
　　“周围的虚空已经被禁锢住了！有人构建出了七七四十九个世界互相叠加将天阙与外界隔绝！”

　　一位真仙从天府之阁走出，他披头散发，一袭白衣，声音中透出一股凝重的味道。

　　“不仅是云端天阙，连周围方圆八千公里的范围也都被禁锢，炼化到了七七四十九个世界之中！层层的世界壁障叠加，让我等与外界彻底隔绝，难以走出！”

　　“这是一场阴谋，有人私自在暗中布局，想要借助劫数之力来炼化这次天下会聚集的所有人杰与天骄，甚至连老一辈的强者他们也不曾放过，尽皆入瓮，无人可逃！”

　　吴浩仁也缓缓开口，他轻轻的捋了一下胡须，声音冷淡的说道。

　　方岳不语，他觉得自己似乎是有些失算！本来他以为只是一场血色潮汐，以他血衣术的手段应该可以横行，来去自如，但没想到其中还有深渊介入，更有一只看不见的大手主宰者一切！“不该贪心的！”

　　方岳自我检讨，他在这里充其量只是一具血肉分身，纵然陨落，也没有太大的代价，不会影响本尊分毫，可是这吴思雨若是死在这里，可就真的是死了！早知道的话，不应该拉着她一起冒险的！吴思雨在方岳的脸上看到了那一丝淡淡的自责与愧疚。

　　吴思雨展颜笑道：“没关系的！你之前说的对，这劫数降临，席卷整个阴间，哪里都不是安全之所，与其一味逃避倒不如干脆面对！有这么多的高手在这里，我们不一定会输，不是吗？”

　　吴思雨在安慰方岳。

　　这让方岳的心中反而更加的不安。

　　“放心吧！无论这次的劫数如此恐怖，我都将把你从这劫数中安全的带离出去！”

　　方岳的铿锵，掷地有声，这是他的承诺，同时也是他心中的誓言。

　　方岳重新回到了天符之阁，然而这次他没有找到曦芒。

　　情况突生，作为这片天阙中位于金字塔尖的强者，曦芒必须要参与到更加重要的决策讨论之中，至于丹药之类的事情都显得无足轻重。

　　不过，方岳还是拿到了十份圣人境层次蕴含五行天道之力的丹药的炼制药材！给方岳送来药材的是辰时，此刻的辰时也显得有些行色匆匆，魂不守舍！他也不曾想到，这好短短的举办着天下会呢，怎么忽然间，劫数就降临了呢？

　　“古方，最近我等可能顾不上.你了！你要小心为上！因为你在炼丹方面的造诣，许多族群中的老家伙都是将目光投落在了你的身上！”

　　辰时出言警告与提醒方岳。

　　方岳的嘴角浮出了一抹苦涩的笑容。

　　“这点我的心中明白，谢谢辰时大人的体系，等到这丹药炼制完成之后，我会将炼制好的丹药如约送到天符之阁中！”

　　辰时点头，随后离开，作为一位真仙境层次的存在，他同时也是这片天地中的重要战力之一。

　　他能够亲自为方岳送来炼丹的材料，这已经显现出了天下会对方岳的重视。

　　辰时离开，方岳还想再次进入到天府之阁中避难，毕竟在云端天阙中，这天府之阁中的强者林立应该算的上是最安全的地方。

　　然而他还没到门口便是被一位身着淡蓝色甲胄的护卫给驱逐了出来。

　　“闲杂人等一律不准进入到天府之阁中！”

　　这护卫的声音冰冷而生硬。

　　“我不是闲杂人等，我是天下会邀请来的天骄！”

　　方岳蹙眉，这天下会说翻脸就翻脸的风格让他不太适应啊！“嘿！一个教主境层次的小辈而已，什么天骄？

　　不过蝼蚁！我说不让你进，你就进不去！怎么？

　　难道你还要硬闯不成？”

　　这身着淡蓝色甲胄的护卫越发的张扬，他只有圣人境层次的修为，但是身份上却是代表着天下会的意志。

　　方岳深吸一口气，他的心中瞬间明白，这是有人在借这个机会刻意的刁难于他！如今，曦芒和辰时尽皆有自己需要忙碌的事情，无暇顾及到他，他若是敢在天府之阁的门口对这护卫动手，恐怕立刻就会被天下会的诸多强者蜂拥而出，打成肉酱。

　　“都到了这个时候了，还在算计吗？”

　　方岳自语一声，强压下心中的怒火，转身就走。

　　“哈哈哈，想不到，名震一时的所谓炼丹天才古方只有这点胆量！”

　　方岳已经转身离开，可是那身着淡蓝色甲胄的护卫还在出言挑衅。

　　方岳不曾言语，只是拽着吴思雨离开。

　　“这其中有诈，小心为上！”

　　方岳对吴思雨低语一句，他已经闻嗅到了风雨将至的气息！然而，方岳对于危险的嗅觉终究还是迟了一步。

　　他和吴思雨没有走出两步，一位大圣境的强者已经仿佛是旗杆一样钉在了他们前行的路上。

　　“古方道友，既然已经来了，何不坐下来好好谈谈？”

　　那大圣境的强者表情木然，死气沉沉，但是神念中却透出了阴森而冰冷的波动。

　　这是一具大圣境强者的古尸被人炼化成为了傀儡，在这里专门负责劫杀方岳。

　　“没什么好谈的！要打就打！”

　　方岳明白，这具古尸绝非是他唯一的敌手，拖延的时间太长，很有可能会引来更多的强敌。

　　“年轻人，火气何必这么大呢？

　　我不过是想要讨要几枚丹药而已！”

　　古尸慢条斯理的开口。

　　方岳二话不说，直接释放出了一杆大圣境层次的血色兵器！他的身上，一层淡淡的血衣浮现，他以血衣术掩盖气息，让自己不会成为这血色兵器攻杀的对象！轰得一声。

　　血色滔天，疯狂的血光漫卷天下，袭杀向了那具古尸的方向！“古方，休走！”

　　古尸怒吼，他想要拦截方岳，但却被血色的长枪拦住。

　　长枪横扫，洞彻八方！血色的锋芒仿佛能将天都捅个窟窿出来！古尸施展出各种神通，不时有一道道虹芒惊天而起。

　　可是这个时候，方岳已经跑得已经没影了！终于在数十招的搏杀后，古尸的实力终于是难敌血色的长枪被洞穿了身体，爆碎成为了数十道尸块，血肉纷飞，死的不能再死了！“到底是谁在暗处对我动手？

　　你风族还是陈家？

　　亦或者是其他的家族与势力？”

　　方岳挠头，这段时间，他以古方的身份行走世间，颇为高调，竖立的敌手颇多，再加上他一手炼丹术能够炼制各种神妙丹药，更是让各方的人马都是心生贪婪与觊觎。

　　人心难测!

　　以后在这个片天地行走恐怕不在能用古方的身份了！方岳琢磨，随后便是身躯变化，恢复成了自己本尊的样子！这个时候，轰得一声，一束直径百米的红色光柱从血色的天穹坠下。

　　光束凶猛，直接撕裂虚空，一招打落，天地震颤。

　　血色的光束落下的地方，天阙被生生轰出了一个大坑，纵然是神料铺成的地面也如同纸糊一般被轻易撕碎！一头头的血色生物从大坑中缓缓站起，他们尽皆是在圣人境以上的层次，向着四面八方冲杀而去！同一时间，一座座的深渊轮转，其中的怪物就好像不要钱一样喷吐而出！转瞬间，漫天铺地，尽皆是各式各样的怪物，而且这些怪物尽皆不弱，不分青红皂白便是无缘由的一阵杀戮！一些大族的手段尽出，有傀儡，有战兵，尽皆冲出与这些怪物进行生死搏杀！他们之间互有胜负，搏杀到相当惨烈的境地。

　　方岳在旁观望，冷眼旁观，并没有丝毫参合进去的意思！对于云端天阙也并没有太强的归属感，刚刚还遭遇了惨烈的伏杀，若非脱身快的话，怕是如今已经被各路高手给围杀住了！这个时候，吴思雨腰间的令牌亮起。

　　吴思雨的脸色微变，她摘下了腰间的令牌。

　　“这是吴家最高层次的召集令，所有的弟子、长老，无论手中有什么事情，必须要立刻放下，到指定的地点集合，如果逾期未到，便会被吴家按照最高的规格的惩罚处置——废除一切法力，流放到太阴古矿之中！”

　　“不碍的，我陪你一起去！”

　　方岳决定动身和吴思雨一同前往。

　　吴家的身份虽然鸡肋，但是吴家好歹一个大族，能够给予吴思雨相应的庇护！“可是你的身份？”

　　吴思雨迟疑的看向方岳。

　　如今，方岳的身份颇为敏感，甚至可以说的上是众矢之的。

　　若是方岳的身份暴露的话，在吴家很有可能成为一块人人眼馋的肥肉，甚至被吴家的一些老古董强留下来，成为炼丹的丹奴。

　　吴思雨对于吴家并没有太强的好感。

　　一些吴家的手段，肮脏与龌龊，甚至让她感到不耻！她担心方岳陪同自己进入到吴家之中是肉包子打狗一去不回！“我以方岳的身份陪同你进入到吴家之中！这古方的名字暂时是不能用了！你的那位便宜师尊若是我猜测没错的话应该还在天府之阁中研究如何应对劫数的时候，暂时不会回归也顾及不到你，所以短时间内我的身份应该不会有穿帮的危险！”

　　方岳的思虑周祥，已经有了自己的考虑。

　　吴家，在阴间算是人族中的一个三流家族，吴家的族长是一位灵仙境巅峰的强者，吴家中疑似有不仅一位大罗金仙境的强者在暗中坐镇，故而，吴家在人族中的底蕴还是颇为浑厚。

　　吴家在云端天阙中的住处是一个别院，这别院很大，足有数十亩的面积。

　　吴家的别院中别有洞天，有大人物为吴家重新塑造了院落将吴家的深处塑造成了一个洞天!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千章 征召令免费阅读。https://xs.23sk.com 