    等光影散去，空旷的神海****，一柄飞剑静静的悬在神泉上方。

    而飞剑的剑柄旁边，鸡蛋大一颗彩色的珠子悬浮不动，散着万千毫光，宛如一轮彩色的太阳熠熠生辉，将整个神海穴照耀的异常瑰丽。

    一丝丝黑气在飞剑上交织缭绕，然后被金光反复洗炼，最后化作四滴晶莹透明的水滴，从剑尖滴下，刚好落入神泉之中。

    “咚~咚~咚~咚~”

    连续四声，仿佛雨落幽泉，又仿佛天籁仙音，从遥远，清幽，空寂之中响起。

    一股无法描摹的气息从神泉的深井之中喷出来，接着，大量散着晶莹透明的泉水喷溅出来，随即滚滚不断，往四周弥漫而去。

    ……

    神海之中的战斗杨凌什么都不知道，迷迷糊糊之中，他脑海中有无数的念头接连不断的升起，似乎还做了一个很长很长的恶梦，梦见自己被关在了一个漆黑无比的空间里，怎么也找不到出去的路，然后一天天，一年年，自己快老死了。

    老子真的就要死了吗？

    也不知道大班长怎么样了？

    他昏迷过去的最后一眼，就是看见冲进来的孙晓静，还有她脸上的那种惊慌和焦急。

    还有老爸老妈，他们会不会知道自己来到了这个漆黑的世界？

    还有兄弟们，还有韩星琳和韩雪……

    这么长的时间过去，他们都在干什么？

    好想再和他们见一面，就只是简单的见一面，喝喝酒，聊聊天，逛逛街，逛累了和星琳摸摸捏捏亲个嘴，晚上和韩雪愉快的双修一下。

    咦！星琳怎么也会突然躺在旁边？嗯~~竟然还没有穿内衣，好大好白的咪咪呀！

    韩星琳爬起来慢慢伏到他身上，他看到了那一对伟岸的雪峰，在自己胸口晃啊晃啊，晃得他头都晕了，二弟也翘了，口水也冒了。

    “嘶~”

    杨凌闭着眼睛，嘴角淌下一丝口水。

    这时韩雪也过来趴在他胸口，一对柔软挨擦着他，媚眼若丝的笑着说：“虽然今天我和琳琳都在，但你只能选一个哟！”

    ……

    一家医院的特护病房内。

    病床上躺着一个年轻男子。

    孙晓静坐在床边，把头埋在男子的胸口，脸色凄苦，泪眼婆娑。

    而旁边，织田雪子静静站着，俏脸雪白，神情紧绷，双手紧紧的握着床上男子的手，眼中却充满着一种未知的坚定信念。

    她坚信，无论多长时间，这个神一样的男人一定会清醒过来，因为他曾经答应自己，要并肩作战。

    病床周围还围着龚全盛和俩老头儿，一个是赵前行，一个是张副主席，心情也不太好，各自脸上都显露不同的神情。

    两个穿着白大褂的医生和几个护士正在观察病人的情况。

    杨凌突然吐血昏迷，送到医院后医生也束手无策，诊断为脑部受创，大脑受到剧烈刺激，现在处于休眠状态，也就是俗称的植物人，而在床上这一躺，已经大半个月过去了。

    由于他身份特殊，龚全盛在得知他的情况后也没立即通知家属和亲友，送到最好的部队医院特护治疗，看看能不能尽快治好。

    而且这半个月来，竟然没什么人给他打电话，或者说打不通也没人觉得奇怪，反正这货经常性的习惯性突然消失很长时间。

    然而毕竟已经半个月过去，再隐瞒下去，龚全盛他们也觉得恐怕于事无补，杨凌甚至连一点儿清醒的迹象都没有，甚至他的生命气息正在不断地减弱，如果再继续下去，不敢保证突然就挂了，所以，今天他们来就是看看怎样去处理这件事。

    躺在床上的杨凌突然浑身抽抽了几下，然后一丝口水从他的嘴角流了下来，医生看见后微微的摇摇头，虽然病人有动静，但都是身体无意识的抽搐，以前没有流口水，但明显这种反应表示病情更加严重了。

    就在他拿起笔准备在病历报告上记录的时候，摆在床头边上的一堆生命体征检测仪器疯狂的跳动和鸣叫起来，本来一分钟两三下的心跳监测仪上，一根绿色的线条就像吃了一颗跳蛋，波动变得异常密集，不断地出滴滴滴滴的警报声。

    顿时所有的人都激动地围上来盯着躺在床上的杨凌。

    躺在床上的杨凌突然浑身剧烈抽搐了几下，然后猛的睁开眼睛坐起来，同时一下把孙晓静和织田雪子都搂进怀里，嘴里同时鬼哭狼嚎的怪叫一声。

    “哈哈哈哈……都别跑，今天老子要3p……3p……p！”

    夸张的声音在房间里回荡！

    不过等他吼完这句话，才感觉到情况不对，因为自己的眼前悬浮着一圈人头，男男女女，老老少少，一个个正目瞪口呆的看着他。

    卧槽~！什么情况？

    杨凌赶紧捂住自己的嘴巴。

    他很迷茫的挨着看了一圈，呆了许久之后才讪笑着说：“龚哥，副主席，怎么你们也在？”

    张副主席愣了一下，随即脸上露出笑眯眯的神色说：“嗯，这个口号喊的挺响，我们年纪大就不参与这个活动了！”

    说完他就门往外走，龚全盛脸皮抽抽了几下，嘴巴张了张没有说话，只是偷偷的对着他竖起一根大拇指，也跟着走了出去。

    赵前行对几个医生和护士摆摆手说：“看来病人的恢复情况良好，我会给大家记功，你们先出去吧！”

    几个医生和护士也被杨凌这突然嗷的一嗓子吼的有些神魂颠倒，迷迷糊糊的就被赵前行请了出去。

    赵前行随后也走出病房，顺手把房门也给关上了。

    嗯~！上道！

    杨凌在心里忍不住给这老头儿点32个赞，然后迫不及待的把一只手探入一个女人衣摆下面摸摸捏捏了几下。

    “嗯~”一声轻柔婉转的呻吟在病房里响起。

    咦~！这**的声音有点儿不太熟啊，而且……，他手又使劲儿捏了几下，这个咪咪大虽然大，但……这手感明显也有点儿陌生！

    他赶紧把手抽出来，抬起这个女人的下巴一看，顿时忍不住哆嗦了一下，怎么会是织田雪子这妞儿？(未完待续。)