    “现在的我，不知能否胜过那天之罪……”

    苏逸辞的脑海中悄然间浮现出一道仿佛立于万千星域之中，置身于无尽星云黑洞下的年轻身影。

    入宗境后期，纵贯整个玄域，或许都找不到如苏逸辞这般年轻就达到这等成就的人。

    唯一能够与之相比较的人，兴许也只有征召之地的一区王者，天之罪。

    苏逸辞自己也没有想到，有朝一日，能够和天之罪牵扯上关系。

    这层关系中间所夹着的，便是墨舞衣。

    自己若想守护墨舞衣的话，早晚都会对上天之罪。

    介时，自己又能否有保护她的能力？

    苏逸辞的眼神不禁变的幽暗深邃了些许，接着，其掌中的血色魔剑化作一束红光消失在了手心，然后又是白光一闪，连同着一阵轻微的颤音声，一柄焕发的黑气的残剑落入了苏逸辞的手中。

    残剑大约缺失了三分之一左右。

    剑身上纹刻着干涸血液般的邪异纹路。

    泣血剑！

    与之尊魔甲一样，同为暗神尊者遗留之物。

    但不如尊魔甲保存的完整。

    泣血剑虽残，但锋芒之气尚存，拿在手中，仍旧是一柄无比凌厉的杀人利器。

    旋即，苏逸辞将泣血剑平放于膝盖上，双手贴靠剑身，意识潜入其中。

    一番轻车熟路的神识感知，下一瞬间，苏逸辞仿佛进入到了另一个独特的领域空间。

    剑气纵横的世界。

    风云汇集，九天变色。

    一道道散发着黑暗气息的剑气回旋天地，数之不尽的凌厉剑影汇流八方，宛如一座以剑流形成的诛世风暴令人惊颤。

    “傲邪三式，诛伐乾坤！”

    “一剑幻灭！”

    “一剑归无！”

    “一剑寂杀！”

    ……

    这是在过去的几天时间中，苏逸辞从泣血残剑中所领悟到的剑招。

    当时玄域试剑之时，仙剑门的宇文远图所施展的《傲血剑法》便是出自于这“傲邪三式”。

    之前宇文远图使用的“听邪剑”就是以泣血剑的一部分碎片所锻造出来的半圣器。

    虽然《傲血剑法》出自于“傲邪三式”，但给予苏逸辞的感觉，前者的威力远不及“傲邪三式”来的霸道和强大。

    说简单点，宇文远图所掌握的《傲血剑法》俨然就是残本，对方真正发挥出来的剑招力量，兴许还不足真正“傲邪三式”的百分之一。

    当然了，这并不是说明宇文远图资质不行，毕竟他获得的也仅仅只是泣血剑的一部分碎片而已。

    而苏逸辞得到的却是一柄甚至可以用来当作武器的三分之二的剑身。

    如若当时宇文远图没有遇到苏逸辞的话，对方足以凭借《傲血剑法》和听邪剑笑傲天剑峰，夺下玄域试剑冠军。

    仅凭这一点，也足以说明“傲血三式”的强大之处。

    ……

    大约半个时辰，苏逸辞的意识从泣血剑中退了出来。

    其眼神中似有千丝万缕的剑气闪过。

    轻轻的舒出一口气，苏逸辞的俨然一副饶有收获的神情。

    “傲血三式的精妙程度，倒是不输究杀禁剑多少，可惜只有三式……”苏逸辞面露惊叹之色道。

    接着，苏逸辞将泣血残剑收起，其目光扫向别处。

    “舞衣还没回来……”

    自从麒麟慕容府一战之后，墨舞衣就一直陪在苏逸辞的身边，后来安置好了楼初寒，在墨舞衣的陪伴下，苏逸辞来到这里。

    此处是落霜城和冰雪王朝的交界处。

    很安静祥和的一片净土。

    墨舞衣特意将苏逸辞带到这里，为的就是抚平对方心中的那份戾气和伤感。

    白天的时候，墨舞衣会去寻找一些果蔬食物。

    晚上的时候，两人会相互偎依遥望人间星光。

    回想到对方的温柔，苏逸辞的嘴角不由的泛起淡淡的弧度。

    “嗡……”

    蓦地，这时一股奇异的力量波动于北面的一处雪山后方传了过来。

    其中还掺杂着低沉的兽吼声。

    “舞衣？”苏逸辞心头一惊，墨舞衣该不会是出什么事了吧？

    没有任何的迟疑，苏逸辞身形一动，其直接是化作一束光影跃向天空，朝着动荡传来的雪山后方闪去。

    苍茫的冰川雪原，壮观绝伦。

    一望无际，如人间白头。

    很快，苏逸辞就感知到了墨舞衣的气息，一座陡峭的山壁边上，墨舞衣手中拿着一个竹篮，篮中放置着几个新鲜的灵果。

    看到对方安然无恙，苏逸辞稍稍松了口气。

    继而，苏逸辞的目光转向墨舞衣的正前方，在那空旷的冰川峡谷中，一道接一道巨大的冰柱冲天而起，漫天的风雪纷飞，亿万冰晶碎屑如若回旋风暴，笼天盖地。

    “舞衣……”苏逸辞身形一动，闪落在对方的身边，“发生什么事了？”

    墨舞衣朝着苏逸辞的身边靠了靠，微微摇头。

    “不知道，我正准备回去的，就遇到了雪崩坍塌。”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，其望着那愈演愈烈的冰雪风暴不禁露出些许的郑重。

    “吼……”

    又是一声惊颤八方的兽吼传荡开来，天地变色，无数道锋利庞大的冰锥贯破下方的峡谷地面，接着，那狂怒的风雪中，一尊气势盖天，霸气逼人的兽影以肉眼可见的速度汇聚成型。

    浩浩荡荡的冰晶碎屑如破碎的躯体重组，连同着一对遮天蔽地的百丈冰翼于天地间撑开，一股强盛的冰漩气潮扫荡八方。

    苏逸辞下意识的将墨舞衣拉到身后，同时身外溢出一圈血色的风旋护盾。

    迎面扑来的冰漩虽全部被隔绝在外，但苏逸辞面前的风旋护盾也冲击的扭曲变形。

    “好强的力量……”苏逸辞暗暗心惊。

    “那是？”位于苏逸辞身后的墨舞衣怔了一下。

    “嗯？”苏逸辞亦是一愣，只见那道兽影的形态竟是格外的熟悉。

    亚龙！

    冰封亚龙！

    墨舞衣愈发的诧异，因为苏逸辞和戚小常都能够变幻成对方的形态，但气势上却是有着天壤之别。

    “吼……”

    翼展超过百丈的冰封亚龙咆哮天地，紧接着，万千冰漩风暴以归宗之势聚拢在其体内，在无与伦比的霸怒声中，冰封亚龙的躯体竟是迅速的缩小。

    百丈，百米，数十米，十几米……最终，对方竟是变为人体大小的形态，就连其外形也呈现出人类的轮廓。

    “它能够化成人形？”墨舞衣面露惊讶之色。

    苏逸辞的眼中也是犹有愕然。

    化成人形，可不是任何一种妖兽都可以做到的。

    除非是像拟形兽这种天生拥有变化属性的妖兽可以随时随地的变成人的形体，寻常妖兽都无法做到这一点。

    再者就是等级极高，或是天生血脉强大高贵的妖兽才有着化形的能力。

    “咻……”

    连同着万般冰漩风雪汇集于一体，一道衣袍华丽，长发如雪，瞳如青玉的俊美男子于前方的虚空中闪落至苏逸辞，墨舞衣的前方不远处。

    男子肤如冰雪，气质高贵，身外更是有着冰玄之气环绕。

    他看着苏逸辞这边，竟是口吐人言。

    “短短一年多的时间，你竟能达到如此修为，着实叫我感到意外……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

