 消息很快就传到了在李潇潇父母家里的王霞的手机上。

当王霞看到这条信息的时候，内心也不由得跟着热血沸腾起来。

经过这么久，王霞越来越发现，自己之前在明达的时候没有做到的事情，现在的明达正在一步一步的实现。

王霞知道这些都是方志强的主意，所以上次方志强说要退出明达的时候，王霞才会极力挽回，不管用什么样的办法，只要能够让方志强乖乖的继续待在明达，这对于明达来说，就是一种获得！“舅舅你看！”

王霞激动的拿着手机，递给李永贵，兴奋道。

李永贵看完之后，脸上却并没有出现王霞预期之内的惊喜，反而是面无表情。

“你怎么没反应啊舅舅？

这不就是你上次跟强子说的那个办法吗？

现在终于实施了，接下来，聚英是不是该着急了啊？”

王霞见李永贵脸上毫无表情，顿时就一脸疑惑的开口问道。

“实施了有什么用？

人在北都过年呢！就留下咱们三个，孤苦伶仃的守着这个冷冷清清的家，哎……”李永贵还没开口说话，潇妈就无奈的叹息着说道。

听着潇妈的话，李永贵也跟着低下了头。

“舅妈，你看我不是在这儿的嘛！而且还有小爱李陪着我们，哪有冷冷清清嘛！”

王霞听着潇妈的话，顿时也一阵心疼的上前，轻轻的抱着潇妈的脖子，甜蜜的说道。

“你呀！就知道护着他们！他们是越来越不把这个家放在眼里了！”

潇妈轻轻拍了拍王霞的手背，王霞在她面前，能够表现出女儿般的状态，潇妈的心里自然也是非常开心的，心情也一下子好了不少。

“行啦，不要伤心了嘛！我现在就给强子打个电话，让他给您二老拜年！”

王霞一边说着，一边直起身子拿出手机，正准备给方志强拨打电话，一旁的李永贵却突然伸手阻止道：“还是不打了吧，我相信他们有时间的话，一定会给我们打电话的，我们还是不要打扰他们的好。”

“你……你这个老头子，什么时候也变得这么冰冷无情了？

打个电话怎么了？”

潇妈脸上的表情原本还稍微缓和了一点，可是听到李永贵说这话，她顿时就再度不乐意的皱紧眉头说道。

“哎呀！孩子走之前不是都已经说好了吗？

如果能回来的话他们一定会回来的，显然既然电话也没打，人也没回来，就说明事情还没办完嘛！咱们心里不舒服归不舒服，可终究是不能坏了人孩子的事不是吗？”

李永贵眯着眼睛，跟潇妈非常耐心的解释道。

“你现在也站在人家的战线上去了是吧？”

潇妈心里显然还有气。

“谁还没年轻过啊？

咱们年轻的时候不也是这样一路打拼过来的吗？

现在轮到他们年轻人了，你就不答应了，这多不公平？”

李永贵语气依然不急不缓的开口道。

“什么公平不公平的，家里人一起过日子，谁跟你谈公平啊，反正他们过年不回来就是他们的不对！”

潇妈继续坚持自己的观点。

而一旁的王霞眼看着李永贵准备再度开口，随即就赶紧抢先道：“那个，舅妈啊！你看今天是二十九，咱们是不是应该吃点好的呀？

这样，现在是九点多，咱俩一起下去买点肉，中午回来让我好好给你们做一顿好不好？”

“你会做饭？”

潇妈闻言，顿时就用质疑的目光看向王霞。

“你们又不是没吃过……”王霞自然知道潇妈说的是什么意思，随即就一脸不好意思的说道。

“那还是算了吧，吃你做的饭啊，简直就是一种折磨，我还是自己老老实实的做饭吧！”

潇妈说着就站起身子，准备换衣服出门。

王霞也跟着走了过去。

李永贵看着这一幕，也是无奈的摇了摇头，再度看了看时间，随即陷入一阵沉思。

九点多，发布这条声明，聚英那边如果收到消息的话，第一时间一定是核实这条消息的准确性，如果方志强没有提前准备这一点的话，可能他们很容易就能辨别出来，这只是一个烟雾弹，如果那样的话，这个计划也就没有任何意义了。

可是，现在又不能给方志强打电话说这个事，这让李永贵犯起难来。

只是李永贵忽略了一点，方志强之前有说过，会提前给聚英透露这个消息，让他们以为他们截获了明达的重要信息。

而那条信息，聚英已经顺利截获，而且在林珊非常细心的伪装下，他们也早已经相信。

再加上今天的这条声明，聚英对这个事情绝对是坚信无疑了。

聚英一旦相信了，潮衣帮就会立刻做出相应的反馈，他们两家现在可是紧紧连接在一起的，牵一发而动全身。

与此同时，在北都医院的方志强也已经从小武的嘴里听到了这个消息。

而且，还有另外一个消息，那就是悦听传媒已经顺利开业，这一次，张天华再也没有办法阻止，只能眼睁睁看着悦听传媒开业。

而且，黄婉婷和小曼的速度也的确够快，在昨天下午的六点多钟，那些录音文件已经出现在了网上。

只是，由于悦听传媒是一个新公司，黄婉婷是用小武的个人账号发布的，之后再转载到悦听传媒的公众账号。

而小武近段时间以来也是麻烦缠身，所以人气也早已经大不如前了。

所以这条消息的传播效率，比起明达发布的声明，是远远不及的。

不过经过一个晚上的发酵，再加上今天明达突然发布的声明，很多人都下意识的将这两条信息联系到了一起。

悦听传媒是开设在亚美的公司内部的，而亚美又属于明达集团。

潮衣帮目前正在跟亚美争斗的如火如荼，明达又跟聚英几乎趋于白热化的竞争中，就连这个刚刚开业的悦听传媒，跟张天华的音悦公司也有理不清的恩恩怨怨。

这几家公司在这大过年的，一个比一个不安生，这其中蕴含的玄机，的确很值得人们的深思。

随着网络上疯狂的议论，悦听传媒的热度也渐渐地追了上来，几乎跟明达集团已经可以比肩了。

只不过，让方志强意外的是，明达的声明已经发布三个多小时了，潮衣帮那边依然没有丝毫动静。

这是让方志强唯一感觉到意外的。

“强子，你又在想什么？”

李潇潇看着方志强紧皱眉头的样子，皱眉问道。

“潇潇，你有没有觉得不太对劲？”

方志强抬头看向李潇潇，眯眼问道。

“什么不对劲？”

李潇潇依然是一脸疑惑，方志强的话是什么意思，现在的她是完全体会不到。

“潮衣帮到现在都没有找我们谈，是聚英那边的信息传输有误，还是他们根本就没有联系？”

方志强紧皱眉头，刚开始方志强并不怀疑自己的判断，可是现在，方志强心里有些没底了。

“这才三个多小时啊，你那么着急干嘛？

而且聚英那边跟咱们这儿有时差，信息传输有几个小时的误差也是很正常的。”

李潇潇微微思索片刻就如此说道。

方志强听完，却依然紧皱眉头。

之前林珊已经特意给聚英透露了这个消息，他们最近一定很重视此事，怎么可能会那么粗心大意？

在这件事情上有误差？

而且，即便有时差，像聚英这样的大企业，一天二十四小时都有智能机器人处理各种各样的信息，这么重要的信息，他们怎么可能会错过？

方志强越想越觉得不对劲，而一旁的李潇潇看他实在是放不下心，只好再度说道：“强子，你别管那么多，潮衣帮找不找我们是他们的事，反正我们有足够的应对手段，不管他们跟聚英是不是有联系，咱们从容应对就是了，你不用因为这个事发愁。”

“不是这样的，如果他们没有联系的话，那就意味着潮衣帮只是单纯的针对亚美，如果是这样的话，咱们上次跟王启东的谈话，反而会成为一个导火索，引起两家企业的激烈斗争！”

方志强想到这里，顿时就觉得问题已经不简单了，如果按照这个态势发展下去的话，亚美或许将迎来一个最寒冷的冬天！而与之伴随的，还有明达的融资计划！别人不清楚，方志强自己是清清楚楚的，自己上次跟王启东所说的那些硬话，无非只是为了强调自己的立场，以及在气势上给与对方压力。

可事情如果真的发展到了那一步，方志强也不会做出那样的事情来。

毕竟，亚美跟明达早已经融为一家，让方志强把亚美分离出去，显然是不可能的。

就在方志强思索着这些令人头疼的问题时，一旁桌子上的手机，突然毫无征兆的响了起来。

方志强投入的思绪一下子跳了出来，目光直勾勾盯着手机，对着一旁的李潇潇问道：“谁打的？”

“张振国。”

李潇潇看了看手机上的来电显示，也有些疑惑的开口说道。

原本她也以为是潮衣帮的人打来的，可没想到是张振国。

在这种时候，张振国打电话有什么事呢？

 