    贾纯他们没走多远，前方便来了许多车辆。

    还有一些公交车和客运车。

    车停下，马上涌出许多男男女女，大部分是大学和一些技术学院的男女学生，这些学生蜂拥而来，鲜花的，呐喊的。

    “颖姐最美！”

    “颖姐演技最好！”

    “颖姐！我们都知道你特别特别的努力！”

    现场气氛瞬间升级。

    当然，这一切都是她干爹策划的，因为这次取景选择了这座小城市废弃的公园，这样能解约一些拍摄成本，因为电视剧投资几个亿，百分之六十的钱被主演谢颖拿去了，百分之三十给其他配角了。

    就剩下百分之十的拍摄成本还有群演的工资，所以剧组太穷，取景自然用便宜的地方。

    谢颖刚才很生气，干爹为了哄她，所以通过人脉，一些高校的学生被派往这里给谢颖冲洗。

    在众脑残粉的欢呼声中，谢颖烽火一笑，很是得意。

    贾纯忍不住吐槽：“演个吃包子的镜头都用ps，这号人还演技？可耻。”

    现场的追星族太热情了，谢颖的安保人员开始推搡学生，让她们离远点。

    这些学生的热情已经没把被散尽。

    本来贾纯是开车来的，不过这些车辆横七竖八的将道路都堵死了，贾纯只好绕路。

    看了眼熊向天：“兄弟，这次谢谢你。”

    “贾哥，您太客气了，有事您吩咐就行。”

    “嗯，那你先回去吧，不过谢颖算是卑鄙小人，这次你得罪了她，要防范一下。”

    “哦，多谢贾哥。”

    熊向天带人离开，但他没有把贾纯的话放在心上，觉得谢颖大不了就是个艺人，顶多上面大哥把他臭骂一顿而已，还能找人给他俩嘴巴子咋的？

    贾纯抱着欢欢，拉着染宁宁，绕路过去。

    欢欢小孩子，很快就把刚才的事儿忘了。

    冲贾纯憨笑：“叔叔，你啥时候和我小姨结婚啊？”

    “啊？欢欢别瞎说！”染宁宁脸蛋儿瞬间红晕了。

    欢欢憨笑：“小姨，我没瞎说，爷爷奶奶都说你嫁不出去呢，我看贾叔叔特别喜欢你，我们全家也都喜欢贾叔叔，我以后就叫贾叔叔小姨夫好了。”

    染宁宁紧张的要命。

    见贾纯没心没肺的回答：“那行，我以后就是你小姨夫了，我和你小姨年底就完婚。”

    染宁宁感觉自己有个地缝都能钻进去。

    贾纯本来觉得绕个圈子就过去了，谁知道四周都是大片的芦苇塘，他虽然能辨别方向，但是天然的芦苇塘内有的有积水，有的是暗坑，真陷入稀泥沼泽里就出不来了。

    只好再绕，前方，一片特别的香味袭来。

    再走几十米，眼前一片耀眼的火红之色。

    “是鲜花！好美的鲜花啊！”染宁宁忍不住迈开大长腿跑了过去。

    不停的嗅了起来。

    贾纯见远处立着一块木质牌子，上面写着：苗圃，花卉。

    原来这里是城郊的一处花卉幼苗基地啊。

    基地不大，但鲜花格外的鲜艳，一位六十多岁的老者正在给花朵浇水。

    他推了推头上的草帽，冲两人招呼。

    “年轻人，喝水吗？”

    欢欢早就睡了过去，这时揉揉眼睛醒来。

    “咦？我看那位老爷爷有点眼熟呢？”

    老者憨厚的笑：“附近村子我都去过，送过花，很多人看我眼熟。”

    “老大爷，有水么？我有些渴了。”染宁宁不好意思问。

    “哦，进屋喝吧。”

    贾纯也跟着进去。

    老人家在前方，一座土院子，贾纯刚到院子边，一条一米高度的大黄狗窜了出来。

    这种大狗要超过一百斤了，贾纯本能的跃起，单手拿住黄狗的脖颈，黄狗回头要咬，被贾纯单手按在地上，轻松制服。

    “嗷嗷嗷……”黄狗发出一阵阵的求饶生。

    老者愣住了，几秒钟后才叹了口气：“这狗是和你闹着玩呢。”

    “哦，不过我感觉他挺凶呢。”贾纯放开狗：“老人家，你这狗怎么没拴绳啊？”

    “唉，在农村，而且这里就我一户人家，栓啥绳啊？”

    老者倒了三碗水，这时候，从隔壁小房子走出一位八九岁面黄肌瘦的男孩儿，男孩儿一边咳嗽，一边往嘴里塞一条肉干，手里还拎着个塑料袋，里面还有几根肉干。

    男孩儿把塑料袋递给贾纯他们。

    “哥哥姐姐，吃肉干，小弟弟，吃肉干……”

    欢欢就要伸手去接。

    贾纯见肉干黑黢黢的，而且还有点暗色的殷红，总感觉有些别扭，忙伸手拦下。

    “小弟弟，你吃吧，我们不吃。”

    老者应了一声：“小星，你吃吧，大哥哥他们不吃。”

    老者又介绍，这是他的孙子，身体不太好，所以就给他制作一些肉干，贾纯发现在院子前面铺着一张白布，上面放着的也是这些肉干，应该是晾晒腊肉之类的，这些东西应该是不熟，风干成腊肉慢慢吃的，贾纯还真不想尝试这玩意儿。

    喝了几口水，贾纯和老者告辞，抱起欢欢，然后和小星拜拜，又拉着染宁宁往外走。

    等他们走后，老者叹了口气，收拾水碗时候发现下面压着一千块现金。

    贾纯绕了个大弯子，回到G63位置的时候，见四周全是人，那些人似乎在寻找着什么。

    遇见贾纯，两个学生连忙焦急问：“你们见到孩子了吗？”

    “孩子？什么孩子？”贾纯奇怪。

    这时一个女大学生无比焦急，甚至还哭了。

    “哎呀，是谢颖的五岁儿子李星不见了！颖姐现在都要急死了。”

    “是么？”贾纯心里反而踏实了。

