    “很不错，很不错……”

    木槿干咳两声，他的认知不想让他说出此话，但学生诚恳的视线让他不好拒绝。

    “你们初学者，都是这么的……艰难么？”

    木槿组织着言辞，语气有些微妙。

    说起来，他虽然知道忍体术的修炼较为困难，但也是从数据上看出来的，并没有见过初学者训练时的模样。

    自他开始修行以来，似乎也没过多久，早期更是因为身体的原因没有上过忍校，也因此对这些缺乏了解。

    还记得当时自己学习时的模样，熟记穴位，大幅度释放查克拉，维持查克拉的性质形态变化，似乎就行了？

    但考虑到自己庞大的查克拉含量，以及不惧雷电的身体，似乎也不是不能理解。

    达鲁伊被这话问愣住了，他的表情有些僵硬，木槿话语中的牵强意味，自然能够听出。

    他嘴唇动了几下，似是想辩解几声，但最终还是没有开口。

    希倒是上前一步，略微组织了一下语言，开口说道：“校长大人，我们大部分人，在初期修炼云隐忍体术都是这样艰难的。”

    他能够大致感觉出木槿在常识方面的欠缺，待木槿视线被吸引过来后，开始了自己的陈述。

    “我们对于这样忍体术的修炼，大致分为三个部分。”

    “首先是熟悉查克拉的性质变化，即能够灵活的使用雷性质的查克拉，在这个基础上，忍者的身体细胞能够因为雷性质查克拉而活化，从而增加肌肉反应速度。”

    希条理清楚的说道，他的理论基础很好，说话时神态自信，让人信服。

    “达鲁伊双手挥舞速度的提高就是因为这样的原因。”

    他进而举出事例，进一步说明。

    “而在这样的一个阶段，忍者对于雷电的忍受阀值也能逐渐提高，从而为之后忍体术的修炼打下基础。”

    “但大体来说，这一阶段的修炼，是所有雷遁忍者都会进行的。”

    事实上确实如此，雷遁忍术大体以高速、穿透力与麻痹性而得名，而活用雷性质的查克拉也确实能增加人体的反应速度。

    毕竟在大部分用手臂或武器释放的雷遁忍术中，难免会与迸射的雷霆有所接触，如果一点抵抗能力都没有，战斗之时只会先坑自己。

    “接下来便是通过查克拉的特殊流动，开拓出两臂上的固定穴位，从而通过这些穴位稳定的外放雷性质查克拉。”

    “我想达鲁伊目前刚刚进行到这样的阶段吧？”

    希转头看向身侧的达鲁伊，达鲁伊微微点头表示赞同。

    “这一阶段的目的是使得手臂上的重要穴位得到开拓，同时能够习惯查克拉的稳定释放。”

    这样的理由木槿也心知肚明，即使身为上忍，也可能只有手臂的固定穴位能够外放查克拉，如同日向一族那般能够全身穴位释放查克拉的，明显属于特殊天赋。

    而忍体术作为云隐秘传的一部分原因，便是能够帮助部分穴位的开拓，增加战斗时的全面性。

    “另一方面，这种全方位的雷电释放，能够将手臂包裹其中，达到缓慢提高身体素质的效果。”

    希继续补充道，这也是他最为羡慕的地方，早一点开始修炼，便能早一点开始强化身体，而身体的强健，提高了自身的耐受力，又能反过来加强忍体术的输出。

    虽然同样是水磨工夫，但比起靠着日常锻炼，雷电锻体的效果无疑强的多。

    略微顿了顿，眼中的羡慕被其收起，希继续说道：“至于最后，待到身体能够适应足够多的雷电溢于体表，查克拉的消耗又能跟上，便可以通过查克拉的形态变化，在体表形成特定的雷电护臂。”

    “这样的雷电护臂具备较强的防御能力，也能作为武器一般用出，同时护臂的形成能够更为大幅的增加人体的速度。”

    “待到全身被这样的雷电铠甲包裹，说不定就能化身真正的‘蓝色闪电’呢！”

    这是每一个云隐忍者的憧憬，也是二代雷影开发这样忍术所希望实现的目标。

    “但我也不过是纸上谈兵罢了，至于具体该怎么训练，我也只是知道关于第一阶段的方法罢了。”

    希有些不好意思的说道，但聪慧的他已隐隐有些猜到木槿的目的，对此他充满了期待。

    木槿双手抱胸，眼中露出了然之色。

    虽然早就知道相关流程，但从学生口中听到完整讲述，才更能理解对于他们来说难点所在。

    简单来说，就是雷性质查克拉的应用，需要对操纵有很高的要求，如果不能如臂驱使，便很容易弄伤自己，从而得不偿失。

    另一方面则是，对雷电的适应性与身体的基础素质有很大关系，皮糙肉厚，生命力充沛的忍者，能够承受住更多的雷电，而身体素质一般的忍者，则只能慢慢尝试。

    而较为严重的问题，便是查克拉量的缺乏。

    一个少年忍者，本身所具备的查克拉量便不足，可能输出不了多久的雷性质查克拉，整个人便会虚脱。

    每次修行的时间都不长，查克拉耗尽后又得花时间提炼，这就严重影响一个人的修炼效率。

    “所以达鲁伊你能够提前开始修炼，凭借的便是刚刚觉醒的岚遁血继，还有超出一般学生的身体素质？”

    木槿忽然开口问道。

    达鲁伊稍稍有些不好意思，他偷偷看了一旁的希一眼，进而回道：“是的，这也是老师建议我开始修炼的原因。”

    “岚遁血继能够提高我对雷电的掌握能力，减少训练中的误伤，我的身体素质带给我更好的耐受力，和更多的查克拉，这能让我更好的适应。”

    “而一旦我的修炼进展到一定程度，又会反过来促进身体素质的提升，从而让我的修炼进展更为迅速。”

    简而言之，便是良性循环，借由雷电的活化细胞，忍体术能够渐渐的提高肌肉强度和反应能力，这些提高又能反过来促进忍体术的提升。

    也因此，修炼入门的人，与没有修炼的人，他们的进步速度，便已不在一个高度上了。

