    陈九鼎相信，吃着蕴含灵气的蔬菜与水果，再加上自己时不时给吴浩一些灵泉水，他的身体用不了几天就完全恢复正常了。

    时间总是过的很快。

    转眼间，吴浩已经来到落龙村五天了。

    这五天时间下来，吴浩的身体已经完全恢复了。

    现在，他整个人看上去精神饱满。

    这五天时间下来，陈九鼎的御剑决成功进入御剑篇。

    同时，他感觉自己随时都能突破鸿蒙决第一层后期了。

    但是，这种感觉就是那种临门一脚，但却又迈不进去的感觉。

    陈九鼎知道，他需要一个契机。

    这五天时间下来，陈九鼎的纯净水公司又陆续招进来了五个人。

    现在，一切都在飞速的发展着，陈九鼎的整个团队也在不断壮大着。

    这几天，陈九鼎收到一个好消息，那就是那些拉到京都的益寿年年纯净水卖的非常火爆！

    林天河又派了人过来运纯净水。

    陈九鼎收到这个消息后，不得不感叹，有钱人，真的太怕死了！

    额……

    好吧，其实不论是有钱人还是一般人，谁不愿意多活两天？

    这几天下来，陈九鼎给黄家的黄天厚土酒店也供应了一些益寿年年纯净水，同时，也给碧云天大酒店供应了一些。

    这三家酒店现在正好完全把落龙村生产的纯净水全部吃下。

    这可是一件好事。

    不过，陈九鼎相信，用不了多少时间，这种纯净水的供应量就会出现供应不足。

    因为，这种消息是可以传播的。

    如果让更多的人知道这种纯净水可以延年益寿的话，那画面，简直……不敢想象。

    到时候，可能有人会为了争一瓶水而大打出手。

    现在，在陈九鼎的建议下，益寿年年纯净水的零售价统一定在了36一瓶。

    出厂价是28一瓶，零售价是36一瓶，嗯……

    这一瓶水，中间商就要赚8块啊！

    好吧，其实没有这么多，除过中间的运输费用以及人工费用外，其实剩下的并没有8块那么多。

    今天下午，贺一航应该就要到了，所以，陈九鼎早上就联系了贺一航，不过，让他郁闷的是，没打通。

    可能贺一航正在坐飞机吧！

    飞机上可是得开飞行模式的。

    没办法，他只好等着贺一航打给他。

    果然，中午的时候，陈九鼎就收到了贺一航的电话。

    “喂，老贺，你到哪了？”

    “鼎哥，我现在到西夏市机场了，正在转机，我这不趁着这点闲暇时间给你说一声吗？

    估计最多四十分钟后，我就能到源海市了。”

    “好，没问题，我知道了，我现在就出发，去源海市机场接你。”

    “那麻烦鼎哥了。”

    “咱哥俩，什么麻烦不麻烦的？”

    陈九鼎挂了电话，对着还在屋里的吴浩说：“耗子，出去转一圈不？”

    “好，正好这几天下来待的我都感觉有些不好意思了。”

    “那好，我们去一趟源海市。”

    上了车，陈九鼎开着车前往源海市机场。

    当他们两人到达源海市机场的时候，贺一航早就到了，他现在坐在自己的行李上等着陈九鼎过来。

    当他看到陈九鼎的车后，这才拖着他那一百五十斤的身体站了起来。

    陈九鼎下了车，看到贺一航现在的体型后，他也是很惊讶。

    “老贺，可以啊！你这个样子，跟我上次看到你的时候，简直就是两个人啊！”

    “嘿嘿，鼎哥，多亏了你给我喝的那个水，那个水，真的是超级厉害。

    我喝了那个水以后，总感觉自己的精神状态时刻都能保持的很好，直播的时候不需要吃东西去提神了。

    这样一来，我减少了不必要的饮食，所以才会有这么好的效果的。”

    “嗯，听你这么一说，我也明白了，正好，这一次回去的时候，你再带一点水回去，至于用法用量，我会告诉你的。”

    陈九鼎打算直接给贺一航喝灵泉水，而不是生产出的纯净水。

    “对了，老贺，我来介绍一下，这位，是我的高中同学吴浩，是我最好的朋友之一。

    吴浩，这位是我的大学同学贺一航，也是我最好的朋友之一，你们都是我最好的朋友。”

    贺一航听了这话，他主动伸出手说：“你好吴浩，很高兴认识你，既然大家都是鼎哥的好朋友，那我们以后也是好朋友了。”

    贺一航不愧是搞直播的，所以他比较放的开。

    吴浩听了这话也是跟贺一航握了手，说了两句话。

    “走吧，我们回家。”

    是的，是回家！

    看来，陈九鼎从一开始就没拿他们当外人。

    有这样的好朋友，真的是人生足矣！

    回到家，晚上吃过饭，陈九鼎给大伙儿说了一下明天的安排。

    因为，明天正好是周末。

    所以，崔默也休息了，二壮也跟着休息了。

    “你们听着，我们明天的计划是这样的，明天一早我们就出发，带着大宝小宝以及小狼，中午就随便在山里吃点，晚上的话，我们篝火晚会，烤肉吃！”

    贺一航听了这话说：“不是吧鼎哥，明天的安排这么爽？篝火晚会？烤肉？那我不又得胖回去了？”

    “怎么可能呢？明天白天可是要跑一整天的，相信我，不会让你胖的，反而会让你瘦几斤的。”

    “那行鼎哥，我马上发个动态，让他们今晚好好期待一下。”

    “鼎哥，大宝小宝我能拍个照吗？”

    “当然能了。”

    陈九鼎说完，直接说：“大宝小宝你们两进来。”

    陈九鼎说完，大宝小宝立马跑了进来。

    大宝还好点，没啥太大的反应，小宝却是非常激动，不断的跳起来，想让陈九鼎摸摸它。

    没办法，陈九鼎只好在小宝的脑袋上摸了摸。

    “大宝小宝你们两站好，现在要给你们拍个照片。”

    听到这里，大宝来了兴趣。

    于是它吐着舌头站好，小宝不知道要干啥，可是看到大宝的样子后，它有样学样，站在大宝旁边。

    “老贺，拍吧！”

    “好咧。”

    贺一航说完，给大宝小宝拍了一张照片。

    随后，他又配上了文字。

    “这两位就是明天去山里打野猪的得力战将，不过，明天还有一位神秘的得力战将，至于到底是什么，我们明天揭晓。”

