    舞池中的苏静安与莫瞿忘我的跳舞，世界就只有他们两，而大家逐渐的发现他们的舞蹈可以与专业人员的媲美，都被他们的舞姿吸引过来，围绕着他们。

    舞池里的情况让傅家兄弟不自觉的走了过来，耳边不断的响起惊叹声，有人夸奖他们般配，更多的人在猜测着他们的日常生活。

    一首音乐停止，舞池里的两人走下舞台向傅家兄弟去，而莫瞿叫来服务员给三位女孩拿来不少甜品。

    空气中弥漫着爱情的味道，三对情侣各站一个沙发，男人们看着埋头吃东西的女孩们无赖的笑着，平时也没少她们的零食，就不知怎么的三人都是看见甜点走不动了，还不会胖，不知要羡慕多少人。

    努力奋斗的女孩们丝毫不在意他们的目光，他们又不是没见过，三人还时不时的讨论那个更好吃，直接屏蔽三人男生的话，他们都在讨论着市场经济，谭子欣与张葡卓是听不懂，而苏静安完全是因为最近用脑过度不想听，反正有莫瞿，毕竟大树底下好乘凉。

    莫瞿一边于傅家兄弟讨论经济，一边照顾着苏静安，时不时的给她拿水，傅家兄弟看着这样的场景赶紧照顾自己的女朋友，自知自己在宠女朋友这事上不能做得有莫瞿好，但该学的还是得学，毕竟有时候女朋友还是会攀比的。

    “莫总，刚才我跟我哥商量着以静安的公司来开以情侣为主的综艺节目，你看怎么样？”

    这是刚才傅家兄弟在莫瞿们在跳舞的时候想到的，傅家兄弟就想到就莫瞿以苏静安自带流量的体质，节目收视率不会差，傅英泽才敢在莫瞿面前提出。

    “综艺节目？”

    莫瞿对这个还真的不是太理解，如果不是苏静安进入演艺圈，他可能真的对演艺圈没有什么概念。

    “是啊，就是录制情侣平时生活点滴还有节目设置一定的任务，让情侣去完成。”

    “这样的节目会有人看吗？”

    “会的，因为人们对他人的隐私都有着极大的欲望，而且爱情还是一个永恒的话题。”

    这就是人性的弱点对别人的隐私无限好奇，跟自己一个阶段的人就希望自己比别人过得好，比自己好太多人的则是羡慕，希望自己有一天也能过上别人的日子，但不管出于什么因为对促使着人们去窥视别人的隐私。

    “可以的，我让李晃泉来算费用。”莫瞿帮苏静安抹去嘴角白色的奶油。

    此时的李晃泉还在因为何蕊蕊拒接他的邀请而郁闷呢！独自一人在一旁喝酒，而且他本来就不是橙风的员工，而且他过来后大多时候是在剧组里，工作上也是跟何蕊蕊对接的多，所以也没人发现他的情绪。

    莫瞿找了一圈才找到李晃泉，“我们在商量项目，你过来算成本。”

    他默默的跟着莫瞿走，他本来就不是莫瞿的员工，对他的话还是比较重视。

    远远的就鼓鼓的脸笑面迎接莫瞿，可以是笑让她的食管进了食物，使她不停的咳嗽，莫瞿急忙走去给她拿水，拍背，好一会才好，脸被红红的，眼睛里充满了泪水，莫瞿好一阵心疼。

    找了一个角落自己坐下来降低自己的存在感，他的作用的计算费用，不用发言，傅家兄弟不停的将计划说出来，李晃泉快速的将需要的费用根据市场报价而计算出来。

    手机页面上的数字快速的运算，手机显示的速度已经跟不上键盘输入的速度，而且李晃泉的手不停的是纸上快速的写下费用明细。

    在傅家兄弟说完半小时后李晃泉将完整的费用明细表那个莫瞿，莫瞿看过后拿给傅家兄弟看，傅家兄弟满脸震惊，他们没想到李晃泉能在这么快的时间里把费用算出来，而且很多他们没有想到的细节他也想到了，莫瞿就没什么反应，毕竟是他进来的人，没有一定本事还是入不了他的眼。

    “这是费用明细，还不是明确，具体的上班后我会第一时间交给苏总。”

    对于工作李晃泉还是比较认真的，而且他还是有能力，对于工作的能力他还是比较自信的。

    苏静安听了傅家兄弟的计划以及李晃泉的费用计算，还是很乐意开设这个节目的，毕竟公司账上有钱，而且做为女生的她知道女生对八卦的兴趣不低于对男朋友的爱。

    此时何蕊蕊非常的无奈，贺涵一直在喝酒，也不跟她说话，她跟贺涵说话他就跟没听见一样，也不知道他是真的没听见还是故意不答应她的。

    贺涵是有点醉了的，他分不清眼前的何蕊蕊是真的还是自己幻想的，是真的他已经不敢跟她表白，自己配不是那么优秀的她，如果是假的，自己说什么也等于没说，所以无论是真的假的他已经没有勇气面对他，不敢轻易将爱说出口，只能自己喝酒，一醉解千愁。

    “你能不能不要在喝了，你看你喝了多少。”何蕊蕊将贺涵的酒杯抢了过来。

    贺涵直接太着酒瓶喝，也不顾什么形象，也不理睬她。

    何蕊蕊见他还是不管不顾，就直接叫来服务员直接把酒收走，贺涵准备去拿酒，被何蕊蕊直接推到在沙发上。

    “贺涵，你发什么神经，今天就非酒不可吗？”

    “你不用管我，你去玩吧！”

    “你这样我怎么去玩，你看你喝成这样，你好意思吗？你自己现在什么样子。”

    现在的他知道自己很没形象，可是他也管不自己了，他也不想去找找别的同事他们都在讨论她与李晃泉，他一点也不想听到有关她们的传闻，他只能躲在自己的世界里，这样才不会打扰到别人。

    “我不用你管，你走你的，我没事。”

    “你这样我怎么可能不管你？”何蕊蕊不由得有些生气，声音有些大，吓得她自己都不由得愣了一下。

    贺涵也愣住了，这才抬起醉眼朦胧的眸子看着何蕊蕊，盯着她的脸看了半晌，突然道：“那你能管一辈子吗？”

