    “横竖不是有老师，你能看着我被他弄死？”

    贾蓉嬉笑，一脸随意。

    范承瞥了他一眼，“我正愁怎么把你逐出去，他要出手，倒合了我的心意。”

    “老狐狸，我劝你做人厚道点，我要没了，你上哪再去找像我这种财大气粗，上百万两银子眼也不眨就给你花了的学生。”

    贾蓉剪刀一放，斜着范承。

    “我就应该听师姐的，找个夜黑风高的晚上，给你麻布袋绑了，扔溪湖里。”

    “也省了这么每日被你伤的死去活来！”

    贾蓉梗着脖子嘶喊，模样那叫一个委屈。

    “卧槽！”

    “师姐说的，你抽我做什么！”

    “范承，你就是捏软柿子，有本事你去师姐面前凶一个！”

    看范承藤条耍的越发虎虎生威，贾蓉撩起袍子，飞速逃离了香然居。

    世风日下啊，都是弟子，凭啥就抽我！！

    就是欺软怕硬！！！

    范承看贾蓉跑没了影，喘了口气，藤条一扔，犊子玩意，搁他面前搬弄，抽不死你！

    一路上，贾蓉跟六顺激烈探讨怎么给范承套麻袋。

    半路来人禀，薛蟠昨日认罪了，刚判了下来，流放三千里。

    贾蓉微怔，还真是迅速。

    也可见太子对自己的恶感有多大，即便薛蟠是王子腾的外甥，依旧不留情面。

    薛姨妈听到薛蟠被流放三千里，整个人如遭晴天霹雳，当即晕死了过去。

    贾政叹息，非他们不作为，薛蟠这是惹着了顶上的人。

    他和贾蓉跑遍了各处，没有一处通融，连人都见不到。

    “蓉哥儿，你且想想办法，你想想办法……”

    一醒来，薛姨妈就让丫鬟搀扶她，去到贾蓉那里恳求。

    王子腾不在京城，鞭长莫及，她能指望的只有贾蓉了。

    流放三千里，这不就是让她儿去死吗！

    “姨太太，你这是做什么。”

    见薛姨妈要给他跪下，贾蓉连忙把人扶住。

    这要知道薛蟠被流放是他所为，估计就不是求他，而是拿刀砍他了。

    看着薛姨妈老泪纵横的样子，贾蓉轻叹，薛蟠有这样的母亲是幸，也是不幸。

    “姨太太，放心吧，我会打通关系，让押送的人照看好薛大叔。”

    “眼下只能这样了，等过了这个风头，我再想办法，把人弄回来。”

    好说歹说把薛姨妈劝了回去，贾蓉叫来六顺。

    “让人一路看着，别叫呆霸王死了。”

    “希望这一次，他能悔改吧。”

    贾蓉看着外面，淡淡道。

    薛蟠解决了，下一个该荣府了。

    太子跟晋王显然不相容，后面势必斗的你死我活，猪队友要早点剔除了，免得不长脑子掺和进去，让一大群人给他们陪葬。

    但从何处下手，却是要好好思量思量。

    宋元彬躺在床上，木然的望着屋顶，他在忠顺王府尽心尽力为那几个哥儿授业，不想竟落得如此下场。

    再没有什么比自己费心教导的学生污蔑，更让人痛彻心扉了。

    宋元彬闭了闭眼，所有的生气在这一刻全然殆尽。

    封氏在马车里紧捏着手，难掩激动，英莲，她的女儿，她马上就能见到了。

