    ps：还欠二十二更。

    运动员的动态视力，基本上都比普通人要强的，这也是常年训练之后的一个成果，当然，也有些人天生的动态视力就好，刘涌便是如此，刘涌的动态视力强到什么程度呢？

    在以往比赛中已经体现了淋漓尽致了，可以说，动态视力是刘涌如今有如此之强，之高的打击率的最大辅助保证之一了，守备上不用说，打击亦如此，当然，这种动态视力并不是无敌的。

    针对那些巅峰级别的投手，刘涌的动态视力的优势最起码就要降低一个十分之低的程度，比如，成宫鸣，比如天久光圣，比如真田俊平，比如，本乡正宗，降谷晓，荣纯等人。

    因为他们的投球姿势，动作，都是十分的精细，标准，几近完美无缺的地步，想要凭借那一瞬间的动作便判断他们的球路，球种，哪怕是刘涌，那也是几乎不太可能的事情的。

    但这只限于这些处于顶点的几位投手，其他的那些投手的动作？在刘涌眼中，固然谈不上破绽百出，可却也能算的上是找得出不同点，和弱点。

    就如同眼前的山野泽平一样，那个动作在刘涌的双瞳之下，无所遁形。

    这第四球的滑球，根本就不可能逃过刘涌的视野范畴。

    完美的截击，在时机上完全不差分毫，角度，度，也都是恰到好处的一击。

    望着天际那闪烁的白光，山野泽平几乎就已经要露出了绝望的神色了，那遥远的天际，那打击区上闪耀的存在。

    “嗖”

    幸运的是，这一刻，老天爷还是站在了鹤见丘高中的这边，白光在天际之中缓缓的偏离了原来的轨迹。

    “啪嗒”一声，落入到了左外野侧后方的看台之上。

    然而那个距离，那个位置。

    “界外！”

    “啊啊啊啊！！！居然是界外啊！！！”

    “卧槽，不是吧，这都没有进，进了话，就是本垒打了啊！！！！”

    在边裁的声音响起的那一刻，青道一方顿时个个都出了遗憾至极的声响，居然是界外，怎么不是界内啊，真是太让青道一方的人感到可惜了。

    与此相对的便是鹤见丘高中那便普遍的松了一口气的声音响起，幸好是界外，不然的话，这真的太打击士气了。

    可恶，这个家伙，山野泽平眼神变得恶狠狠起来，为什么，为什么会这么的轻松，这么的就如同不是在一个次元的选手一般！？山野泽平并不知道，刘涌刚才敲中的界外球，看起来很轻松的样子，其实那已经是刘涌全力的挥棒了。

    不过在山野泽平看来，那就是在赤果果的蔑视自己一般的挥棒，那种高高在上的俯视自己的态势。

    可恶，真的是很让火大啊，这个家伙，山野泽平内心涌起的那种无名火起。

    踩在脚底下，真的特别想要将他踩在脚底下，这种感觉，就如同自己的这两年的投球全部都是白费了一般，自己的努力就如此的无用功一样。

    很不甘，很愤懑，这便是天才和凡人的区别么？

    山野泽平第一次感觉到了世间的不公平和不平等。

    如果让刘涌知道了这个家伙刚刚脑海里的所想的话，估计就会哭笑不得吧，自己哪里有高高在上的俯视他啊，自己有开挂的确不错，可实实在在的训练，每天那一千次的挥棒，也不是虚假的。

    只能说，人类这种生物啊，在这个方面可能也是天性了。

    而刘涌则也还是眉头一皱了，这一球没有在界内，刘涌也是有些失算了，他并没有如同山野泽平所想那一般，轻轻松松在挥棒，而是在用尽自己的全力在挥棒。

    在对面蹲下对决的那一刻，刘涌便意识到了这是一个机会了，一分固然是领先，可两分的话，就相当的保险，这也是刘涌想要竭尽全力轰出本垒打的缘故。

    他知道自己的机会就这么不多一丢丢了，刘涌很担忧的是，这一击不成之后，会不会让对方又重新缩回去，放弃了对决的念头。

    这不是刘涌高估自己，去贬低别人，而是对方，鹤见丘高中从开局到现在，任何战术的执行都是极其果断的。

    特别还是那个清明监督，一旦再一次祭起了保送的手段来的话，刘涌就完全无可奈何了，可惜的是，这一球终究还是没有出去。

    刘涌轻叹了一口气，看来，接下来的局势就有些麻烦了呢，望见不远处鹤见丘板凳席里的那位清明监督的神色，刘涌内心涌起了某种预感来。

    鹤见丘高中的清明监督，也在这一刻，彻底的敛去了脸上的笑意了，他现自己还是低估了那个打者的实力了，没有想到，仅仅只是一年级的刘涌能带来如此之大的冲击。

    这都堪比，不，甚至越那些名校豪门的四棒的挥棒了啊。

    真的是失策了啊。

    不行，这里必须要果断的放弃正面对决，再丢分的话，后续的情况就无法控制了，想到这里，清明监督果断的给场上的山野泽平以及幸平野志下达了最新指令。

    原本在投手丘上还恶狠狠的盯着刘涌的山野泽平在看了板凳席里清明监督的指示之后，整个人为之一愣，看情况的保送！？

    终究还是要保送么？山野泽平的眼神略微变得有些黯淡下来。

    “卧槽，卧槽，卧槽，这一球差一点点啊。”

    “太厉害了那个家伙，前面的打席如果不保送的话，这一场比赛已经结束了吧。”一名观众很是惊叹的说道。

    “所以才说那个家伙是世代最强，这不是没有道理的。”

    “不知道那对投捕还有勇气对决么？”

    在观众看台上的某处

    “球数，2-2，按理来说，还是刘君被追逼的，只是看这个气势，这个局势，怎么看，都是刘君占据了绝对性优势一般了。”大和田秋子在一侧有些惊叹说道。

    “那是当然的了，那可是青道的最强大的代名词了。”峰富士夫看着场内的刘涌，摇了摇扇子说道，“不过，这一球没有出去，接下来的话，刘君，大概都没有什么机会了吧。”

    “峰富前辈，你的意思？”

    “看下去吧。”

    在打击区上的刘涌也明显感觉到了对方的氛围变了，特别是在他这个角度，可以很清楚的看到对方板凳席里的那个监督的动作。

    还是选择了保送是么？

    刘涌轻叹了一口气，这一次的比赛，自己注定就是要来打酱油了啊。(未完待续。)