    伴随着四人进入房间之中，屋内的景象也映入了众人的眼中。

    整个房间不算特别大，但好在打扫的勉强还算干净，不是那种邋遢的单身公寓。

    毛利小五郎环顾了一圈道：“大门虽然开着，但没有被撬过的痕迹，屋里也保持着原样，没有被人翻得乱七八糟，会不会是楠川那家伙忘了关门？

    刚刚那个沾满灰尘的交代，八成也是那家伙忘了撕下来直接开门了吧…”

    毛利小五郎的推理依旧显得那么“丧”，不管多不协调的地方，到了他嘴里总能以另一种方式“对方粗心”等之类的错误被圆过去，

    这种感觉就像是你连开十八枪，但枪枪描边完美错过靶心一样滑稽，这也是前世网友们说毛利小五郎是隐藏大佬的原因了。

    因为就像你错题，你就是蒙的也得得个三十来分吧，要是完美避开所有的正确答案，反而该怀疑你是不是有答案故意的了。

    不过唐泽到现在是没有看出来什么异常，不知道毛利小五郎是演戏已经到了奥斯卡级别，还是真就一个马大哈。

    这可能也是唐泽迄今为止唯一看不透的一个人了。

    当然，也完全有可能是无法确定而产生的自我“迪化”。

    闲话不多说，唐泽对于毛利小五郎一如既往的“消极推理”一直都是反着听得，这在某种程度上也算是一种“柯学定律”了。

    果不其然，在听完毛利小五郎说完后没多久，唐泽就在电脑桌下面的柜子下方有了发现。

    只见这个柜子下面，有一张折过的小纸条掉在地上，其形状看起来就像个“L”。

    唐泽试着将其插入了抽屉下方的缝隙之中结果完全吻合。

    “这也是为了知道有没有人进入房间的手段吗！”小兰看到唐泽的动作惊讶道：“这么说真的有人潜入到楠川先生家了！”

    “应该是这样没错了。”唐泽点了点头拿起纸条道：“这个和胶带作用同理，如果有人拉开抽屉，那么下面的纸条就会跳下来。”

    “哼…有什么好怕的。”

    毛利小五郎看着身后的闺女没好气的继续着自己的“丧式推理”：“说不定那就和门口的胶带一样，是楠川忘了自己在这设过机关，之后拉抽屉没收回机关呢。”

    “咦！桌子上这个是什么！”

    看到三人围了过来，柯南指着电脑桌上的痕迹道：“你们看，这里有个铅笔涂过的痕迹，中间的这方块原来应该放的是便利贴吧？大小也正合适！”

    “这应该是有人想要知道便利贴上一张上面写了什么东西，所以用铅笔把字迹给涂出来吧。”唐泽笑了笑，“也是推理作品中的常见的情节呢。”

    “但是楠川先生作为房间的主人是不会用这种方法吧。”小兰看着桌面猜测道。

    “八成是服部看到南川先生家门没锁，所以便进来同样发现了这个便签…”毛利小五郎抓了抓头，“这下可麻烦了啊，那两人把便签给拿走了，我们现在可没办法知道那上面写了什么内容了…”

    “涂涂更下面一层吧。”唐泽将桌面上的便利贴拿到手中，拿起铅笔开始涂了起来，“如果笔压足以在下面一张留下痕迹的话，那即便是更下面的一张纸，也足够留下痕迹了。”

    说着唐泽将涂好显示出来的内容展示给三人。

    “贤桥町的伊藤？”毛利小五郎拿过便利贴本放在面前仔细看着，“除了地址之外，好像还有电话号码，不过写电话的时候好像没有用太大力气…”

    毛利小五郎凑在便利贴上仔细看了看最终选择了放弃，“该死…看不清了…

    “那么我们去找找看吧，服部他们两个估计就是看到消息后找过去了。”

    唐泽一边说着一边拿出了手机很快打通了今天负责值班的千叶的电话，让他帮忙查一下贤桥町的名叫伊藤住户的信息。

    有千叶的帮忙，很快贤桥町所有姓“伊藤”的住户便信息便发了过来。

    整个贤桥町内叫“伊藤”的共计十三家，唐泽拿到信息后便开车带着三人去了目的地。

    “我就知道…”毛利小五郎捂着脑袋头疼道：“这下真的就跟以前当刑事的时候一样了…”

    “也不算多嘛。”唐泽看着上面的住户信息笑道：“开车挨个问过去也很快的。”

    第一家…第二家…第三家…

    就像是唐泽说的那样，一行人的拜访确实很快，中年秃头男、老婆婆、不耐烦的年轻男住户…

    挨家挨户的询问过去后，结果却是一无所获。

    “这都已经是第八家了吧…”毛利小五郎咬牙切齿道，“那个爱给人添麻烦的大阪小鬼…等我找到他看我怎么教训他！！”

    “加油啦爸爸！”小兰笑着鼓励道：“还有五家就结束了。”

    也好在几人抵达贤桥町的时候便天晴了，不然毛利小五郎此刻恐怕会更加的暴躁。

    “这可说不定哦。”柯南奶声奶气开启了“火上浇油”的背刺模式，“别看我们拜访了这么多家都说没见过，但说不定就有人在说谎呢。

    毕竟楠川先生可是失踪了，如果服部哥哥他们两个跟着线索找过去的话，会不会也有危险呢…到时候歹徒可不会说实话啊…”

    “诶？这可怎么办！”小兰听到柯南的话后担心道。

    “嘛，这就要问唐泽刑事了。”柯南撇了唐泽一眼意味深长的笑了笑。

    “继续就可以了。”

    唐泽瞥了一眼柯南，知道他是想让自己分享情报，手上动作不停的将上面的八家划掉的同时笑道：“他们说的都是实话，证明我们还没有碰到服部他们寻找的伊藤家。”

    “诶？”小兰听到唐泽的话后愣了一下，“唐泽刑事你又是怎么知道的？”

    “因为屋里没有两人的气味。”唐泽笑了笑道：“不管是他们身上还是屋内，都没有两人的味道。”

    看着名单资料上剩余的五家地址，唐泽不由笑了笑。

    总感觉，这次的案件会很简单呢。

