    当艾莉森的血滴入水晶时，变化也随之产生，那原本通透的菱形水晶。

    渐渐被蓝色蔓延，同时在林墨心的感知中，那水晶中的蓝色流光，宛如溪流般源源不断的流淌着。

    到这里，林墨心心下一定，她已经知道艾莉森的属性了，想着，她便看向了此时一脸期待的艾莉森。

    也不卖关子，轻吟一声开口道。“嗯，是五行中的单一水属性呢。”

    听到这，艾莉森点点头，不过听到自己是单一属性，她还是有些小失望的。

    林墨心也看见了艾莉森眼中的些许失望，对此她笑了笑安慰道。

    “艾莉森，单一属性可不代表弱，而且属性多了反而还学不好呢。”

    这林墨心说的是实话，她现在就专精一个暗属性，其余两个水和土就没怎么碰过。

    因为她没那么多精力还要去研究水和土的法术，就连空间属性也没怎么研究，就弄了一个又挪移符演变而来的挪移术。

    “额，好吧。”艾莉森听到林墨心的解释后点点头，脸上的小失望算是消失。

    见此林墨心笑了笑，随即看向了李琳。

    见林墨心看过了，李琳迫不及待的脸一喜，急忙伸出手指，同时兴奋道。

    “嘿嘿嘿，该我了，该我了。”

    见李琳这么迫不及待，林墨心也没有磨蹭，用着同样的方法，将李琳的一滴血，滴到了恢复透明的菱形水晶。

    而下一刻，水晶也在意料之中发生了变化，水晶里青色流转，宛如柔和轻风。

    这已经在明显不过了，是风属性，见此林墨心也把李琳的属性说了出来。

    “李琳是风属性呢。”

    这下子，李琳和艾莉森的属性都出了了，林墨心也是可以去弄功法了。

    而且值得开心的事，通过刚才水晶表现属性的程度。

    俩人的天赋都很好，并不是麻瓜，额不对，并不是不能修炼的人。

    得知了自己的属性，艾莉森和李琳很兴奋的互相聊着，林墨心没去打扰，而是在想怎么培养自己的第一批徒弟。

    在沉思片刻后，林墨心看向了还在叽叽喳互相讨论的俩人，随即轻咳了一声，将俩人注意力吸引过来。

    听到林墨心的轻咳，李琳和艾莉森，看了过来，见林墨心有话要说，立马就端正了身体。

    见此林墨心也就开口道。“嗯，既然知道了你们的属性，那么修炼的功法我也会很快弄好。

    不过，在哪之前会有很长一段空闲区，这个时间里，你们要学习修炼的基础知识时。

    还有练一下简单的武学，体质方面就不用练了，毕竟有我给的丹药。

    你们现在两个体质已经是普通人巅峰，没有灵力在练也提升不了多少。

    在基础知识学完后，我会给你们基础的练气法门，最后修炼到筑基，那时就可以修炼功法了。

    这么下来，可是会很苦的，你们能坚持吗？”

    说完，林墨心面带笑意的看向了俩人，而俩人的回答也不让她失望。

    艾莉森和李琳相互对视一眼后，便对着林墨心铿锵有力的异口同声道。

    “能！”

    见此林墨心笑意更浓，随即就从空间手表里拿出了堆在一起半人高的书籍。

    坏笑道。“记得看完啊，要不然可修炼不了。”

    艾莉森和李琳一脸呆滞，看着半人高的书籍有些不知所措，这看完得猴年马月啊。

    林墨心可没有丢了一大摞书后，就不管自己的徒弟了，而是陪着李琳和艾莉森俩人。

    十分有耐心的讲解书里比较难懂的知识，不过讲解时间只有白天的一点时间，因为其他时间的话。

    林墨心并不是要休息，她可是记得自己的重任的，最近出现的毒（河蟹）品，血腥的美好可是有红袍的身影。

    她可不会真的咸鱼在家里教几天徒弟，在磨磨蹭蹭的去调查这件事。

    而且就算不是和红袍有关，这种害人害己的东西，她也会去随手消灭一下的。

    陪着李琳和艾莉森读书读到了天黑，窗外天色渐渐昏暗。

    林墨心见此看了看李琳和艾莉森俩人，通过自己的讲解，俩人已经基本可以自己看下去了。

    所以，她自己也该行动了，想到此，林墨心便对着俩人开口道。

    “李琳，艾莉森，我晚上还有事要忙，可能有一段时间你们要自己学习了，不过白天我基本会回家一趟。。”

    听到林墨心的话，李琳和艾莉森都愣了一下，不过很快的就回过了神。

    听到林墨心有事情要出去，李琳不禁好奇的开口问道。

    “老师要去做什么啊？”林墨心还没回答李琳的问题呢，一旁的艾莉森就若有所思道。

    “是要去当超级英雄吗，去查那个被灭口的劫匪事件。”

    听到艾莉森的话，林墨心微微一愣，她倒是忽略了这件事，不过她还是点了点头。

    查卖药的那个手合会的同时，也查查看这个事件吧，也就多走一趟。

    见林墨心点头承认了，艾莉森和李琳对视一眼，都从对方的眼神里看到激动的情绪。

    没办法，俩人都在美利坚这个崇拜个人英雄主义的的地方，对于超级英雄有关的话题都很兴奋的。

    见此林墨心有些无奈，她真的不是超级英雄的料啊。

    “那，老师，你的超级英雄制服可以让我们看看吗？”

    “超级英雄制服？”林墨心一愣，她有这东西吗，看了看两徒弟那期待的眼神，林墨心无奈的摇了摇头开口道。

    “没有。”

    听到这出乎意料的回答，李琳和艾莉森都愣了一下，不过两人接下来的表情却是让林墨心摸不着头脑。

    只见李琳和艾莉森在听到她的回答后，先是愣了一下，随即对视一眼后就露出了笑容。

    那笑容，不知咋的，让林墨心有些不自在，感觉有些不好的事要发生了。

    “老师，我们设计过几套超级英雄制服，我们给你拿过来！”

    说完，在林墨心错愣的表情下，艾莉森和李琳这两姑娘就满脸兴奋的跑出去了。

    回过神后，林墨心嘴角抽搐，她已经想到那所谓的超级英雄制服了。

    紧身衣，紧身衣，还他喵是紧身衣。

    想到这，林墨心觉得自己绝对不可以接受，就她这个那个的体量，穿紧身衣是要用美色加持与敌人作战吗。

    就在林墨心胡思乱想时，两位姑娘也风风火火的回来了，手里还提着好几个袋子。

