
　　敖丙是灵珠转世，他的元神中先天就蕴含着极为强大的灵力，只是他现在还不太会用罢了。

　　对，就像曾经刚继承神位不久的比比东和千仞雪那样。

　　如果让他用灵珠之力和聊天换神圣之躯，那么，对他来说应该算是一件好事。

　　毕竟有了神圣之躯，以后他就不用担心会被元始天尊再次算计，搞得身死道消，元神登上封神榜，从此受制于人了。

　　为什么呢？

　　因为死后可以像哪吒那样，重塑身躯啊！

　　啥，那为什么不干脆帮他把灵珠之力开发出来，这样不是可以一心一头地应对元始天尊吗？

　　拜托，你也太小看元始天尊了吧？

　　别说区区灵珠，就是灵珠和魔丸合在一起所形成的混元珠，元始天尊也能轻松解决掉，开发出灵珠之力就能抗衡元始天尊，你是怎么想的啊？

　　说句实话，现在的夜时秋都不确定自己能不能打败敖丙那个世界的元始天尊，所以，除非敖丙选择和西游降魔世界的妖王之王孙悟空那样，在实力超过如来前不回自己的世界了，不然，拥有一个神圣之躯，对他来说是最好的选择。天籁小说网

　　反正只要不死，灵力以后都可以练回来的，不是吗？

　　想到这里，夜时秋点了点头，深觉此事可行，等敖丙这次救下了哪吒后，就和他把这件事说一说。

　　随后，夜时秋眸光一转，将注意力从敖丙的头像上移开，望向了那已经强化完毕的超级强化炉功能。

　　心神一动，将强化后的谪仙伞从里面取出来，顿时，一把变长变大了许多，也变得更加金灿灿，耀眼的神伞出现在了他的手中。

　　握着这把强化后的谪仙伞，看着脑海中强化清单上的详细介绍，得知这伞如今已经提升到了不朽境第三级初期，夜时秋心中还算是比较满意的。

　　毕竟，总算和自己的修为匹配了不是吗？

　　“有了它，再加上太乙真人那的七色宝莲，借给敖丙的银河之力基因，我再适时地出手相助，保住敖丙的肉身应该没有问题。”看完后强化清单后，夜时秋将它关闭，在心里喃喃道。

　　然后，没多久，他收到了来自千仞雪的消息。

　　她同意提供自己的基因帮助聊天群与超神学院世界的天使完成交易，因为灰太狼从她的血液中提取出基因液，并在其中加入某些小手段需要一定的时间，所以她和天使彦商量了一下，决定把正式交易的时间定在后天，地点就在这座拍卖场内，她询问群主的意思如何。

　　如何？

　　当然是可以啊。

　　你连请灰太狼在基因中做些手脚的事情都想到了，我还能说些什么？这对聊天群百利而无一害的事情，我这个群主怎么可能会拒绝嘛？

　　所以，夜时秋当场就给千仞雪回复道：“一切就照你的意思办吧。”

　　千仞雪：“是，群主。”

　　收到群主的回复，千仞雪当即回应道，然后，她与天使彦达成了口头上的约定，等后天，她在这座拍卖场内和天使完成交易，她给予天使自己的基因和魔域圣花，天使将制造神圣之躯的技术提供给聊天群。

　　之后嘛，技术自然是属于整个聊天群的，但作为补偿，群主会动用公共资源，让灰太狼和最高配置的傻妞根据天使提供的技术，给她量身打造一副神圣之躯。

　　当然，这都是后话。

　　……

　　结束了与千仞雪的简短对话后，将交易的事情尽数托付给她的夜时秋握紧手掌，将手中的谪仙伞收进了纳戒里，只等敖丙打开直播，便将这把经过强化的神伞借给他，用以保他一命。

　　接着，夜时秋回到莫甘娜提供给自己的包厢里，从商城中购买来一株魔域圣花。

　　他在圣花的前面盘腿坐下，双手聚合，放在丹田前，开始聚气并按照劈天神掌的修炼法门，运转周身的雄浑法力。

　　这株圣花，等到了后天作为交易条件交付给天使，但在此之前，就先给他用用吧。

　　罗喉计都提供的来自琉璃世界的魔域圣花，有着让妖魔的修炼速度大幅提升的能力。

　　那个与罗喉计都被做了个小手术的元神之躯相爱的禹司凤，他所在金翅鸟族就是因为千年前被修罗王赏赐了几株魔域圣花，修炼速度提升了数倍，这才能在妖魔族中独领风骚。

　　而夜时秋，虽说是人类，但那是在斗气大陆中算的。不同的世界，人类的基因链是一样的吗？

　　不是。

　　再加上他在斗气大陆，修为突破到斗帝后，连带着整个家族的血脉都发生了异变，这样一搞，他的基因链别说和其他世界的人类，和斗气大陆里的那些非斗帝后裔的人类都有所不同了。

　　想想远古八族中，浑身都是石头，看起来就像是石头人的石族，还有绿皮肤，看起来像是精灵一样的灵族，他们真的算是人类吗？

　　夜时秋觉得不算。

　　甚至他自己，现在恐怕也不算了。

　　至少用琉璃世界的世界观来看待自己，自己不算人类。

　　那算什么呢？

　　魔！

　　妖者非人之活物所化，魔者生人所化，所以自己是魔。

　　这一点，在罗喉计都上架魔域圣花这朵商品时，夜时秋就它对自己有没有帮助一事向系统提问，已经从系统那得到了确切的回答。

　　所以，这株圣花对他的修炼是有帮助的，只不过无法像帮助金翅鸟那样，直接让自己的修炼速度提升数倍罢了。

　　为什么呢？

　　因为金翅鸟弱啊，上升空间大，容易提升实力，所以魔域圣花对它们的帮助大，可自己如今已经是随时有可能突破到不朽境第三重中期的大修行者了，圣花对自己的帮助当然就弱。

　　但再弱，那也是有帮助的，所以夜时秋开始借助它的力量修炼了。

　　烛坤和白月影龙在一旁为他护法。

　　时间一点一滴的过去，终于，到了晚上，夜时秋成功在体内将法力运转了七七四十九个小周天和三个大周天，虽然还是没有突破，但法力到底稍微提升了一点。

　　而在聊天群里，敖丙也适时地冒泡了，他发了条消息告诉群主和大家，哪吒的生日到了，他要给哪吒庆生，同时出手尽全力相救哪吒。

　　然后，他为大家打开了直播。

　　之前群主这么嘱咐过他，说如果他死了也好给他收尸，那么，就开吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十二章 想法和圣花免费阅读。https://xs.23sk.com 