    申初二刻，大相国寺里响起斋钟，传至临近数坊。

    光宅坊南的金母桥上行人稀少，裘衣文人青髯上沾着片片雪花，听见隐约的钟声，抬眼一望，风雪里大相国寺轮廓依稀。

    他拢袖提着手炉，过了桥，在埂巷中寻人打探一番，不多时便找到了将军府西边的旧园。

    昨日的辛园雅集过后，传出了《说莲华》、《水上书》、《辛园宴集序》等多篇佳作，也传出了灵丘鹤子与黎州清陵李澹的名字。

    裘衣文人曾在玄都与李澹有过交集，闻讯寻到了光宅坊，过巷时，便听闻了“三日成宅”的神仙传说。他在园墙下瞻望里头的黑瓦硬山顶，不禁心生迟疑，难不成这位园主人，不是自己知道的那个李澹？

    他到园门口提起铜环，扣了好一会儿，园里也没人应声。

    凝神细听，窸窣的落雪声里，只偶尔传出几不可闻的驴叫。

    正想着园主人的去向，忽然一惊，猛地瞥向门上铜锁。却见那铜锁的虎眼雕饰粗糙，并没什么异状，暗自奇怪，今日怎这么心神不宁？

    裘衣客避雪檐下，又等了一会儿，正欲离开，转头就见到仓米巷那边走过来一道身影，走得很快。

    隔着雪，那身影又戴着风兜，看不分明，待接近了，裘衣客看见来者的模样，面露喜色，唤道：“李郎！”

    李蝉揣着三两紫玉光，一路上都想着笔君化形的事，乍看到门前的不速之客，愣了一下。

    “崔讲书？”

    来者是崔含真，李蝉隐居鹿鸣山上时，二人有过交集。李蝉磨镜种道的时候，这位讲书也有所领悟，离开书院，赶赴玉京，要再试乾元学宫。

    时隔大半年，二人再次相见，眼下崔含真穿着一身狼裘，神态减去了三分古板严肃，换成了殷切热情，欣喜道：“今早从辛园雅集传出的消息里听到了黎州清陵李澹，寻来一看，原来真是李郎！”

    李蝉时常流离奔波，只在玄都定居过几年。他与崔含真交集不多，但能在玉京城见到数千里外的玄都人，却让人感到十分亲切。

    他走上台阶推开门，那铜锁咔嗒一下，便自行滑开，引来崔含真讶异的目光。紧接着门吱呀一声打开，露出后边的积雪的新园。

    “外边天冷，进来坐吧。”

    ……

    崔含真进门，好奇地打量这座在邻里口中三日落成的神仙宅，园里的棋亭虽破旧，却收拾得很整洁，阶上苔痕泛青，除了错落点缀的几簇绣墩，就没了别的杂草。

    园圃里还栽了些冬时的花儿，驴棚的地上没有干草和驴粪。这园子被打理得井井有条，是件费工夫的事，怎么也没个仆役？

    崔含真这么想着，李澹朝庖屋呼唤一声，屋里便走出一位脸膛赤红的昂藏大汉和一位红衣少女。

    李蝉手下的妖怪们，还是头一回在人前现身，红药袖手胸前，微微俯首屈膝，问候了来客，既不失礼又保持了恰到好处的疏离。赤夜叉初次接客，却显然有些激动，热情过了头，还没进门，就为崔含真解下狼裘，又赤手端来一铜盆烧得通红的桐木炭，令崔含真眉头直跳。

    而那赤夜叉拍去掌中炭灰，矮身钻进庖屋时，徐达正夸赞道：“好啊，神女娘娘不愧是受了多年香火供奉的，待人接物真叫人挑不出半点毛病！”

    “咱呢？”赤夜叉嘿嘿直笑，搓着一双蒲扇般的大手，“雪狮儿君，咱做得如何？”

    徐达把猫眼睛瞄过来，上下打量赤夜叉，重重叹了口气。

    一旁的青面病郎君道：“又不是没见过生人，怎的如此失措？也罢，下回换咱出面吧，莫再失了礼数！”

    赤夜叉本来满心欢喜等着同僚称赞，却反被责怪，脸色唰一下变得铁青，气急败坏道：“你懂个什么？”

    客室里，崔含真端起红衣少女沏好的一碗御赐雀舌茶，喝了一口，润了润喉咙，低声道：“李郎的家仆不简单呐。”

    “你说那大汉么。”李蝉朝西窗一瞥，隐约能听到争吵声，“原本是个山匪。”

    “难怪。”崔含真放下茶碗，“说来我来玉京途中，也历经了不少波折，若非有些武艺，也要交代在半路上。近来世道纷乱，好在帝驾已经入关了……”

    二人就行路所见，交谈片刻，崔含真忽然犹豫不言。

    “有什么话，但讲无妨。”

    “我今早听说，李郎去了辛园雅集，不过传言对李郎却有些不利。”

    “哦，传言怎么说的？”

    “说你在那雅集中，哗众取宠，惹恼了灵璧公主，被驱赶出去。”崔含真说到这里，叹了口气，“我与李郎有过争执，却知道你定不是哗众取宠之辈，你可是被人排挤了？”

    “原来传成这样了……”李蝉略一沉吟，却没大放在心上，摇头笑了笑：“不是被人排挤，只是我不愿在那待下去了。”

    李蝉虽这么说，崔含真却确认了自己的猜测，认真道：“李郎切莫不放在心上，玉京虽大，人脉却盘根错节，若遭人针对，极易招致麻烦。况且而今正在乾元学宫入试前夕，李郎若不重视名声，是要吃大亏的。”

    他微微一笑，“多谢提醒，我省的了。”

    “李郎留心就好。”崔含真点头，“李郎来玉京多久了？”

    “一月有余。”

    “一月……时日也不短了，我却没听说过李郎，李郎难道不与人交际？”

    “不多。”

    “这……李郎就算事忙，也该在行卷上花些心思。崔某才疏，所作文章，只能供覆瓿之用。不过我到玉京后，四处投献，因鹿鸣书院山主的人脉，也得了保宁坊昊天观观主的赏识，又与几名同道，结成珠玑诗社，人称珠玑四友，虽称不得声名鹊起，所幸也博得了一些名声，算是在玉京城站住了脚跟。李郎学问远胜于我，若有意投献诗文，我可以向李郎引荐昊天观观主。”

    昨天在西市的羊肉汤铺里，白微之也说过类似的话，但没崔含真说得这么认真详细，这古板书生不钻牛角尖时，倒是个热忱的人，李蝉微微一笑：“若有暇，一定去拜访那位昊天观观主。”

    正说着，红药敲了敲门，端着两碗汤走进来，放到桌上，轻声道：“二位聊得口干了，这汤熬煮了白檀、陈皮、甘草和忍冬花，喝了润润嗓子吧。”

    所谓“客至设茶，客去设汤”，崔含真一看，便知道这是主人家有事，要送客了。当即喝下那五味汤，起身笑道：“今日不邀而至，多有叨扰，珠玑社中友人还与我有约，今日就先告辞了。”

    李蝉起身挽留，崔含真推脱几句，最终被李蝉送到门外，提着红药添过炭的手炉，原路离开。待崔含真的背影消失在仓米巷里，李蝉回身走上台阶，看了红药一眼，“我还没说送客呢，怎么就上汤了？”

    “我瞧阿郎跟他说话时，都朝窗外看四五回了。”红药嘻嘻一笑，眸子映着雪，十分明亮。

    “什么时候学的，还会察言观色了。”李蝉微笑，虽说在玉京看见玄都人，颇感亲切，可那块紫玉光揣在怀里，虽不至于热化了，想到笔君化形，也不禁有些迫切。

    “不过，下回可别这么自作主张了。”又说了一句，李蝉入园，正要关门，一道身影从雪里赶来。

    “李郎！”

    童子远远呼唤一声，小跑靠近园门，脸冻得发红，谨慎地捧着一件巴掌大小的赤红桃木匣，“这是潘翁交给李郎的。”

    李蝉有些诧异，收起桃木匣，让童子向墨仙人带一句谢，入园回到书房。

    他取出那三两紫玉光，乍看墨块漆黑，捏起来对着窗外雪光一照，墨块边缘与指肚挤压处的影子又泛着些微紫色。眼一眨，那漆黑眼眸泛起丹青二色，墨块倒影在瞳仁里，表面紫色光华流转。

    就如旁人不谙画中为何能藏纳妖魔，李蝉见到墨中有气机流转，也十分奇异，对着雪光把玩墨块，细细端详。

    笔君从桌边飞起，凌空写道：“原来是壶梁翁的法力，壶梁翁长生数千年，它的枝干烧制成墨，的确是难得的珍品了。”

    “总算是不虚此行。”

    李蝉放下紫玉光，这才打开赤红桃木匣。

    匣初启时，并无异状，那黑里透红的墨块躺在黄帛间，平平无奇。李蝉却双眼一眯，下意识抬掌遮目，仿佛人刚出暗室，乍见烈阳，过了一会儿才适应过来。放手睁开双眼，眸中倒影的那一墨块，光华氤氲，仿佛笼罩在涌动的赤霞中。

    “这……”

    李蝉探手拿起墨块，只见那墨上刻有“桃都”二字。纵观整个大庸国，当属李蝉对这二字最熟悉。他露出回忆的神色，眼神透过那赤色墨光，仿佛又见到了见到了绯如烈火的桃花，遮天蔽日。

    细细端详，这哪是墨？分明是天地间流转的玄妙气机的凝成的象。

    循着一缕气机，寻索过去，好似随一尾金鳞逆流而上，越过龙门，额上那红鳞染血，隐有成角之势！

    这一尾金鳞冲天而起，又循着另一缕气机，化作丹顶鹤，展翅排云。

    日出似火，鹤飞云海之上，又敛翅飞入万里朝霞中。

    朝霞涌动，于在山崖上凝成一铢丹砂。

    丹砂随雨水入江，流入宫渠，染红落叶。

    宫女拾叶，拔下发簪，在叶脉间雕琢诗句，凉风吹来，抬头一望，前方碧叶接天，芙蕖映日……

    李蝉循着那墨中气机，似乎看尽了世间至红之物。

    良久，他回过神来，盯着掌间墨块，喃喃感慨。

    “这块墨里，竟整整凝聚了九九八十一种惊人气象。不过，拨动天地间的气机，这是种道后才能有的手段，可我看那墨仙人，却不像修行者。”

    “我原以为制墨是小道，不成想潘谷竟能做到这地步。”笔君写道：“他身无法力，却凭借外物勾动气机……”

    “左道旁门也。”李蝉笑了起来，虽种道已久，却好像看见了同行，“笔君，我用这墨，必定能为你画成人身了。”

    “用那紫玉光即可。”笔君写道，“这块桃都殊为难得，留下收藏吧。”

    李蝉却把听潮石砚拉到身前，将桃都墨放进去研磨起来。

    “狮子搏兔亦用全力，我为笔君你画人身，可节省不得。”

    那笔锋一顿，一勾。

    “也好。”

    砚中墨水渐盈，蓄满半砚后，李蝉小心收起剩下的墨块。

    推窗，迎着冷风镇定心神，排除杂念后，便铺开一张玉版宣，临着一窗小雪，捉笔，蘸墨。

    ……

    笔毫一动，李蝉闭上眼，他是执笔人，又随笔而动，再次窥见那天地机杼，循着错杂交织的蚕线，在风声雪影里，看见一个男子的身影。

    那男子紫衣青绶玄冠，坐态疏狂，李蝉执笔勾勒这道身影，心神逐渐衰微，画出男人的眉目时，又有了不支之兆。

    墨仍饱蘸在笔毫间，便在此时化作缕缕气机。

    赤鳞、鹤顶、丹霞、红叶、芙蕖……

    在机杼间穿梭，织满了画布最后的空缺。

    ……

    对李蝉而言，作画是一桩趣事，纵使偶尔会因耗神而感到疲惫，也从不会减少半分热情。

    但画完这幅人身，却觉得五脏六腑都被掏空，恐怕十天半月内，都生不出提笔的兴致了。

    落下最后一笔时，心中的身影散去，他睁开眼，却见眼前那张玉版宣，仍然白净光洁。

    画呢？

    李蝉一怔。

    西窗前，不知何时已多出一名紫衣男子。

    男子临着窗外小雪，模样约莫四十余岁，鬓角染了些霜色，眼角生出细纹，五官却仍如少年人般俊逸。青绶带顺着肩帔垂挂下来，随着他抬起的衣袖滑开。

    那袖中探出一只手，指节修长，伸向窗台上的青瓷碟，把一颗琥珀色的杏脯拿到鼻端，闭目轻嗅。

    杏脯购自大相国寺恒沙门集市里，是再普通不过的小红杏，但他与五味暌违已久，于是闻得格外认真。

    他把杏脯送入嘴中，细细咀嚼，闭目品味。

    直到咽下那酸甜津液，他才回头，与李蝉对视，感慨道：

    “比画的好吃多了。”

