    “明天一早我们先去这个地方。”吃完晚餐之后，梁恩他们又聚集在会议室中讨论起了搜索目标，很快，梁恩就敲定了岛屿北方一个深入海洋的海角。

    “如果结合那支探险队船只最有可能的航行路线，我判断对方的登陆点很可能就在这个海角上。”他指着地图对大家说道。

    “值得庆幸的是，这个可疑点旁边正好有一块能够让直升机降落下去的空地，所以如果没有意外的话我们只要一两个小时就能够完成搜索工作。”

    “你说的没错，所以大家今天晚上还是早点休息吧，明天一早太阳出来后就出发。”斯考德先生看着地图想了想，最后拍板到，“希望明天一切都能够顺利。”

    第二天一早吃过早餐之后，梁恩，贞德，范猛，摄影师和斯考德与他的保镖搭乘着直升机直奔那个这个离他们三十多千米外的目的地飞了过去。

    今天是一个风和日丽的好天气，所以直升机自然能够平稳的在空中前进，趁着这个机会，大家一边整理的枪械，一边听范猛安排接下来的行动。

    “这个地区可能有北极熊活动，虽然梁恩的渡鸦会在我们下飞机之后升空提供警戒，但每个人也不能放松警惕。”看了一眼旁边的笼子，范猛严肃地对大家说道。

    “所以一会儿行动的时候最少都要两个人，同时路上所有的枪械都要做好射击准备，还有，一旦看见北极熊靠近立刻警告，如果对方有攻击倾向立刻射击。”

    “明白。”大家都点了点头表示知道，然后检查起了各自的T81SA半自动步枪，也就是华夏81式自动步枪的半自动版本。

    值得庆幸的是，虽然这个世界上加拿大还是变成了加麻大，但在枪支上的限制还是能宽松一点，比如说这些枪能够合法使用的是十发弹匣，而不是坑爹的五发。

    这点对于现在的梁恩他们非常重要，因为他们现在要面对的是类似北极熊这样体积庞大且危险的生物，所以自然需要更强的火力才能够保持安全。

    直升机呼啸着从平静的海面上空飞过，仅仅十几分钟后，他们就来到了之前选定的那个目标地点并将飞机降落了下去。

    这个地方距离目标地点大概有五六百米远，中间隔着一片崎岖不平的小山包，虽然说刚才在身上没看到有什么危险的动物出现在周边，但大家还是保持了十分的警惕。

    刚一出直升机螺旋桨旋转的范围之后，梁恩就打开笼子放飞了自己的渡鸦，等直升机刚一离开，几个已经活动好冻得有些麻木的手脚的人就带着武器向着目标地点走去。

    虽然说现在地面温度在五六度，并不算特别的冷。但因为刚才直升机出于安全和方便观察考虑没有关滑动门，结果吹了一路让大家觉得露在衣服外边所有的部位都冻得发麻。

    虽然之前看空中看地面上虽然有一些起伏，整体上还是平坦的，但是当他们真正双足踏在地上的时候才发现这个地方的地面密布碎石以及很多小坑。

    他们刚走出十几米的距离，就看见斯考德先生猛的一个踉跄差点摔倒在地上，还好他旁边的保镖眼疾手快的扶住了他。

    注意到这边的情况后梁恩他们立刻转头看了过去，结果发现斯考德应该是不小心踩到了一块活动的石头，结果脚下一滑差点把膝盖磕在一块石头上。

    “你们说当时那一支探险队说怎么从这样的路上通过的？”当梁恩来到斯考德边上的时候，看见他一边拄着登山杖往前走，一边扭过脸朝着自己询问道。

    “他们当年应该能比咱们简单一点。”梁恩看着周围的地形说道。“直到60年代，这个地方这个季节应该还是在冰雪覆盖之下，所以探险队完全可以从船上拆零件制作雪橇。”

    “也对，是我把这个忘了。”被梁恩这么一提醒之后，斯考德立刻反应了过来。“所以我想之前那些东西没被发现很可能也和原来冰雪覆盖有关。”

    “没错。”梁恩点了点头说道，“虽然之前咱们直升机上很清楚的看见人类的痕迹，但是当年那些搜索者没有飞机，隔着5，6公里的冰层是基本上不找到任何痕迹。”

    梁恩他们虽然到达这里之后就找到了很多有价值的线索，但这并不代表他们胜过了过去的那些探险者们，而纯粹是因为全球变暖导致冰雪融化，露出了很多以前被隐藏的东西。

    因为大家担心不小心踩到坑上或者不稳当的石头崴了脚，所以走路的时候每走一段时间都下意识的看看地面，也因为这个原因，他们发现了一些东西。

    “我找到了一个有意思的东西。”就在大家一起向着目的地前进的时候，贞德突然弯腰并填写了一个东西举过头顶，并对大家喊道。

    “让我看看。”梁恩走过去接过了那个满是棕黄色锈迹的小玩意儿，接着举在眼前端详了起来。

    用戴着手套的手指用力搓了搓，搓掉了一部分铁锈之后，他发现这应该是一把折叠刀的刀刃部分，只不过下方原本固定在刀柄的那个部分断裂了。

    因为这种小刀的刀型实在太常见的原因，所以梁恩也判断不出这玩意儿到底是什么东西，不过在场几乎所有的人都觉得这很可留下的物品。

    毕竟这个地方远离人类的聚居区，所以现在这一截能够明显看出是工业产品的刀片可能的主人并不多，而那个探险队最有可能。

    收好了这一小片刀片大家又继续向前走去，随着他们的前进，地面上出现了更多与人类活动有关的物品，比如说钉子，涂有油漆的木头甚至是残存的羊毛纺织品。

    而这一片还没有巴掌大的纺织品很快成为了大家关注的重点，因为连线了皮尔斯之后，皮尔斯通过照片上的纺织品的样式分析出这是19世纪中期英国的一种机器纺织的帆布。

    “看来我们的确找对地方了。”梁恩叹了口气，而其他人则点了点头。虽然大家来之前都觉得自己应该找到了目标，但是这块帆布算是让大家吃下了一枚定心丸。

    虽然大家暂时不知道这一处遗迹中到底能找到什么东西，但至少可以确定他们现在即将前往的目标的确和探险队有关。

    想到这里，之前因为路况太烂而有些低落的情绪一下子振奋了起来，接着几个人一脚深一脚浅的向前走去。

    好在这段路程飞机上看就五六百米，哪怕地面上要绕也不会超过一公里，所以40分钟左右他们总算是到达了之前标定好的目的地。

