    “坂口博信这个混蛋，他在干什么！”山内溥气的把手中的报纸撕成两半。

    他处心积虑的想要淹没口袋妖怪的人气，甚至特意给几乎所有的游戏相关媒体下达了命令，要求他们不得报道任何口袋妖怪相关的东西，同时还下架了商店里面剩余的所有口袋妖怪，以为这样就能够彻底抹消掉口袋妖怪销售一空的可能性。

    但是没想到的是，事情居然墙内开花墙外香了，坂口博信的一篇文章，居然引来了整个国家的主流报纸的集体批判。

    虽然只要是个聪明人就可以看出，这些报道全部都是有人花钱买来的。但问题是，就算所有人都知道这些报道有问题，但也必定会引起他们对口袋妖怪这款游戏的好奇呀。

    根据山内溥得到的消息，现在每天都有几百人特意跑到店里面询问，有没有口袋妖怪的游戏卡带出售。

    而得到统一回复都是游戏卡带下架了，然后这个新闻瞬间被媒体报道了出来，这就直接树立了一个任天堂在打压口袋妖怪的形象，任天堂直接收获了满满的差评。

    而那个最该死的世嘉公司，也在这个时候跳了出来，公开批判任天堂只看人，不看游戏的品质，帮助大企业打压小公司，呼吁口袋妖怪到世嘉平台来发行，他们一定给予优待云云。

    好家伙，这直接就让山内溥气的快要爆炸了，同时山内溥脑门上的汗也流了出来，万一要是口袋妖怪真的接受了世嘉的橄榄枝，和世嘉合作了，那自己岂不是把到嘴边的肉给强行推开了？

    就在山内溥患得患失的时候，田尻智忽然又公开发表了一篇声明，在声明中田尻智表示，任天堂和这件事情没有任何的关系，自己的游戏被下架，其实是任天堂的惯例，是因为游戏卖的太糟糕了，所以才下架的。

    是自己的无能

    同时，任天堂不存在任何打压火箭队的行为，同时火箭队非常感谢任天堂对自己公司的给予的帮助，任天堂正在积极的帮助自己，给他们重新上架的销售的机会。

    看到这篇报道，山内溥整个人都懵逼了，要不是他亲自下令打压口袋妖怪的，他都以为自己在努力的帮助火箭队，给他们重新上架的机会了。

    不过得益于火箭队的主动澄清，报道上面对于任天堂又多了几分好评，这让山内溥难受无比。

    更难受的是，山内溥还得必须要接受田尻智送来的好意，同时公关部门还要硬着头皮承认田尻智的发言。

    不然呢？

    说火箭队说的都是在放屁，自己在一直打压火箭队和口袋妖怪这款游戏吗？

    不过这也导致所有人对口袋妖怪这款游戏更加的好奇了，他们都想要知道，口袋妖怪这款游戏的品质究竟如何，是否能够真的超过最终幻想5的质量。

    就在这个万众好奇的时候，一个名叫《电击世界》的杂志上面，出了一篇有关《口袋妖怪》的游戏试玩记录。

    这个《电击世界》是一个创刊不过两年左右的游戏期刊，在业界的知名度不算太高，但是《电击世界》的一位游戏评论员却很有名气，是一位知名的游戏评论玩家，他在游戏圈内的名声很不错，以各种实事求，还有吐槽和评论都非常犀利的游戏点评文章著名。

    所以当他推出了全媒体第一个《口袋妖怪》的试玩记录的时候，迅速吸引了所有玩家的目光。

    【

    人在家里，刚刚出门

    感觉一个星期没有看新闻，整个世界都变了，都在讨论《口袋妖怪》，而手中真正握有《口袋妖怪》卡带的，似乎只有我一个。

    本来就迫不及待的想要写一篇关于《口袋妖怪》的文章的，现在我就更忍不住了，连夜把文章赶了出来。

    先说结论。

    这款游戏简直是1993年最出色的游戏。

    注意，是最出色的游戏，不是最出色的掌机游戏，而是最出色的全平台游戏，最终幻想5那个渣渣在《口袋妖怪》面前，只有被吊起来打的份，而且还是被吊打100遍的那种。

    讲道理，要不是90年代还有7年的时间，我都想说这是整个90年代最出色的游戏了，这一点，我因为连续熬夜3天3夜而差点猝死的心脏可以证明。

    我根你们说，未来有一天我要是死了，我肯定是被《口袋妖怪》给害死的，你们记得帮我报警，这游戏实在是太好玩了。

    好了，不吹了，接下来说故事。

    话说这游戏来的也真TM的玄。

    5月1号那天，我去买《最终幻想5》的GB版，然后坐在书店里面，当场用GB玩了一个小时的时间，然后我就直接把游戏卡带送给一个路过的小朋友了。

    真的，这游戏太渣了，连进入我的收藏柜的资格都没有，只配给小学生去玩，前提是这个小学生得有GB，他妈妈也不会打他一顿。

    然后我就炸了，因为我得写下一期的游戏评论呀。

    我本来是打算写《最终幻想5》的，想好了，不管这游戏是好是烂都写他，反正好就吹，烂了就骂，都可以写。

    但结果这游戏吹不了也骂不了，这就很夸张了。

    因为这游戏和FC版本一模一样，没有任何的改变，我在FC版本已经评论过一次《最终幻想5》了，我总不能再抄一遍全文吧，所以我得找一个新游戏来玩一玩，写一篇评论。

    因为那个时候我的心态已经爆炸了，所以我决定，找一个最烂的游戏出来，然后好好的大骂一通，抒发心中的郁闷，也算是治病救人了。

    然后我就想了，这新发售的游戏里面，哪款游戏是最烂的呢？

    于是我就找了一本《便利店通讯》（PS:便利店通讯是《Fami通》绰号，因为Fami也是日本一个著名便利店连锁的名字。），直接翻到最后的垃圾堆，看了眼排名最后的游戏。

    呦西，口袋妖怪，又口袋，又妖怪的听上去就很烂，就是你了！

    在这里，我要真诚的和制作人田尻智先生说一句对不起，我不是人，我不该当时心存歹毒的，我真的认识到我错了，这是一款天下第一的游戏，请您千万一定要把游戏给做下去，把第二部做出来。

    妈妈呀，可达鸭太可爱了！

    ……未完待续……】

    