    

    第229章染血的秘地

    她告知，刚开始的时候，大家不知道秘地的情况，彼此之间都很警惕，为了以防万一，都是独自前往秘地的，结果进去的人没有一个活着回来的。

    后来又有人整装出发，往秘地深处探入。这一次足足进去了上百人，而且都是一等一的高手，身经百战，经历过各种各样的生死磨难，结果依旧如故，还是没有一个人出来。

    这两波人如同一颗小石子投入了大海，连一点浪花都没有溅起来。

    这个时候有人感觉到了这处秘地有些不对劲，不敢再贸然往里面闯了。

    当然，也有人认为这处秘地没那么凶险，毕竟只覆灭了两波人而已。

    先前的那两波人可能是有人发现了什么好东西，结果引来同伴的觊觎，互相出手，再加上秘地本来就不安全，被什么怪物偷袭了，才落得全军覆灭的下场。

    不过说是这么说，但是进去冒险的修士明显变少了，大家都很谨慎，彼此之间互相防备，同时也在静观其变。

    第四天的时候，第一支队伍出现了，约摸十几个人，全部出自于极天州孙家，是同系子孙，彼此之间都有着血脉联系。

    他们全副武装，向着秘地深处前进了。而在他们出发后不久，其他远古世家的修士也按耐不住了，怕机缘被抢走，也纷纷出动队伍进入秘地探险。

    就这样，先后共有十二支队伍进入秘地，而罪州的修士则站在远处静静观望，没有立刻做出行动。

    结果令所有人都大吃一惊，十二大远古世家的队伍，没有一对活着回来，全部死在了秘地中。他们留下的命简一一破碎，里面的灵魂印记彻底消散，意味着真的陨落了。

    这个结果让所有人都倒吸一口凉气，十二支队伍，足有一百多个人，居然全死了，一个活着的没有，这死亡率已经不能用高来形容了，简直就是离谱。

    如果说前两波人的覆灭只是让众人稍微吃惊了一点，那这一波所有远古世家队伍的全军覆灭，则彻底惊醒了所有人。

    不过即便如此，大家依旧还没有退去，虽然这片秘地的死亡率居高不下，但是没有人退缩，大家都明白，这么高死亡率的背后，一定隐藏着天大的机缘。

    后来又陆陆续续有队伍出发，但是总算没有再出现全军覆灭的情况，偶尔会有一两个全身染血的人逃回来，满脸的惶恐，整个人近乎呆滞，都快木讷了。

    活着回来的人透露出了一些消息，非常的惊人，让所有人都心头沉重。

    秘地中到处都有危险，一花一草，一树一石，连流动的空气都有可能取人性命。地底下更有恐怖的生物隐藏，如同猎物匍匐，随时可能冲出地面，发动致命攻击。

    夜晚的时候，天上会下血雨，夜幕中有诡异的身影出现，发出瘆人的呼啸声，让人毛骨悚然，其身影一闪即逝，所过之处，百草枯萎，活人成皮，血肉尽去。

    而这，还只是最外围的情况，秘地里面是什么状况，无人知晓。目前尚无一支队伍闯入到秘地的深处，根本没有人敢深入。

    幸存者带回来的消息无疑如同一颗巨石砸进去了众人的心窝，让所有人都有些喘不过气来。

    再后来，云州仙子亲自带队，领着一大群族中弟子决定再入迷地。与此同时，苏家、孙家、风家、雷家等十一家也做出决定，要再入迷地。而罪州也终于决定，跟随众人一同进去看看情况，这自然得到了其余远古世家的同意。

    这是混天域十三大家第一次完全放下成见联合到一起，可以说是一支前所未见的超级队伍，实力非常强大，在外界足以扫平一方大世界的所有宗门了。

    然而结果就是，他们证实了幸存者的话所言非虚，秘地确实非常恐怖。十三家的队伍几乎死伤殆尽，各家的弟子十不存一，云州仙子以及其他一些同辈都身受重创，艰难的从秘地逃了出来。

    而就在这时，凌天所在的这颗星球又传出有逆天神药出现的消息。

    各家一合计，当即决定暂时先放下这里，反正一时半会儿打不进去，干脆先把另一颗星球的宝贝收了再说。

    于是就有了凌天被各家围攻的情况的出现。犁天剑尊本来是跟着一群老怪物进入星空深处了，结果听到秘地传来的消息，被派回来救援了。

    本来他是想直接拿下凌天的，但是他精神力强大，神识异常敏锐，察觉到凌天体内有些不正常，感觉自己可能吃不下，再加上凌天表现的又太过镇定，干脆就送了一桩机缘给凌天，结下因果，算是为将来埋下一颗种子。

    听到这里，凌天彻底明白了。云州仙子这趟过来，应该不单单是为了寻宝而来，更重要的，是要找一些强大的援手，跟她一起进秘地。

    最后一次闯秘地，各家死伤无数，估计没有多少高手了，如果不找散修合作，他们根本不可能得到秘地的机缘。

    “你选我做你的帮手，你不害怕秘地的机缘会落入我手？”

    凌天开口询问，脸上带着淡淡的笑容，让人看不清深浅。

    “机缘不可强求，如果真的被你得到，我也无话可说。不过我还是想要告诉你，秘地真的非常凶险，我说的再多，不及你亲身经历一遍。而且，你得罪了不少世家，他们不会这么轻易放过你。”

    凌天摇了摇头，毫不在意的开口：“我现在跟你可是一条船上的人，所谓不看僧面看佛面，他们即使想要对付我，也要看看你的脸色吧。”

    “没那么简单的。”

    云州仙子摇头，道：“除去罪州，我们十二个远古世家之间，其实没你想的那么和睦。再者，秘地这么危险的地方，发生点意外也是情理之中的事情，大家自保都成了问题，谁还会管别人的死活。”        

