    “哼，你知道我是谁吗？这个砚台卖给我，才不算辱没了它！”尤美莹一脸高傲的说道。

    南鲤的唇角抽了抽，不愧是尤美莹，果然还是一副‘我买你的东西是你的荣幸’的模样。

    老板的脸色多少有些尴尬，任谁听到这种话，都不会高兴。

    不过，有客人上门，自然没有往外赶客的道理，老板嘿嘿一笑，“抱歉，已经有客人要了。当然，您要是出更高的价格，我做生意的，也不会跟钱过不去，您说是吗？”

    “行了，你直说吧，多少钱？”尤美莹不耐烦的说道。

    “这砚台可是三百年前的珍品，您要的话，得八十万！”老板很配合的说道。

    “八十万？”尤美莹震惊的看着老板，“我可是咨询过这方面的专家的，这样的砚台，市价也就在四十到六十万之间，你抢钱啊你？”

    南鲤：“……”

    尤美莹这个沐夫人当的怎么抠抠搜搜的？

    那看来到她出马的时候了！

    上次太了邵沁雪的价格，这次再帮忙抬一次价，她一定要向老板要提成不可！

    “八十万？呵，我出了！”南鲤轻笑一声，“钱不钱的无所谓，反正我有钱，我就是喜欢搜集这些古董。”

    “哼！我倒要看看是谁这么大胆，敢跟我抢东西！”尤美莹转头看了过去，等看清楚面前的人居然是南鲤，她顿时又惊又怒，“……是你？！”

    南鲤无语，闹了半天，尤美莹都把她当空气，到现在才发现她？

    “是我，”南鲤笑吟吟的，“尤女士，看来，您的经济状况挺紧张的，既然如此，这个砚台就让给我好了。”

    “哼，南鲤，你得意什么！别以为我不知道你为什么这么着急的要买这个砚台!”尤美莹很是得意的说道。

    南鲤有些懵逼的看着她，尤美莹这又是知道了什么她自己都不知道的事情了？

    “你买这个砚台，不就是想讨好沐家二老的？”尤美莹冷笑一声，“现在你的事业受挫，沐瑾城只怕没给你什么好脸色看吧？所以你就想着买些二老喜欢的东西，讨好他们，想让他们帮你？”

    南鲤听的更加懵逼，这都什么跟什么？

    当然，她也听清楚了尤美莹话中的重点。

    “我事业受挫？”南鲤眉梢一挑。

    “哼！你以为你这样，就能瞒得了我了？”尤美莹笑的更开心了，“你办的那个网站，现在都被很多人骂，你以为我不知道？！”

    南鲤瞪大眼睛，有些反应不过来。

    等等！

    尤美莹说的是网站？而且还被很多人骂？

    南鲤心中一惊，她急忙拿出手机，翻看网上的内容。

    ‘买不起’这个网站，居然已经爬上热搜榜了！

    看着热搜的内容，南鲤真的觉得一阵心痛。

    虽然营销号对网站是持嘲讽的态度，可下面的评论却并非如此。

    【买不起？小爷我有的是钱，我倒要去看看，有什么我能买不起的！】

    【瞧不起谁呢！我就不信了，这网站上的东西，我能一样都买不起？】

