    第790章 正面击溃   

    林涛哼了一声，大步上前，只有颈部以上的位置，瞬间化作了金龙模样，张开大口，就和这黑暗的蛟龙，撕咬在一起！   

    滋滋滋！   

    滋滋滋！   

    滋滋滋！   

    无数的黑暗气息，自蛟龙的身上涌动而出，不仅是将造化佛国的气息和金光，腐蚀了不少，就连林涛身上所笼罩的金光，竟然也在一点点的溃散。

    

    林涛的脸色，变得凝重。

    

    这东西，似乎和想象中的不太一样，怎么感觉自己体内的力量，都在逐步变得狂躁不安，蠢蠢欲动呢？

    

    难不成，这其中的力量，竟是让人有着无数的狂躁情绪被牵引出来，逐渐的控制不住，几乎就要坠入黑暗深渊，无法自拔。

    

    糟糕！   

    难道这个黑暗蛟龙，其实并不是用来正面交锋的，就是为了牵引体内的狂躁情绪，引人入魔。

    

    至少，也让人自顾不暇，方寸大乱！   

    林涛的脑海中，立刻想到了之前宁轩辕的状况，一定也是被这一招突袭，毫无防备之下，才会中招。

    

    变成了半人半魔的状态。

    

    如果林涛这个时候不能自控，抵消这种诱惑和牵引，恐怕也会堕入半人半魔的状态，甚至是直接变成这个家伙的傀儡！   

    那才是真正的生不如死！   

    林涛的脸色，骤然变得凝重无比，眼神之中，透出冷冽的森然。

    

    “黑龙！”

    

    “回来！”

    

    伴随着一声近乎怒吼的呼唤，就看到不远处被黑暗匹练控制的黑龙，骤然挣脱了束缚，化作了一团黑暗的狂风，也不管造化佛国的侵蚀，直接冲入了林涛的体内。

    

    “给你一个机会！”

    

    “控制我的情绪，让我无限接近于黑暗状态，但不要彻底入魔！”

    

    “我相信你，有这个本事！”

    

    林涛立刻传音，叮嘱黑龙。

    

    “你疯了？”

    

    黑龙愣了一下，不解的问道：“那样的话，你很可能会留下，无可磨灭的痕迹，甚至再也无法化身金龙了！”

    

    “啰里啰嗦的，化身不了金龙，就化身黑龙！”

    

    “特么的，都要死了，还管那么多！”

    

    林涛无语。

    

    老子叫你回来，是帮忙的，不是学老妈子啰里啰嗦的！   

    “想得美！”

    

    黑龙不屑的冷哼了一声，动作倒是不慢，立刻进入了状态，就将林涛的情绪脉络，一点点的侵蚀控制。

    

    感受着林涛对于自己的放纵，黑龙甚至觉得，自己可以直接占据林涛的身体，取而代之。

    

    一瞬间的犹豫，还是放弃了。

    

    毕竟，林涛的丹田之中，还躺着一条代表着无穷金龙之力的迷你小金龙。

    

    如果他真的这么做了，即便是短时间内，可以控制林涛，最终一定也会被小金龙，全部蚕食吞噬的。

    

    倒不如，就当做什么都没有发生，完成林涛的交代，就好了。

    

    让林涛倒欠自己一个人情，更加划算！   

    “哼！”

    

    而林瑶的师尊，感受到林涛身上的黑暗气息，越来越浓郁，脸上也是流露出了几分得意之色。

    

    “可笑的挣扎！”

    

    “居然还妄想利用黑龙，将这些力量吞噬，不觉得太荒唐了吗？”

    

    “我这黑暗蛟龙，可是他的祖宗呢！”

    

    “他有多大的胆量，敢忤逆祖宗的决定！”

    

    林涛体内的黑龙，差点儿没冲出去和他拼命。

    

    你祖宗！   

    漫山遍野都是你祖宗！   

    黑龙气得够呛。

    

    这个老不死的，也太不要脸了！   

    “林涛，赶紧弄死他！”

    

    “我真是受不了这种脑残！”

    

    黑龙的力量亏损不少，刚才又耗尽全力，帮林涛控制了情绪脉络，现如今，也只能是蜷缩在林涛的身体之中，说两句狠话了。

    

    真要是放他出去干架，已经是有心无力了。

    

    “这么巧！”

    

    “我也是这么想的！”

    

    林涛给黑龙传音，声音坚决笃定。

    

    脸上流露出了几分冷冽之色。

    

    一切都准备就绪，就等着开刀吧！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一声声轰鸣，林瑶师尊终于是发动了最后的攻击，每一步踏出，四周的空间，都发出低沉的轰鸣，似乎是承受不住这股力量。

    

    顷刻之间，他便是来到了林涛的身前，就将黑暗蛟龙，一口吞噬。

    

    紧跟着，拳头重重的轰向了林涛的丹田，显然是打算，将林涛的所有修为，全部粉碎，彻底沦为一个废人！   

    只有这样，才更方便他来控制。

    

    “林涛！”

    

    不远处，林瑶看着这一幕，忍不住的惊呼而起。

    

    但是她被那个黑暗匹练，捆的结结实实，根本无法挣脱，只有是眼睁睁的看着这一幕，满是急切和担忧。

    

    “老姐！”

    

    “我没事！”

    

    林涛忽然露出了灿烂的笑容，原本拳头已经到了林涛跟前的林瑶师尊，脸色惊变。

    

    心中猛地一沉，隐约感觉到事情没有想象中的那么简单。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    就听到一声声闷响，自林涛的体内爆发而出，紧跟着就是一拳冲出，速度和力量，竟是被他高出了一大截！   

    抢先一步，印在了他的胸口！   

    整个人立刻倒飞了出去，带着呼啸的劲风，如出膛的炮弹，急速倒退！   

    但是，事情还远远没有结束。

    

    眼看着他就要坠落到山顶上，忽然周遭的造化金光，如同活过来了一样，飞速的蠕动着，就朝着他直接缠绕而来。

    

    还等不及他回过神，无数的造化金光，化作了暗金色的锁链，就将他牢牢的控制住！   

    “怎么会？”

    

    他的脸上，流露出难以置信的骇然之色。

    

    刚才，他明明感觉到林涛的气息情绪，已经是基本上和黑暗使者没什么两样，只需要他击溃丹田，力量横流，自然就会进入半人半魔的状态。

    

    彻底变成他的傀儡。

    

    怎么会在一转眼的功夫，就成了眼前这幅模样呢？

    

    “惊喜吗？”

    

    “我装的！”

    

    林涛此刻落在了他的面前，冷笑着说道：“你不是喜欢炉鼎之法吗，今天，就在你的身上实验一把，怎么样？”

    

    “你……你不可能懂得这种手段，这可是黑暗深渊的独有之法！”

    

    “除非你也是坠入了黑暗深渊！”

    

    事到如今，他还想挣扎，歇斯底里的咆哮。

    

    可惜，林涛压根儿懒得和他解释。

    

    打了个响指，就看到造化佛国不断的坍缩压制，渐渐地，变成了一个灿金色的光球，悬浮在半空中。

    

    如囚笼般，将林瑶的师尊，牢牢的囚禁其中！   

    

    

