一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1190章  落脚

    真的要说起来，其实是对于那面前的这两个女子，那一旁的中年人，还是有一些的奇怪的。

    恒彦林也不知道，是为什么，居然是带着两个女子，来到这里来。

    不过，对于这两女，那中年人，是看了看之后，倒是有些了解过来，在之后，就是有些恍然起来。

    这两人，说起来，他还是有一些的了解的。

    其余的不说，就只是说一下，那面前的两女，在之前的时候，这两人，可是与那恒彦林，是极为的亲密的。

    由于对于那面前的恒彦林，是极为的关心的情况下，所以是对于那面前的这两人，他们也是调查了一些的。

    在之后，就是有些明白过来。

    那两女，说起来，其实还是那恒彦林的徒弟了，就这样的情况下，是让的众人们，明白过来了之后，就是没有多去调查什么了。

    恒彦林自己收起来徒弟，他们难不成还能够去对付不成？

    这不是扯淡的事情的么？

    “嗯，我来了，地方寻找到了？”

    恒彦林没有多去理会，对方在这个时候，看着那两女的眼神，直接是应了一句之后，就是在一旁，坐了下来，然后是对着那中年人，开口回应了一句。

    那中年人见此，也是点了点头，对于那恒彦林这般的随意，倒是没有多少的表情，也完全的，就是随意那恒彦林这样随意。

    “地方已经找到了，你看什么时候过去？”

    那个对方，说起来，还真的，就是有一些诡异。

    若不是，接连就是有几个人，是消失在了那个地方来，怕是其余的人，也都是难以找到这个地方的。

    不过眼下，既然也已经是找到了，那自然是不能够，这样的随意的就是可以算好了。

    所以是在这个时候，一想想看，他就是迫不及待的，通知了一下那安长秋，希望安长秋在这个时候，是可以开始动手了。

    否则的话的我，到时候那个地方，里面的洞口开始形成了话，到时候可就是麻烦多了。

    这也是那中年人，是心中有一些担心的地方。

    其余的事情，他可以不用多去想什么，但是对于这个事情，他就是必须的，是多去考虑一下。

    以免是到时候，这个事情，真的发生了，那可就是麻烦到了。

    “我这随时都是可以动身，地方距离这里多远？”

    恒彦林也没有多想什么，直接也就是回应了一句来。

    “倒是没有多远的距离，不过，就现在过去，大约也是要到半夜了。”

    那中年人看了看天气之后，就是回应了一句来。

    那边的地方，距离这里，确实是没有多远的，但是，问题是，就以现在的这个情况下看，现在过去，怕也要过去大半夜的时间了。

    大晚上的话，行动起来，倒是确实的，就是会有一些不方便什么的。

    这一点，是毋庸置疑的。

    恒彦林听到这里，眉头微微一皱，“那明天在动身吧，若是去了，到了半夜，还是有一些不好动手的。”

    那魔界的人，对于那夜晚，还是极为的喜欢的。

    若是在夜晚上动手，对方的实力，还是会有些加成的。

    这一点，想也是不用多想的事情。

    恒彦林自己，倒是不用那么在意太多。

    但是，问题是，那一旁还有姜思玉两人的，若是这两人，到时候是与那一些的魔族交手了，对方的实力大涨的情况下，这两人，就是会有可能，是会被灭杀掉的可能的。

    所以是看看这个情况来，恒彦林感觉，还是保险一些比较好。

    中年人听着这话，倒是没有多少的反对的意思。

    原本就是对于这个地方，是极为的关切，虽然是想要早一些过去，但是，若是去了之后，反而是不利于他们动手的话，那这也不是他所想要的。

    恒彦林想要把握一些，他是绝对的，就是不会有什么意见的。

    “如此，你们先下去休息一下，等到明天一早，我就是带你们过去。”

    对于这个事情，他是极为的关心了，所以说，到时候要动身的时候，他是不可能，就自己一个人，还能够安然的坐在这里不动的。

    说不得就是要一起过去的。

    恒彦林闻言，直接是点了点头来，倒是没有表现出什么样子出来。

    只是，那一旁的海君，见着这个情况，那脸色，却是不怎么好看了。

    自己的父亲，在这个时候，就是没有看到，那一旁的恒彦林，自己身旁带着那两个女子的么？

    兴许是这个时候，那个中年人，是知道了自己女儿的想法，便是将那头，是扭到了那一旁的姜思玉两人身上来。

    “不知道这两位是？”

    那中年人，在这个时候，是开始提到了那姜思玉两人。

    虽然是明白，这两女，都是什么人，但是在这个时候，还是需要保持一下，对于那两女的不了解，是会比较的好一些。

    否则的话，完全就是一幅，是对于那恒彦林身旁的人，都是极为的了解的样子，怕是到时候，也是会让人不快的。

    所以此刻，他是一幅，极为的和善的，看着那两女，一幅完全的不了解的样子。

    “这是姜思玉，这个是雪嫣，算是我的两个徒弟。”

    恒彦林见着那中年人，询问起这两人来，在这个时候，也就是随意一指，然后就是直接开口回应道。

    这个事情，到也不是什么大事，是与这中年人说一下，到也不是什么大事。

    恒彦林说着，那两女在这个时候，就是无比的善意，是对着那中年人，就是点了点头来。

    直接就是一幅，恒彦林说的没有错的样子。

    徒弟？

    那海君是听着这话，眼神有些怪异的，看了一眼，那两女来，在这个时候，是眼神之中，着实就是怪异无比了。

    什么徒弟？就以那之前的时候，她所看到的情况来说，那面前的这两个女子，都是不知道，是一个什么情况，是那般的，纠缠着那恒彦林来。

    现在是在看看这个情况，怎么看，都不像是，那恒彦林的徒弟的。

    也是不看看，谁家的徒弟，居然是这般的亲密的，粘着自己的师傅的？

    就那个样子，简直就像是一个情人一般了，谁家的徒弟是这样的？

    这是打着，收徒弟的名义，接机就是可以做一些什么事情了吧？

    那海君在这个时候，是看了一眼，那面前的恒彦林来，那眼神之中，直接就是带着一抹鄙夷之色。

    在之前的时候，是对于那恒彦林，完全就是没有一点的好印象了，现在在看看，那印象是更加的差劲了。

    还真的，就是没有见到过，是有人，居然是借着这样的名义，弄出这样的事情出来的。

    如此的一想，在看看，那面前的这个恒彦林来，她的嘴角上，就是带着，那满满的嘲弄之色了。

    恒彦林在这个时候，倒是没有多想什么，反正那海君的想法，恒彦林是向来，就是不怎么想要去理会的。

    所以此刻，也是没有多去想什么，直接就是这般的蛋疼的，是看着那面前的中年人。

    只是，那中年人，却是极为的清楚，这两女，确实就是属于那恒彦林的徒弟的。

    在之前的时候，偶然就是能够看到，那两女修炼起来，那神秘莫测的实力，若不是那恒彦林教导的话，那也是太过于诡异了。

    现在看看这个情况，其实也就是能够明白过来，这两女，确实就是属于那恒彦林的教导的。

    要不然的话，怎么可能，是会有这样的实力的。