    巴杰斯不是没见过幻兽种能力者，他身旁的‘月牙猎人’卡特琳娜·戴彭就是犬犬果实幻兽种【九尾狐】形态的能力者。

    但能够给人如此压迫感的幻兽种，必然是那种罕见的‘强攻型’，在正面战场上造成的破坏力绝非九尾狐或不死鸟这样的‘控制辅助型’所能媲美。

    冷静！冷静下来，巴杰斯！

    巴杰斯使劲晃了晃脑袋，强迫自己冷静下来。这小子虽然得到了可怕的能力，但看他的样子满打满算也不会超过20岁，而且在大海上从未听说过这么一号人物，这说明他是刚刚出海就被百兽海贼团发掘出来的人才。

    20岁，意外吃了珍贵果实的好运菜鸟，还没有任何拿得出手的战绩，呵……就算他打娘胎里练起也不可能在战斗经验上超过自己这个【格斗冠军】！

    干掉他，然后用提督交给自己的【能力物】来夺取这颗比自然系还要珍贵的幻兽种果实！

    宝物只配强者拥有！

    想到这里，巴杰斯不由得心头火热，对两名队友大喊道：“威哈哈哈哈！这小子是我的了，你们两个不许碰！”

    戴彭和乔特这一年来没少见识到黑胡子海贼团猎杀能力者夺取果实的事迹，一听到巴杰斯的话就明白他对这颗珍贵的幻兽种果实动心了。

    戴彭还好说，毕竟她吃了幻兽种果实不可能再吃第二颗。但乔特却一脸不情愿，他也一直在寻找值得狩猎的果实，幻兽种谁不想要？但他跟巴杰斯的实力五五开，后者还是黑胡子海贼团的元老深得黑胡子的信任，再不情愿也只得咽下这口气。

    杰克这边反应极快，结合近几个月黑胡子海贼团的惊人之举，他立刻就明白了巴杰斯的用意，朝着乌尔缇大吼道：“乌尔缇，协助海瑟！绝对不能让他被黑胡子海贼团掳走或是击杀！”

    说着，猛犸象长鼻猛甩，将扑向乌尔缇的大酒桶槌翻在地，然后长鼻宛如肌肉绷紧的巨臂朝着卡特琳娜发动了漫天‘拳’影，砸得后者根本腾不出手来。

    “吵死啦宫苏！”

    乌尔缇此时已经变成了【兽型】，比起短小的两只前肢，反关节的后腿异常粗壮，脖颈身长的同时吻部也略有拉伸，额头微微凸起，巨大的尾巴在身后甩来甩去。

    一米七的少女直接化身为身高四米的肿头龙。

    她压低身子将额头对准巴杰斯，咚咚咚地迈开沉重脚步声朝着这个黑胡子海贼团一号船船长狂奔而去，额头位置凝聚起惊人的武装色霸气。

    “【乌尔头枪·攻城炮】！！”

    “威哈哈哈哈！！乳臭未干的小丫头，别碍事！【不败舰队·肘击】”

    巴杰斯朝着向自己冲来的乌尔缇猛地挥动右臂，右侧臂甲的肘部孔状护甲在与乌尔缇的额头接触的瞬间立刻涌动出混杂着霸气的冲击波！

    乌尔缇和巴杰斯之间的大气闪烁着肉眼可见的剧烈波纹，紧接着乌尔缇身后的所有建筑和地面全部被震得裂开甚至粉碎，而那些海贼则口鼻喷血地向后飞去。

    嘭！！

    巴杰斯被巨大力量轰得向后退去数步，而乌尔缇也猛地向后跌去，纹着花边的口罩被口鼻溢出的鲜血染红。

    毕竟是【四皇】黑胡子最为信任的一号船船长，硬实力方面要比乌尔缇这个年轻的【飞六胞】更胜一筹。

    “啧，要不是怕被‘污染’了果实来源，刚才那一击就要了你的小命！”

    巴杰斯啐了一口，回头看向海瑟所在的方向，却只见一道越来越大的黑影映入眼帘。

    被金色铠甲覆盖的巨大狼爪正正轰在了巴杰斯的身上，随着雷光炸裂，巴杰斯就像是被金属球棒迎面击中的棒球，急速向后方摔去！

    巨大的雷狼龙不紧不慢地向前踱步走去，每踏出一步都会引得地面发出阵阵颤动，无数闪烁着惊人雷光的古怪飞虫围绕着狼王飞舞着，如同拱卫着帝王的臣民。

    “威啊啊啊啊！！！”

    碎石堆猛地炸开，口鼻溢血的巴杰斯张开双臂震飞了掩盖在身上的碎石，狂怒无比。一时不察居然被这个毛头小子偷袭了！奇耻大辱，巴杰斯决定等一会杀他的时候一定要碾碎这小子的每一根骨头！而且这种力量虽然强大，但自己用武装色霸气全力防御的话也不算什么大问题。

    “哦……不愧是黑胡子海贼团的元老，至少耐揍方面随了你们提督呢。”

    雷狼龙露出人性化的戏谑笑容，停下脚步遥遥看向远方的巴杰斯：“觉得刚才那一掌力度不够？嗯，我同意，那就加把劲好了……”

    “【超带电模式】！”

    狂暴的雷光立刻在宝石广场中央爆散开来，伴随着狼嚎声，雷狼龙浑身金色蓄电壳全部‘噌’地打开变成片片尖刺，青色的狂暴电流在根根直立的白色带电毛之间劈啪作响，每一只巨爪都弹出五根黑色的锋利钩爪。

    以肉眼几乎无法捕捉的速度，雷狼龙化身涌动的疾雷向着巴杰斯扑去，巨大的右爪高高扬起！

    “威哈哈哈哈！来吧来吧！”

    巴杰斯怪叫着挥动右臂，肘部孔隙喷射出剧烈气流进一步强化了挥动速度和冲击力，拧动全身带起的强大力量向着从天而降的巨大狼爪轰去！

    “【战列舰炮·肘击】！！”

    带着巴杰斯强烈自信和全部力量的最强一击连半秒钟都没坚持住，这个魁梧巨汉瞬间就被巨大狼爪狠狠轰得向后倒飞出去！他接连撞碎了沿途七根巨大石柱，最后整个人深深镶嵌进了蔚蓝城的坚硬石壁之中，将这古老的厚重护城墙砸出了巨大深坑。

    巴杰斯差点就被这一击爪击打得昏厥过去，四肢百骸没有一处不疼的，口中喷出的鲜血甚至染红了他的紫色长须。

    还没等他挣扎着从深坑中脱身，裹夹着雷光的巨大黑影就迎面扫来。

    遍布金色尖刺的巨大长尾带起汹涌雷光，直接扫中了巴杰斯所在的凹坑。这面绵延数百米、千年以来屹立不倒的巨大城墙就这样在轰鸣声中轰然倒塌。

    巴杰斯在飞溅的巨大碎石中向后摔去，不但口鼻鲜血狂涌，就连满嘴牙齿都被打碎了十多颗，双眼翻白徘徊在昏厥边缘。

    混、混账……力量怎么会突然提升这么多……而且这股强烈的电流……浑身麻痹无法行动……要晕过去了……

    雷狼龙的电流对于近身战高手来说就是噩梦，只要接触到就会被这无处不在的强烈电流麻痹全身，更别说还有那惊世骇俗的恐怖巨力和与巨大体型不符的超高速度。

    这是纯粹为了战斗而生、只存在于幻想故事中的怪物。

    巴杰斯还未飞远，就被一只金色巨爪捏住身子，然后重重拍在地面上！

    地面登时裂开数道巨大的缝隙，巴杰斯噗地一声喷出大量鲜血，里面甚至还夹杂着内脏碎块。

    下一秒，按着巴杰斯的巨爪涌动起狂暴的电流，持续不断地轰击在巴杰斯身上！

    “威啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    巴杰斯被这恐怖的电流瞬间击穿了全身，连惨叫声都变成了断断续续的鬼畜音，浑身剧烈抽搐着眼见就要彻底毙命。

    而雷狼龙身处长舌在嘴角舔舐着，露出惬意的享受神情，他要看着巴杰斯被活活电成焦炭。

    就在这时，一道铺天盖地的火雾翻滚着向雷狼龙卷来。

    狼王不耐烦地抬手拍散了这团火雾，但按着巴杰斯的右爪感觉一松，低头看去才发现这个半死不活的魁梧巨汉被一道满是尖刺的藤鞭卷走，向着远方飞去。

    “我让你走了吗？”

    雷狼龙张开满是尖牙的巨口发出残忍笑声，朝着巴杰斯越来越远的身影猛地挥动右爪，十枚【超电雷光虫】化身巨大雷光弹，在天空中划出各个角度的弧线朝着巴杰斯追去！

    嘭！嘭！嘭！

    就在雷光球即将命中巴杰斯的时候，十根洁白的长翎从天而降准确命中了所有雷光球，天空中瞬时炸开十朵青白色的雷光。

    嗯？

    雷狼龙微微扬起头看向天空，只见有一个长着洁白双翼的高瘦男子飞翔于天际。见海瑟看向自己，他推了推头顶的黑色高礼帽，默剧演员般的面庞露出皮笑肉不笑的诡异笑容，然后扇动翅膀向着巴杰斯离开的方向飞去。

    【魔鬼治安官】拉菲特，黑胡子海贼团五号船船长。

    呦呵，仗着自己会飞就敢来救人？还在我面前装一波就跑？行，等我拿到岚龙武器就先用你祭刀！

    海瑟变回人身，朝着拉菲特消失的方向比了个国际通用友好手势。

    咚！咚！咚！

    这时身后传来了沉重的脚步声，浑身伤痕的巨大猛犸象向着海瑟这边快步走来，同行的还有乌尔缇所化身的肿头龙和一头巨大三角龙。

    “抱歉，没能拦住大酒桶和月牙猎人，没想到魔鬼治安官也藏在暗处。”

    杰克抵达后先是仔细看了看海瑟，发现他没有受到什么明显的伤害这才点了点头：“你吃了幻兽种的恶魔果实？”

    “嗯哼，动物系犬犬果实幻兽种，形态是【雷狼龙】。”

    海瑟双手插兜耸了耸肩膀：“面试环节算是结束了吗？”

    “正面击溃了黑胡子海贼团的一号船船长巴杰斯，这足以证明你的忠诚和实力。”

    杰克对于实力强大的自己人从来不吝惜赞美之词：“蔚蓝要塞已经属于百兽海贼团了。留一些人手在这里，然后你跟我们一起回【鬼之岛】吧。想必凯多老大见到你这样强大的动物系能力者一定会非常开心！”

