    　　华夏武道，凝聚出劲力，方为踏入武道，成为内劲武者。

    　　劲力修炼至全身，融于筋骨之中，踏入罡劲。

    　　内劲转化为元气，聚集体内，方为聚气。

    　　而元气凝聚到一定程度便可修炼武道招式。

    　　借助招式使得战斗力更为强大，便是后天。

    　　“和天网为敌者都只有死路一条！”

    　　这五位天网杀手冷喝道。

    　　他们都是S级高阶的强者。

    　　“啰里啰嗦！”

    　　这时佣兵界的铁血兵王库克一脸不耐烦的喝道。

    　　硕大的身子朝着这五位天网杀手冲去。

    　　一双硕大的拳头如铁拳般朝着这五人轰去。

    　　砰砰砰！！！

    　　当即这五位天网杀手手持武器和库克激战在了一起。

    　　爆发出强劲的能量，地上的沙子四溅开来。

    　　库克一身实力达到了S级巅峰，一双拳头轰杀过无数人。

    　　在佣兵界被称之为铁血兵王，战力彪悍。

    　　轰！！！

    　　瞬间，库克一拳落在其中一位天网杀手的身上。

    　　当场就将其胸口给轰的凹陷下去。

    　　这天网杀手一口鲜血喷出，直接被秒杀了。

    　　很快其余四个天网杀手都被全部干掉了。

    　　他们虽然都是天网精心训练出来的杀手。

    　　但他们擅长的是暗中杀人，正面对战并不是他们的强项。

    　　更何况他们遇到的是比他们实力还强，更加擅长正面战斗的库克。

    　　随着这五位天网杀手被解决，这群暗黑界的强者目光都是盯着紫月。

    　　或者说是盯着她背后的那个包裹。

    　　里面放着的正是暗黑界的宝物元珠。

    　　据说这元珠有着提升人实力的强大功效。

    　　所以这群暗黑界强者才会不远万里跑到华国来。

    　　就是为了得到这颗元珠来提升他们的实力。

    　　“紫月，交出元珠吧，以你的实力是护不住这颗元珠的，不要自不量力了！”

    　　这时杀手界的天才杀手鬼影身穿一袭黑衣，带着黑色面罩看着紫月说道。

    　　“哼，鬼影，我出道的时候你还不知道在那块犄角旮旯呢，你也敢说我自不量力

    　　！”

    　　紫月看着这位天才杀手不屑道。

    　　“那是以前，现在你不过是强弩之末，还有啥实力！”

    　　鬼影看着紫月冷哼道。

    　　“交出元珠，我可以保你没事！”

    　　黑枭看着紫月说道。

    　　“黑枭，这元珠我亚克斯要了！”

    　　这时赏金猎人亚克斯直接说道，他也是一位SS级强者。

    　　“你们这么多人要元珠，我该给谁，不如你们先打一架吧！”

    　　紫月目光闪烁的说道。

    　　“哼，小丫头片子，想让我们内斗，你好趁机逃走，你的小伎俩太差了！”

    　　黑枭精明的冷眸扫了紫月一眼。

    　　“赶紧打啊，费什么话，我还等着看好戏呢！”

    　　就在这时，一道不耐烦的声音在这沙滩中突兀响起。

    　　当即在场的这群强者神色一惊，目光齐刷刷的扫去。

    　　随即他们看到在几米外的一颗树上，一个青年坐在上面竟然拿着一个鸡爪在啃。

    　　一副看戏的样子，显然是楚风。

    　　唰！！！

    　　当他们看到楚风之时，脸色一变，瞳孔一缩。

    　　他们这么多强者聚集在此，竟然没有一个人发现楚风的存在，这怎么可能？

    　　这小子是谁？

    　　这群暗黑界强者心中都是冒出了一个疑问。

    　　“是他！”

    　　而紫月看着树上的楚风，神色则是一惊。

    　　她没想到又在这里见到这个家伙了。

    　　“小子，你是谁？”

    　　天才杀手鬼影看着楚风冷冷地吐道。

    　　“你们还打不打了，我都等了这么久，你们也不打，浪费我时间啊！”

    　　楚风无趣的说着，从树上纵身一跃，回到了地上。

    　　“小兄弟，看你面生的很，不知道是那位强者啊？”

    　　黑枭看着楚风笑眯眯的说着。

    　　能出现在这里，还让他们完全没发现，更是一副不惧怕他们的样子。

    　　显然此子绝对不是一般人，说不定就是暗黑界某个强者。

    　　黑枭自然是想查探清楚楚风的身份。

    　　“我不是什么强者，就是一个路过看戏的，只是你们太墨迹了。”

    　　“要打就赶紧打，讲那么多废话干嘛，这么漂亮的小妞，赶紧干啊！”

    　　楚风啃着鸡爪撇了撇嘴说道。

    　　紫月听到楚风的话眉头一皱，狠狠地瞪了他一眼，暗骂这个该死的混蛋。

    　　“小子，看戏的是吧，那就去死吧！”

    　　铁血兵王库克眼中闪过一抹森冷的寒芒注视着楚风，身子一动。

    　　瞬间朝着楚风扑杀而去，铁拳狠狠地轰杀而出。

    　　轰！！！

    　　一拳轰出，虚空震荡。

    　　这库克的一拳堪比炮弹，恐怖如斯！

    　　面对着一位S级高阶巅峰强者的可怕一拳。

    　　楚风神情显得十分平静，手中吃剩的鸡爪直接朝着对方扔了出去。

    　　噗！

    　　随着这鸡爪子落在对方身上，库克却是一口鲜血喷出。

    　　身子飞了出去，重重的砸在沙滩上。

    　　嘶！！！

    　　看到这，所有人都是倒吸一口凉气，震撼的看着楚风。

    　　一个吃剩下的鸡爪子竟然将一位铁血兵王，S级的超级强者给重创了。

    　　这怎么可能？

    　　这是表演魔术么？

    　　要不是他们认识库克，差点真的以为库克是这小子请来的托。

    　　唰！！！

    　　这时黑枭的眸子一凝，看着楚风道：

    　　“看来你的确不是一般人！”

    　　“哎，你们这群家伙，废话太多了！”

    　　楚风摇了摇头道。

    　　“这小子不简单，大家一起出手，先解决掉他！”

    　　黑枭看着其余强者冷道。

    　　咻！！！

    　　随着一道凌厉的破空声响起。；

    　　一道残影蓦然出现在楚风一侧。

    　　一柄黑漆漆的刀刃直接朝着楚风的脖子抹去，速度快到极致。

    　　一般人根本反应不过来，而这出手的正是杀手界的天才杀手鬼影。

    　　他最为擅长的就是速度，任何人都挡不住他的必杀一击。

    　　咔嚓！

    　　不过就在鬼影的刀刃即将划开楚风喉咙的瞬间。

    　　一声骨头碎裂的声音突兀响起。

    　　沙滩上的一众强者眼睛瞪得滚圆滚圆的，一脸不可思议的神色。

    　　因为此刻楚风一只手不知道什么时候已经掐住鬼影的脖子，将其喉咙给捏碎了。

    　　鬼影眼睛瞪得大大的看着楚风，眼中充斥着难以置信的目光，想要说什么却说不出来。

    　　PS：求一**荐票，求支持啊！

    (本章完)

