    晚上，一伙人在养猪场吃了大餐，乐坛三杰一直缠着苏野。

    他们太久没见到苏野了，甚是想念，还幻想着跟苏野组建一个摇滚乐队呢，于是怂恿苏野去深川读书，苏野拒绝了他们，他还要办一个高中。

    去年的《变形日记》播出后，秒变网红的不仅仅是漂亮的冷觅安，还有跟成天跟苏野一起的乐坛三杰，最红的是跟苏野关系最好的彪少。

    这仨奇葩为节目增添了很多笑果，镜头也不少。

    他们和苏野一起演唱的《乱世巨星》有很多粉丝，学校文艺汇演的视频就像MV一样，在网上传播着。

    所以，也有许多星探找到他们，说要给他们组团出道，但三人拒绝了，理由是……你他妈工资开得还没老子压岁钱多，想屁吃呢？

    老子们要出道找野少不是更好？

    苏野码不了字，随便更了一章《夏洛克探案集》存稿，带着三杰共商大事。

    “压岁钱都拿出来，我们搞个公司。”

    苏野带着他们在户外乘凉。

    彪哥：“搞什么公司？”

    苏野笑了：“你想搞什么公司？”

    彪哥：“我的话，搞船运啦，我家造船的嘛，买船便宜，找船员也方便。”

    苏野摆手：“搞不了那么大……”

    大意了，忘了这些家伙家里是巨壕。

    李弯说：“压岁钱倒是存了不少，有个二十来万吧，我都交给野哥，不问干什么，就是兄弟间的信任！skr~”

    苏野拍了拍李弯，这货深得苏野的真传，其他两个要憨一点。

    一合计，李弯压岁钱有二十一万，毕归元十八万，柳彪五十四万，加起来一共九十三万。

    苏野：“很好！我再拿两百零七万出来，足够了，我们搞一个游戏公司，先做《保卫白菜》再搞《植物大战僵尸》，策划我已经做好了，等公司开张，招十几二十个人就可以开始。人手不够不要紧，很多环节可以外包……”

    一听做游戏公司，三杰顿时来了兴趣，还以为是做什么大制作游戏，发现是手机小游戏后又兴致缺缺。

    他们反而对公司的名字很有想法，一个个绞尽脑汁七嘴八舌想着各种高端大气上档次的名字。

    “华夏盛世科技怎么样？”

    “不如叫大海！”

    “四杰科技？”

    “我们唱过《乱世巨星》，叫巨星科技也很好啊。”

    “还是叫杀马四少吧？”

    神他妈杀马四少……

    苏野有自己的想法：“不用那么复杂，就叫‘稳逼彪弯科技有限公司’。”

    逼哥：“稳逼彪弯？是不是过于草率了？”

    彪少道：“我怕这公司招不到人，一问你在哪上班？稳逼？”

    李弯：“不会！我觉得稳逼彪弯四个字朗朗上口古朴大气！一听就是有高度有内涵的大公司，野哥取名真是绝了，小弟佩服！招人多简单？把野哥的照片往公司简介上一放，招人还不是洒洒水？我们公司的游戏也是，有野哥免费代言，还愁销量？一个字……稳！skr~”

    逼哥和彪哥目瞪口呆，弯哥你变了！

    于是，稳逼彪弯科技有限公司就这样儿戏的敲定了，苏野发消息给林秀娟，请她帮忙在深川注册和招人。

    接下来几个月刘美茜的工作排得很满，代言、广告、活动、拍戏、发专辑等等，所以经纪人娟姐反而闲下来了，毕竟公司就刘美茜一个艺人。

    林秀娟这个经纪人当得，简直不要太轻松。

    刘美茜茶艺满满，各种事情都能自己搞定，苏野这位老板又刚放了三十首歌的大招，她根本不用去跑资源，反而因为资源太多而挑挑拣拣，她这段时间的主要工作就是……拒绝诚意不足的合作对象。

    苏野也不为难娟姐，只让她注册公司，再找猎头挖一个靠谱的游戏制作人，组建团队的事情自然有制作人负责。

    敲定之后，苏野开始给三杰讲述《保卫白菜》的游戏设置，这是一款老少皆宜的萌系塔防游戏，说了一会儿，苏野又拿出画纸画设定草图。

    三杰渐渐也投入了进来，跟着提意见魔改设定。

    苏野也不拒绝，有意思的意见就接受。

    三杰被设计成了保卫道具，逼哥是全屏冰冻，冻结屏幕内所有怪物五秒钟，彪哥是急速攻击，让所有炮塔攻速翻倍，持续十秒，弯哥是全屏减速十秒，三杰合体是不朽盾，让白菜十秒无敌。

    当然，这些道具都是要花钱购买的。

    弯哥突然说：“不对啊！我、逼哥还有彪哥都是保卫白菜的道具，但总有失守的时候，那白菜不就被怪物吃了？这样不好吧？”

    彪哥道：“输了就重来啊，让他们花钱买道具！”

    弯哥：“我说的是寓意不好，白菜是冷妞儿啊，怎么能被其他怪物吃？”

    苏野也是愕然，好像有点道理，突然发现这游戏让自己头上绿绿的……

    逼哥突然灵感迸发，说：“我有好主意啦！把所有怪物都设计成野猪不就行了？”

    苏野连连点头，这下就不绿了。

    于是，所有怪物设定全改，改成小野猪、飞行野猪、大野猪、铁皮野猪、分体野猪等等。

    ……

    深川，冷家。

    冷觅安在跟妈妈一起看偶像剧，突然就红了脸，因为电视里的女主角被男主抱住并亲了上去，她想到了苏野拱白菜，跟剧里一毛一样，小心脏噗通噗通乱跳。

    叮~

    收到一条微信，是苏野的。

    莫非是心有灵犀？

    苏野发了一张铅笔草图，画的是《保卫白菜》的logo，也就是白菜设定图，很萌很可爱。

    冷觅安疑惑，回复：“什么呀？”

    苏野：“我和三杰弄了个公司，做一个手机游戏，叫保卫白菜，再看看，这些是怪兽。”

    又发来一张图片，里面是各种各样的野猪。

    冷觅安脸就更红了：“呸！”

    赵姨伸着脖子偷偷窥屏。

    冷觅安吓一跳：“啊呀！妈妈你干什么？”

    赵姨：“咦~还做成游戏。”

    冷觅安羞得无地自容，丢下手机不理苏野，也不理妈妈。

    赵姨叹了口气，说：“女孩子要懂得保护自己，不能什么都答应，你还小，至少要十八岁才行，而且必须做好安全措施……”

    冷觅安：“你瞎说什么？我们没有……”

    赵姨：“是我瞎说，还是你睁眼说瞎话？妈妈是过来人，一看你就不对劲了。”

    冷觅安扑倒在沙发上用抱枕捂住头装鸵鸟。

    赵姨：“哎！要不是小野克制，你这样的……怕是早就骨头渣都不剩了，还保卫白菜。啧啧……”

