终于这一场关乎万鹰堡堡主的对决终于是要开始了吗？一方血鹰虽然只是精通五招剑法，但浸淫多年，不可小看，另外一方，许晓精通完整万鹰十三剑，心中更是有着怒气，气势惊人，两人交战，胜负如何，尚未可知！此刻，两人都是一脸的严肃，两人的气息此刻也是呈现一种极端了，剑术的本质就是以最快的速度将对方击倒，昔日，黄帝轩辕氏创出天下闻名的轩辕剑法，就曾说道，剑的存在有两种，一是杀，而是护，如何取舍，在于内心，眼前的这一幕，多么像轩辕氏的结论呢？
“嗖嗖嗖”两人几乎是同时出招，在剑术上那是一脉相承，血鹰毕竟是在前五招商花费多年，施展出来，自然是老辣凌厉，诸多变化已然是了然于胸，进退间潇洒随意，隐隐间已经是有了剑术大家的风范，许晓的剑招虽然是新奇不已，但血鹰从前五招的剑术上推演出了诸多变化，自然是可以轻易化解，若是说道这实战经验，许晓断然不如血鹰，因此，这数十招一过，许晓就渐渐落入下风！
“事实证明，就算你掌握了所有的万鹰十三剑，但你依然不是我的对手，我想你应该是疏于练习了，你的男人在旁边，不如你开口啊，我早就听闻孟宪实力惊人，你不是我的对手，让你男人上场，说不定还能为你挣回一些颜面，“关于这一点，你就不要想了，你这样的人，不配和我交手，我担心，你连我三招都是抵挡不住，而且，刚才我之前不是说了，千万不要小看女人的力量！”
“晓，若是休息够了，就拿出你真正的本事吧，这个血鹰嚣张了这么多年，难道你就真的不愿意教训他一下吗？我可是很清楚的，你的实力绝对不止如此！”许晓究竟是一个什么样的人呢？从战士的角度上来说，她是一个很有潜力的人，可是想要将她的潜力全部爆发出来，并不容易，触发的点就是孟宪的鼓励和赞美！
许晓认为，自己若是可以得到孟宪的认可的话，这对自己是异常重要的，有了他的认可的话，那么就算是再艰难的事情，她都是可以完成的很好，就好像现在这样，孟宪虽然不出手，但是在言语上，自己已经是得到了最大的鼓励了，只要有这个男人在，不管是面对什么样的对手，自己都不怕！果然，在她的体内再次涌出了一股极为凶悍的真气！
这股真气之强，已经是超出了血鹰的理解范围了，以他现在的功力根本就是压制不住的，“难道说这就是万鹰十三剑的真正力量吗？真是可惜啊，这么强大的力量竟然是被这样的一个废物继承了，若是这一份力量由自己继承，那么自己定然是可以将这一路剑法的威力发挥到最大，有了这剑法之后，自己自然也是可以成为绝世强者！
万鹰十三剑修炼到了极致，便是对于真气的理解和运用，其实关于这一点，许晓早就明白了，现在他是真的要全部爆发出来了，仔细的看清楚吧，好好的看看，这些年我是如何的努力的，万鹰十三剑的极致便是大巧若拙，每一招都是看似极为的简单，但威力极强！这每一招都是数代先人智慧的精华，现在许晓本身就是这世间最强最锋利的一把剑了！
招招夺命进攻，没有一丝的留手，若是谢长安在此，定然会惊讶，一个弱女子所能爆发出来的力量竟然是如此之强，血鹰现在已经是看不清楚，对方究竟是施展了多少剑了，剑气森森，威压十足，这个眼前的女子还是自己所认识的那个许晓吗？自己所有的招式都是被压制被破解了！刚才的局面对自己是十分有利的，可是就是因为自己的过于托大，白白错失了最佳的下手机会，这才让这个女人扭转了局面！
好吧，原本他是不打算使用自己的最后的绝技的，但是现在看来，若是再不使用的话，不仅仅是剑谱无望，堡主之位无望，可能就连自己的小命都是要交代在这里了，他为什么会叫做血鹰呢？原因很简单，因为他本体是一只鹰啊，显出本相之后，他的实力将会得到大幅度的提升，这些年，他已经是将自己的血脉与剑气完美的融合在了一起！
天空此刻是变成了鲜红色，这会给人一种绝对的压迫感，“血之楼，这是我真正的绝技了，想不到为了对付你，我竟然是要显出本相才行，知道吗？我的这幅模样已经是有很多年不曾有人看到了，你应该为你自己感到高兴的！
血鹰是鹰族中的一个变异，数量少，而且异常凶悍，有十鹰必出一血的说法，当然这并不准确，但足以说明这血鹰的稀有了，体型也是无比的巨大，通体血红色，“这血之楼是的领域，现在你已经是没有办法再出去了，就算是后悔也没有办法了，将我变成如此，你只有死路一条了！”
孟宪终于是动了，情况已经是发生了变化，这个时候自己若是再不出手，像话吗？“既然你都是变成如此模样了，那么我也不能再做一个看客了，刚才你不是想和我交手吗？现在我就如你所愿！现在我来了，你有什么本事，就全部拿出来好了，我倒是要看看，你的实力和你的口气是否相匹配！”
“晓，你已经是做的很好了，这接下来的事情就放心的交给我好了，放心，有我在，这个男人断然是不会占到任何的便宜的，你一心为了我，那么我自然也是要做出一些回应的，不是吗？”
“哈哈哈，我是不会给自己留下一个后患的，今天，你们两个都要死在这里，放心，我下手很快的，我知道你们两人感情深厚，因此，我让你们两个死在一起，让你们永远不分离，怎么样，我对你们两个很不错吧，好了，废话是真的有些多了，这便动手吧！”
