    等到袁州吃完桌上的菜，难得的袁州打了嗝，实在很不文雅，还好及时喝了一杯水。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “吃得太饱。”袁州手上拿着杯子，低头看了看圆鼓鼓的肚子，皱了皱眉，贪食果然不行。

    眼看时间差不多，袁州才打开门做生意。

    “袁老板，真的打折啊，给我来两份蛋炒饭，一份套餐，一份蛋炒饭。”有人大声的说道。

    “你这家伙就吃蛋炒饭？”后面有人不满的说道。

    “当然，要不是兜里没钱早就想这么吃了。”那人毫不在意的说道。

    紧接着店里坐的满满当当，后面还排着大长龙，袁州双手抱胸，也不说话。

    暮小云开始上前招呼点菜，袁州就养精蓄锐的等着做菜。

    外面凌宏边挤边说“我不吃饭，就问问题。”这才缓慢的挤了进来。

    “进来真不容易。”凌宏一进店，摸了摸额头的汗水，感慨的说道。

    “嗯，食客多。”袁州的语气很是愉悦。

    “你还真打折？”凌宏还是有些不可置信。

    “嗯，打折。”袁州肯定的点头。

    “好吧，我不吃，看看。”凌宏

    “请随意。”袁州很是大方的说道，毕竟今天不差凌宏一个，而且他说过不吃打折的食物。

    凌宏大约呆了十分钟，之后自行离去，至于袁州小店，则从午间忙到晚间，晚上关门的时候门外还有排队等候的，直到袁州亲自出门说打烊，人群才散去。

    “小云慢走。”袁州挥手，目送暮小云离开。

    然后瘫坐在椅子上，脸上露出笑容“今天应该有很多营业额。”

    “系统结算一下。”袁州直接说道。

    系统现字：“恭喜宿主额完成，过平时营业额三倍，今日营业额98。”

    “这是没打折的营业额是吗？”袁州仔细在心里计算了一番，然后肯定的问道。

    系统现字：“宿主的分层已放。”

    “哗啦”袁州拉开抽屉，里面是崭新的土豪金，闪烁着迷人的光芒。

    每当这个时刻就是袁州最喜欢的时候，数钱是治疗心情失落的特效药，当然前提是数自己的钱。

    累到手臂都酸痛的袁州，数起钱来一点也不含糊，纸币哗啦啦的响着。

    系统现字：“鉴于宿主额完成打折卡，特布主线任务。”

    【阶段任务四】店内营业额，客人数量需过打折当日。

    （任务说明：作为一个好的厨师，需要让自己的菜品越价格，请宿主努力让自己的菜品越这普通的价格吧，少年。）

    【任务时间】十天（计时从明日开始。）

    【任务奖励】夜生活三小时，酒品大礼包。

    （奖励说明：夜生活需宿主另行找地方，届时将由系统统一装修。）

    这……

    尼玛！

    “系统你真的不是在坑我？”袁州冷静的压制自己的怒火，语气平淡的问道。

    系统现字：“请宿主努力完成任务，奖励在等您。”

    “你以为卖萌就可以躲过一劫？”袁州忍不住磨牙。

    系统现字：“请宿主尽快完成任务。”

    “好，你先解释夜生活是什么鬼。”袁州对于系统的任务简直无力吐槽。

    系统现字：“宿主可开放夜间营业时间三小时，用以接待爱酒人士。”

    “感觉你真为我考虑。”袁州继续咬牙切齿的说道。

    系统现字：“不客气，希望宿主早日成为厨神。”

    “我根本不是在夸你。”袁州很是直接的吐槽。

    “你刚刚说营业额和人数都是平时的三倍？”袁州突然觉得自己挖坑埋了自己。

    系统现字：“是的，宿主额完成了打折卡任务。”

    “……”袁州现在的心情不能用哔了狗形容，应该是全宇宙的狗才能形容。

    “所以说你的打折卡奖励的目的在这里？”袁州瞬间无力的问道。

    然后系统机智的沉默了。

    这样子让袁州想到了仓央嘉措的一句诗。

    你理解或不理解，我就在那里，不增不减；

    你骂或者不骂我，我就坑你，一直坑你，继续坑你。

    “咚咚咚”袁州一步步上楼，准备躺下再说。

    走到床边，砰的一身，袁州和衣躺上床，抬头看着天花板，开始思考任务如何完成。

    然后肚子的鼓胀感又提醒了袁州，今天的营业额还有自己努力的功劳。

    这简直是哔了仙人掌，有一种火辣辣的酸爽。

    “系统，需要另外的场地作为夜间营业的？”袁州仔细看着任务，突然出声问道。

    系统现字：“是的，友情提示，宿主隔壁已经人去楼空。”

    “谢谢你的建议！”袁州的谢谢两字，说的痛心疾、咬牙切齿。

    ……

    也许是被系统的尿性坑惯了，或者是太累袁州想着想着就直接睡着了。

    直到被早晨的固定铃声吵醒。

    然后今天早晨的食客就现袁老板的神色非常不好。

    “袁老板怎么了？”食客小声的问着暮小云。

    “我也不知道老板怎么了。”暮小云也摇头小小声的说道。

    “心情不好？”食客纳闷的说道。

    “不知道。”暮小云还是摇头，大大的眼睛里都是疑惑。

    然而袁州还是一副被人欠了几百万的样子，当然对手艺还是没有影响的。

    早餐一个小时时间过去后，袁州直接从外面关门，走到隔壁，果然上面贴着本店转让的启事。

    袁州没有着急，再往前走了两步，来到隔壁第二家，上面果然也写着转让启事。

    早前的时候袁州经过这里时，曾经瞟到过这里已经关门了。

    抄下两家的号码，袁州这才回到自己的店里，开始打电话。

    “你好，我想盘下你家的店面。”袁州开口就是直截了当。

    袁州很是机智的没有暴露自己是隔壁老板的身份，然后顺利的在电话里谈好了价格。

    隔壁的店铺以前是做茶馆的，风格有些古朴，吊角飞檐，里面都是青砖铺地，藤条做的桌椅，袁州也不知道能不能用，是以直接把所有的东西都一起盘下，装修的事情自然又系统操心。

    另外隔壁的才是做过餐馆的，只不过全家搬走，就再也没开过门，是以这家的转让费用是最便宜的。

    任务也算完成第一阶段……

    ps:为盟主混日子过日子生日加更。(未完待续。)