    在创造封杀默的时候，紫晶凤神其实早就已经有些神志恍惚了，虽然她一度想要放弃，但是她不忍心，因为如果自己不这么作的话，如果封杀乐被他们带走的话，就只能是她一人代替紫灵儿承受责罚了。

    就算封杀乐是自己用神魂创造出来的生命，是她用自己身体一部分的力量创造出来的生命，但是她在看着那张天真无邪的小脸时，还是心软了。

    及时自身难保又如何？即便自己痛苦又如何？只要自己爱着的人能够获得幸福就好……

    因为她知道，自己在完成了自己的任务之后便不会再留在这个世界了。

    她已经打算离开，永远的离开这个世界，只要安排好了紫灵儿的去处，紫菱的去处，她便义无反顾的选择迎接死亡。

    紫晶凤神在经过不懈的努力之后终于将封杀默创造出来，紫晶凤神不知道在紫晶龙神那边的异鳞草出生的男童长什么样子，所以便凭借自己对紫晶龙神儿时模样的记忆创造除了一个与紫晶龙神长相十分相似的孩童。

    就这样，紫晶凤神带领着这两个用自己神魂创造出来的孩子每天愉快的玩耍，她总希望自己可以用陪伴的方式给这两个不久之后就代替紫灵儿去死的可怜孩子一个美好的记忆。

    那段日子封杀乐每天都开心的如同花儿一般，蹦蹦跳跳的模样像极了以前陪伴在紫晶凤神身边的紫灵儿，封杀默也将封杀乐宠的没边，封杀乐不论闯下什么祸，封杀默都愿意代替妹妹承担一切，封杀乐每次都会开心的抱着哥哥可爱的撒娇。

    在封杀乐的记忆当中，与紫晶凤神共同玩耍的日子是她最快乐也是最甜蜜的日子。

    因为那之后的一天，封杀乐与封杀默的天都变了……

    翌日，天君派人将紫晶凤神的屋子围了起来，紫晶凤神在得知消息之后，一手抱起封杀乐一手牵着封杀默朝着房间外面拼命的跑。

    但是外面现在已经被包围的仙界的天兵围的严严实实，还没等紫晶凤神带着两人来到门口，紫晶凤神就已经被天君拦住，天君一把夺过紫晶凤神怀中的封杀乐，狠狠的掐住了封杀乐的脖子，用手中的封杀乐威胁紫晶凤神将她手上牵着的另一个孩子也交给他。

    不论紫晶凤神怎么向天君求饶天君，希望天君能够放过这两个孩子，但是天君依旧铁了心不愿意放过这两个孩子。

    即便紫晶凤神怎么挣扎，最后封杀默还是被仙界士兵从紫晶凤神的手中夺走了，士兵拉着两个年仅十几岁的孩子，朝着暗无天日的天牢走去。

    天牢，那是封杀乐的噩梦。

    封杀乐和封杀默两人第一次来到一间布满了各种刑具的地方，那间屋子十分阴暗潮湿，牢房当中没有任何的地方是充斥着阳光的，哪里的没有任何一处是崭新的，地面、墙壁、铁笼、铁链之上全部都是斑驳的血迹，有些铁链上还是锈迹斑斑的，看起来真的十分肮脏。

    封杀乐和封杀默两人从来没有来过者等等地方，但只是第一次走进这间冰冷恐怖的房间之后，两人便已经开始心生畏惧，想要赶紧逃离这个地方。

    “哎哎哎！你们两个想跑？”

    “我不要待在这个地方！我不喜欢个地方！”

    封杀乐忽然开始猛烈的挣扎，被那个架着她过来的仙族之人冷笑了两声，“你们既然来了就别想在跑！给我老实一点！”那个仙族之人刚说完这句话就猛地将封杀乐与封杀默推进了牢房当中。

    在将两人推进去之后，立即便将房门给紧紧的关上，为了避免这两个小鬼跑出去，那些仙人还将牢房上了一把十分坚固的锁。

    有这层锁在，即便是神族也在劫难逃。

    这锁可以完全格挡一定级别的神族释放出的神力，但是如果想要用这种锁困住像紫晶凤神那种级别的神便是痴心妄想。

    不过这个锁和这间牢房完全可以困住这两个神族小鬼。

    “开门！放我们出去！”

    封杀乐泪眼朦胧的捶打着这间牢房的墙壁，她想要离开这个鬼地方，她害怕，为什么自己什么都没做，就被带来了这种地方？

    “没人会来救我们的……”

    就在封杀乐不断的哭诉求饶的时候，封杀默淡定的坐在了牢房当中，双眼淡定的望向妹妹，摇了摇头。

    封杀乐看了一眼自己的哥哥，“为什么？哥哥你为什么不跟我一同呼救，我们两个一起求饶的话，说不定他们会愿意放我们出去呢……”

    封杀乐眨巴着一双灵动的眼睛看向封杀默，她抓起了封杀默的袖口，轻轻的摇了摇，如同撒娇一般的道：“哥哥，我们一起求求他们吧……说不定我们求了他们，他们心一软，就放过我们了……”

    封杀默淡淡的看着眼前天真无邪的妹妹，忽然伸出另一只手，揉了揉封杀乐的小脑瓜儿，无奈的笑了笑，“好，哥哥陪你一起求他们……”

    虽然封杀默已经知道了也猜到了结果，但是他却没有将自己知道的真相告诉封杀乐，而是愿意陪着她，用她觉得可以的方式来进行求救。

    直到两个人嗓子都哑了，口干舌燥再也喊不动之后，封杀默才对身边的封杀乐道：“省省力气吧……你看，我们既然已经被关在了这种地方，就没有人再愿意放我们出去了……”

    封杀乐起初不停哥哥的去劝告，还是想要呼喊，或者通过自己的方式，试图要将这个硬帮帮的门打开，但是就算自己的手都被锤青了锤肿了，这个牢固的门依旧无动于衷，毫发无损。

    封杀乐疲惫的瘫坐在了地上，呆滞了好一阵子，才缓缓的屈膝将自己的双臂环抱住自己的膝盖，将脸埋入双膝之间抽泣起来。

    “娘亲不要我们了……呜呜呜，坏人连娘亲也抓走了……娘亲……我想娘亲了……”

    听到了妹妹的哭泣声，坐在门口的封杀默忽然转头看了看封杀乐，看着她哭的那么伤心后，立即挪动了几下自己的屁股，凑到封杀乐的身边，伸出手轻轻的拍了拍封杀乐的后脊轻声安慰，“不哭了……娘亲没有抛弃我们，只是娘亲……她没有能力保护我们罢了……”在封杀默说这些话的时候他的双眼写满了无助。

    也不知道过了多久，封杀乐哭了多久，忽然自家牢房的门被人打开，来着是两名身强力壮的年轻男子汉，他们两人来势汹汹，更一进屋便将两人从地上拉扯了起来，抓着两人的手腕就往外面走去。

    封杀乐与封杀默起初并不知道要去哪里，还天真的以为自己是不是获救了，娘亲来救他们了？

    但是知道哪两个家伙将他们两个绑在了一个十字架上，封杀默和封杀乐两人这才明白了这两个人根本不是他们娘亲派来救她们的人，而是那个天君叫过来想要杀了让他们的人。

    哪两个仙族执行者，再将他们两个小孩子绑在了十字架上后，从刑具当中拿出了两条韧性十足的皮鞭，轻轻的扥了扥，“啪~”皮鞭发出了清脆的响声，在试过刑具能够正常执行后，他们便看着两个小孩子道：“百刑第一刑。鞭刑。执行！”

    在说完这句话之后那十分结实的皮鞭便立即抽打在了封杀兄妹的身上。

    “好痛！娘亲！乐儿好痛啊！”

    在被鞭子抽打过后的封杀乐立即痛的大声喊了出来。

    她从出生到现在从来都没有挨过打，为什么？为什么她忽然之间便被人带到了这种地方，遭受这种待遇？

    “啪。”紧跟着前面的那一鞭，又是一鞭，痛的封杀乐大声的求救。

    封杀默虽然也很痛但是却强忍着痛苦，没有叫出声来。

    “娘亲！啊！娘亲救命啊！娘亲救我！”

    即便封杀乐喊破了喉咙，紫晶凤神都不会出现在她的面前更不会救下她，带她离开。

    但是封杀乐还是愿意相信，娘亲没有抛弃她，没有抛弃她和哥哥，只是娘亲现在还有重要的事情要解决，没有时间来这边救自己，仅此而已……

    也不知道被鞭子打了多久，就连意识都开始变得逐渐模糊，封杀乐起初还能感受到刺骨钻心的痛，但是现在她已然感觉不到了任何痛苦，因为她很快就要昏迷过去了。

    在看到封杀乐这副模样之后，那执行者忽然停下了手中的鞭子，“算了吧，今天是他们第一天行刑，如果将他们直接打死了，接下来的那一百天要怎办？”

    另一名抽打封杀默的行刑者忽然觉得有些道理，便停下了手中的鞭子，一道切断了绑住封杀兄妹二人的绳子。

    封杀兄妹二人现在衣裳褴褛，衣服也早已经破旧不堪，身上的鞭伤更是不忍直视，两个孩子的身上似乎找不出一块完整的肌肤，就连被绳子绑住的地方都呈现出了青紫色的勒痕。

    那两个执行者将他们两兄妹拖到了他们之前待着的牢房当中，如同扔垃圾一样将他们两个丢到了牢房冰冷的地上，看都不看一眼便将门关上，有说有笑的离开了这个阴森恐怖的牢房。

