    云之南从怀中取出一块帕子放在七星阵中，他站在七星灯旁边，双手打了结在胸前，默念了咒语，那七星灯瞬间被点亮了，锦帕的四周出现了七道金光，但是很快，那金光又迅速的熄灭了！

    龙玉勒在旁瞧着，当他看到金光的时候，觉着十分的神奇，但是看到金光熄灭，也知道这阵法失败了。

    “好厉害！”云之南低声说道。

    龙玉勒上前问道：“厉害？”

    “竟然连七星阵都召唤不回，那这个人除非……”能有如此手段的人，一定是命师阶，云之南能想到的只有天葵与他的祖父天擎，难道又是天葵做的，可是不知道为什么，云之南总觉着一开始布阵的人应该是天葵，既然他只能用椒图镇压才能守住的秘密，所以最后让这个秘密消失的一定不会再是天葵，但是祖父这些年还在闭关，难道这世上还有第三位命师？

    云之南越发的糊涂了，或许他只能回去问问祖父了！

    但是就这样回去，放任安易不管，他不甘心。

    云之南失魂落魄的向外走。

    龙玉勒追上前：“云大人，你到底在找什么？而且你们云家，不只是江南商贾这么简单吧？那一天晚上，我仿佛看到了一只火凤！”

    云之南一愣，迅速的转眸望着龙玉勒：“你看到了？”

    龙玉勒点头：“当时我虽然在门外，你们不准我进入，可是我回身的时候刚好看到，到底是怎么一回事？你是不是也知道凤起龙落的传说？”

    云之南更是吃惊，这凤起龙落是龙津王朝的运势，是天下百姓的大劫，只有阴阳天家才知道，龙玉勒是如何知道的？

    望着云之南吃惊的表情，龙玉勒便知道这个传说怕是真的，那火凤……当晚在护国公府的只有安易与云之南，如果火凤不是云之南就是安易！

    云之南再也忍不住，他一步一步的上前，紧紧的望着龙玉勒：“你是如何知道的？你……”

    安易身上的灵气遇强则强，那晚大战椒图，是她第一次突破自身极限，所以身上的火凤才会显形，也是第一次显形，云之南在看到火凤之后也有些吃惊，他当时迅速的点燃了引灵符，将椒图引走，这才令安易身上的火凤没有感觉到威胁之后熄灭，却没有想到，竟然还是被龙玉勒看到，而且龙玉勒竟然知道凤起龙落的传说……

    云之南眸色之中迅速的升起一抹杀意，他暗中握紧了衣袖中的匕首。

    “我娘与安夫人曾经是儿时的好友！”龙玉勒觉察到了云之南杀意，他迅速的让自己冷静下来，低声说道，“安夫人曾经告诉过我娘这个凤起龙落的传说，她还说，你们整个云家都在保护这个传说！况且对玲珑，我从来没有过伤害之心，我只是想帮她！”

    云之南的手指慢慢的松开了匕首。

    “现在你可以告诉我你们云家到底是什么来历了吧？”龙玉勒低声问道，“我问过我娘，我娘不肯说，但是我敢断定，你们云家一定不简单！”

    云之南沉声说道：“柔妃娘娘不肯告诉你，也是为你好，你的身上毕竟流着龙家的血脉，知道多了对你无益！你只要记住，你见到火凤这件事情，要永远烂在肚子里就足够了！”

