    表面上看，毒天使是给了自己选择的权利，让自己选择是不是要跟“暗月”合作，但实际上朴泰正知道，自己根本没有选择的权利，自己除了答应跟“暗月”合作，别无选择。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    朴泰正相信，如果自己拒绝合作，毒天使一定会让那条毒性是响尾蛇2o倍的大蜈蚣一口咬死自己，然后再扶植出一个傀儡出来。

    事实上，朴泰正也没有要拒绝跟“暗月”合作的理由，他想要为自己冤死的父亲报仇，他想要为自己的妈妈报仇，为自己的妹妹报仇，所以才忍辱负重至今，现在一个很好的机会就这样摆在他的面前，他有必要拒绝吗？没有！

    毒天使收回了那条爬在朴泰正裤子上的大蜈蚣，伸出手跟朴泰正失去了食指的右手握了一下，然后一行人边转身离开了丛林。

    他们没有去处理池金镇和那两个41处特工的尸体，这里是未经开的原始丛林，平时基本不会有人会来这里，所以即便把尸体仍在这里也不会有人现，况且这里还有野兽出没，恐怕还没等到这三具尸体被人现，就已经成了徘徊在这片原始丛林中的野兽的腹中餐了。

    天空中又飘起了雪，最开始只是星星点点的小雪片，渐渐的，雪越下越大，雪片也变得密集了起来。开始的时候，小雪片掉落在那三具还残留着温度的尸体上，很快就融化成了小水滴；随着尸体的温度变低，雪越下越大，飘落在那三具尸体上也不再融化，逐渐的把三具尸体给覆盖了起来，就连原本在白色雪地上刺眼无比的红色血迹，也是被雪给重新掩盖了一起。

    也许等到开春，也许根本不需要等到来年春天的到来，这三具尸体就会被外出觅食的野兽现，然后被撕碎，成为野兽用于度过这个冬季的食物。

    ……

    哈冰市国安分局。

    战术a组和战术B组还在追寻着池金镇、李在旭，这些人的踪迹，但是哈冰市那么大，而且也不知道他们到底是不是已经跑去了邻市，所以寻找的难度非常大，无异于大海捞针。

    在得到哈冰市交管部门的援助后，战术a组和战术B组选择从道路监控录像着手进行排查。这是最没有效率的排查手段，但却又是最有效的办法。

    因为他们在拿到了核材料后，肯定是不敢搭乘飞机离开的，只要他们搭乘飞机，安检那关他们就无法通过，所以罗昊很果断的选择了从道路监控录像入手，现在的道路监控覆盖率非常高，就算是一些偏僻的道路，都是安装了监控摄像头。当然，为了出什么幺蛾子，罗昊还是让赵梓良跟机场方面进行了沟通，加大安检力度，注意监控。一时间，哈冰市机场的航站楼中多了很多穿着黑色制服，手握自动步枪的特警，他们眼神警惕的打量着来往于机场中的旅客。

    排查的时间，从罗昊现刘泽跟池金镇交易的那一天开始，罗昊从酒店中调取了监控录像，从里面提取到了池金镇和李在旭的照片，投放到投影布上。

    从道路监控录像排查真的是件很累人的事情，要从全城十几万辆汽车中找出可能存在于其中的一辆车，是真的可以把人盯得眼睛花，头晕目眩的。

    不过，还好因为接连的大雪，道路的情况不算很好，所以路上的汽车都不敢开得太快，这也使得罗昊他们能从容的在过往的车辆中进行寻找。

    大会议室中，飘荡着一股快餐、方便面、溶咖啡、饼干、火腿肠夹杂在一起的气味。这些东西，单一样可能闻起来会很香、很诱人食欲，但是当这些东西的味道混合到一起的时候，这种混合型香味真的令人不敢恭维。

    会议厅那张环绕型的椭圆会议桌上，也是堆满了早已凉掉，结了油块的方便面盒子，吃完的，或者是撕开吃了一半的压缩饼干，泡过咖啡的一次性纸杯、还残留着一些饭粒和剩菜的一次性餐盒。

    云熙已经盯着她面前的电脑，不眠不休的看了三十六个小时了，其他人都有轮换着去休息，但云熙除了坐得累了，站起来走动一下外，一直都没有离开过她的位置。

    罗昊手中拿着一杯温热过的牛奶，走进会议室，看着盯着电脑，看得入神的女人，有些心疼。罗昊脚步很轻的走进会议室，没有打扰到在会议室中靠在椅子上休息的徐旭东、司徒空这些人，走到云熙身后，双手环绕着她，贴着她的耳朵说道：“把牛奶喝了就去休息。”

    云熙轻轻挣扎了一下，现没能挣开罗昊的环抱，也就没有再动，眼睛继续看着电脑上的监控录像，说道：“没事的，我还不累。”

    “就算你是真的不累，还是装得不累，都应该去休息了。”罗昊紧了紧被自己抱着的云熙，说道：“你生完孩子，身体就不怎么好，现在又连着那么长时间没休息，这要是出了什么事情怎么办？”

    会议厅中的光线有些昏暗，罗昊看不清楚云熙脸上的表情变化，但是从她微微烫的脸颊，还是能知道这个女人脸红了。

    “爸也真是的，怎么什么都跟你说呀！”云熙羞怒着跺了跺脚。

    “咱爸那也是关心你。”罗昊对云熙劝道：“快去休息，我来接替你一会儿。”

    “其实我没什么问题的，就是那……那个来的时候要注意点。”

    毕竟是女人的私事，所以云熙说话的声音很低。

    成婚那么长时间，对于云熙的生理期，罗昊也是知道的，看下手表上的日期，现距离她的生理期还有一段时间。虽然还没有到云熙的生理期，但罗昊还是固执的让云熙喝完牛奶，然后把她赶出了会议室。

    “我说你看够了没？”

    罗昊抓起桌子上半根压缩饼干，朝着坐在对面的徐旭东扔了过去，说道：“看够了就给我起来干活！在我眼皮子底下还敢偷懒！”