    

    轰隆！

    就在金属手环破裂的一瞬间，一股强大的气息以天津饭为中心爆发开来。

    就像是核反应堆中的第一个原子核被突然引爆一般，无穷无尽的力量，源源不断地从天津饭的体内爆发出来。

    刹那间，克林等人直接在这股强大的元气爆发中被掀飞出数百米，这才咬紧牙关勉强在空中稳住身形。

    此刻正开启着10倍界王拳，具备200多万战斗的悟空，也在天津饭体内突然迸发出的气流中被掀翻出好几个跟头。

    直到退出几十米外，他才勉强抵挡住天津饭身上还在不断暴涨的气势。

    “怎，怎么可能？

    这样强大的战斗力，怎么可能出现在地球这样一个偏僻的小星球上？”

    即便最终形态的弗利萨此刻拥有3000万的战斗力。

    但在天津饭不断上涨的气势面前，也不由地感到惊骇不已。

    天津饭依旧开启着刚才的10倍界王拳。

    此时的他只觉得在那个金属手环，也就恒定比例配重块破裂的瞬间。

    一股强大的力量，正从他的体内源源不断地涌现。

    体内的元气，几乎每过几秒就会翻上一倍。

    终于，当这种暴涨的过程进行到原本的10倍时，天津饭上涨的元气开始平稳下来。

    “看来则卷博士给我的恒定比例配重块，真的有着奇特的负重作用。”

    天津饭握了握拳头，活动了一下脖子。

    一直带着手环的时候，他并没有什么明显的感觉。

    但是现在乍一下取掉了，天津饭立刻就感觉到了不同。

    这一刻，他只觉得整个身体前所未有的轻松，甚至身体各处的肌肉，都在这个过程中自动进行着微调。

    气息的上涨和肌肉的调整相互适应，让天津饭忍不住睁开了额间的第三只眼。

    而他原本清爽帅气的短发，也随着长期被手环负重束缚的气息彻底爆发，而在短时间内疯狂生长。

    黑发如瀑，每一根发丝中都能让人看到饱满气息的质感。

    没有颜色的变化，依旧保持着最质朴的本色。

    却让众人都感觉到天津饭在这短短时间内发生的脱胎换骨一般的变化，以及眉宇间增长的一丝霸气。

    “带着配重块时的常态战力是20多万，配重块破裂以后解除束缚，瞬间提升到了200多万吗？”

    天津饭脸上露出一丝笑容。

    看向弗利萨，看向悟空，看向这个世界，他第一次有了前所未有的信心。

    加上此时的十倍界王拳，天津饭在气息爆发之后的战斗力已经达到2000多万。

    啪！啪！啪！

    被天津饭爆发的气势惊讶到不由后退半步的弗利萨这时候已经收敛了刚刚的震撼。

    他用极具逼格的掌声，和淡定从容的讥笑，掩饰着自己对刚才释放出那道激光的后悔与尴尬。

    “呵呵，你很不错，差一点点你就吓到我了，害得我还以为自己打开了什么不得了的封印。

    但是你的战力提升就到此为止了吗？

    如果只是这样的话，我可能要很遗憾地告诉你，还不够啊。”

    弗利萨激发自己的气势，想要在偷偷蒸发掉自己额头上那几滴冷汗的同时，重新营造出自带的绝望气场。

    然而，这已经不可能了。

    被天津饭迸发的气息掀飞，克林等人此刻眼中已经满是惊喜和胜利的希望。

    “没，没想到天津饭隐藏的实力竟然如此深厚。

    这样的气势，差不多都能够和现在的弗利萨相比了吧？”

    克林握紧了拳头，兴奋无比地喊着。

    “不，要我说，天津饭的气已经超过了弗利萨那个可恶的家伙。

    你没看到天津饭的气势爆发之后，连我们周围的环境都发生了巨大的改变吗？”

    雅木茶在一旁同样激动得身体颤抖，用更大的声音喊道。

    轰隆隆！

    比克等人看着天空中的雷鸣电闪，又看了看下方地面的寸寸断裂，对雅木茶的话深以为然。

    “不，还差一点!

    虽然天津饭的强大远超我们的预想，但是很可惜，现在他身上的气息比弗利萨还稍弱一点。

    所以可恶的弗利萨这时候才还有心思在那鼓掌！”

    与克林等人不同，悟空的实力更强，对天津饭和弗利萨两人体内的气感应得也更加清楚。

    虽然他和克林等人一样被天津饭的爆发震撼，但是如果天津饭的实力提升到此为止的话……

    那么弗利萨此刻脸上的讥笑虽然让人恨不得将他生吞活剥，但他却依旧还有着保留这份讥笑的资本。

    “到此为止？

    不不不，当然不是到此为止！”

    天津饭看着弗利萨鼓着掌对自己露出的讥笑，却没有丝毫慌乱。

    他还在适应着自己的身体，探索着自身爆发出的无限可能。

    “哦？

    我承认你刚才的爆发让我惊讶，但是到现在你还要嘴硬逞强的话，那可就要让我失望了哦。

    放弃吧！

    在我弗利萨大王的强大面前臣服，我会送给你最荣耀的死亡。”

    弗利萨听到天津饭的回答脸色一变，不过很快就又恢复正常。

    在他想来，天津饭是在虚张声势。

    因为除了超级赛亚人之外，他想不到这个宇宙还有能够令他们一族害怕的人。

    想到这里，他看了看一旁的悟空，见到他依旧是两百多万战斗力，越发地镇定下来。

    他确信，天津饭的实力提升到此结束。

    然而对于弗利萨的镇定，天津饭却没有理会。

    第一次，他在龙珠世界中感觉到了什么叫做绝对的力量。

    恒定比例配重块被弗利萨击碎之后，他刚刚还并没有贸然地做出任何举动。

    只是保持着之前的十倍界王拳状态，任由体内之前被不知道强大到多少倍的重力封印着的气不断地涌出。

    但他发生改变的可不仅仅是气，还有他的身体。

    那经过庞大到他之前自己根本不自知的气一直滋润着的身体。

    十倍的界王拳是他的身体在元气解封前所能承受的极限，但是现在不一样了。

    “这具出色的身体，远远还没有到极限！”

    天津饭握紧了双拳，开始按照界王拳的原理进一步提高体内元气的压缩程度。

    十倍界王拳！

    二十倍界王拳！

    三十倍界王拳！

    ……

    一直提升到五十倍界王拳，天津饭才感觉到身体发出一丝干涩的轻响。

    “现在的力量，差不多了。”

    在弗利萨那瞬间张大到能够塞进鸡蛋的嘴巴中发出难以置信的惊呼中，天津饭满意地开始逐渐收敛起完成上涨的气息。

    毕竟要是继续下去的话，可能战斗还没展开，地球便要不堪重负。

    “200多万常规战力，50倍界王拳，原来我不是强了一点点，而是强了亿点点！”        

