    林老太皱眉，若不是林傲天在此，他恐怕便要对陆凡不客气。

    威胁林家之人，在林老太眼中，便是不知天高地厚。

    “国立，你认为此事到此为止？”林傲天冷言道：“按照林家规矩，对家族之人动手，可是要被逐出林家！”

    “逐出林家？”林海涛皱眉：“我什么事都没做，不过是想找那小子麻烦，如果就这样被逐出林家，岂不是小题大做。”

    “还不给我闭嘴！”林国立脸色铁青，赶忙抱拳道：“大哥，海涛的确不对，逐出林家是不是太重了！”

    “那你说怎么办？”林傲天直言：“是不是应该给我个解释！”

    “回到江北之后，便让海涛从基层做起。”林国立苦笑：“正好历练一般，磨练一下心智。”

    “爸，我可是你亲儿子。”林海涛不满：“我可不要去基层。”

    “既然如此，那就这样吧！”林傲天点头：“若有下次，可别怪我无情！”

    林国立不敢多言，林傲天在林家权势颇大，他可不敢轻易得罪。

    回到房间，林海涛一脸不悦：“早晚我要把那小子收拾，敢和我作对，不知天高地厚！”

    “我看还是算了吧！”林雅兰双手抱拳：“若是再惹起事端，就连爸都保不了你。”

    “我说妹妹，你怎么站在他们一边。”林海涛白了一眼：“我可是你亲哥哥。”

    “我并不是站在他们一边，只是让你安分点。”林雅兰直言：“老太太可是明眼人，只要讨好老太太，日后林家便会落入你手，这是不争的事实。”

    祭祖完成之后，众人便回到了江北，看起来颇为疲惫。

    林可与陆凡则回到了小庭院，与桂花婆婆吃了个年饭。

    而此时在林家庭院外，来了几道身影，还备了几份礼物，看起来都颇为珍贵。

    林老太等人在客厅喝茶，吴管家赶忙跑来：“喜事，大喜事啊！”

    “老吴，这是怎么了？”

    林老太放下茶杯：“大清早的这么高兴！”

    话音刚刚落下，韩云海便带着诸多礼物来到客厅，同时旁边还有不少人，戴着墨镜颇有气势。

    “这位是？”

    林傲天起身，韩云海气势非凡，再加上这种阵仗，恐怕并非一般人。

    “我是江南青龙门主。”韩云海微笑道：“这是我家大人特意备的礼物。”

    “不知你家大人是谁？”林傲天抱拳：“为何前来送礼？”

    “我家陆大人名震江南，今日我前来打声招呼。”韩云海笑道：“三日之后会带聘礼前来，希望林家主不要拒绝！”

    “陆大人？”

    林傲天微惊，他虽然是江北大佬，但对江南也颇为了解，在江南之中，陆大人名声颇为，就连隐世家族都要甘拜下风，这等人物却派人前来提亲，就连他都不敢稍有怠慢。

    “陆大人原来是看上了我林家女儿！”林国立赶忙笑道：“我林家真是三生有幸。”

    韩云海也不多言，将礼物送到之后，便带着众人离开，陆凡要娶林可，礼节方面自然不能少。

    等他们离开之后，林国立才高兴道：“江南陆大人，可是绝顶人物，能够看得上我家雅兰！当真是我林家之幸。”

    “听闻江南陆大人颇为神秘，连五大隐世家族，都被他玩弄于鼓掌之间。”吴管家连声道：“林家若是能够与他结亲，日后恐怕能进军帝都。”

    “雅兰并未去过江南，陆大人要娶的真的是他吗？”林傲天问道。

    “陆大人不娶我妹妹，难道还娶林可不成。”林海涛得意道：“雅兰可是大明星，陆大人恐怕是关注良久，不然也不会这么有诚意，亲自派人前来江北！”

    林傲天皱眉，林海涛刚才不敬，他也不敢多说，林雅兰如果真的嫁给了陆大人，就连他都得卑躬屈膝。

    “好啊好啊！我林家有奔头了。”林老太杵着拐杖，脸上充满喜色。

    “人家还没说要嫁呢！”林雅兰害羞道：“陆大人也真是，就算对我有意思，也应该提前通知，哪有直接来提亲的。”

    “人家这是诚意十足！”林国立白了一眼：“赶快去准备准备，等你嫁入江南，成为陆大人之妻，日后爹也能沾光！”

    话到此处，林国立望向林傲天：“大哥，看来以后林家，还是要靠二房一脉。”

    林傲天脸色铁青，没有再多说什么。

    林雅兰若是真的嫁给陆大人，整个林家谁做主就未必了。

    而正当此时，林可也回到林家，他已经认祖归宗，也算林家一份子，自然也不能住外面。

    刚刚进入庭院，见到客厅不少礼品，除了金银首饰之外，还有诸多古董字画。

    “林可姐姐，我马上就要成婚了，这些都是未婚夫送的，你要是喜欢，可以随便挑一件。”林雅兰笑道：“等我嫁入江南，这些东西我可就看不上了！”

    林雅兰声音淡漠，眼神更浮夸，生怕林可不知道她要嫁给陆大人。

    “我对这些都不感兴趣！”林可摇了摇头：“妹妹这么快就要结婚了？”

    “没错，江南陆大人亲自前来提亲！”林雅兰傲然。

    “江南陆大人？”林可一愣，之前在庭院，陆凡就已告知，他派韩云海前来送礼，三天之后更会带着聘礼去林家。

    却没想弄出这个乌龙，陆凡要娶的是她，可不是雅兰，这一点他可清楚的很。

    “咳咳……会不会是搞错了？”林可尴尬道。

    “搞错了？”林海涛撇了一眼：“难不成你以为，难道你以为江南路大人是来娶你的？”

    林可欲言又止，陆凡自然是来娶她的，不过看林海涛模样，就算他说出来，恐怕也不会相信。

    “结婚本就是一件喜事，我作为大伯，也真心祝愿。”林傲天直言：“能够嫁入江南，对林家百利无一害！”

    “老吴，派人去准备准备，今晚设下宴席，我要犒劳犒劳雅兰。”林老太满面春光。

    林雅兰嫁给陆大人，日后林海涛想接管整个林家，恐怕能够轻而易举，就算林傲天也阻止不了。

