    “你这么为你这个弟子奔波，也不知道人家会不会领你的情！”

    空冥王的嘴角，带着一丝的淡然道：“生命之泉你也服用过，对于你的伤势有很大的帮助，为何非要将你的那份名额让与你的弟子？”

    此时空冥王虽然有些欣赏陈朽，但是这不代表他能够理解冥渊所做的决定。

    “生命之泉只能够治疗我肉体上的伤势，但是却无法医治我内心的伤势。”冥渊的眼神之中复杂一闪而逝，此刻他的嘴角一阵阵的抽搐着，似乎难以压制住自己的情绪，眼圈突然之间泛红。

    “放心吧，如果有可能的话，我会帮助你的，当年的事情……”空冥王的声音，逐渐的消散在了虚空之中。

    而这一切，陈朽并没有留意。

    虽然他关注到有人监视他的行踪，在山谷之中两大高手都隐藏在了虚空之中，但是这根本隐瞒不了陈朽的精神探查。

    不过，对方没有打算出来，陈朽也没有打算去问，只是将破灭小队的队长陈一刀肉体打灭，精神上给予重创。

    如果陈朽没有估算错误的话，即便是以现在的医疗科技，发达到了难以想象的地步，那陈一刀也得在病床上躺上半年。

    因为陈一刀伤在了灵魂，而灵魂的恢复，又不是一撮而就的，自然要缓慢得多。

    陈朽不再去追究破灭小队的事情，此刻他的身影飘忽，往往数千米的距离，只是一眨眼之间，就从另一个山头跳跃到了临近的山谷，速度恐怖到了极致，而在奔行的途中，陈朽不时的转头朝着后方望去，再感知不到有任何人物的时候，陈朽这才缓缓的停下了脚步，然后在光脑之中输入了摩柯那的通讯器号码。

    “陈朽？你在哪里？”

    电话的另一头，传出了一道低沉的声音。

    “我在乱石岗中，我等你！”

    乱石岗，是一片地域之中非常有名气的地方，传闻这里曾经有过神魔交战，将高山打成了平原，打成了乱石岗。

    不过，这里并没有因此而没落，反而是兴盛了不少。

    不但是人类将这里看做一个地标之物，就连其他的种族，也知道这里的乱石岗，这里显然已经成为了一个各族的交易中心。

    半个小时之后，陈朽见到了摩柯那，此刻他的眼神之中带着一丝的感激之色。

    如果没有摩柯那的话，那么他想要突破的话，恐怕还真的是太过于艰难了。正是摩柯那给与他无尽的压力，才让陈朽最后直接晋升到了玄仙境第二重，甚至是从真仙境巅峰晋升到了玄仙，陈朽将摩柯那当做成了贵人，自然是有其中的道理的。

    “这次找我是什么事，说吧？”摩柯那见到了陈朽之后，立刻对着陈朽询问道。

    两个人也算是惺惺相惜，接到了陈朽的打过了的通讯器号码之后，摩柯那没有任何的犹豫，直接单身附会，可见摩柯那对于陈朽的信任。

    “我要找到魔罗天，要干掉他！”

    陈朽此刻的语气淡然，似乎在说着一件小事。

    当时，当听到了陈朽要干掉魔罗天的时候，即便是摩柯那的性格，也不由得愣住了。

    “我没听错吧？你想要杀魔罗天，竟然还想要和我讨论，你真、觉得我们始魔族这么好欺负吗？”

    摩柯那的眼神之中满是杀意道。

    “别激动，我打探到了一些情况，听闻始魔族有意将下一届魔族的宝座放在魔罗天的身上，这对于你来说，可是一个巨大的挑战啊……”

    陈朽此刻意味深长的对着摩柯那道。

    “你还知道什么？”

    摩柯那听闻陈朽说的话之后，有些沉默道。

    “我还知道，其实魔罗天是始魔族上一批的妖孽天才，他修行的时间要比你长的多，但是至今还没有突破到仙王，如果综合考虑年龄的话，他的实力不如你，若是给与你一千年的发展，那么你绝对可以突破到仙王的层次！”

    陈朽说完这些秘密，仔细的观察着摩柯那的反应。

    其实他说出的这些秘密，是人类高层牺牲了无数的修士打探出来的，这是人类高层之中掌控的秘密。

    而他最为星空试炼营之中的一员，有幸知晓了这些秘密，此刻倒是镇住了摩柯那。

    “这是我们始魔族内部的事情，我不希望有人来掺和！”摩柯那的眼神之中透出了一丝冰冷之色，此刻身上有着一股拒人千里之外的冷漠。

    “如果我说，我可以帮助你成为始魔族的首领，你会相信吗？”陈朽终于说出了自己的来意，此刻他观察着摩柯那的表情道。

    摩柯那此刻听到了陈朽的说辞，这一刻脸上的表情无比的丰富。

    饶是他见惯了太多的风浪，此刻也不由得呆在了陈朽的面前。

    他只是一个玄仙境的修士，而陈朽也同样是一个玄仙境的修士，这两个人距离仙王，仙尊的境界，还相差了十万八千里，此刻竟然敢谋求始魔族首领的位置，真是不知道眼前这个人族的修士是怎么想的。

    不过，摩柯那偏偏感觉到了内心之中的悸动，他很清楚，自从听到了陈朽所说的这个消息之后，他无法保持住平静，尽管这件事情听起来更像是笑话一样，但是从陈朽的口中说出，很显然让他有些相信了。

    “我需要怎么做！”在刹那的心思扰动之后，摩柯那终于恢复了以往的平静，此刻对着陈朽道。

    “杀了魔罗天，我不需要你和我一起动手，但是你至少将魔罗天的一切资料给我，有了这些东西，我就可以从容的布置针对魔罗天的陷阱，将魔罗天杀死！”

    陈朽坦诚的对着摩柯那道。

    “呵呵，你觉得我会答应吗？毕竟魔罗天可是我们始魔族的天才，我不可能会做出有损族群利益的事情！”

    摩柯那的眼神之中满是挣扎之色，此刻他内心有些动摇。

    “你会！因为魔罗天就是你的杀父仇人，如果按照现在的实力来看，你只是玄仙境，但是魔罗天的实力，已经达到了金仙境，你们两个人相差得太大，你根本不是魔罗天的对手。更何况随着魔罗天实力的增强，我觉得他很有可能要先下手为强，将你杀死！”

    陈朽的语气满是郑重，这倒不是他危言耸听，这些始魔族的内部资料，他也是在光脑之中得到的，稍稍一推测，陈朽就知道了许多的秘密。

    果然，当陈朽说出这些话的时候，摩柯那的眼神更加的挣扎了，在思考了几分钟之后，摩柯那眼神之中透出了一抹凶狠之意，对着陈朽道：“好，我帮你搜集魔罗天的资料，不过你要杀他，我不会露面！”

