    “不要怕，凌哥虽然看起来很严厉，但他是一个面冷心善的人，他不会伤害你的。”宋启航感受到林初的紧张，开解道。

    林初对宋启航的印象非常好，不仅仅是因为他在危险之时救了她。

    还因为他看起来非常的清澈，阳光，美好，给人的感觉很舒服。

    “谢谢你救了我，我叫林初，不忘初心的初，以后你有需要我的地方尽管说，我一定全力以赴。”

    “好的，我不会和你客气的，你的名字非常好听哦。”宋启航笑容温暖的道。

    “你的名字也非常好听，扬帆启航，一听就非常有远大抱负。”林初望着宋启航，发自内心的赞美。

    这时，包厢门打开。

    林初顿时感觉到一抹极寒的气压袭来。

    当林初转头，看到坐在沙发上的人时，脸上的笑容渐渐凝固。

    只见陆励行坐在最中间的沙发上，手持红酒，一双黑眸，深无边际，而在他身边，坐着气质优雅，美丽逼人的洛星辰。

    林初没想到会在这里遇到陆励行，身体控制不住的僵硬。

    “谁让你随便带女人进来的？”陆励行声音薄凉，没有一丝温度。

    “她是我朋友林……”

    “我叫红玫瑰，是今天晚上的斗舞冠军，很高兴能到这里，为各位贵人服务。”林初打断宋启航的话，声音落落大方的自我介绍。

    宋启航知道在这里工作的人都有自己的艺名，以免被人知道真实姓名有危险。

    “你身上有伤，先坐下来。”宋启航说完拉着林初的手，坐在陆励行左边的沙发上。

    洛星辰看到林初后背上的红肿，看向凌澈：“怎么回事？”

    “从老海手里逃出来的路上，被启航英雄救美了。”凌澈平淡的道。

    被老海看上的女人，就没有能逃出来的。

    看到宋启航从进来，目光就没有离开过林初，洛星辰眼底闪过一抹轻蔑。

    她不屑和林初这样的陪酒女同处一室。

    “启航，你怎么能做这么危险的事情？万一姑姑知道，她该多担心呀。”洛星辰声音温柔又担心。

    姑姑？

    洛星辰出身孤儿院，那宋启航是……？

    “表嫂，你不要和我妈说，她不就不知道了？”

    宋启航叫洛星辰表嫂，所以他是陆励行的表弟？

    这时，男服务员把药拿进来，宋启航自然的接过药。

    “我来给你上药。”

    “不用了，还是我自己来吧！”林初立刻拿过药瓶，给自己抹药。

    她怎么可能让陆励行的表弟给她上药？

    伤在背上，林初手往后的时候，肌肉拉伸，后背传来钻心的疼。

    宋启航见她上药困难，将药夺过来，二话不说的给林初上药。

    林初觉得后背就像火烧一样难受，连忙就要起身，被宋启航一把按住肩膀，不能动弹。

    “别动，一会就好了，你现在受着伤，就不要再有男女授受不清的顾忌了。”

    听到宋启航这样说，林初只好忍着尴尬让他上药了。

    一旁的萧哲感受到身边的低气压，默默的往沙发尽头挪了挪。

    早知道，他就不贪凌澈的酒，来这里胆颤心惊了。

    好不容易放个长假，躺在家里追剧不香吗？

    “但凡被老海盯上的人，都是和他臭味相同的人，不要让这样的人留在这里污染空气。”

    听着陆励行话中的讽刺，林初心里浮起一抹刺痛。

    新欢回来，那个和他同床共枕两年的人，就连存在都成了污染空气的病毒吗？

    陆励行，知道你冷漠心狠，却没想到你的嘴，也这么毒。

    “表哥，她是我的朋友，不许你这样说她。”宋启航看着陆励行，生气的道。

    “你想去非洲支教了？”陆励行斜昵着宋启航，眸色清冷深沉。

    “道不同，不相为友，红玫瑰，我们走！”宋启航拉着林初的手就要走。

    “启航，不要冲动，快坐下。”凌澈说着看向陆励行：“阿行，她能从老海那里逃出来，就证明和老海不是同路人，我看她还挺特别的，给我一个面子，就让她留下来服务大家了。”

    “多谢老板，我一定会好好为大家服务的。”林初笑容灿烂的看向宋启航：“宋先生，你想喝什么酒？这里红的，白的，度数高的，低的，你想喝哪一款？”

    宋启航不喜欢喝酒，觉得酒又苦又辣又呛，但看着林初灵动灿烂的笑容，第一次想要喝酒，而且是很多很多。

    “那你想让我喝那一种？”

    “当然是这瓶82年拉菲了，度数适中不伤胃，和你的气质很配哦。”林初声音轻快的道。

    “好，就开这瓶！”

    林初动作麻利的将红酒打开，倒进醒酒瓶中。

    “老板，你想喝什么酒？”

    “红玫瑰觉得我适合喝什么呢？”凌澈嘴角勾着雅痞的淡笑。

    看着凌澈的雅痞笑容，林初觉得他要是去拍霸道总裁的戏，一定会火遍全球，成为亿万女人心中的白马王子。

    因为他不需要任何表演，他就是本色出演的霸总本总。

    “像老板这么霸气中透着正气高雅的英雄，只有这款帝王无双才配得上老板的气质哦。”林初将酒桌上最贵的一瓶酒拿出来，笑容灿烂的道。

    “这是会所里最贵的一款酒，你野心倒是不小，连老板的钱都敢赚。”

    “没有野心的员工不是好员工，也不会得到老板的欣赏，而我希望得到老板的赏识，只好剑走偏锋，希望老板能高看我这个小员工一眼。”林初不卑不亢的道。

    “就凭你是第一个敢直视我眼睛说话的员工，你的目的就已经达到了。”

    “老板的眼睛长得这么好看迷人，为什么不看着老板眼睛说话呢？再说看着别人眼睛说话，不是最基本的礼貌吗？”

    林初当然知道凌澈的意思是别人都害怕他身上散发的骇人气场，故意夸凌洌长的好看，让凌澈开心。

    凌澈觉得这个新来的陌生面孔，不像一般女人那么娇柔造作，目光深沉的看了一眼林初。

    “开了吧！”

    “好的，老板。”

    “红玫瑰小姐真是口才出众，让人佩服，那红玫瑰小姐觉得我身边的这位适合什么酒呢？”洛星辰看着林初，笑意盈盈的问。

