
　　但是此时沐长明也顾不得想这些，哥舒翰突然起来的要求让他震惊不已，几乎连考虑都没有考虑立刻脱口而出，道：“不行！”

　　“不行？”哥舒翰不悦的挑眉，“肃诚侯府是觉得本王配不上沐四小姐？本王诚心求娶，必定以正妃之位待沐小姐。”这也算是极大的诚意了。哥舒翰在北汉位高权重，一人之下万人之上。两国和亲，除非出嫁的是华皇的嫡亲公主，否则只怕就算是个庶出的公主，能得个平妃之位就算是不错了。

　　沐长明有些艰难的暗中吞了口口水，这门婚事是万万不能答应的。华皇生性多疑，当年顾府通敌叛国，这个敌……说的便是北汉。虽然现在两国和平准备和亲了。但是皇家选中的女子和亲和哥舒翰自己亲自上门求娶可是完全不一样的。只怕到时候被有心人一挑拨，他肃诚侯府就是第二个顾家了。另外，都说女子和亲是莫大的荣耀，其实和亲之后天高地远，对和亲女子的娘家根本起不到什么帮助。庶女和嫡女的分量是完全不同的。因此，无论从哪一点来说沐长明都绝不愿意肃诚侯府和哥舒翰扯上关系。

　　被人如此干净利落的拒绝，对哥舒翰来说只怕还是生平第一次。一双略带煞气的剑眉微微扬起，盯着沐长明道：“到底是为何？肃诚侯为何不说？”

　　沐长明定了定神，沉声道：“烈王看得起肃诚侯府，是肃诚侯府的容光。但是……和亲之事只怕还要皇上做主。烈王并未禀明皇上就先行前来肃诚侯府提亲，未免不合礼数。”

　　哥舒翰皱眉道：“不是说先提亲才是对女方的尊重么？”

　　看来这个哥舒翰果然很重视清漪，沐长明心中思量着，口中却道：“话虽如此，但是肃诚侯府到底是臣子，而且王爷的婚事也不是只关系王爷一人。另外……小女现在也不在府中，王爷是否也应该问问她的意见？”

　　“她一定会同意的。”哥舒翰自信满满的道。

　　沐长明皱眉，这哥舒翰为何如此自信？莫非……这两人还当真是认识的？

　　一直在一边做背景的沐琛沉声道：“父亲，不如孩儿现在去将四妹接回来问一问四妹的意思？”

　　沐长明犹豫了一下，赞赏的看了沐琛一样道：“如此也好，你快去快回！”同时，背着哥舒翰朝沐琛使了个眼色，沐琛微微点头，立刻转身而去。看着长子离去的背影，沐长明点了点头。最近这个大儿子行事倒是越来越不错了。

　　“侯爷，既然烈王殿下有要事，晚辈就先行告辞了。”一直坐在旁边没有说话的李肃也趁着这个机会起身告辞。现在这情形显然是不太适合说退婚的事情了。反正李家的态度已经带到了，想必沐长明心中也有数了。沐长明也无心多留，招来管家送了李肃出去。

　　报国寺里，沐清漪和容瑾相对而坐手中各执一子正在弈棋。容瑾一手摩挲着手中的棋子，一边笑道：“这几天肃诚侯府里可真是热闹。清清不在错失了许多好戏，真是遗憾。”

　　沐清漪平静的落下一子，淡淡道：“遗憾什么？九公子唯恐天下不乱，就连肃诚侯府都不放过么？”容瑾眨了眨眼，有些无辜的望着她，“难道不是清清看肃诚侯府的人不顺眼么？本公子好生冤枉。”

　　沐清漪笑而不语，只是道：“公子需要的东西，清漪已经准备好了。不知道清漪要的东西，公子可准备好了么？”

　　容瑾微微一愣，沐清漪从他一向难以捉摸的神色中捕捉到了一丝忧郁和伤感。半晌，容瑾才笑道：“本公子果然没有看错清清。清清放心，你要的东西本公子早就准备好了。喏。”

　　容九公子取出一封信笺递给沐清漪，道：“为了这点事儿，本公子可是费了大力气了。清清可要记得好好报答本公子。”

　　沐清漪侧身从身后取过一个木雕的盒子，淡笑道：“不是银货两讫么？最多半个月后打开，保证是最纯正的幽寒香。”

　　“清清果然不是第一次治幽寒香了。”容瑾望着沐清漪偷笑，仿佛发现了沐清漪什么了不得的秘密一般。

　　沐清漪不予理会，只是随手将桌上棋盘上的棋子抹去扔进旁边的棋盒里，送客之意不言而喻。容瑾自然明白，含笑起身拿着装着幽寒香的盒子转身而去。

　　沐清漪垂眸看着手中的信笺，微垂的眼睫微微颤动着。

　　半个时辰后，当沐琛匆匆而来看到的便是素来温文娴雅的四妹冷若冰霜的绝美容颜。

　　宁静的有些幽暗的房间里，沐清漪独自一人坐在房间里，身边的桌上还放着一封展开的信笺。信笺里也不过寥寥数语，却仿佛一柄柄利刃一边的刺痛了她本就染血的心房。

　　靖安二十三年，九月初三。景安帝召肃诚侯夫人张氏晋见。

　　初五，靖安侯夫人回府。旋被德安夫人囚于院中。

　　十月初七，柔妃沐飞鸾秘密回府，亲自前往探望肃诚侯夫人。

　　十月初八，肃诚侯夫人自缢而死。

　　这些字迹的下方另有一行批注写道：“肃诚侯夫人自缢前，疑有一月身孕。”

　　认真的说，这封信笺除了最后那一行批注可以说什么都没说。但是看在沐清漪眼里却已经足够了。

　　沐、长、明！

　　我定要你肃诚侯府家破人亡，不死不休！

　　“四妹，你在么？”门外沐琛的声音惊醒了陷入仇恨之中的沐清漪。沐清漪眼神微闪，敛去了眼中仇恨的锋芒。门外沐琛已经推开了门，正好看到沐清漪冰冷若雪的容颜不由皱了皱眉道：“四妹，你这身边的人也太少了。我一路进来竟然一个人也没有遇到。珠儿那丫头呢？”

　　沐清漪不得声色的将桌上的信笺收了起来，淡淡道：“我吩咐她去厨房了，大哥怎么突然来了。”

　　沐琛有些焦急的道：“四妹，烈王来府里提亲来了。父亲让你快些回去，你自己心里也要有个底。按父亲的意思……是不想要你嫁去北汉的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪一愣，这个哥舒翰的举动也不像是单纯为了和亲啊，难不成表妹和他真有什么渊源？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第44章 嘴毒的烈王免费阅读。https://xs.23sk.com 