    第124章 吃个桃桃

    张奕是一个非常现实的人。

    他不是那种看偶像剧和恋爱小说长大的人。

    从小家里条件就不好，母亲给人做清洁工和缝穷养家糊口。

    他就从小就特别懂事，想尽了一切办法减少母亲的负担。

    所以相对于感情来说，张奕只信奉一点。

    那就是：男人不可以穷！

    至于女人，在他的眼中除了母亲是独一无二的之外，其她女人没有可以完全走进他内心的存在。

    所以面对大明星杨小蜜的倒追，他也表现的极其淡定。

    为了她而放弃其她的女人？

    开什么玩笑啊！

    他可不希望年纪轻轻的就过上了妻管严的生活。

    杨小蜜不是简单的女人，如果是的话他早就吃干抹净了。

    作为一个盛京走出来的格格，她的背景很深，关系网也非常复杂。

    所以这样的女人就是一朵长满了刺的玫瑰花，看上去秀色可餐，是一不小心就会扎的自己一身血。

    张奕怎么会为了一时的色迷心窍而给自己找一个大麻烦呢？

    看到张奕对自己如此的态度，杨小蜜气的饭都不愿意吃了。

    “哼，我还以为你是一个好男人呢！原来也是个色胚，真是看错你了！”

    听到杨小蜜这句话，张奕立刻提出了反对的意见。

    “哎~这句话我可就不赞同了！”

    “记住一句话小朋友，那些整天把一生一世一双人挂在嘴边的人呢，要不然就是还不成熟的小朋友，要不然就是没有本事的男人。”

    “真正有能力的，几个人会整天守着一个女人呢？”

    “所以啊，我这个人一向是光明磊落。做海皇也要做的光明正大！可即便是如此，还是会有无数的女人像是蝴蝶闻到了花蜜一样围过来。”

    张奕冷笑了一声，“男人，只要有钱有势的话，女人就要多少有多少！”

    “我可不是那些喜欢过家家的小屁孩，整日里把专情挂在嘴边。结果谈个恋爱没几天就分手，搞大了人家的肚子撒手不管了。”

    杨小蜜感觉怪怪的。

    眼前这个男人……真是个可恶的海皇啊！

    不过似乎不能用渣男来形容他。因为他一副正气的样子，反而让人有些敬佩。

    就好像他说的那一切都是对的，他找一堆女朋友也合情合理一样。

    这种正大光明的气质，反而让杨小蜜觉得更加心动了。

    男人不坏，女人不爱嘛！

    毕竟张奕有钱而且长得帅，什么话从他的嘴里说出来都会显得那么理所当然。

    她用叉子叉起一条大香肠来，恶狠狠的一口直接咬成两截。

    张奕忍不住胯下一凉。

    这雪白的小银牙，要是咬的是他的那根香肠，怕是一口就能咬断。

    好狠的一个女人啊！

    “咳咳，我先去趟洗手间。你慢慢吃啊！”

    张奕站起身来，擦了擦手往洗手间去了。

    留下杨小蜜一个人在这里生闷气。

    她好惆怅啊！

    为什么身边优秀的男人都那么花心呢？

    在盛京的时候，她也没少见过那些花心好色的叔伯们。

    至于身边的富二代和官二代同样如此。

    什么天尚人间、酒吧夜店基本上少不了他们的身影。

    就连杨小蜜自己的父亲早年都因为感情的问题和她的母亲离婚，然后至今未娶。

    不过她父亲身边的女人却是经常会换几个。

    “老娘就不相信摆不平你！”

    杨小蜜心里面很不服气。

    就在这个时候，一个留着中分头，皮肤白的像白血病一样的男人从旁边经过。

    看到杨小蜜的一瞬间，他的眼睛顿时亮了起来。

    “啊！你不是杨小蜜小姐吗？一个人来这吃饭啊？未免也太寂寞了。要不然我来陪你喝两杯吧！”

    杨小蜜抬头一看，眼睛里面顿时出现了抗拒的神色。

    这个人她认识，是天海市一个官员的儿子，家里面有钱有势。

    从见到她的第一天起就一直在孜孜不倦的追她。

    不过像他这种男女不分的阴阳人，杨小蜜可是一点兴趣都没有。

    “不好意思，我已经有人约了。他暂时去了洗手间而已！”

    杨小蜜话还没说完，林小枫已经在张奕的对面坐了下来。

    他笑嘻嘻的望着杨小蜜，眼睛都快眯成了一条直线。

    “哎呀，人家真是太幸运了！可以在这里见到大蜜蜜。咦，你说这是不是缘分啊？”

    杨小蜜拿起红酒喝了一口，懒得多看他一眼。

    “你的那个位置已经有人了，麻烦回到你自己的座位去好吗？”

    林小枫闻言冲她摆了摆手：“哎呀，不要这么冷淡嘛！大蜜蜜，我可是你的忠实粉丝哦！上次你出新专辑，我还给你花了30万打call呢！”

    杨小蜜的眼神已经有些不耐烦了。

    实际上，她非常讨厌别人喊她大蜜蜜这个名字。

    懂的都懂，她大归大，可是直接被人当面说她“***”，她可不觉得有多骄傲，反而觉得对方是个色胚！

    “你能走了吗？我现在正在约别人呢。谢谢！”

    她连语气都加重了几分。

    可是那个林小枫竟然一副无知无觉的样子，笑嘻嘻的拿起叉子，从水果沙拉里面叉起一块桃子递到杨小蜜的面前。

    “来，吃个桃桃！”

    杨小蜜气的都想要打人了，这种私生饭是她最讨厌的了！

    可是当着餐厅里那么多人的面，她又不好发作，否则明天就得登上新闻头条了。

    就在这个时候，张奕回来了。

    他看着这个坐在自己座位上的人，皱着眉头说道：“小姐，你坐的是我的位子。而且你用的叉子也是我的！”

    林小枫听到这句话，顿时怒气冲冲的转过头来。

    “哎呀，你说什么啦！人家是男人好不好，你真的好过分耶！”

    他气呼呼的鼓着腮帮子，一副赌气的模样。

    张奕的脸皮忍不住抽了抽，看着这张脸差一点一拳砸了下去！

    这特么的还有脸说自己是个男人？

    世界上怎么会有这么恶心的男人啊！

    周围不少人看到这边的动静，也是忍不住一阵反胃的声音。

    好几个人因为忍受不了林小枫的娇柔做作，当场就吐了。

    “卧槽，现在的年轻人，卧槽！”

    “给爷干吐了，这是投错胎了吧？”

    林小枫还气呼呼的一叉腰：“哼，不许你们欺负我！人家是男孩子啦！”

    (本章完)

