    看见无边无际的墨鸦群，孟章脑海之中浮现了一句诗，“黑云压城城欲摧。”

    如此数量的墨鸦群，还真有攻城拔寨的能力。就算是覆灭像太乙门、巧手门这样的筑基宗门，都轻而易举。

    落单的妖兽并不难对付，就算是二阶也不过如此。

    但是如果有着自己的族群，并且能够将族群繁殖到一定数量，那这样的妖兽就非常可怕了。

    妖兽要想形成族群，最起码也要有着一头二阶妖兽作为首领。

    如果一个妖兽族群之中出现多头二阶妖兽，那族群的首领就算不是三阶妖兽，至少也是二阶上品，也就是相当于人类筑基后期的实力。

    妖兽之中奉行的是最为原始、最为赤果果的弱肉强食。如果实力不能压服整个族群，是无法成为首领的。

    这和人类社会不同，人类势力还要讲家规门规，讲师徒传承，血脉亲情。一个门派或者一个家族的领袖，未必是最强者。

    这么大一片墨鸦群落，其首领就算不是三阶妖禽，恐怕也相差不远了。

    五名筑基期修士脸色严肃，心中更是感到如山一般的压力。

    还是顾堂海经验最为丰富，最先做出了正确的应对。他高喊一声，“全速前进，都跟在老夫后面。”

    顾堂海乘坐的那艘飞舟，本来就飞在最前面，担负着为队伍开路的责任。

    吼出这一声之后，顾堂海乘坐的飞舟立即加速，以最快的速度，向着墨鸦群落飞来的反方向全速前进。

    顾堂海也跳到飞舟顶部，全力出手，阻止三头墨鸦攻击飞舟。

    其余飞舟同样加速跟上，另外四名筑基期修士如法炮制，都跃上飞舟顶部，开始出手驱赶三头墨鸦。

    二阶飞舟全力加速，灵石快速的消耗，飞舟的速度越来越快，很快就达到了极限。

    每时每刻，都有大量的灵石被消耗。可是这个时候，却没有人顾及这些了。

    飞舟上面每个人心里，都暗暗祈祷，再快一点，再快一点……

    五名筑基期修士全力出手，让三头墨鸦无机可趁，每次攻击都无功而返。

    远处的墨鸦群落，以一阶墨鸦为主，飞行速度明显比不上全速逃遁的二阶飞舟。

    随着飞舟向着前方逃遁，和墨鸦群落之间的距离，被越拉越远。

    墨鸦群中即便有二阶墨鸦前出，想要脱离群落进行追击，可还是力有不逮。

    这三头最先出手偷袭的墨鸦，已经是墨鸦群中飞行速度最快的了。

    现在要一边和五名筑基期修士交手，一边还要努力跟上飞舟的速度。

    一段长长的距离之后，三头墨鸦终于开始支撑不住，只得慢慢放缓速度，停止了追击。

    虽然已经逃出去很远，但是众人都不敢大意，仍然让飞舟全速前进。

    一直到后边的墨鸦群落完全看不见影子，飞舟又前行了很长一段时间，才开始放慢速度。

    飞舟上所有人这才松了一口气，人人都有一种大难逃生的感觉。

    飞舟放缓飞行速度之后，五名筑基期修士聚集到了顾堂海的飞舟上面。

    这个时候，五人都绷不住了，全然没有在弟子面前那种高高在上、冷静淡然的姿态。

    大家都长长的舒了一口气，金七姑心有余悸的拍拍胸口，说道：“还好墨鸦群中没有三阶妖兽，否则我们这次可就凶多吉少了。”

    阮大刀接着说道：“还好顾兄经验丰富，当机立断，我们才能及时脱险。”

    五人讨论一番，都决定接下来的旅程之中，要加倍小心，绝对不能疏忽大意。

    由于躲避墨鸦群的关系，飞舟队伍已经偏离了原来的航向。

    经过一番小心翼翼的试探，飞舟队伍调整航向，回到正确的航线，继续向着九曲盟方向进发。

    经过这次的惊险之后，金巧儿被金七姑禁足，不再允许她四处乱窜，只能呆在自家飞舟上面。

    这让金巧儿一直撅着小嘴，满脸的不高兴。

    还是孟章吩咐了一声，追电主动飞到巧手门的飞舟之上，陪着她玩闹一阵，她才重新变得高兴起来。

    有了这么一次有惊无险的波折，好像所有的霉运都过去了，接下来的旅程变得顺利了许多。

    由于偏离航线耽搁的时间，也在后面的旅程中慢慢补上了。

    十天之后，飞舟队伍终于驶出了妖风戈壁，进入了另外一处大沙漠之中。

    花费了半天的时间，飞舟队伍穿过大沙漠，进入了一片一望无际的大草原之上。

    顾堂海和阮大刀以前都来过九曲盟这边，顾堂海还在这里有过一段生活经历。

    九曲盟是由诸多修真势力组成，有大量家族，也有许多门派。

    九曲盟这边的修真界，远远的比无尽沙海那边繁荣发达。

    在九曲盟地界上，筑基宗门和家族，多不胜数。只有金丹势力，才能有一定的地位。主导整个联盟的，是元神真君级别的存在。

    和无尽沙海直接接壤处的两家修真势力，一家是金丹宗门火云派。另外一家是黄莲教的一处分坛。

    这两家势力，在数百年前无尽沙海巨变，紫金派衰弱的时候，都曾经大举入侵无尽沙海。

    但是后来飞鸿宗崛起，成为无尽沙海的统治者之后，就将这两家势力驱逐出了无尽沙海。

    火云派和飞鸿宗之间仇深似海，数百年都放不下仇恨。

    直到现在，火云派和飞鸿宗都还彼此对立，互相敌视。双方边界处，经常发生流血冲突。

    凡是从无尽沙海过来的修士，都被火云派视为飞鸿宗的同伙。只要一进入火云派的领地，就会遭到火云派修士的攻击。

    火云派这个做法貌似没有毛病。飞鸿宗是无尽沙海的统治者，无尽沙海出来的修真者，不是飞鸿宗的门人，就是飞鸿宗的附庸。

    黄莲教那处分坛同样对无尽沙海出来的修真者非常排斥，各种刁难。

    多年下来，从无尽沙海出来的修真者，都学到了经验。他们会避开这两家势力的领地，多绕上一段远路，直接前往大风城。

    由于有顾堂海这匹识途老马带路，飞舟队伍顺利的避过火云派和黄莲教分坛的领地，绕了一个大圈子，成功的进入大风城的领地范围之内。

