

    “你说什么！”慕辞典脸色狰狞，他眼眶充斥着血丝，阴森的问道。

    “我说，柳茜和你妈一样残忍一样心狠手辣！”辛早早崩溃到极限，“你妈如果还活着，她肯定会想方设法让我生不下来晚晚！现在，柳茜继承了了你妈的……”

    “为什么不告诉我！”慕辞典看着辛早早，全身散发着极大的寒气，“为什么柳茜曾经害过你，你不告诉我！”

    “我为什么要告诉你，你是我什么人！”辛早早眼眶红透，声音沙哑。

    柳茜确实聪明。

    柳茜确实比他们想的都要聪明。

    她知道用什么方式，可以让她和慕辞典关系坏到极致，可以让她和慕辞典再也不可能重新在一起。

    “辛早早，我在你的世界到底算什么！”慕辞典问，一字一顿的问她。

    到底算什么。

    就只是一个曾经伤害过你的男人吗？

    “什么都不是！我现在很后悔，我甚至后悔生下晚晚，如果没有晚晚，就不会有今天遭遇的一切，如果没有晚晚，我们就不可能再在一起，我就不用一直承受着你带给我的所有的悲痛！”辛早早哭得眼泪模糊，仿若把这辈子的痛都发泄了出来，她说，“慕辞典，不管这次最后什么结果，我们都分手吧，我受够了，我受够了！”

    慕辞典紧紧的握着方向盘。

    他脸色冷到极致。

    他疯狂的开着车在街道上，似乎只是在发泄。

    他以为他努力就行，他以为辛早早至少还是喜欢他的，只要喜欢，他们可以一起面对所有。

    他只要用心的打开她的心扉就好……

    他眼眶红透。

    此刻晚晚还在柳茜手上，他整个人的情绪也绷到了极限。

    他本来一直想的是柳茜胆子没那么大，她只是因为一时接受不过来所以做了威胁他的事情，只是威胁，不会做出什么伤害，如果早知道柳茜之前就曾有过害人之心，他不会这么不防备……

    不会这么不防备的就让柳茜把晚晚带走了。

    慕辞典突然一拳狠狠的打在方向盘上。

    就是在发泄。

    辛早早也只是这么冷冷的看着。

    现在她一颗心全部都在晚晚身上，没有晚晚就算了，有了她之后，她就是她的全世界。

    下午5点。

    慕辞典的电话响起。

    慕辞典甚至是颤抖的接起电话，他真的要很忍耐，才不会说不出话来，才不会让自己的声音听上去很吓人，“季先生。”

    “柳茜现在在港南港口，我已经派人过去了，具体地址我把定位给你。我的人会在那边按兵不动，你有什么需求直接给我打电话。”

    “感谢。”

    季白间挂断电话。

    慕辞典也挂断电话，下一刻，一脚油门直接踩了出去。

    辛早早看着慕辞典的模样，到嘴边的话又咽了下去。

    她现在都不敢问，都不敢问到底发生了什么，她怕听到，她接受不了的消息。

    慕辞典车速很快。

    下午6点。

    慕辞典到达了港南港口。

    辛早早看着这么一片大海整个人完全是惊住了。

    她甚至很怕看到波涛汹涌，她怕，她真的很怕……

    慕辞典停好车，就在偌大的港口不停的寻找。

    慕辞典让季白间帮她找到柳茜的人影，找到就行，不要打草惊蛇。

    现在一个港口，至少有100多人在到处穿梭。

    下午6点30。

    季白间给他打来电话，“找到了，在游艇区港坊间008号游艇处。”

    慕辞典拿着电话，直接奔跑了起来。

    辛早早跟在他身后，因为今天上班所以穿的高跟鞋，现在她直接脱掉了鞋子，赤脚追着慕辞典。

    慕辞典一口气跑到目的地。

    他左右环视。

    猛然，看到了一个熟悉的身影。

    他跟上去那一刻。

    柳茜也发现了慕辞典，她惊吓着，根本没想到慕辞典这么快就找到她了。

    她此刻刚好在一艘游艇上，看着慕辞典连忙就开动游艇离开了。

    慕辞典和辛早早跑过去，眼睁睁看着游艇从他们面前离开……

    柳茜站在高高的甲板上。

    她换了一条红色的裙子，脸上露出得意的笑容。

    她受伤没有抱宝宝，没有抱……

    慕辞典咬牙，他转身去开另外的游艇。

    他直接冲上一艘游艇。

    老板猛地拉住他，“你做什么，你还没付钱，你做什么……”

    慕辞典身上没带钱。

    辛早早也没有。

    她包放在了司机的车上。

    此刻季白间的人直接上前把老板拦住，威胁。

    老板惊吓，给了游艇钥匙。

    慕辞典开着游艇，迅速的追了过去。

    游艇往大海中间开去。

    柳茜看着他们追来，脸上也没有任何惊慌的神色。

    她拿出手机，终于开机了。

    不开机只是因为，她听说手机信号可以找准她的位置，她真的没有想到，没有手机定位，慕辞典也能这么快就把她找到了，有钱人的能耐，她还是小看了。

    但也无妨。

    反正，反正她本来也打算坐上游艇之后，就给慕辞典打电话的。

    她一个数字一个数字慢条斯理的拨打慕辞典的电话。

    慕辞典看着来电，连忙接通，“柳茜。”

    “打不通电话的滋味，好受吗？”柳茜问他。

    她经常打不通他电话，她给他发信息，他也不回。

    她就是要让慕辞典也感受到这样的滋味。

    这种生不如死的滋味。

    “宝宝呢？”慕辞典直截了当。

    “你在说什么我不知道。”

    “柳茜！”慕辞典强忍住怒火，“宝宝在哪里？”

    “我真的不知道……”

    “我告诉你，你要是敢动宝宝一根毫毛，我会让你生不如死！”

    “你以为我还怕死吗？”柳茜冷讽。

    慕辞典紧握着手机，他说，“你现在想怎么样？”

    “我也不知道我现在想怎么样。”柳茜冷笑着，“我看着你和辛早早这么难受的样子，我就觉得很爽了，我不想怎么样了。”

    慕辞典咬牙切齿。

    他最担心的是，柳茜抱着同归于尽的心态来做这件事情。

    要是这样要是这样……

    他说，“柳茜，我们好好谈谈，你把游艇停了，我过来找你。”

    “找我？还是想要杀了我？”柳茜冷笑。

    “有什么事情我们好好谈谈，你既然做了这么多，你肯定就想要得到更多，你想要得到什么，不都是从我身上得到吗？你让我过来，你想要什么我都答应你！”慕辞典尽量让自己冷静的和她谈判。

    柳茜笑了一下，她冲着手机说道，“慕辞典，到这个地步了，你还能这么冷静真是让我觉得很诧异，我一直以为，我看到你的时候，你应该已经一蹶不振，狼狈不堪了。”

    “让我们，好好谈谈！”慕辞典一字一顿，汗水从额头上一直不停地往下掉。

    辛早早就这么一直看着前面游艇上的柳茜，又看着面前身体紧绷到僵硬的慕辞典，她觉得此刻，随随便便一个声响，都会让她整个人完全崩溃。

    那边的柳茜似乎是犹豫了一下，她说，“只能你一个人过来，我不想看到辛早早！”

    “好。”慕辞典一口答应。

    柳茜在减缓速度。

    慕辞典开着游艇靠过去。

    两艘游艇接触。

    慕辞典走向甲板。

    辛早早跟上。

    “她只让我一个人去。”慕辞典说。

    辛早早看着他。

    “我会把晚晚带回来。”慕辞典给她保证。

    辛早早眼眶红透。

    她看着慕辞典。

    他知道她不信任他，但此刻却又只有信任他。

    他知道她心里的难受。

    他正欲开口。

    辛早早说，“慕辞典，我这辈子没有对任何人报过希望，现在我把希望都放在你身上，我求你，一定要把晚晚带回来，我求你。”

    慕辞典心口波动。

    他说，“我一定把她带回来，要是……”

    要是不能。

    他不再回来！

    他转身跳到柳茜的游艇。

    他猜想晚晚一定在游艇里面。

    所以他到了游艇之后，并没有直接去驾驶室找柳茜，而是直接去了游艇的客舱。

    他刚走进去。

    就看到柳茜此刻抱着晚晚，站在客舱的走廊上。

    柳茜说，“我就知道你会先找她。”

    慕辞典看着晚晚那一刻，整颗心都要跳了出来。

    晚晚此刻不哭不闹，就这么躺在柳茜的怀抱里。

    晚晚很认人的，她不可能就这么安安静静的睡觉，不可能睡了这么久。

    柳茜看着慕辞典的眼神，她嘴角笑了一下，“放心，只是睡着了。只是用了点手段让她睡得更久了些，你女儿真的太吵了，到底像谁？我都觉得，她不是你亲生的。如果不是……”

    如果不是。

    长得和慕辞典一模一样。

    她脸色一沉。

    残忍的眼神，转瞬即逝。

    “你做了什么！”慕辞典问她。

    “喂了点安眠药……”

    “柳茜！”

    “放心，没死。”

    “柳茜！”慕辞典迅速走向她。

    柳茜猛地往后，速度也很快的直接到了甲板上。

    慕辞典追上去。

    柳茜把晚晚放在甲板护栏外。

    慕辞典猛地定住。

    辛早早此刻在旁边的游艇上，看着他们的出现整个人都惊恐了。

    她捂着自己的嘴，尽量让自己不发出任何声音。

    “你怎么不追了？”柳茜问。

    “你到底想我怎么样？！”慕辞典真的受不了了。

    他的情绪，此刻彻底崩溃。

    他对着柳茜，对着柳茜问道，“你到底要做什么，你说，你要我做什么我都答应你！”

    “呵。”柳茜笑了，笑得很疯狂，“为什么非要我做到这个地步，慕辞典你才会听我的？”

    慕辞典眼眶红透。

    他不知道柳茜到底对晚晚都做了什么，他看着在柳茜怀抱里面一动不动的晚晚，真的很想杀了柳茜，又真的恨不得杀了自己！

    如果不是他，如果不是他没有处理好和柳茜的事情，晚晚确实不会经历这些。

    他整个人的崩溃，柳茜就这么看在眼里。

    她心口还是会有些触动，但一想到自己遭受过的感情伤害，整个人又残忍了起来。

    “你到底想我做什么，柳茜，你到底要怎么样！”慕辞典问她，狠狠的问她。

    “我想和你上床！”柳茜冷声，一字一顿说得清清楚楚。

    慕辞典看着她。

    柳茜说，“慕辞典你知道你最残忍的地方是什么吗？是我每次的投怀送抱，你都把我推开，你连看都不看我一眼，你那鄙夷的眼神，你知道每当夜深人静的时候，我会有多恨吗？你知道你把我的自尊都践踏得多惨吗？你知道因为你的那些行为，我曾经试图想要结束我自己的生命。但一想到我死了你和辛早早就可以彻底的幸福在一起我就会死不瞑目。所以我想过了。”

    慕辞典拳头紧握，手指节握得发白。

    “我想过了，我就算要死，也要让你们，生不如死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    巴拉巴拉，晚点二更