    “叶爷，这么晚了，还打扰你”

    雷猛出现了，一脑门子纠结。

    “没什么，那两个家伙呢？”

    叶来摇摇头。

    “在后院，小爽和阿坤也在。”

    雷猛顿了顿，

    “该怎么处置他们？杀是杀不得，可要是放了……”

    “谁说杀不得？”

    不等雷猛说完，叶来冷冷说道。

    “啊？”

    雷猛瞪大眼睛。

    难道叶来也打算干掉那两个盐帮高手？

    叶来没再多说什么，快步向后院走去。

    雷猛也跟在后面，在他看来，现在是进退两难的境地！

    “老大！”

    “叶爷！”

    来到后院，高爽和段坤都跟叶来打招呼。

    “你们两个没受伤吧？”

    “没有！”

    叶来点点头，目光落在绑在柱子上的两个高手。

    “就是他们？”

    “嗯！”

    “你……是叶来？”

    此时，那个持刀高手也醒了过来，不过因为被拍掉了几颗牙，说话有点漏风。

    “你认识我？”

    叶来有些意外。

    “认识……”

    “呵呵，是不是我也是你们的目标啊？”

    叶来笑了。

    “……”

    持刀高手没敢承认。

    那个大个子根本不在乎盐帮，谁知道他会不会冲上来再用刀拍他啊！

    “魏狂派你们来的，是吧？”

    “我们是盐帮的人。”

    “我不管你们是不是盐帮的人，我只想知道，你们是不是魏狂派来的。”

    “……”

    “我讨厌别人骗我，你们也只有一次机会。”

    “不是。”

    “小爽，打。”

    叶来懒得再问，指了指持刀高手。

    “好！”

    高爽点头，拿着开山刀，噼里啪啦一顿胖揍。

    “我说……是狂爷派我们来的……”

    持刀高手脑袋已经变成猪头了，胳膊腿也都断了，凄惨的不能再凄惨了。

    “早承认不就得了，还得遭这么多罪……”

    叶来笑了笑。

    “叶来……如果我们回不去，狂爷不会放过你们的……”

    持刀高手虚弱地说道。

    “呵呵，是么？”

    叶来笑了，

    “我倒想看看，他是怎么不放过我的！”

    话音一落，他从高爽手里夺过开山刀，直接捅进了持刀高手的肚子里！

    “噗！”

    刀刃切开肚皮，发出闷响声，然后从后背透出，钉在了柱子上。

    突如其来的动作，让所有人都是一惊。

    “哦对了，你刚才说什么？魏狂不会放过我们？难道你们不是金虎堂的人么？怎么又跟魏狂有关系了？”

    叶来握着刀，看着凸瞪着眼睛，满脸不敢相信的持刀高手，冷冷说道。

    “你……你……”

    “金虎堂的人……呵呵，放心，我等会就把你的人头，扔到金虎堂去！”

    叶来说完，右手猛地一用力，开山刀旋转，绞断了持刀高手的肠子。

    “噗！”

    持刀高手喷出鲜血，颤抖着，眼神涣散了。

    他到死也不相信，叶来竟然真的敢杀他！

    另一个高手，也瞪大眼睛，他真敢下手？

    “不！”

    他仿佛看到了他的下场，杀一人和杀两人，没什么区别！

    叶来拔出了开山刀，扭头看了过来，点点头，

    “现在，轮到你了。”

    “不，不要杀我……”

    这个高手真的怕了，脸色苍白无比。

    “你要来杀我兄弟，现在却让我不杀你？”

    叶来轻笑一声，扬起滴着鲜血的开山刀，

    “你觉得……可能么？”

    “不……”

    “噗！”

    叶来挥手一刀，人头落地！

    “……”

    现场，骤然安静了下来。

    雷猛瞪大着眼睛。

    死了？

    那怎么给魏狂交代？

    怎么给盐帮交代？

    他眨了眨眼睛，忽然想到叶来刚才的话，金虎堂的人？

    这是……想让魏狂吃个哑巴亏？

    可魏狂像是吃哑巴亏的人么？

    “猛哥，让人把他们两个的脑袋，扔到金虎堂去……另外，再查一个金虎堂的高手出来，斩首，脑袋也扔过去！”

    叶来扔掉染血的刀，对雷猛说道。

    “老大，这样……能行么？”

    “呵呵，管他行不行的，都已经把人杀了。”

    叶来笑了笑，随意擦了擦手上的鲜血。

    两颗脑袋，被扔到了金虎堂总部！

    而在叶来离开前，消息传回，金虎堂五大高手之一的孙金桂，此时正在情妇别墅里。

    这个情妇的别墅，就在叶来回郁金香的路上。

    “不用让别人去了，我顺路去干掉就行了。”

    叶来淡淡说了一句。

    “那人头呢？”

    雷猛问道。

    “那你找个小弟，跟我一起去吧。”

    “好，麻烦老大了。”

    “呵呵，有什么麻烦的。”

    叶来笑了笑，跟高爽等人打个招呼，驱车离开了。

    车后，跟着一辆现代，开车的是雷猛的一个心腹小弟。

    二十来分钟，叶来就到了雷猛给的地址，一个管理并不算太严格的别墅区。

    找到门牌号后，叶来停下车。

    “老大。”

    小弟能跟叶来出来办事，还是非常激动的。

    “呵呵，别紧张，我们进去吧。”

    叶来冲这小弟笑了笑，带头向别墅走去。

    “嗯嗯，我不紧张。”

    小弟摇摇头，紧跟其后。

    来到别墅门前，叶来按了按门铃。

    “什么人？”

    一个女人的声音传出。

    “送快递的。”

    叶来随口回了一句。

    “送快递的？怎么晚上送？”

    女人疑惑。

    “白天忙，所以晚上送了。”

    “好，那你进来吧。”

    女人说完，打开了别墅大门。

    “……”

    叶来有点无语，刚才他就是随口胡说的，没指望这女人相信！

    大半夜的，谁他妈还送快递啊？

    可这女人，竟然相信了，还开门了！

    “我们进去吧。”

    叶来回头对小弟说了一句，向里面走去。

    “嗯嗯。”

    穿过院子，只见旁边停着一辆奔驰，正是孙金桂的座驾。

    情报没错，今晚孙金桂在这个情妇这里过夜。

    “送什么快递啊？”

    客厅门也打开了，一个大胸女人从里面走出来。

    叶来看了眼，摇摇头，都说胸大无脑！

    以前他不相信，现在，信了。

    “哎，问你话呢。”

    大胸女人见叶来不说话，皱眉问道。

    “孙金桂呢？我来给他送快递。”

    “你找孙哥？你给他送什么？”

    大胸女人更奇怪了。

    “挨宰录取书。”

    “什么？”

    女人一愣，以为自己听错了。

    “交给你了。”

    叶来对身后小弟说了一句，对女人动粗，不是他的风格。

    “好！”

    小弟上前，瞪起眼睛，狰狞一笑，

    “让一边去。”

    “你们干嘛！”

    大胸女人终于反应过来了，大声叫道。

    “真吵！”

    小弟皱眉，一掌刀劈在了大胸女人的脖子上。

    大胸女人眼睛一翻，晕了过去。

    叶来竖起大拇指，

    “这一手玩得不错啊？”

    “嘿嘿。”

    小弟腼腆一笑，把这大胸女人放倒在了地上。

    外面的动静，也惊扰了别墅里的人。

    一个染着黄头发，有些邪魅的青年走了出来。

    他有些惊讶看着眼前一幕，随即脸色一沉，

    “你们是什么人？”

