
　　“嗯？大师兄？”

　　秦无缺脸色有些莫名，看向二长老，暗想对方过来原来是有事情。

　　不过他并不是接过那块身份令牌，而是微笑的问：“二长老，是阁主让你把这个给我的？她已经知道？”

　　在要对付沈无极之前，秦无缺就已经有计划跟准备。

　　毕竟沈家可是九天缥缈阁中第一大家族，势力绝对不可小看。

　　所以他要动手，可不会像愣头青似的横冲直撞，那样只会死的更快。

　　“当然！”

　　叶天泽点头，脸色微笑：你小子隐藏的可真深，有如此实力还那么低调，真是不错！”

　　“不过你击杀沈无极还是冲动一些，以后会有很大的麻烦！”

　　“这块令牌是宗门对你实力的认可，阁主说了，只要你为宗门立功，就没人敢动你！”

　　哦？

　　秦无缺眼神微动，伸手接过，轻笑一声：“二长老这是话里有话呀，就不必遮掩，直说就好！”

　　缥缈女帝给他这块令牌，可不止是认可他的实力，应该还有其他作用。

　　“和聪明人说话就是轻松！”

　　叶天泽露出一抹笑容，随即说：“九天之后的百宗大赛，阁主让你和青瓷一起参加！”

　　“如果你能帮宗门夺得前三，阁主保证没人敢动你，即便是沈家也不行！这是对你的考验！”

　　柳青瓷脸色微变，还没有等秦无缺开口，就率先说：“师尊这个考验也太难了！”

　　“我九天缥缈阁虽然是一等宗门势力，但天武大陆何等辽阔，单单一等势力数量，就达到双手之数！”

　　“更别说在一等势力之上，还有那几座超级宗门和圣地，无缺哥哥想要帮宗门夺得前三，太难了！”

　　九天缥缈阁的实力，在天武大陆的势力排行中，算是上等，但离顶级还有不少的差距。

　　百宗大赛，乃是天武大陆的盛事，百宗只是泛指，其实并不止一百座宗门参加。

　　柳青瓷身为宗门圣女，深知其中的难度有多大，更是不理解师尊为何有这样的举动。

　　“夺得百宗大赛的前三名？阁主真的很看得起我啊！”

　　秦无缺闻言，脸庞淡然一笑，目光平静的问：“二长老，好奇问一下，上次的百宗大赛，咱宗门取得多少名次？”

　　他原本对百宗大赛并没有什么兴趣，但柳青瓷成为他的女人，未来在那里处境很危险。

　　所以秦无缺不可能坐视不理，肯定会参加。

　　但缥缈女帝想要让他夺取前三，这就挺奇怪了。

　　“额？那个…”

　　叶天泽听了脸上露出一抹尴尬之色，支支吾吾的，似乎有些犹豫。

　　柳青瓷倒觉得没什么，直接说：“第十四名！”

　　秦无缺眼眸微凝，咧嘴一笑：“天武大陆一共有十大一等势力，五大超级宗门，总共十五个！”

　　“咱宗门夺得十四名的好成绩，排名倒数第二，挺厉害的啊！”

　　说着还竖起大拇指，夸赞一番。

　　现在明白二长老为什么不想说，这倒数第二的名次说出来还真不好听。

　　叶天泽脸上有些发烫，为了缓解尴尬的气氛，于是说：“虽然有些难度，但阁主和我相信你能够做到！”

　　虽然他不知道阁主为什么那么相信对方能够做到，不过刚才秦无缺能够在沈追手上稍微抵挡，足以证明实力了得。

　　“答应也可以！”

　　秦无缺想了一下，随后点头道：“不过我需要大量的资源修炼，冲击帝境层次！”

　　他本来就要陪柳青瓷一起去，现在正好趁机索要资源，更快的提升境界。

　　叶天泽连忙点头：“绝对没问题！”

　　说着拿出一枚空间戒指，显然是早就预备好了。

　　“替我多谢阁主，费心了！”

　　秦无缺饶有兴趣的看向对方，他知道是谁准备好的。

　　接过戒指，拉着柳青瓷快速的离开。

　　圣女峰之巅

　　这是柳青瓷单独居住的地方，位置非常好，天地灵气非常的充足。

　　闺房中

　　“无缺哥哥好坏，不行！这次换我来！”

　　“我就不信，赢不了你一次！”

　　两人做着亲密的游戏，追寻原始的冲动，快乐的打着扑克。

　　不久之后，交锋停止。

　　洁白的美背满是汗水，柳青瓷靠在秦无缺的胸膛。

　　俏脸有些疑惑：“无缺哥哥，为什么要答应呢？”

　　“虽然我也想为宗门取得好名次，但明白百宗大赛有多么危险，甚至已经踏入帝境的我，也不敢保证不会遭遇险境！”

　　秦无缺搂着她，眼眸精芒闪烁，温柔的说：“放心，有我在！绝不会让你有事！”

　　接下来的时间，因为他的房间被毁，所以柳青瓷让他在这里住下。

　　秦无缺开始炼化资源，冲击帝境层次。

　　虽然他有帝境的战力，不过百宗大赛凶险万分，各宗天骄弟子出场，实力非比寻常。

　　特别是另外九大一等势力，五大超级宗门圣地，更是人才辈出，小看不得。

　　秦无缺不是骄傲自大之辈，虽然有金手指，能看到人生剧本。

　　但最重要的还是自身实力的强大，才能扭转乾坤，掌控全局！

　　山峰之巅，秦无缺盘膝而坐。

　　运转功法，贪婪着吞吸着天地灵气进入体内。

　　两天之后

　　轰隆隆！

　　九霄天雷降临，一道道紫色雷霆闪烁，虚空异变。

　　彩霞万丈，光芒夺目耀眼。

　　轰咔～

　　道道天雷轰下，犹如紫色巨龙咆哮，撼天动地。

　　这是秦无缺突破帝境的震撼场景，整个九天缥缈阁被光芒照耀，显得神圣无比。23sk.Com

　　宗门所有人被突然的壮观场面给震慑到，就连正在静修的缥缈女帝都出来查看是怎么回事。

　　“这是…秦无缺突破帝境的天地异像！”

　　纪妃萱眼眸闪过惊诧之色，旋即露出笑容：“果然我的占卜之术没错，此子是宗门福星，能助我成就大事！”

　　“只要夺得这次大赛前三，就有资格进入那座神邸，到时候成神近在眼前。”

　　异像整整持续一个小时，才缓缓的褪去。

　　秦无缺依旧盘膝，一动不动，眉宇间出现一个金光小人。

　　这是他在突破帝境时，得到天道赐予的一尊法相，名为鸿蒙天尊体。

　　“原来这鸿蒙功法居然这么厉害！”

　　秦无缺心中惊讶，这门功法是他偶然得到的，修炼的时候就觉得玄妙无比。

　　没想到境界踏入帝境，会勾动天地产生异像，得到一尊鸿蒙天尊体，实在是太爽了。

　　“我！根基已成！”

　　秦无缺缓缓睁开，眼眸散发精芒，脸庞浮现自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第12章 晋升帝境，天地异像免费阅读。https://xs.23sk.com 