    第91章

    “阎公子，您的两只魔兽都无事。”

    何止没事，这两只魔兽是他一直过的所有动物中最健康的。

    “那为何会闹肚？”

    商晏庭问。

    兽医思索片刻，“公子，昨日您可有给它们吃了什么特殊的东西？”

    一直以来都是贾熙桐在喂它们俩，他目光朝她看过去。

    贾熙桐伸出爪子，比出丹药的模样。商晏庭明白了，“昨日为了一颗专门给魔兽服用的丹药。”

    “传说有种珍贵的魔兽丹药，名曰清形丸。魔兽吃后能强身健体、延年益寿。坏处则是因为需排出大量毒素，所以拉肚子。”

    兽医通过两兽的情况，推测出它们大概是吃了何种丹药。

    然后整个人都不好了。

    清形丸极为珍贵难得，很少有人花大价钱买这种丹药。就算有人买，那也是喂给武师级别甚至以上的高级魔兽。

    自己眼前这两只，一个是用来运送货物的低等魔兽巨石犀牛，另一个是连魔兽都不算的老马。

    好好的药丸就这样被暴殄天物，真搞不懂他们这种有钱人。

    送走兽医，贾熙桐吊着的一颗心终于放下来。

    “还好还好。”

    她跑去给拉了一晚上的牛马准备了些盐水和新鲜的干草。巨石犀牛和小灰灰在她靠近时起身，用鼻子和头对她贴贴。

    艾玛可稀罕她了。

    “处理好了吗？”

    商晏庭进屋一趟，拿着长剑出来。

    “这是要去哪里吗？”

    “传闻今日山下有位剑圣路过。”

    剑圣的“圣”不是修为，而是种尊称。一般对某个领域极有研究的人，就会用圣来表示尊敬。例如药圣、器圣、诗圣。

    商晏庭还没有放弃找合适的身法。既然有机会，当然要请教一番。

    山下

    诗圣下榻在某个竹苑。

    得知消息的人很多，等商晏庭去的时候，竹苑的外面已经站着好些访客了。

    年轻的小童从屋内出来，“诸位，我家剑圣今日不见客。各位还请回去吧。”

    “那怎么行啊。”

    “我们千里迢迢赶来，还等了这么久。剑圣好歹出来看看，不能连个人影都见不着吧。”

    外面的访客纷纷起哄，谁都不愿意走。

    小童见此有些束手无策。

    直到片刻之后，年级稍大的童子开门出来，手中还端着一杯茶。

    “感谢诸位远道而来，剑圣愿见十位有缘人。此乃我们为诸位准备的热茶，有十个杯底是红色的，若是喝到这些杯子装的茶，便往里面请。”

    童子话刚说完，其余人立刻蜂拥而上，抢夺他盘中端着的茶。

    瞬间茶洒了一地，红色杯底的被抢走，白色杯底的留在托盘上。等商晏庭上前时，只剩下三个还装茶的杯子了。

    “选哪一个？”

    商晏庭看向怀里的小浣熊。

    “左边的吧。”

    贾熙桐伸出爪子指指，商晏庭直接将那盏茶杯拿起，缓缓放在嘴边。

    看似一饮而尽，实际全倒了。

    杯子翻过，杯底赫然是红色。

    哎嘿！

    贾熙桐看向他，一脸快夸奖的表情。

    “各位拿到红底茶杯的访客里面请。”

    童子的声音打断贾熙桐的话，没拿到红底茶杯的人唉声叹息，拿到茶杯的人匆忙挤进去。

    竹苑内

    即使是冬季，四周的竹林依旧郁郁葱葱。

    在进入外院之后，内院还有一道大门，带路的童子停下，看向商晏庭和另外一个抱着只红眼兔子的女性。

    “剑圣不喜带毛的魔兽，麻烦两位将自己的契约魔兽暂时送到厢房中，我们会为两位好生照看。”

    商晏庭闻言有些不喜。

    人还没见到，规矩到是挺多。大有故弄玄虚、装腔作势之嫌。

    他转身想要离开。

    贾熙桐扯扯他的衣袖。

    他们为了见这位剑圣已经浪费快一整天的时间了，就差最后一步，这来都来了。

    “你先进去瞅瞅，万一里面的人真就很厉害呢。”

    贾熙桐直接通过识海同他说道，“我去其它地方看看。”

    旁边的女士也表情不愉地将自己的雪兔放下来。

    商晏庭他们跟随着大童子前往内院，她和另一只兔子则是被小童子带到门口的小房间内。

    砰——！

    小童子将它们放进去便将门关上，用钥匙将门锁起来。

    贾熙桐比较淡定，红眼的雪兔倒是紧张地跳了好几次。房间里就只有它和贾熙桐，害怕之后它便将贾熙桐当成了攻击目标。

    它身体灵活且口中能吐出一根根细长的冰刺。

    咻咻咻——

    七八根尖利的冰刺朝着贾熙桐射去，然后被她那一声看似顺滑、实则坚固的毛毛完全格挡。

    真是个毫无杀伤力的兔兔啊。

    如果用仔姜、辣椒、青椒配热油爆炒之，那就是舌尖上的美味。

    咻咻咻咻咻——

    对面的攻击更凶了。

    “既然你如此好战，那我就对你不客气了！”

    贾熙桐站起来，缓缓地拿出一章弥须符。

    然后……

    她从里面摸出一把用来喂小灰灰和巨石犀牛的新鲜草料和胡萝卜。

    看到食物后的雪兔更疯狂了。

    原本以为能够用食物驯服雪兔的贾熙桐没想到居然会失算，一个连防都破不了的小魔兽还想抢吃的。

    贾熙桐顶着冰刺冲上去，一爪子拍在雪兔头上，然后同它打成一团。

    两兽的体型差不多，雪兔因为天生的野性使然其实更加凶猛一点。

    但这架不住贾熙桐毛毛厚，雪兔咬不动啊。

    贾熙桐靠着自己的防御一点一点反败为胜，然后暴力与食物并行，成功让这兔子臣服于她的脚下。

    另一边

    商晏庭跟着大童子，此时刚进入竹苑最里面。

    剑圣此刻正在收剑，他看向跟在大童子身后的众人，“进来吧。”

    房内备着美酒佳肴。

    不过众人都不是为了吃而来。

    “剑圣前辈，晚辈听闻您一手左手剑出神入化，所以特意前来求教。”

    十人中唯一的女子心急地说道。

    剑圣微微点头，“相逢就是缘分，先坐下来吃点东西吧。”

    他都这么说了，众人自然不好反驳，依次围绕着饭桌落座。

    十一个陌生人坐在一起场面颇为有些僵硬，商晏庭跟随众人缓缓落座，视线扫过他拿筷子的手……

    (本章完)

