    “你能忍受再也见不到她？”

    “为什么不能？”

    “可你明明喜欢她呀!”穆宫怎么也想不明白，“如果我没猜错，赵幼甚至都不知道你对她还有别样的心思吧？”

    张离尘仍旧没理她。

    穆宫得不到答复，便笑嘻嘻道：“既然庄主对她只有喜欢，并没有要娶她的心思，那不如娶我吧？我哪儿也不会去，只想待在这里。”

    “那很好。”张离尘淡道，“不过，遗憾的是，我对你没兴趣。”

    “兴趣可以慢慢培养嘛……”

    穆宫追上去。

    张离尘回头说道：“我连自己感兴趣的人都可以毫不在意的放走，何况是对你这样不感兴趣的人？”

    穆宫愕然：“难道庄主不打算娶妻生子？”

    “从来也没有这个打算。”

    “即便遇到了喜欢的人？”

    “从前如此，今后也如此，我对人生的规划，不会因为遇到任何人而有改变。”

    “……”

    穆宫无话可说。

    她彻底服气了。

    但她还是忍不住问了最后一个问题：“您为什么早早的就打算绝不成亲生子？”

    张离尘沉默着走了一会儿，说道：“人生遭遇不同之下做出的个人抉择而已。”

    从小被母亲抛弃，十岁便独自闯荡飘云庄，然后被亲生母亲亲手摧残了整个人生。

    他的人生是孤独的，没有亲情存在的。

    穆宫不明白这些，张离尘也没兴趣解释。

    他朝远处看了眼。

    那里有他喜欢的小姑娘，骑着她心爱的小白马，快乐的奔向家的方向。

    他怎么能用自己被摧残过的人生，去裹挟她的幸福呢。

    ……

    幼儿的回程很顺利。

    从温暖的南方。小桥流水的夜晚，到银装素裹的北方。

    从隆冬到草长莺飞。

    等她经历漫长的路程，终于到达京都的时候，已经是四月份。

    再次回到熟悉的地方，让幼儿百感交集。

    她牵着马，在曾经走过无数次的街道上慢慢溜达，回忆往昔与家人在一起的幸福时光。

    远处忽然传来一阵鞭炮声，锣鼓声。

    许多人朝着那个方向蜂拥而去，人人脸上挂着欢欣兴奋的神色。

    幼儿驻足，心想这不知是谁家的贵女出嫁，这般阵势。

    她没有在意，牵着马避到路边，待到绕过路头时，却看见一群人簇拥着一名少年，骑着高头大马，缓缓而来。

    那少年身披大红蟒袍，头戴金花乌纱帽，容颜俊美，脸上挂着淡淡笑意。

    幼儿的目光一扫而过，随即愣住。

    那高头大马上的红袍少年，好生眼熟。

    那张与师父一模一样的脸。

    绝不可能是师父。

    师父气质清冷，远不如这少年的笑容温暖明媚。

    难道真的水奕君？

    幼儿驻足原地，隔着万千人群，注视着他被人群簇拥着，缓缓而来。

    近了。

    周围爆发出欢呼，笑声和赞美声。

    少年轻轻抬手，以笑容致谢人群。

    目光扫过，四目相接。

    他冲幼儿微微一笑，随即又被簇拥着向远处走去。

    幼儿的目光追随着他的背影，犹在梦中。

