    林天让萧馨儿稍微退后一些，他则靠近这座传送仙阵查看了一番，查看的结果，让林天很是心惊。

    这座传送仙阵，确实是和混沌之海的那座传送仙阵不一样，这里面充斥着非常强大的威能，如若进入这座传送仙阵的仙人，实力不济，那么便会瞬间被这座传送仙阵给吞噬！

    这么一来，原本的那九位大罗道祖后期境界的仙人，想必便是在传送仙阵之中，身体和实力受到了重创，正是因为如此，所以，在进入万古宇宙之后，便被圣皇宗的灵皇道祖给算计了。

    林天只是查看了一番这座传送仙阵，便能够预想到当时的画面。

    这九位大罗道祖，九死一生来到万古宇宙，实力最弱之时，被灵皇道祖所偷袭。

    正是因为此，再加上偷走了这九位大罗道祖的大罗道器，灵皇道祖才勉强可以和这九位大罗道祖打成平手。

    至于后面，灵皇道祖和这九位大罗道祖有什么算计，林天并不知晓。

    不过。

    此时，他倒是对这座传送仙阵的另外一端的那个宇宙，有了一分的好奇。

    虽然这座传送仙阵内到处都充满了危机，但是这些危机，对林天来说，却没有什么作用。

    查看了一番之后，林天决定，以后有机会，定然是要去这座传送仙阵的另外一端去看看。

    但是，这个时间却不是现在。

    毕竟。

    一个月之后，他和玄非圣祖之间还有一场战斗，万古宇宙之中的事情，还没有彻底解决好。

    如若此时他离开万古宇宙，说不定，其他的势力会互相联合起来，届时对天庭出手，以萧馨儿目前的实力，虽然可以排入大罗道祖榜单二十名以内，但是比萧馨儿实力高的大罗道祖，也不是没有。

    待将万古宇宙的事情，全部解决好了之后，倒是可以去这座传送仙阵的另外一端去看一看。

    “这座传送仙阵有什么异样吗？”

    萧馨儿好奇的问道，她能够感知的到，这座传送仙阵之内威能非常强大，但是其他的却感知不到。

    尤其，林天的神色非常的慎重，也引起了萧馨儿的好奇。

    “嗯，这座传送仙阵，不是普通的传送仙阵！”

    至于再多的，林天并没有说。

    “我们先将那九位大罗道祖后期境界的仙人安置好，然后便出去吧，此处不宜久留。”

    林天道。

    萧馨儿立即点头同意。

    随后，萧馨儿跟随林天，将那九位已经仙逝的大罗道祖安置了一番，束缚住他们周身的威能波动，这才离开这座宝地。

    林天并没有将那九位大罗道祖的尸身全部驱散，而是调整了一下他们的方位，再次形成了一个极为强大的法阵，可以保护住这处宝地，不让其他的大罗道祖发现此处。

    这么一来，也可以很好的保护住这一处宝地。

    林天和萧馨儿在出了这座宝地之后，林天又设置了几个法阵，可以很好的遮掩此地，也可以很好的保护住这一宝地。

    由此一来，只要有人靠近这座宝地，林天便能够知晓。

    做完这些之后，林天便带着萧馨儿离开了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

