    三十八层，禁闭室的门口，胡桃略微一个踉跄被推了进去。

    她轻轻吸口气，腰部瞬间发力，转身朝屋子外冲。

    可惜关门的人动手更快。

    隔着一张铁门，胡桃看着外面保持微笑的女人，一边活动着发酸的手腕，一边若无其事地环顾着眼前这间四面无窗，只有两根白炽灯的小房子。

    没有一丝能逃出去的可能性。

    她直接嚷嚷道：“擅自拘禁，这可是犯法的！”

    外面站着一个穿制服的年轻女人，此时正用很欣赏的目光打量着她，听到这句话后，她摇摇头说：“抱歉，这是服部女士的命令，我也没办法。”

    “你去喊她过来！”

    年轻女人再次摇头：“服部女士现在有一个很重要的会议，她说了先让你反省一下，等认识到自己的错误后再说。”

    “反省什么？我才没错呢！有问题的是她才对！”

    年轻女人声音客气，但无动于衷：“这就和我没关系了呢。”

    这时候，她忽然扭头朝一旁看去，带着惊讶：“咦？哪里来的烟？失火了吗？”

    门后的胡桃也是一愣，侧头向那边看去，只是还没看到烟气，就感觉有一阵风吹了过来，接着眼前一花，一条手臂就出现在了眼前，直接掐住了年轻女人的脖子，缓缓上提。

    年轻女人的脸色顿时涨成了猪肝，手脚齐用，死命地挣扎。

    手臂的主人从她手里拿过钥匙，几秒钟后，才松开手，将她丢到墙边，又转过身子，开了门。

    胡桃揉了揉眼睛，看着眼前的古手川，以为自己是在做梦，直接脱口道：“你就跟在后面吗？不过怎么带着餐巾纸？”

    毕竟她也是刚刚才到。

    “刚才在吃烤肉。”古手川低头看着她泛红的手腕，轻声道：“走吧，找她好好讲讲道理。”

    胡桃顿时住口，一把拉住了他的手，用脸颊蹭了蹭手掌：“嘛，反正我也没什么事——”

    她话还没说完，忽然感到一阵困意涌了上来，眼皮向下坠去，身子迷迷糊糊地晃了晃，昏睡了过去。

    而在意识消失前的一瞬间，她总觉得这经历似曾相识！

    古手川拥着她，像抱了一只小猫，软软的，暖暖的。

    他用下巴来回蹭蹭她的额头，轻声开口：“不行啊，我不想原谅她了。”

    地上，刚才被捏住喉咙的女人终于喘过了气，她一脸的惊骇看着古手川，下意识放声尖叫：“敌袭！”

    古手川瞥了她一眼，【魇梦】领域张开，刺耳的声音顿止。

    他抱着胡桃向前走去，走到走廊尽头，站在标有“会议室”的门前，一脚踹开了门。

    厚实的大门直接与门框分离，带着呼啸的风声砸在另一边的墙壁上，发出巨响。

    但会议室里空无一人，【狩猎本能】发动，他略作停顿，调转方向，进了电梯里，向更高的顶楼升去。

    天台上，服部智子拿着一杯香槟，独自站在僻静处，冷冷看着对着雪花举杯的上司。

    为了场雪竟然就召集人手过来喝香槟，看来上面的位置也快要轮到她坐了。

    “叮！”侧后方忽然传来了声电梯的开门铃音。

    不过没什么人在意。

    天台上有三个停机坪，这是重要的作战手段，所以有直通这里的电梯。

    刚才上司又叫了香槟和披萨，来的人也许是送外卖的。

    所有人都围在上司身边，听他念着刚编出来的俳句。

    也只有上司一个人面对着所有人，面对着电梯的方向。

    上司忽然停了起来，看着所有人的身后，眼中露出了疑惑，出声道：“你是？”

    其他人跟着侧身。

    服部智子也侧头瞥了眼，但一眼就瞥到了胡桃沉睡的面庞，以及那注视着她的目光。

    一瞬间，她又惊又怒地丢掉了香槟，直接去摸腰部的枪。

    古手川静静看着她，眼眸中浮现幽暗。

    刚摸到枪套的服部智子整个人顿时僵住，仿佛直接失去了身体的控制。

    其他人意识到不对劲，也纷纷去摸枪。

    古手川微微一歪头，眼眸深处又浮现出一片火海。

    “轰！”数道炽烈的火柱冲天而起，炸成火海，直接将这群正在喝香槟的大人物们围在了中央。

    若非他有意控制，现在已经没活人了。

    尖叫声瞬间四起，声音里满是最原始的恐惧。

    畏惧火焰，畏惧死亡。

    服部智子仍旧僵直在原地，火舌缭绕在四周，熏得她眼泪止不住流淌，皮肤疼痛无比。

    她眼中既惊骇又震怒。

    古手川冷冷看着她，眼神凌厉如剑。

    刹那之间，所有人的眼前瞬间又是一暗。

    只见漫天的血沙席卷而起，呼啸不止，厮杀的惨烈声音像是地狱中发出的哀嚎，更有庞大无比的无头怪物尸体倒在地上。

    这一群人来不及震撼太多，脸色瞬间就涨成了猪肝，一种无处不在的窒息与压抑就像无形的锁链，一圈圈缠绕在了脖子上，收紧，再收紧。

    他们紧紧掐住自己喉咙，努力拍打空气，眼中血丝遍布，嘴巴张开老大，布满绝望。

    服部智子还勉强站着，脸上青筋跳跃，窒息带来的痛苦是如此的强烈。

    古手川身上萦绕着金色的真气，怀里抱着的胡桃仍旧呼呼安睡着。

    他一步步走到服部智子身前，俯视着她，平静开口：“我给过你机会，还原谅过你三次……”

    服部智子死死盯着他的脸，苍老的面容渐渐有了凶狠。

    古手川继续说着：“你对胡桃有教导之恩，尊师重道是应该的，所以我一直没来找你的麻烦。”

    接着，他脸色猛地一沉，平静的声音里多了藏不住的杀意：“可在不久前，她连命还给你了，老女人！”

    “啪！”很是清脆的耳光声响彻了整个无常领域内。

    发丝凌乱的服部智子嘴角渗出鲜血，同样满眼的杀意。

    “你把她当成什么了？工具？还是机器？”古手川轻声再次抬起了手掌，但没有打下去，一把插在远处的长剑瞬间出鞘，带着剑鸣的尾音，落入他的手掌中。

    服部智子眼珠子微动，继而死死盯着他。

    她不信古手川敢杀她！

    古手川手中的长剑轻舞，数道剑光一瞬间在空中交织闪过。

    服部智子一怔，下一秒，腹部与脸颊上一瞬间全部传来了剧痛。

    古手川甩出剑，握住她的右手臂，力道一震，清脆的断裂声响彻在了每个人的耳畔。

    服部智子险些痛晕过去。

    但接着，又一声更为清脆响彻的骨裂声响起。

    “痛吧？”古手川轻声说道，声音不带一丝波动，犹如魔王的低语。

    服部智子口不能言，但脸色扭曲无比，满头热汗。

    古手川低头看了眼胡桃：“这是她刚刚经历过的，我现在替她还给你。”

    【无常】领域寸寸碎裂，回到了天台上。

    这一瞬间，几乎濒死的这群人竟然觉得周围这片火海是那般的亲切——至少这里能呼吸！

    服部智子已经彻底痛晕了过去。

    古手川环视着正喘气的众人，看向刚才和他搭话的地中海老头，认真道：“我认为服部智子不适合继续留在特别科工作，您觉得呢？”

    那边还在拼命喘气的地中海富态老头眼神一瞬间茫然了些：“我认为你说的对。”

    古手川看向其他人，再次询问：“各位觉得呢？”

    其他人默默的点头，都恨不得离服部智子更远一点。

    “看来我们的看法达成一致了。”古手川张开了手心，轻声说：“为了防止以后意见出现什么动摇，我就再给各位留下一个深刻的印象吧。”

    炽烈的火焰忽然暗淡，空气却更为干燥，雪花落下时化成雨滴，一道道雷光开始闪现。

    滋滋……

    莫名的震颤与焦灼气息出现在了上空。

    漆黑的天空瞬间闪亮，手臂粗的雷电径直劈落，无数碎石飞裂，远处的天台地板出现了巨大的破洞。

    一群人彻底瘫在了地上。

    古手川转身离开，看也不看地上昏死过去的服部智子。

    他有千万种方法抹杀掉服部智子。

    不杀她，只是不想让胡桃将来心有芥蒂，背上弑师的骂名。

    可死罪可免，活罪难逃。

    但一次能免，也不代表次次能免！

