 他给自己留一颗，剩下的四颗，分别给林凤凰、姬可儿、青仙子，还有叶倾城！“我竟然也有？”

叶倾城有些意外道。

她一直跟在林寒身边，之前有过节，并没有怎么说过话。

没想到林寒给她一颗皇果！“都是一个学院出来，并肩作战，自然有你的份。”

林寒笑道。

“多谢大师兄！”

叶倾城不由一阵羞愧，终于对林寒低下头。

“咯咯，林寒师弟，我也要谢谢你。”

青仙子也郑重表示感谢。

她知道能获得这皇果，都是林寒一个人的功劳，她能收得一份，多亏林寒。

林寒摆手一笑，言称无妨。

“林寒，你当我们是死的不成，这些皇果都被你取走，我们怎么办？”

这时，东霄子、剑尘、楚行风都不禁眼睛红了，阴森道。

“这是我凭怎么的本事打败怨灵获得的，跟你们有什么关系？”

林寒冷笑道。

“你就不怕我们三人联手起来，一同对付你吗？”

东霄子阴森道。

林寒适才表现出来的战力，的确让他们有些忌惮，但他们有三大天才，联手起来，林寒再不凡也不行。

林寒脸色不由一沉，这三个家伙，看来想找事啊。

“轰隆隆！”

就在这时，忽然整个烛牛山，凶猛的颤抖起来。

只见得，一座山峰倒塌，从中冲出一个巨大的牛头人，足有四五百米大小，若一座大岳，充满一股暴戾无比的气息。

最惊人的是，在牛头人手中，还持着一柄巨大的龙剪，散发着一股滔天的气韵，让人不寒而栗。

“那是蛟龙剪？”

楚行风顿时吃惊道。

相传这是上官圣族始祖炼制出来的四大古兵，在上古界天之中，有着特殊的作用。

很多人都隐约觉得，说不定这跟打开上官圣族始祖的大墓有关。

万万没想到，在烛牛山内，一头巨大的牛头生灵，竟持着它。

剑尘和东霄子也火热，拥有这把蛟龙剪，这就相当于，打开上官圣族始祖大墓的一份保障，没有人能无视。

“卑微的一群人类，敢擅闯烛牛山，打扰各大皇者的安息，去死吧。”

然而，巨大的牛头人，却散发出滔天无比的气势，一声怒吼，恐怖的龙剪剪动而开。

顿时两条大龙浮现，绵延足有数十里长，像两条山岭，猛力一合！啊啊啊…在那方向，有不少探险者围上来，全部都一个个发出凄厉无比的惨叫，然后被龙剪，剪的身体一分为二，当场横死。

甚至有不少实力低下的人，光是一股气息都让他们直接爆碎，场景可怖无比。

“这头怨灵，好强的实力。”

林寒都忍不住吃惊，对方明显也是一个由怨气组成的生灵，只不过比人马厉害无数倍。

纵然他有万佛朝宗，想要解决，也绝对很困难。

“烛牛山是神圣之地，擅闯者死，统统下地狱去吧。”

牛头人大开杀戒，像地狱中走出来的使者。

它持着巨大的龙剪，朝着东霄子、剑尘、楚行风都猛力绞杀过来，犹如两条可以切割万物的巨大龙形剑气，要斩碎一切。

东霄子、楚行风、剑尘都忍不住脸色大变，疯狂的闪身逃开。

这样的一剪，根本不是他们所能够抗衡的。

噗噗噗…不过，虽说他们避开剪光，但还是被那上面可怕的气息，震的一个个忍不住狼狈吐血起来。

至于不少疾风学院、紫霄学院、天剑学院的弟子，则是被剪成了两半，横死当场，画面十分血腥。

这一刻，东霄子、楚行风、剑尘都忍不住有些头皮发麻，这牛头生灵也太可怕了吧，简直人力不可敌啊。

在对方这滔天的气势下，想要取得蛟龙剪，几乎是不可能。

“快离开烛牛山！”

林寒也脸色一变，对四周沉喝道。

四周早就已经汇集将近上万人，如果不快点离开，牛头生灵，大开杀戒，这里超过九成的人，都必死无疑。

“哈哈，哪里逃！”

然而，就在这时，可怕的一幕顿时出现，烛牛头附近，方圆数千里之内，顿时形成一个巨大无比的大阵，一下子将在场的所有人都笼罩而进。

在大阵上方，出现一群人，其中有一个男子，正在那里哈哈大笑。

“上官昊，是你？”

林寒瞳孔一缩道。

这男子正是上官昊！“不错，林寒，又见面了，今日就是你的死期。”

上官昊神色残忍笑道。

“你为何拦住所有人，难道你想让这里的修者，都被牛头人所杀吗？”

林寒望着那巨大的大阵，怒声道。

对方用一个大阵，笼罩上万名修者，做法太卑鄙，说不定这上万名修者，都将大祸临头。

“哼，你这卑贱的小子，懂什么，本公子构建出来的大阵，名为“血炼杀魂阵”，专门为斩杀牛头人所设。”

上官昊冷森一笑，眼神狞然道：“只不过，想要将这座大阵威力全部发挥出来，需要用无尽的鲜血为引，想顺便将你们所有人血祭而已。”

“什么？”

“上官昊，要将我们血祭？”

“好卑鄙歹毒！”

上万名修者全部都怒了。

东霄子、剑尘、楚行风也都眼神冰冷下来，这么说来，就算他们都成了被对方利用的工具！“上官昊，你确定你有这么大的本事。”

然而，林寒却冷笑道。

这里有不少都是实力不错的人，人数众多，对方口气太大。

“哼，无知，现在让你见识一下我这血炼杀魂阵的威力吧。”

上官昊冰冷一笑，手中出现一个符篆，喝道：“血炼杀魂阵，给我启！”

轰！刹那间，整片大阵，散发出来的光芒，更加炽盛起来，光芒滔天。

上万名修者，所有人都感觉到一股冰冷无比的气息涌过来，更可怕的是，他们发现自己的神力，竟然被封印，并且自己体内的精血之力，正在被大阵吸收，不受控制的飞出去。

“糟糕，这阵法，竟可以封印我们的实力！”

无数人都惊恐下来，面色煞白无比。

连实力都发挥不出来，他们简直就是砧板上的鱼肉啊。

林寒也脸色一变，没想到这血炼杀魂阵，会这么厉害！“哈哈哈哈，林寒，现在绝望了吗？

实话告诉你，这血炼杀魂阵，是我圣族收藏的上古奇阵，威势惊天，你们乖乖的等死吧。”

上官昊猖狂大笑道。

 