
　　“若只是拿钱出来给庸平郡王招兵买马，这种支持方式，实乃下策。”牛有道笑了，伸手到他跟前拿了他的茶盏，轻轻放在了彭又在伸来的手中，“我不但拿出钱来给庸平郡王招兵买马，还能让天玉门吃个肠满肚肥。”

　　继而环指费长流等人，“还有你们！”

　　几人相视一眼，彭又在放下茶盏，道：“我不听那些没影的，你倒是把钱拿出来呀？”

　　牛有道：“钱就在天玉门商铺。”

　　“……”彭又在一愣，回头看向身后几人，莫非这边商铺有自己不知道的隐情？

　　然，后者皆茫然摇头，表示不知道怎么回事。

　　夏花插了句，“彭掌门，估计他说的是你们商铺里的货，我们铺里的他可是卖了不少的钱。”

　　彭又在脸一沉，盯着牛有道。

　　牛有道笑骂夏花，“夏掌门这玩笑可不好笑，你商铺里丢了东西是不是也巴不得别人家里也丢？”

　　回头又对彭又在说，“给我半个月时间，半个月后让几位掌门见钱眼开，喜不自禁！”

　　众人你看看我，我看看你，真要能如这厮说的这般，别说办个月，半年也行。

　　彭又在：“既然已经长途跋涉来了这边，住上小半月了解一下这边的情况也没什么，我就等你办个月，半个月后若是拿不出钱来怎么说？”

　　牛有道指了指，“我现在就挪步住你天玉门商铺去，半个月拿不出钱来，任由处置，如何？”

　　“住我们商铺？”彭又在狐疑。天籁小说网

　　牛有道笑言：“我说了，钱就在天玉门商铺，自然要去找出来。彭掌门无需多问，届时便知，反正受困于你眼皮子底下，也不用担心我食言跑了，您说呢？”

　　看钱的面子，于是事情就这么定了。

　　彭又在等人先行回去了，牛有道等人随后退房离去。

　　“要走？”

　　楚安楼的屋内，牛有道前来辞行，楚安楼诧异。

　　牛有道笑道：“打扰了楚掌柜这么久，也是该离开了。”

　　楚安楼怀疑道：“谈好了？他们没为难你？”

　　牛有道：“我跟天玉门本就没仇，留仙宗那三派也只不过是为燕京宋家出气，如今宋家将倾，他们也没必要死缠我不放，事情说清楚就过去了。”

　　楚安楼挑眉，“你不会是打着冰雪阁的幌子摆平了他们吧？”

　　牛有道：“楚掌柜多虑了，他们也许是受到了冰雪阁的震慑，可我也只能在这小住一下，冰雪阁不会插手，只能为我遮掩些许，日子还长，还要经历许多是是非非的，时间一久和冰雪阁有没有关系大家自然能察觉出来，正常人没有傻子，要糊弄也只是糊弄自己，糊弄不了别人，最终还是要见真章的。没点实在的东西，打冰雪阁的幌子也只能是害自己。”

　　楚安楼神色稍缓，“知道就好，那我就不送了。”

　　“楚掌柜留步，在下告辞。”牛有道拱了拱手，就此离去。

　　楚安楼嗯了声，背个手目送，没提那‘暂放’在他手上的几十万金币，牛有道也没提，那事就像没发生过一般。

　　遮头挡脸的牛有道离开了彩虹客栈，带着手下几人入住在了天玉门的商铺。

　　一住下，牛有道便让黑牡丹等人去操办了些材料，随后便见牛有道忙碌了起来，时而像木匠处理一些木料，时而像铁匠叮当叮当。

　　用袁罡的话说，会的手艺活不少。

　　彭又在也过来看过几次，不知道他在干什么，牛有道只说时间一到便知，而之后似乎进入了关键，彭又在想来看也不让看，被拦下了……

　　北州，凌波府内，花园亭中，黄斗、林狐站在邵平波的跟前。

　　“他怎么会跟冰雪阁扯上关系？”邵平波狐疑。

　　黄斗摇头：“不知道！但是掌门的话希望大公子记住，情况不明，希望大公子不要再去招惹他，免得惹那不必要的麻烦。尤其切记的是，冰雪阁背后的雪婆婆凌驾于众生，敢把主意打到冰雪阁头上，那后果不是咱们能承担的，冰雪阁一句话就能让邵家的一切化为灰烬，大公子是聪明人，还望切记！”

　　邵平波平静颔首：“掌门的话我自然会铭记在心！”

　　见他给了承诺，二人也放心了，拱了拱手告辞。

　　邵平波负手静默了一阵，忽言：“这事你怎么看？”

　　管家邵三省上前，叹道：“大公子既然已经答应了，还是按大禅山的话去做吧。”

　　邵平波略眯眼：“我赌他和冰雪阁根本没什么关系，只是狐假虎威罢了！”

　　邵三省惊讶，毕竟跟随多年，比较了解他，听出了他话中深意，这是并未罢手的意思，有些提心吊胆道：“大公子何出此言？”

　　邵平波冷哼道：“道理很简单，我断定牛有道不会放过我，他若真和冰雪阁有什么渊源，直接借冰雪阁的势弄死我便行，大禅山不敢不听，犯不着这样拐弯抹角。他没这样做，那只能说明他做不到，不是狐假虎威是什么？”

　　邵三省一听，似乎有些道理，复问：“那他为何能在那个什么彩虹客栈那般？”

　　邵平波摇头：“知道的情况有限，这个我也想不通，但我知道那厮狡诈，其中肯定有什么我们不知道的原因，绝非大禅山表面看到的那样。总之他在彩虹客栈越显摆，此事就越有问题。只是这么一来，连大禅山都不敢动他了，宋家那边的人也别指望了，竟这样让他躲过了一劫，实在可恨！”

　　邵三省：“那公子为何不跟大禅山解释清楚？”

　　邵平波反问：“解释的清楚吗？我说牛有道不会放过我，此事只可意会，不可言传，没有证据是说不清楚的。更何况，我在皇烈的眼中，只不过是个被利用的蝼蚁罢了，有用便用，没用便会一脚踹开，他不会因为我而冒得罪冰雪阁的丝毫风险。这些人呐，谋于打打杀杀的事情，脑子一个个不够用，跟这群蠢货是解释不清楚的。”

　　回头转身，对邵三省低声道：“你暗中联系其他修士，让他们盯紧冰雪阁那边，我料定牛有道还会不择手段谋取赤阳朱果，冰雪阁迟早有变！”

　　邵三省惊讶：“这…大公子已经把这事给捅破了，他还敢下手？”

　　邵三省冷笑：“冰雪阁？不也就是地位高一些的人么，你以为真是神不成？只能吓唬住一些无能之辈，有能耐的人是吓唬不住的。而有能耐的人通常都比较自信，他敢冲冰雪阁而去，就已经很能说明问题，借大禅山压制我，说什么我要利用冰雪阁对付他，无非是先做预防，想堵我的嘴，这越发说明他并未善罢甘休。”

　　“由此也更加说明了，他和冰雪阁没什么关系，正常手段是拿不到赤阳朱果的，必然要采取非正常手段，只怕他一开始就没打算正常求取，你让人严加关注，尤其是赤阳朱果的产地，一旦有任何异常，务必即刻告诉我！”

　　前有大禅山的警告，邵三省心中不安，“大公子，连你都说那牛有道不简单，他冒这险值得吗？”

　　“值得吗？”邵三省摇头，“不是值得，而是太值得了，若换了我有他那条件，我也得那样去做。一开始我还没想到，经由大禅山那边传来的消息，那厮俨然盯上了赤阳朱果不放，被我捅破了也不肯放手，宁愿冒险，这是为何？之后我才渐渐想明白，此獠城府极深，目光深远，他怕是已经盯上了金州这块肥肉！”

　　邵三省讶异，“金州乃万洞天府的地盘，万洞天府岂能罢手？”

　　邵平波：“我问你，赤阳朱果送到海如月母子手上后，海如月会不会给儿子用？”

　　邵三省：“这是自然，有救治的机会，做娘的没道理眼睁睁看着儿子去死。”

　　邵平波：“我再问你，若是从冰雪阁偷盗来的呢？”

　　邵三省：“怕是也还得用，一旦萧天振有事，她在金州的处境也麻烦，无论是为了儿子，还是为了她自己…”说到这猛然抬头，似乎明白了什么。

　　邵平波盯着他双眼，知道他领会到了，微微点头，“你没猜错，一旦萧天振用了从冰雪阁偷盗来的赤阳朱果，海如月母子便摆脱不了他的控制，母子两个必然暗中受他操控，否则冰雪阁的怒火不是他们母子能承受的。他只需要暗中控制母子两个便可，不需要正面和万洞天府硬来，一旦时机成熟，金州这块肥肉他随时伸手可吃。”

　　“这种人很危险，只要他盯上了金州，万洞天府那些匹夫未必是他对手，迟早要栽他手上。更何况暗中操控母子二人便能带来极大的利益，这才是他不择手段也要弄到赤阳朱果的真正原因。现在基本可以肯定，他从一开始就没打算正面求取，必然是瞒了万洞天府等各方势力的，知道他在彩虹客栈连万洞天府的人也扣了，我就越发肯定是如此！”

　　“务必让人把冰雪阁那边盯紧了，他绝对要动手，如此大好良机，不可错过，我必将此獠一举除之！”

　　邵三省：“好！大公子放心，老奴知道该怎么办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九三章 必除此獠免费阅读。https://xs.23sk.com 