    当初杨行舟创造属于自己的武学时，曾结合九阴真经中的摄魂术和儒道佛魔几家中有关精神修养的法门，创出了“敕令清音”这等以语言影响操纵精神的法门，在小李飞刀的世界里时，便大放异彩，之后结合王怜花的摄魂之法与西方各个教派中的精神秘术，将这门功法又完善了几分。

    待到来到覆雨翻云这个世界里时，这门功法也起了很大的用处，当初在第一次面对花解语时，一眼看去，便破了花解语的心神，差点一招打死花解语。

    这段时间来到京师，被鹰缘传法，修行了无上禅功，精神力量犹如一口深潭，自身圆满，心灵的修为已经达到了旁人难以想象的地步。

    此时来到西宁派之后，面对大厅众人，心中颇感不耐。

    以他此时的地位和修为，实在是没有必要跟这些人耗费时间，在初步取得这些人的认可之后，当即运起敕令清音之术，一声暴喝，让现场加入天命教的八派弟子全都中招，心灵瞬间失守，一霎时脑中一片空白，真的从座位上躺地打滚，滚到杨行舟脚下。

    别说是他们，就连秦梦瑶和无想僧等一派元老高手，都感到脑中“嗡”的一声，差点当场摔倒，脑子晕乎乎如同醉酒。

    等他们恢复如常的时候，便看到了滚在了杨行舟脚下的一群各派的弟子。

    别的弟子也还罢了，竟然连长白派谢峰也神志不清的趴在杨行舟脚下，呼呼直喘，似乎想要努力站起，但是身子却不停使唤，眼中露出惊惧和羞惭之意。

    谢峰身为十八种子高手中的顶尖高手，一向与剑僧不舍齐名，这么多年来，一直想要做的就是成为八派第一，压下剑僧不舍。他的修为极高，心思也最为阴沉，一向好大喜功，最喜欢面子排场，现在竟然滚在了杨行舟脚下，这等羞辱比杀了他更令他难以忍受。

    “看到没有？这些人便都是天命教的人！”

    在众人呆滞的神情中，杨行舟手指大厅众人，哈哈大笑：“一群废物！连自己的弟子加入了天命教都不知道，有何面目领袖武林？”

    大笑声中，转身向外走去。

    秦梦瑶虽然说请他坐镇捉拿八派叛徒，但是杨行舟岂能如此听话？

    一点好处都没有，连自荐枕席都做不到，杨行舟凭什么要为秦梦瑶卖力？

    要不是为了弄死天命教众人，就算是秦梦瑶再请他，杨行舟也不会同意。

    此时施展敕令清音，秀了秀肌肉，又获得了欺软怕硬的快感，这才心满意足的准备离开。

    不是他不想待在西宁道场看热闹，而是他真的有事要做。

    他已经感应到了厉若海独有的杀气。

    这天下能让厉若海动杀心的只有两人，一个是鹰缘，一个便是庞斑。

    鹰缘在皇宫居住，厉若海想要杀鹰缘，根本难以做到，那么只有一种可能，那就是厉若海想要再次挑战庞斑！

    长街。

    厉若海手持丈二红枪，策马缓行。

    自从杨行舟将赤焰火龙驹送到他手中之后，这他短时间内便与赤焰火龙驹培养起了感情，无论是喂养还是刷毛，都是亲力亲为，火马初始脾气暴躁，慢慢的便温顺起来。

    如今来到应天府，在厉若海决定挑战庞斑时，赤焰火龙驹也一反常态，不再飞扬跳脱，见到母马就想交配而是少有的“正经”起来，此时走在长街之上，四蹄轻轻踏动，发出“哒哒哒”的清脆响声。

    厉若海忽然生出与这匹骏马血肉相连的奇异感觉，自己的每一个念头，每一个想法，这火马似乎都能感应得到，如臂使指，轻松自如到了极点。

    大街上人来人往，沿途店铺上不时传来吆喝声，各种买卖营生都集中在这片区域，男女老少，穿行其间，一切都充满了勃勃生机。

    自从自己的弟弟被蒙人恶棍杀死之后，厉若海便对蒙人恨之入骨，他挑战庞斑，一方面是为了验证自身所学，不肯做卑躬屈膝之徒，另一方面未尝不是存了为弟报仇之念。

    上次迎风峡与庞斑一战，他输了。

    现在经过潜心修养，他对武道的理解，已经到了自身前所未有的境界，实力突飞猛进，进军无上武道，自认已然不输于庞斑和浪翻云。

    大丈夫从哪里跌倒，便从哪里爬起来，一次输给了庞斑，这一次更要证明给庞斑看，让他明白自己一直都有资格做他的对手！

    凝若实质的杀气从他身上慢慢散发出来，大街上的行人虽然不明所以，但都感到心中发慌，生出大难临头的感觉，不由自主的快步离开，直到离开很远，砰砰乱跳的心方才重新平稳起来。

    原本热闹的长街，慢慢的变得奇异的安静下来，便是两侧的店铺也相继关了门窗，屋内众人惊惧不安。

    哒哒哒！

    马蹄声响动，远处一座豪宅的大门缓缓打开，庞斑的身影从大门里缓缓走出。

    在厉若海进入应天府的那一刻，两人便同时感应到了对方的存在，决斗在哪个适合便已然开始。

    庞斑与杨行舟比试的消息，厉若海已然知晓，据说庞斑在与杨行舟的对决中精力损耗不小，此时未必是他的最佳状态。

    如果对别的武者，厉若海不屑于趁人之危，但是当初厉若海挑战庞斑时，庞斑特意让方夜羽等人拦截厉若海，故意损耗厉若海的精气神，这方面，庞斑做的很不地道。

    现在一报还一报。

    也该他厉若海做出反击了。

    庞斑负手凝立街心，看向远处策马缓缓逼近的厉若海，眼中如有电光闪动，忽然仰天大笑：“厉兄一向可好！”

    “庞斑！”

    厉若海一声暴喝，胯下赤焰火龙驹忽然化为一道火光，闪电般前冲，手中丈二红枪忽然在手中消失。

    赤焰火龙驹瞬间破开十几丈的距离，距离庞斑已然不足十丈。

    轰轰轰！

    长街两侧的店铺大门纷纷被赤焰火龙驹冲刺带起的气浪吹爆，化为一蓬蓬碎片，沿途摊位相继爆散开来，在厉若海身后形成一朵朵奇形怪状的烟花。

    丈二红枪出现在厉若海的右手。

    枪尖上劲气吞吐，随后长枪再次消失，待到再次出现时，已经到了厉若海右手。

    然后长枪如同变戏法般再次消失。

    庞斑披肩长发如被狂风吹拂，疯狂乱舞，背负身后的拳头忽然毫无预兆的从面前虚空中冒出，轰向前方。

    就在他拳头轰出之时，厉若海的丈二红枪也恰巧出现在虚空之中，正正的刺在庞斑的拳头之上。

    轰！

    空中雷动，在枪尖刺中庞斑的一瞬间，厉若海长枪后撤，随后化为重重枪影，笼罩庞斑周身，以难以置信的手速，将燎原百击在刹那间全部使出。

    轰轰轰！

    厉若海燎原百击刺出之后，长枪收起，火马毫无停留的从庞斑身侧错开，刹那间走远，转过长街，消失不见，只有冷冽的声音在街心回荡：“如何？”

    庞斑身子落下，双手再次负后，摇头笑道：“滋味甚佳！”

    厉若海的声音继续响起：“你和浪翻云的决斗，我接下了！”

    “地点在哪里？”

    “还是迎风峡谷！”

    “好！”

    轰！

    直到此时，庞斑身边的豪宅大门方才轰然倒塌，烟尘四起。

