    “对了，刘皓听说那个撒旦好像在西鲁游戏结束之后经常来找你吧！”雅木茶好像想起了自己听到的一些事情。

    “你还真别说，那家伙心态变了，不在装B，但是却经常跑过来串门，不是去我这里就是去悟空那里，甚至连16号和17号那里都去了，烦都烦死了就是说要学使用气！不过这家伙说到恒心还是不错的。”

    刘皓想起了这七年来一直都不曾放弃天天跑来说要拜师学艺的撒旦，刘皓最后都不得不佩服他锲而不舍的精神了，看来他动漫里面装B都装的那么成功骗过了所有人除了运气之外还是有点门道的。

    最后被烦的不行的刘皓直接丢出了一句话那就是等你爬上了卡林塔再说吧，反正只要撒旦爬上去绝对能从卡林仙人那里接触到气的存在，如果失败了那么就别来找他更好。

    只是没想到这家伙还真牛，花了三年的时间居然愣是爬上了卡林塔，那一双本来养尊处优的手已经布满了老茧，就算是猫仙人也对这个家伙有所改观也的确交给了他气。

    于是刘皓就直接将龟派气功教给了他，不过他毕竟是悟性有限，不过毅力却是很足，七年的时间也仅仅只是勉强学会了龟派气功，不过忽悠地球人是足够了。

    因此在七年里面他参加了两次天下第一武道大会都夺冠了，名气也是越来越大，尤其是他那一手龟派气功可是震慑了不少因为西鲁游戏之后而看不起他的人。

    “别说他了，这一次谁打算参加天下第一武道大会？”刘皓问道。

    孙悟空生怕没他份一样直接跳了出来，意思很明显了，这一次参赛的人可是不少啊，刘皓，布玛，刘皓和布玛的女儿布拉，18号，孙悟空，孙悟饭，孙悟天，比克，16号，17号，克林，天津饭，饺子，雅木茶，贝吉塔，特兰克斯全部都参赛了。

    “这一次的比赛可是奖金不少的啊。”刘皓可是知道西鲁游戏之后可是刺激了不少地球人，尤其是天下第一武道大会可是越来越兴盛，奖金是以前刘皓小时候参加的十几倍。

    好聚好散这句话真是没说出，在聚会之后所有人都回去了自己的家，为即将开始的天下第一武道大会准备。

    “18号这么晚了怎么还不睡？”刘皓看了一会电视准备回房间的时候发现18号站在阳台上看着天空的月亮和星斗，看起来简直就是月下美人一般让18号身上散发着极致的魅力。

    “哼！”18号娇哼一声不理会刘皓，显然心情不好。

    “难道我的小美人有什么心情不好吗？”刘皓心里一乐，他当然知道18号为什么生闷气了，因为这七年来虽然他和18号之间除了最后一层关系之后什么都做了。

    但是偏偏还是没有打破最后的关系，因此让18号以为刘皓看不起自己，或者说不喜欢自己，在这里生闷气。

    “还不是某人气的！”18号没好气的说道。

    “其实我可是巴不得吃了你呢，只是我想和你有一个过程，有一段恋爱的过程让你享受从一开始接触爱情时候的陌生却又充满吸引时常想念甚至睡不着觉的感觉，那甜蜜，开心，幽怨，吃醋的过程让你如同一个平凡女生一样享受！”

    刘皓的话让18号心中的幽怨全部都消失了，甚至主动转过身来拥抱在刘皓的怀中，她没想到刘皓居然有这么深层的意思，是啊。

    她被捉去改造成为人造人的时候不是一直怀念做一个平凡的女生的生活吗？没想到自己一直都在享受，回想起自己七年来当真是如同一个正常女生一般接触爱情。

    患得患失什么样子的情绪都有过，她回想起来觉得十分开心，原来是自己忽略了而已，这个男人原来一直都在为自己去准备自己最喜欢的一切。

    “爸爸，你说过要带我去看看那个打败了西鲁的天下第一高手的，怎么现在还没带我去啊。”

    一个显得眉清目秀看起来十分秀丽可人的少女对着面前一个看起来胡子很粗犷的中年大叔说道。

    “比迪丽啊，爸爸答应过你的事情有做不到的吗？听说这一次天下第一武道大会他们都会来！”

    这一男一女正是撒旦父女，男的当然是撒旦了，女的当然是比迪丽。

    说到这里撒旦就一阵郁闷，他本来还打算这一次再拿一个第一的，到时候他就更加牛十三了，可是现在听到刘皓还有她的妻子，朋友等等都来了。

    他知道自己能进入半决赛都已经是祖宗烧香了，不，应该说是预赛能不被淘汰都已经烧香了。

    值得一提的是孙悟饭除了读书之外更多的精力都放在了修炼上，虽然成绩一样的优秀但也没有夸张到全部满分的地步，所以孙悟饭也没有和比迪丽在一个班级，只能算是校友。

    且因为在西鲁游戏的时候孙悟饭也被人知道了，所以孙悟饭也没有去隐藏的打算，遇到帮助的人都去帮助，因此比迪丽就算想要挟孙悟饭教她舞空术也没有借口。

    更何况比迪丽也没这个念头，毕竟他除了和孙悟饭是校友之外还从自己爸爸那里知道当初第一个西鲁对战的无名青年也就是孙悟空就是孙悟饭的父亲。

    再加上她父亲担心比迪丽招惹到对方，谁知道会不会惹恼了对手一个气功波过来，所以可是一早就将自己认识的那些当年参加西鲁游戏的强者的名字都告诉了比迪丽，包括他们的样子。

    让比迪丽绝对不要去糟了他们，因此比迪丽也是一早就知道孙悟饭是谁了，也就没有了要孙悟饭教她舞空术的事情发生了，她也到现在为止也不会舞空术。

    ..

