    湾仔某私立医院二楼，赵学延一脸无语的瞪着大B哥，“大B，换了一般人这样诽谤我，我肯定会讨回一个公道，你就算了，不管怎么说咱们也一起打过靓坤和朱哥的。”

    “下次不要这样了，不管蒋天生还是肥佬黎，亦或者太子，他们失踪都和我无关。”

    “我可以帮你查一查，什么时候出结果就不好说了，你先等着吧。”

    “真是的，正经的来医院探访下朋友，给你这样一搞，搞得我像是大反派一样。你难道不知道，我和太子关系还不错么？上次我还带着他在刘耀祖赌场里发财呢。”

    “我怎么可能派人绑架他。”

    吐槽声里，大B唯唯诺诺，大头更是什么话都不敢说，反倒朱丹尼有点欲言又止。

    整个病房氛围陷入诡异的沉默时，依旧跪着的大B才眼珠一转，“延爷，您怎么会来医院？”

    赵学延诧异了，“看你说的，我怎么不能来了？来探访朋友啊。”

    大B惊讶的看向左右，朱丹尼也像是刚明白了什么，急急看向某病床身侧的莎莲娜。

    莎莲娜很干脆指向呆滞中的阿仙、阿敏这对母女。

    大B嗖的一下蹦了起来，“伯母，您住院了？怎么，身体有哪里不舒服么？”

    阿仙懵的不知所措，不知道该说什么，阿敏也好不到哪去。

    莎莲娜解释，“伯母因为贫血引起了各种并发症，问题不算大，但在这里检查出来心脏也有问题，要手术，需要十几万手术费，延爷劝她们不用担心，这也有可能是误诊，不如换一家医院重新检查下。”

    大B惊喜不已，“啊这，能治就好，钱不是问题，十几万而已，伯母，你的所有费用我出了。”

    朱丹尼也急了，“你算什么东西，延爷缺你那十几万，没听到延爷的意思，可能是误诊？”

    张口怼了大B几句，朱丹尼谄笑道，“伯母，不如我帮你安排出院手续，重新找医院？”

    关键是，朱丹尼说这话时，手里还拎着枪，一把黑星！

    阿仙和阿敏惊呆的不知所措，本能看向瘫在地上的白大褂，朱丹尼顺势看去，惊疑道，“伯母想转院，你不让？”

    话说到这里有看了下左右几人脸色，朱丹尼惊喜的蹲下身子，把枪口塞进白大褂嘴里，在对方吓得尖叫时，赵博士轻咳一声，“行了，把枪收起来，搞得全世界好像只有你有枪似的。”

    朱丹尼马上收枪，拉着白大褂起身，“医生，我们等下好好聊聊。”

    大B都急急道，“我们洪兴几万兄弟，都想和你聊聊。”

    洪兴有几万兄弟么？表面上的洪兴号称数万小弟甚至更多，但不客气的说，里面有八九成都是充数的。

    真要是社团互砍，开片争地盘，一个一区堂主能拉出来几百敢打敢杀的打仔，已经很好了。

    整个洪兴拉出来几千打仔也就顶天了。

    可这对普通人，哪怕是医生，惊吓值也足够了，某医生果断尖叫，“我不是，我没有，别瞎说！”

    差点吓得屁滚尿流时，白大褂崩溃的看向赵博士，“大佬，一切全是我错，您饶了我吧。”

    赵学延不说话，略忧伤的看向对方，这人怎么就那么……

    好好说话你就是阴阳怪气，一群烂仔跑出来吓唬你了，你倒是知道和声和气了。

    见赵学延不说话，白大褂再次道，“大佬，真的可能是误诊，我要不马上安排人，重新免费给这位伯母做一个全面而详细的检查？”

    赵学延无语。

    白大褂差点是哭着看向阿仙和阿敏两母女，眼中的情绪全是无助和哀求。

    赵学延这才开口，“去吧，重新检查一次也行。”

    这还是1986，港岛一带距离电子计算机办公化，还早着呢，哪怕是高档私立医院，也不是每个部门和地方都实现了电子办公。

    没有电子存档，大部分还是手写记录。

    偶尔出现误诊真的不稀奇，赵学延也没兴趣等着新报告出来，他在新检查进入流程后，直接就走出房门，向医院外走去。

    大B和大头、朱滔以及莎莲娜也纷纷跟了上去。

    走到医院门口，看到大B还是满脸惊容和忧愁，赵总开口道，“这样吧，如果下次真有人想绑架你，对你下手，你就和绑匪说，打个电话找我聊聊，我也真不知道是谁做的。”

    “如果绑匪愿意给我面子，不继续绑你，就没大事。”

    说到这里小赵有些郁闷，“你们为什么都觉得是我做的？难道就不能是东星、和联胜想搞残你们洪兴？那也是你们死对头吧，再说蒋生出来混这么多年，我不信他没仇家。”

    大B张张嘴，无话可说。

    蒋天生怎么可能没仇家？即便是陆续失踪的肥佬黎、太子，也都有仇家。

    大B本身就和肥佬黎有仇，肥佬黎那扑街竟然忽悠他小姨子拍颜色照片，大B都吩咐陈浩南几人烧了肥佬黎的杂志社呢。

    只是一般人，根本坐不了那么狂的事啊，蒋生别墅七八个保镖下人，被入侵者像是老子打儿子一样打晕，太子还是在拳馆被绑走的。

    氛围重新变得异样时，一辆停在路边的本田里，快速走下一个西装革履的身影，疾步走向赵学延，“赵总，我是李氏集团名下的小王。”

    “我们李掌门，想要认识一下赵总，不知道赵总有没有兴趣去赴约？”

    赵学延愣了，“李掌门？约我做什么？”

    小王笑的像是个接受过几十年训练的老管家，“港岛说大不大，说小不小，掌门亲口说，近一二十年都罕有赵总如此优秀杰出的青年才俊出现，组个局，认识下。”

    赵博士看了看小王，笑道，“地点在哪？”

    小王大喜，“马会，今天我们掌门有匹马要开赛，特意邀请了几位好友去玩一玩。”

    赵学延淡定道，“没兴趣，你回去吧。”

    小王，“？？？”

    老李找他能有什么事，怀疑李老二上直播和他有关？他跟老李根本不是一路人。

    见到小王还在发呆，赵学延皱眉，“你还不走？等着我请你吃饭？”

    小王顿时讪笑着退走了。

    直到他退远了，回了车里，莎莲娜才惊呼道，“延爷，李掌门亲自宴请您，您都不去？”

    朱丹尼和大B等人也是震惊不已。

    赵学延好奇道，“李掌门怎么了，大家不都是两只眼睛一张嘴？我和他不是一个圈子的，喊我我就得去？”

    莎莲娜等人再次在懵逼中凌乱，那是李掌门啊，手握市值几百亿的大集团掌门人！

    没听某次李二少直播里说的，给东星骆驼一个机会，好好把握？二少都是碾压骆驼层面的。

