    晚上6:10分，最后一缕阳光遁入天际，夜幕降临。

    东京银座区L’Osie法式餐厅。

    作为一家资生堂集团旗下开设的米其林三星餐厅，L’Osie使用了恢宏大气的装潢，大厅内灯光温暖明亮，中庭一座名家插花屹立笔挺，穿着白衬衫配小马甲的服务生在各桌之间来回走动，神态肃然，脚下不会发出一丝声响，空气中飘扬着一股淡淡的清香。

    土门康辉提前预定了主厨特制套餐，和妻子坐在大厅中央，一边品尝名贵的红酒，一边含情脉脉的谈笑风生。

    坐在门口的榊诚看到这一幕，思绪翩翩，决定下次带宫野大小姐来尝尝。

    不过...

    服务高档归高档，可榊诚总感觉哪里不自在，浑身别扭。

    规矩太多了。

    必须提前预订不说，还得提前准备好餐厅给你邮箱里发送的就餐行程单，不仅如此还不能选择喜欢的座位，进门必须穿着正装，上半身规定要穿带衣领的衬衫或夹克，下身要配长裤+袜子，女性客人还不准穿吊带、迷你裙等过于暴露的服装...违反店内规定就不让你进，还不退款。

    得亏他一直穿着西服，否则今天这门还不一定能进来呢。

    你要问起菜品味道如何...

    榊诚只能告诉你，摆盘、原材料确实无可挑剔，但他尝过的米其林三星餐厅都不太符合口味，或者说...

    米其林三星主厨，对菜品有着自己独到的美学理解，他们和普通餐厅最大的区别在于创造性，米其林三星主厨会利用自己掌握的知识体系、对食材的独到理解，打破人们对传统烹饪的认知，味道他们会考虑，但不是最重要的。

    榊诚认为自己应该带宫野大小姐来尝一次，是因为...

    米其林三星餐厅的甜点着实惊艳，拿土门康辉选择的这家法式餐厅举例，他们准备的餐后甜点大多只有三种：马卡龙、可露丽和玛德琳。

    马卡龙很多人都听说过，名气远大于后两者，可实际上，可露丽和玛德琳两种蛋糕，都是法式餐厅的拿手好戏。

    珐国著名小说家马塞尔·普鲁斯特就曾因为对玛德琳蛋糕的美好回忆，写出了一本文学巨著《追忆似水年华》，一举将玛德琳蛋糕推上历史舞台。

    喜欢甜品的宫野大小姐一定会爱上这个味道。

    餐厅内气氛安静，隐约能听到刀叉触碰瓷盘和细微的交谈声，望着那些穿着华丽，不时捂嘴轻笑的女人，榊诚反倒更怀念坐在街边拉面摊下跟基德他们较劲的日子。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    “我出去接个电话。”

    和秘书打了声招呼，榊诚走出餐厅，发现是琴酒打来的。

    “喂，老大？”

    “土门康辉出院了？”

    电话刚接通，琴酒的声音就传了出来：

    “怎么回事？”

    “他执意要出院，警视厅拦不住他，我就替他搞了张出院证明。”

    榊诚点起香烟，早料到琴酒会有此一问，如实答道：

    “不过没啥问题，他要雇佣我当贴身保镖，我同意了。”

    “你当他贴身保镖？”

    话筒中，琴酒的声音有些诧异，很快恢复平静，冷笑一声：

    “自寻死路...你继续监视他，有情况立刻联系我，就这样。”

    “好。”

    电话挂断，榊诚也没回餐厅，在花坛边缘坐下，抽起了烟。

    像米其林三星这种餐厅被人安防炸弹的概率小之又小，可以忽略不计，毕竟每时每刻都有人检查，座位也不固定，犯人凭啥就确定目标会坐在有炸弹的位置上呢？

    难不成直接把整座餐厅炸上天？

    想杀人有的是方法，没必要给自己找不自在。

    得知这几天要留宿在土门康辉家之后，榊诚就让宫野大小姐她们先回去了，晚上的时候，他一个人能应付过来，正好最近宫野大小姐没怎么见到明美，姐妹间说点夜话也很正常。

    “呼...”

    望着天上的明月，榊诚吁出一口浊气，脑袋里某根神经突然跳了一下。

    榊诚一把捂住额头，就像被有人用指甲扣住一样，脑袋隐隐作痛，那股撕裂感又出现了。

    “玛德！”

    用力捶了两下脑袋，榊诚使劲晃了晃，痛感略略消退，可他忽然觉得自己对声音的敏感度上升了，仿佛闷在一个木桶里，风声变得空灵，路边嘈杂的人声愈发清晰。

    他缓缓抬头，赫然看到前方不远处，一个穿着黑色长袍，怀抱圣经的男人站在树下阴影中，指间夹着银色十字架，举头眺望夜空，目光充满悲怆：

    “你见到她了。”

    “谁？”

    “我见过他。”

    男人没有理会榊诚的疑问，口中喃喃自语：

    “我见过...他。”

    榊诚翻了个白眼，骂骂咧咧的丢掉烟蒂，起身朝店内走去。

    他可没闲工夫搭理麻仓宣明，这货绝对是脑子有问题，整天装神弄鬼，本来好久没见到他了，还以为他消失了呢，一不注意又跳了出来！

    “没有时间了。”

    榊诚猛地停住脚步，回过头去，他记得贝尔摩德也说过同样的话。

    不知何时，麻仓宣明已经收回了眺望夜空的目光，直勾勾的看着榊诚：

    “你观我如泡沫倒影，我观你如井中虚妄，凡杀人的，必遭审判，此罪我替你还，然地狱之门即将洞开，恶魔会重现人间，唯有死人...可以埋葬死人。”

    这番话说的榊诚云里雾里，有听没有懂。

    可还没等他问，树下的影子就凭空消失了，仿佛从来没有存在过。

    “没有时间了？”

    回到餐厅坐下，榊诚还在思考麻仓宣明最后的两句话。

    什么时间？

    唯有死人可以埋葬死人？

    如果被埋葬的是乌丸莲耶，那么...

    谁又是那个死人呢？

    麻仓宣明这次出现，说的话含糊不清，夹杂了许多信息，堪比一个神棍。

    哦，他确实是个神棍，这一点榊诚深信不疑。

    “土门先生！”

    秘书突然站了起来，打断了榊诚的思绪。

    已经吃完晚餐的土门康辉，和妻子一起走了过来，笑着说：

    “美江，我给你介绍一下，这位是榊诚先生，榊诚先生，这位是我的妻子，土门美江。”

