    第295章 援军

    此时的苏哲，身上散发出冷冽的杀机。

    让下方的群臣震颤。

    当然了，主要还是一些本土的官员。

    至于苏哲召唤而出的将领。

    他们从来都是会完全执行苏哲的命令，不敢有丝毫的怠慢。

    所以，根本就不必担心这些。

    而就在苏哲命令下达，苏全忠出兵的时候。

    此时那血灵一族的领地之内。

    血灵族长站立的关卡之上。

    双目中闪动着凝重之色。

    他没有想到，自己刚刚破封而出。

    就被过去的仇家给盯上了。

    而且还带领大军而来。

    心中出现无尽的苦涩，这些大族在过去的时候，都是自己的手下败将。

    但是现在，却是超越了他。

    而且还摆出一幅高高在上的模样。

    就在此时，一道冰冷的声音响起。

    这是飓风一族的族长，他们这一族在远古的时期，只是一个很小的部族。

    跟血灵族几乎是不能比拟。

    但是现在，却是一跃成为了比人族似乎都要强大一些的大族。

    此时那飓风族长，缓缓的说道。

    “血灵，真的是没有想到啊。

    你居然也有今日。

    此次前来，本座就是为报复远古时期之仇的。

    所以，你必须的死！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的冷意。

    还有丝丝的不屑。

    让血灵族长，在这个时候愤怒无比。

    根本就没有想到，会出现这样的事情。

    此时的他，恨不得撕裂这苍穹。

    让那飓风族长感受到什么是后悔。

    他血灵一族，从来都不会畏惧任何人。

    因此，当即便是怒吼道。

    “飓风，当年我就应该直接杀了你。

    让你活到现在，是我的错误！”

    他声音响起的时候，透着一丝的怒意。

    而那飓风族长，却是在此时笑着说道。

    “哈哈，就凭你现在的实力，也想要跟我匹敌，简直是不知道死活！”

    话音落下之后，他身后的一道身影，就在此时走了出来。

    此人的身形高手，手提一柄巨斧。

    脚下，更是有撕裂一切的飓风在此时流转。

    刚刚出现在战场中的时候。

    双目中就露出了一抹的狰狞。

    然后，看着那城头上的人，缓缓的说道。

    “谁来一战！”

    声音冰冷而残忍。

    猩红的眸子，凝视着城头上的人。

    有杀机在这个时候流转。

    刚刚出现之后。

    就让血灵族之人，瞳孔不由的一缩。

    因为，他们可以感受到对方实力的强大。

    天尊七重。

    血灵族最为强大的血灵族长，实力也不过是天尊六重而已。

    如何能匹敌此人。

    但如果不出战的话，就显得血灵族畏惧了对方一般。

    在这天地间。

    可以死，但是绝不能畏惧。

    想到这里之后，双目中就在此时凝聚出了冰冷的杀机。

    那血灵族长缓缓的说道。

    “我来出战！”

    他声音响起时候，透着一丝的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    一旁的一位族人便是道。

    “族长，您不可以。

    那飓风族长还没有动呢，您若是出战的话，岂不是显得我血灵一族弱了他们一筹。

    让我来吧！”

    这是血灵族仅存的几位高手之一。

    实力在天尊五重。

    话音落下之后，便是在此时飞掠而出。

    虽然明知必死，可他必须的出战。

    因为，如今不仅是血灵族的荣誉还有人族的荣誉也需要维护。

    血灵族不能刚刚成为人族的附属势力，就给对方丢人。

    这是绝对不允许的。

    而就在他刚刚落地，手中的兵刃举起，准备战斗的时候。

    那飓风族对方强者，就在此时露出了狰狞的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “我听说过你，血灵一族的第一战将，不过那是远古时候。

    现在，你不行了！”

    话音落下的时候，身体就在此时飞掠而出。

    脚下的飓风呼啸而过。

    手中的巨斧，更是在此时劈了下去。

    “喀拉！”

    浩大的斧芒，如同是霹雳一般在此时落下的时候。

    天地都在颤抖。

    然后，震惊的一幕就发生了。

    漫天的龙卷，在此时都似乎跟随着他的斧头在转动。

    化为了冰冷的锋锐。

    而就在这个时候。

    此时的血灵族强者。

    没有丝毫的犹豫，手中的兵刃，瞬间就迎了上去。

    “轰！”

    双方碰撞的时候，爆发出剧烈的轰鸣声。

    让那血灵族的强者，脸色不由的一变。

    他可以感觉到，一股巨大的能量，向着自己撞击而来。

    这股力量，强大的让人震撼。

    身体之内的血液，都在此时沸腾了一般。

    然后，身体就向着后方摔了过去。

    “砰！”

    刚刚落地之后，口中就吐出了鲜血。

    当流淌而下的时候。

    地面在瞬间变得湿漉漉的。

    目光，更是在这个时候暗淡。

    而飓风一族的高手，缓缓的走了上来。

    凝视着下方的血灵族之人，森然的说道。

    “这就是你的实力吗，真的太弱了！”

    话音落下，斧头直接就劈了出去。

    “嗤！”

    血灵族的强者，在瞬间被击杀。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    而那血灵族长，则是在此时满脸的杀机。

    直接咆哮道。

    “敢杀我的族人，找死！”

    他飞身上前，再也顾不得其他，向着那飓风族之人杀去。

    但是，就在他刚刚靠近的时候。

    对方的身上，便是在此时升腾起浓郁的杀机。

    同时怒吼道。

    “滚！”

    “砰！”

    兵锋碰撞，那血灵族长的身体，直接就被撞飞了出去。

    他身形后退，直接就撞在了一株大树之上。

    口中的鲜血吐出。

    眼中露出不甘之色。

    “嘿嘿，这就是堂堂的血灵族长吗，也不过如此！”

    那飓风族之人的声音响起，透着浓郁的不屑。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    “轰隆！”

    远处，一阵轰鸣声却是在此时响起。

    所有人看去。

    只见在战场的侧面，人族的战旗在猎猎作响。

    一尊强者坐在战马之上。

    双目中闪动冰冷光泽。

    身后，无尽的大军跟随在后。

    奔行间，裹挟浓郁的肃杀，让人甚至是感觉到窒息。

    刚刚靠近战场之后。

    为首之人手中的兵刃，就在此时刺出。

    所有人看去，赫然是苏全忠。

    战戟破空而出的时候。

    就连空间都在此时撕裂。

    让那飓风族长，在此时脸色巨变。

    (本章完)

