    嗡！这一道剑光，刺目至极，天地间到处都是雪白的剑芒，像是一剑可以劈开生死路。

    人头蛇身的生灵，顿时感觉到死亡的威胁，有些震惊，没想到林寒的速度竟然会这么快，将他的大嘴，都闪避了去。

    尤其是这么强悍的精神力，更是让他心情沉入谷底，精神力对洪荒生灵的克制太大。

    “不，不要杀我！”

    最后，在死亡的威胁之下，他只有咬牙，充满憋屈的说道。

    林寒这精神力，犀利惊天，若他不求饶，恐怕这一剑斩下来，他的元神必然会死亡，到时一命呜呼。

    很多生灵都愕然，不敢相信自己的耳朵，这可是在西南大地雄视四方的年轻尊者，就这么在大庭广众之下，被一个人类碾压的求饶，还真是梦幻无比。

    镇元大仙则是忍不住爽朗的大笑出来，扶了扶胡须，一阵痛快，自从圣人弟子大赛选拔赛，和鸣蛇的交锋当中，他就从来没有胜过，林寒还真是让他有些扬眉吐气，毕竟这是他发现的绝世好苗子啊。

    当下，他看着鸣蛇有些得意，同时身上的仙光也是蒸腾而出，将所有的气势笼罩住了鸣蛇。

    这家伙心胸狭窄无比，适才就出手，差点将林寒给害了，现在他自然不可能再让对方得逞。

    鸣蛇体内的确浩荡出可怕的气势，还要动手，察觉到镇元大仙的气势锁定，脸皮一抽，唯有将身上的气势再次压了下来，明白在镇元大仙有心防备之下，他根本不可能有机会插手。

    最后，也只有拳头在袖袍之内，握紧了一些，一脸的森然，盯着林寒。

    希望这家伙能够识一些好歹，对方杀了黄金巨人，已经是极为过分了，如果还杀了人头蛇身生灵，对西南大地的年轻一辈来说，打击就太大了，这相当于一下子损失了两大英才，就算是他都会极为心痛。

    西南大地的生灵，更是会对林寒恨之入骨，毕竟这相当于林寒是不将整个西南大地的修者当一回事。

    这时，在广场之上，无数西南大地的生灵，看着林寒，眼中也是爆发出了可怕的杀气，也在警告林寒，如果他出手无情，所有生灵，都会将他视为仇人。

    “放了你？”

    然而，在众多目光下，林寒却面色从容，盯着人头蛇身生灵，眼中的不屈和警告，却是忍不住讥笑了一声，对方将人族视为奴仆、血食，随意的羞辱践踏生杀，从对方身上那一股淡淡的人族怨气来看，想必杀过的人类，已经不计其数，他又怎么可能，就这么放过对方。

    杀人族者，人恒杀之。

    他作为人族目前最耀眼的年轻人，自然要警告整个洪荒！有他在人族就不允许别人随意蹂躏。

    “上路吧。”

    当下，林寒眉宇间流露出一抹凌厉之色，嘴中吐出毫无感情的声音，双指并指如剑，向前一点。

    刷刷刷……无尽的精神剑芒，像是海啸一般，朝着人头蛇身的生灵呼啸而去，同时那巨大的乳白色剑光，也是立劈而下，切开虚空，传出尖锐而刺耳的破音声。

    无数生灵都忍不住惊骇大叫。

    眼中滚动着恐惧。

    不出意外，人头蛇身的生灵，看来真的要死亡啊。

    这一刻，林寒修长的身姿，矗立在苍穹下，还真是充满一股逼人的魅力。

    人头蛇身的生灵狂啸，挣扎的自己的身子，催动最强大的力量，想要抵挡林寒这么可怕的精神攻击。

    噗！可惜，根本没有一点作用，还未待他有所动作，林寒的精神之剑已斩落下来，一道凄美的血花绽放，他的头颅顿时被切下去了大半块，脑浆、鲜血、眼珠子横流，像是瀑布一般，从天穹上倾泻，画面看起来血腥无比。

    至于其它微弱的精神剑光，则是在他庞大的身体之上，洞穿出了一个又一个的血窟窿，一眼看去，他就像是一个筛子般，身上密密麻麻，布满了大洞，甚至不少地方，白森森的骨头渣子，都露出来。

    嘶！众多洪荒种族强者骇然，人头蛇身生灵，竟然这么惨，这几乎是身死道消啊。

    也的确如此，人头蛇身的生灵，眼中流露出一抹绝望，身下的半张脸，残留着一抹痛苦，眼睛逐渐的失去焦急，庞大的身躯，就像是一座黑色的山峰轰塌般，从天空上坠落下来，最后惨死。

    天地间，陷入绝对的寂静当中。

    死了！又死了一位西南大地的超级年轻天才。

    林寒的杀伐手段，让人胆寒至极。

    “林寒，你这个混账，你是在找死吗？”

    终于，主席台上，鸣蛇有些克制不住，身上爆发出可怕的气势，像是江海席卷九天，让苍穹寸寸崩断，域外星辰化为齑粉，他若一尊盖世的神明在展露威严，声震无垠大地，喝然道。

    这小子杀了人头蛇身生灵，也像是在他身上，也砍了一刀般。

    毕竟人头蛇身生灵，让他十分欣赏，和他的血脉，都有一些关联。

    不出意外，他都想等人头蛇身生灵，再强大一些，将自己的本事传给对方。

    就这么被林寒杀了，他自然是怒火滔天。

    “鸣蛇，你就这点气度？”

    林寒却冷笑一声，神色讥讽，不卑不亢。

    身为西南大地的巨擘，死一个生灵就暴怒，实在是狭窄至极，在和镇元大仙的交谈中，他也是隐约听闻，之前西部生灵的来参加选拔赛，死在西南大地生灵手中也不在少数，却不见对方说这些。

    对于这大名鼎鼎的鸣蛇，他实在是有些嗤之以鼻。

    这等地位的强者，毫无风度。

    “你……”鸣蛇脸庞涨红，这小子，竟然还敢嘲讽自己，不过他也无法反驳，选拔赛大会，本来就是不讲生死的地方，还是他一而再、再而三的针对对方，他只是将对方杀了，也并没有错。

    接着，他深吸一口气，压下心中的沸腾，牙关掀起一抹狞然道：“倒是牙尖嘴利，现在你还有最后一个对手，就是她……” 

