    第404章惊恐

    艾伯特看他们怂了，不由嘲讽地一笑，随后趾高气扬道：“马上给瓦尔特老师和F班的学生道歉，否则……”

    “否则如何？”

    一道清冷悦耳的女声突然响起，打断了艾伯特的话。

    艾伯特自从从F班出来后就一直意气奋发。

    连伦纳德教授也对他礼遇有加。

    曾经被消磨掉的傲气正一点点回来，甚至变成了无限膨胀的自负和虚荣心。

    此时正说得兴起突然被人打断，不由恼怒地瞪了过去。

    然而，映入眼帘的身影，却让他的面色一僵。

    艾伯特脸上勉强扯出一个笑容：“陆九歌同学，你……你们怎么也跑这里来了？老师不是让你们在别墅区门口等着吗？”

    夏笙歌慢悠悠地往这边走来，身后还跟着浩浩荡荡一群人。

    全是F班的学生。

    无论是参赛的，还是不参赛的，全都在里面。

    这些人正面色不善的用冰冷目光看着艾伯特，直看的艾伯特头皮发麻。

    夏笙歌走到几人近前，视线扫过宁长远和冷子昂：“没事吧？”

    冷子昂三两步凑到江小果身边，才笑眯眯道：“当然没事，大神你教的方法果然有效。B班的那傻逼自作自受，已经被执法机器人抓起来了！”

    他直接当着B班的人这么说，完全没有避忌的样子。

    气的B的学生一个个面红耳赤，七窍生烟。

    艾伯特沉下脸道：“陆九歌同学，你这是在干什么？这里是学院本部，不是F班那种烂地方，你们是来参加光榆圣战的，不是来耍无赖的。能不能别把F班那一套腌臜玩意儿带到学院里来？你们不觉得丢人，我这个当老师的还觉得丢人呢！”

    艾伯特的话成功让F班的学生都变得脸色极其难看。

    他们一个个怒目而视，但却谁都没有说话。

    而是有志一同的将目光集中在夏笙歌身上。

    夏笙歌勾了勾唇角，轻笑道：“艾伯特老师，你是不是搞错了一件事？”

    “什么？”

    夏笙歌缓缓走上前，随意地掸了掸艾伯特领子上的灰尘，漫不经心道：“在光榆圣战期间，所有的参赛队员是学院最宝贵的资源。所以执法机器人的一切执法规则，都是以参赛队员为优先，只有在参赛队员和参赛队员之间发生冲突的时候，才会按照原有的校规进行评判。”

    她顿了顿，没有丝毫遮掩的声音显得无比婉转悦耳。

    可说出来的话，却让艾伯特脸上的血色褪的一干二净，“听清楚了吗？如果你没听清的话，我再跟你重复一遍，一切……以参赛队员为优先。艾伯特老师，你知道这句话是什么意思吗？那就是，只要我和宁长远，或是冷子昂还是光榆圣战的参赛队员，就算把你打的半死，把你的手脚都折断，让你变成高位截瘫的残废，只要你没死，那么执法机器人还是会按照特殊时期的优先级，判定我们无罪，且不能影响比赛的进行。”

    艾伯特惊恐的目光扫过F班的每一个人，陡然间只觉得一股寒意从尾椎骨上冒起。

    身体忍不住如筛糠般颤抖起来。

    夏笙歌抬起手，轻轻拍了拍他惨白冰冷的脸，似笑非笑道：“我嘱咐F班的人别随便动手，是怕他们万一被激起了凶性，直接把人杀了，影响比赛就不好了。更何况，他们年纪还小，从光榆学院出去还会有更长远的未来，多打死打残一个人，对他们的未来总是没什么好处的。但如果艾伯特老师真的那么想不开，想要挑战我们F班学生底线的话……”

    艾伯特吓得发出一声短促的尖叫，连连后退。

    他惊恐地看到，所有F班的学生都冷冷盯着他。

    虽然没有扑上来，但每一双眼睛都像是毒蛇，又像是盯着猎物的猛兽。

    随时都会把他撕成粉碎。

    他……他怎么忘了呢？

    F班的学生可不是温室里的花朵。

    他们曾经历过最血腥的厮杀、虐待。

    以前他们不反抗，是因为有学院最严苛规则的束缚，没办法反抗。

    可如今，规则选择了站在他们一方。

    至少在比赛期间，是站在他们一方的。

    当猛兽身上的枷锁和束缚被解开，会是什么样的结果？

    艾伯特额头上的冷汗涔涔落下，后背更是被汗水浸湿了。

    他吓得连声道：“陆同学，有话好好说，好好说！我……我也是F班的一员啊，怎么会跟自己人过不去呢？对不对？这里面有误会，对对，就是误会！”

    夏笙歌哦了一声，“是吗？原来是误会。但艾伯特老师好像吓到我们的队员了，要不要跟我的队员道个歉呢？”

    艾伯特脸上露出羞愤的神色，但还是乖乖向宁长远和冷子昂道歉。

    一旁的瓦尔特和B班学生全程看着这一幕，一个个惊得目瞪口呆。

    同时又忍不住背脊一阵阵发寒。

    F班的学生，为什么跟他们想象中不一样？

    尤其是那个叫陆九歌的女孩。

    明明看上去那么瘦弱、平凡，可不知道为什么，就是让人打从心底感到畏惧。

    就在这时，夏笙歌的目光朝瓦尔特和B班的学生望过来。

    瓦尔特被那清凌凌的目光看的硬生生打了个寒颤，色厉内荏道：“你……你想让我们道歉？做梦！大家同样是参赛选手，谁也不比谁高贵！”

    夏笙歌闻言脸上绽放开一个灿烂的笑容。

    明明是平平无奇的眉眼，可一笑起来，却莫名有种睥睨天下的风华。

    “也对啊，同样是参赛选手，就算想要教训人也得顾忌一下执法机器人。”

    瓦尔特和B班的学生闻言都松了口气。

    然而下一刻，就听夏笙歌慢条斯理道：“那我就只能期盼今天的比赛，先抽到你们B班的队伍了。一旦B班被淘汰了，那么选手和选手之间，总能分出三六九等了吧？”

    瓦尔特脸色猛然一僵。

    却见夏笙歌已经朝F班的学生挥了挥手，率先朝比赛会场走去。

    F班众人那一双双暗沉沉的眼睛，此时亮起了星星点点的光芒。

    一个个昂首挺胸地跟在夏笙歌身后。

    (本章完)

