    两人点的菜陆续上桌，色泽诱人，香气扑鼻，李行舟和宁路远谈天说地，纵论风云，很有几分键政家的风采。

    这过程中吃点龙虾肉，喝杯灵果汁，很是惬意。

    宁路远心底很羡慕李行舟的实力，还没出手就将灰狼群吓退，这是何等风采。

    他的想法很简单，和李哥多交流一下，说不定以后对方能罩着自己。

    宁路远不知道的是，李行舟也很羡慕他的潜力，这么年轻就是战士级中阶，前途无量啊。

    不像自己，老了……

    吃饱喝足后，宁路远去结了账，两人互相道别。

    宁路远返回家中，继续刷教学视频。

    从荒野区返回后，宁路远学习了已有一段时间，确实感觉有收获。

    当然，要说茅塞顿开，实力大进，那也不可能，知识的积累不是一朝一夕的事情。

    “明天去看望一下外婆。”

    宁路远睡前做好计划，第二天打了辆车，赶往医院。

    “小远来啦。”病房中，一位白发苍苍的老人，用微弱的声音说道。

    看到宁路远前来，她的浑浊的眼中闪过一丝喜悦。

    宁路远满脸笑容，看起来心情很好，引得老人的心情也变得好起来了。

    “外婆，你最近身体怎么样？”宁路远走到近前问道。

    “还是老样子。”老人道，“小远，外婆已经有一百多岁，很老了，看起来是病，但这病，治不好。其实就是年纪太大，必然会带来的衰老性疾病，你还花钱给我治，不值得了。病能治，但衰老谁又能逆转呢？”

    “外婆，我相信你的病一定能治好的。我在这世上就你一个亲人了，我的钱不给你花，又能给谁花？我不想你离我而去。”宁路远道。

    外婆显得很平静，有种看透世事的超然：

    “小远，不要恐惧死亡，对我来说，这其实是一个美好的归宿。

    还记得你曾经问我，生命的意义是什么？

    现在我要告诉你，生命本质上是没有意义的。

    我们的基因为什么设定了衰老这个过程？

    无论是各种动物，还是人。

    一代又一代，衰老个体的逝去，为年轻个体的成长腾出空间和资源。

    在这过程中，基因不断突变着，生命也就往各个方向演化，有的变得更强壮，有的虽然变得弱小了，但摄入能量的需求也在减少，反而更能适应环境。

    这，就是大自然的一场游戏。

    若是个体不会衰老，不会繁殖，基因也不会突变，永远只有一代，那么这世界便如一潭死水。

    简简单单的一个环境变化，就能够将我们摧毁。

    但是有了基因突变，有了衰老与新生的交替，不断发展出新的性状，那就必然有能够适应环境的个体，能够很好地生存下去，并且大量繁衍，让新的性状成为主流。

    如果你代入外星人或者造物主的视角，观察着我们这个世界，这是不是就是一场游戏？

    环境的改变，就像是设定游戏参数，随着参数变化，物种也在不断随之演变着。

    环境不会适应物种，物种必须适应环境。

    死亡和繁衍就是物种更新，用以适应环境的一个手段。

    所以我说，生命没有意义，死亡也不值得恐惧，因为只是一场游戏。

    但对我们个体来说，生命又是有意义的，上天赋予了我们参与这场游戏的机会，这是宇宙间的一个伟大奇迹。

    我们应该珍惜这个机会，享受其中，活出自己想要的样子来。

    这场游戏，我已经玩了一百多年，体验够了，该到删号注销的时候了。

    而小远你还年轻，正处于最好的年纪。

    那么，你就接替我，将这场游戏玩下去吧。

    外婆希望你能有一个精彩的人生。”

    宁路远嗫嚅着，说不出话来，好半天才道：“也许基因的设定就是这样，但是现在已经不同了，出现了灵能。外婆你应该知道，我现在被称为灵修，就是小说中的修行者。修行者，生来就是要打破命运的。”

    “基因为我们设下了衰老的枷锁，但是迟早有一天，我们要把这枷锁砸得粉碎。”

    “我查到资料，炼金术士五阶，生生不息之境，人体小宇宙与天地大宇宙呼应，这种强者就已经可以主动干涉基因，甚至有为人延寿的能力。”

    “我在炼金术方面没什么造诣，只是一个武者，但是我可以赚钱，只要存到足够的钱，就能请到炼金术士出手，为外婆你延寿。”

    “哪怕只能延寿两三十年，那也是好的。而且这只是五阶炼金术士，若是更高的境界呢？会不会有更强的手段，甚至能让人永生。”

    “衰老个体死亡，为新生个体腾出资源和空间，以往是这样，但在这个年代，还是必然吗？随着科技的发展，总有一天，我们会走出太空，前往别的生命星球，不断扩张，获得更多的资源。”

    “若没有凶兽和机械帝国扯后腿，可能我们早就实现这点了。但也无所谓了，只是时间问题，未来，赢的一定是我们。”

    “以往那陈旧的生命规则，就让它粉碎吧，现在是……全新的时代。”

    宁路远说着，眼中闪耀出明亮的光明。

    透过病房的窗户，看向无尽的天穹。

    恍惚间，他看到，星辰大海的征程已经铺就，在未来的某一天，人类将会正式启航。

    “小远，你长大了，有了自己的想法。或许，你说的是对的。”外婆若有所思。

    “对了，外婆，我和你说件事，前几天我遇到一个厉害的大哥，他给了我一个建议……

    你以前总觉得拖累了我，导致我无法上大学。

    但实际上，我不缺那一纸文凭，知识，才是最重要的。

    看教学视频，也能有所收获。

    我根据那些视频的指导，转换了一下引导法诀的运行方式，运行速度提升了一成左右，修炼速度自然也加快。

    所以外婆，好好治疗吧，我一定能存到足够的钱，请炼金术士出手为你延寿。

    而且人类还在不断发展。

    我想，星际文明中，一定有一些文明不再为寿命而困扰。

    也许，我们人类也能像他们一样，有走上辉煌顶点的那一天。”

    宁路远说着，脸上露出灿烂的笑容。

    “好，外婆会好好治疗的。”外婆点了点头，不再讨论这个话题，恢复到闲聊的状态，“你说的那个大哥，在哪里遇见的？”

    “外婆我和你说，那天，我正在力战群狼，独自一人将十多头灰狼包围了……”

