    离开酒吧后，林凡接到了陈若雪的电话。

    “凡哥，有一份重要的合同让我落在家里了，我妈说她现在很忙，你能帮我送来若雪化妆品公司吗！？”

    林凡应下后，便回到家。

    刚到家，就看到坐在客厅里的丈母娘，翘着二郎腿，目不转睛的盯着电视，里面正演着狗血剧。

    丈母娘见林凡回来，对他颐气指使道：“林凡，你去哪里鬼混了？快把合同拿过去。”

    话说一半，丈母娘瞥见林凡的打扮，一脸嫌弃，道：

    “别穿这么寒碜，丢我们陈家脸，先进去换身正经点的衣服！”

    林凡眉头一皱，心中暗想：瞧不起？你问林河他敢么。

    不过身上的衣服经过了酒吧的闹剧，是有些脏了，索性直接换了一件新衣服，离开了家。

    开着库里南改装车，林凡驾车从家里驶出，拐入主干道。

    街道上，车辆络绎不绝，前方正有些堵车。

    但林凡却穿行其中，车辆辗转腾挪间，就驶出了堵车区域，还没干扰到其他车辆。

    今天车上没载人，林凡也不在乎暴露自己的车技。

    自从学习九龙诀之后，自己的思维清晰了许多，反应速度也大大变快。

    穿过主干道，来到江滨大道，车流重归宁静，与大江相得益彰，十分祥和。

    正当林凡享受这种惬意的时光，身后却传来了低沉的轮胎摩擦声。

    林凡耳朵一颤，神色突变。

    紧接着，猛打一个方向盘，整辆库里南瞬间轮胎飞速打转，窜到路旁。

    嗖！

    两辆外形张扬的兰博尼基跑车，没有丝毫减速的从林凡身前驶过！

    野兽般的轰鸣声，狠狠的穿过了库里南之前的位置，在地上留下长长一串的车胎。

    若是林凡没及时反应，此刻他早就被狠狠地撞上。

    哪怕自己已经修行九龙诀，可刚刚入门，又如何奈何得了钢铁怪兽！

    林凡心中一阵后怕。

    但两辆豪车的车主却没有丝毫抱歉的意思。

    甚至，其中一辆开着红色盖拉多的黄毛青年，反而将头伸出窗外，对着林凡比了个中指！

    林凡眼中闪过一道冷芒闪过。

    然而在林凡的视野中，快速驶过的跑车非但没减速，反而加速往前冲。

    而林凡超人般的视力赫然瞧见，就在前方路口，有一个过街老人。

    拄着拐杖，根本来不及避让！

    坏了！

    林凡下意识的踩下油门，二话不说向着两辆车飞驰而去。

    库里南的性能，此刻显现的淋漓尽致，经过改装更是马力强劲无匹。

    一百米…

    五十米…

    二十米…

    林凡越驶越近。

    而开着红色盖拉多的黄毛，还没意识到身后的来车。

    此刻正马力全开，和同伴比拼着速度，仿佛完全没把眼前的老人当回事，径直地就要撞上去。

    后视镜反射着他的脸庞，充满了对人命的漠视，与狰狞！

    老人此刻已经完全被吓傻了，跑车轰鸣的引擎仿佛化作他的催命符，让这位腿脚不便的老人不知所措的愣在原地。

    三米…

    两米…

    一米！

    就在此时！

    砰——！

    林凡在最后关头，终于追上了他们。

    用一个匪夷所思的S型漂移入弯，整个车身在一瞬间向侧边高速转转，重重地撞在了红色盖拉多上。

    盖拉多整辆车被撞飞了起来，连带着把一旁的黄色兰博基尼小牛一同撞停在了石栏上！

    两辆车顿时被挤压到变形，冒起阵阵黑烟。

    而林凡的库里南也仅比他们好一点，整辆车头凹了下去，若非林凡早有准备，卸力及时，也要受不小的伤！

    林凡扶住跟前踌躇不前的老人家，将他扶过街，老人这才反应过来，千恩万谢。

    “咳…咳。”

    两辆兰博基尼的车主，挣扎着从车里爬了出来。

    两人看着形状惨烈的兰博基尼，唰的一下，冷汗就下来了，劫后余生的情绪充斥全身。

    被调动起来的肾上腺素，随后很快转化成了怒火。

    “去你妈的！”

    黄毛朝着林凡恶狠狠地冲了过来，就要抓林凡的领子。

    他高宇什么时候吃过这亏？

    眼前这个浑身廉价货的废物，竟然敢撞老子？

    林凡却没有给他们丝毫好脸色，死死地抓住高宇伸过来的手。

    咔的一下，将高宇刚才对自己竖起的中指，整个掰到手背，高宇顿时一阵痛呼。

    紧接着，林凡一使劲，将高宇双手绞在一起，动弹不得。

    高宇整个人腿都站不直了，用别扭的姿势半跪在地上。

    “高洋，你愣着干嘛，快来帮你哥！”

    高洋听到这话，方才反应过来，赤手空拳就向林凡冲来。

    却被林凡一腿放倒，一脚重重的踩在他的脸上。

    林凡看着二人，冷声道：“你们知道自己要撞上老人家了么？”

    没想到，二人脸上却露出了不屑的表情。

    “撞死个老不死的又怎样？你知道我们是谁么？我们是高家的，天凡集团都要对我们客客气气！信不信我们把你打死都没人敢管”

    江城高家，林凡先前也有所耳闻，好像是天凡集团的下级供应商，在江城也算有些资产。

    没想到，他们的子弟竟然这么嚣张跋扈！

    林凡脸色顿时黑了下来，拿起电话打给了林河，怒道：“江滨大道，限你五分钟内滚过来！”

    两人看见林凡这样，还以为他在虚张声势，内心更是不屑。

    “真能装，你个开国产破车的，能叫来谁？”

    高洋脸被林凡踩住，但却依旧憋出了一句话。

    “你这穷逼，知道老子们的车多贵么？我要你赔个倾家荡产，还要把你打到半身不遂，让你看着自己老婆去做鸡！”

    高宇更是一脸嚣张，哪怕还被林凡绞住双手，仍旧一脸鄙夷的骂道。

    林凡的脸色顿时一黑。

    陈若雪就像林凡心中最柔软的逆鳞，谁都不能去冒犯。

    如今高宇的话已经犯了天大的忌讳！

    林凡眸光冰冷，手指闪电般点出，在高宇背上连刺数下。

    高宇顿时整个人瘫倒在地，身子弓成了虾米。

    “啊！你对我干了什么！快特么给我解开！”

    常人难以忍受的疼痛，片刻不停歇的钻入高宇的每一道肌肤、骨骼，让他痛不欲生。

    一旁的高洋看到高宇的样子，顿时闭上了嘴，生怕自己也被这瘟神盯上。

    林凡倒是没把他怎么样，而是丢给高洋一个电话。

    “你觉得我叫不来人，那我给你机会，你随便叫。”

    高洋如蒙大赦，赶忙抓起手机，拨通了熟悉的号码。

    “爸！我和我哥差点让人撞死！”

    高洋一副哭腔。

    高洋刚挂电话，就看到远处一辆奔驰巴博斯飞速驶来。

