    只听空中寂灭神凤一声厉叫，一阵火光弥漫云霄，在那十万骑兵的头顶，落下了无数的紫色火焰，如同大雨密布，在十万骑兵还没有任何反应之下，便被紫色火焰缠身。

    “啊！”忽然，无数声的惨叫响起！被火焰缠身的将士们，下意识的就要扑灭身上的火。

    可想法是有了，真的要动的时候，却发现他们的手脚竟然都不听使唤了！

    “怎么回事？！我！我不能动了！”

    “不光我不能动！马也不能动了！”

    “我身上有火！救命啊！”

    “不可能！烈焰宗者怎么会害我们？不可能的！我不相信！”

    “哎？不对！你们……你们觉没觉得，这火好像没有杀伤力啊！”

    “恩？好像真的是！我身上一点都不疼啊，连我的盔甲都没烧破，这怎么回事？”

    在一阵慌乱之后，十万骑兵又陷入了一阵诡异的平静，一个个诧异的看着身边的人，早已经被紫炎笼罩，一个个好似火人一般，可是却没有任何人受到了一丝伤害，除了不能动，没有丝毫影响。

    看到这诡异的一幕，龙腾傻眼了，只见孙雨蝶转头看向他，问道“现在还觉得我是在找死吗？”

    “这……这到底是什么火焰？五炎寂灭决的所有火焰我都见过，可从没有过紫炎。”龙腾一脸懵，忽然，好像想到了什么，惊讶的瞪大了眼睛，叫道“寂灭之炎，难道五炎寂灭决的意思是……”

    孙雨蝶点点头，道“看来你聪明的脑袋瓜回来了，五炎寂灭，寂灭可不是形容词，是五炎加寂灭的意思。寂灭是五炎之外的第六炎，寂灭听起来像是摧毁万物的意思，但其实是剥夺生灵行动，让一切反抗寂灭而已。”

    “此乃师尊赐我的五炎寂灭决之中，唯一的控敌手段，只不过以前用不上而已。”

    龙腾这才恍然大悟，怪不得孙雨蝶刚刚会说，他太小瞧寻道宗人了，原来五炎寂灭决还有这最后一炎。

    想来也对，今天这件事，对于术海城，永痕国，飞屏国和永阳城来说，的确算是大事，但是对于寻道宗而言，这却算不上什么事情。孙雨蝶根本没有必要，为了这件事，而搭上自己的命。

    所以，她怎么可能在毫无把握的情况下，说出要一人留下十万大军的话呢？

    亏他还以为孙雨蝶要自己制造险境，原来这一切都是他想得太多了。

    关心则乱，龙腾的脸又有点发红，不光是羞，更多的是臊，自己竟然真的因为太过关心孙雨蝶，而忽略了这么明显的道理。

    “孙雨蝶！”这个时候，就听阳四斐慌乱的声音传了过来，叫道“你到底要干什么！我警告你！你是宗者！你不能对同胞出手！你现在已经犯了大忌！马上放了我们！否则你死定了！”

    岑将军此时脸色也不太好看，盯着孙雨蝶，沉声说道“烈焰宗者，我本人十分尊敬您，但是您今天的所作所为，的确让人失望，如果说刚才少爷的话还让我们有几分疑虑，但现在却已经可以肯定，您正在干预城池内务，这是铁律！我劝您最好不要自误！解开我们身上的紫炎，这件事我们可以当没发生过。”

    “什么？！”还没等孙雨蝶有任何反应，就听阳四斐先不乐意了，怒吼道“岑飞！你有什么资格做决定！我才是永阳城的大少爷！是永阳城的继任城主！你给我摆清楚位置！”

    “哼！”岑将军冷笑道“少爷，你现在的确还是少爷，但是你别忘了，慕容术已经攻城，一旦永阳城被攻破！永阳城易主，城主就会被废！你也就不再是永阳城的少爷了！你现在还有心情跟我谈论位置？！”

    “就凭他慕容术？我们永阳城有二十万秘密军队！还有城内的两万守军和一万骑兵，他慕容术一时半会想要攻下永阳城，简直就是做梦！”阳四斐毫不担心的说道

    岑将军气急败坏的怒吼道“你傻了吗！你没看到烈焰宗者在干什么？她为人方正，没有王掌宗的命令，她可能违反十方大陆的铁律吗？慕容术跟王掌宗的关系有多好，不用我说了吧？这件事明显就是王掌宗授意的！有王掌宗的帮助，你觉得永阳城守得住吗！”

    阳四斐下意识的恼怒起来，可随后却有些傻眼了！

    对啊！孙雨蝶在这里拦着十万骑兵，这证明了寻道宗真的参与了城池内务，以寻道宗神鬼莫测的能力，要想快速的攻破永阳城，的确不是不可能的！

    这下，阳四斐彻底慌了！

    如果没有了永阳城，那他还算什么？他还怎么保持他的地位和权威！

    难道做一个普通人吗？不！他会疯的！

    想到这，阳四斐彻底慌乱了，急忙叫喊起来道“孙雨蝶！快！放开我们！你和寻道宗这是在自取灭亡！你们知不知道！马上放开我们！这件事就当没发生过！快！快啊！”

    面对阳四斐的急切，孙雨蝶却看都没看他一眼，而是看着岑将军和一众骑兵，歉意的说道“岑将军，各位将士，请允许我再一次道歉。寂灭之炎对你们不会有任何的杀伤，只会让你们失去行动能力，请在此稍作停留，战事很快就结束了。”

    “不行！放开我！快放开我！孙雨蝶你这个臭娘们！你要是让我失去了城主的位置！我这辈子都不会放过你的！”阳四斐疯狂的叫道

    “闭嘴！”岑将军怒喝道“你这个蠢货！如果不是你一意孤行，带着我们十万骑兵离开军营！我们也不会这么被动！你还嫌不够添乱吗！”

    “你！”

    “你要是还想保住你的城主之位，最好现在开始给我闭嘴！否则，就算烈焰宗者放了我们，我们也不会回去！”

    阳四斐顿时不敢说话了，但看向岑将军的眼神变得越发的怨毒，他没想到自己家的狗，竟然有一天爬到了他的头上，自己却要屈辱的听他的命令！被他要挟！

    他已经决定了，只要这次能挺过这一关，他一定要让岑飞知道什么叫生不如死！

    不过岑飞此时哪还管得了他，眼神凝重的看着孙雨蝶，道“烈焰宗者，我知道寻道宗喜欢率性而为，不被规矩所束缚，但这一次你们做的太过了，你们违反了十方大陆的铁律，这跟以前完全不同，我希望你能够跟王掌宗好好商量一下，你们是我们北境的英雄，为了一个城池，就要成为北境的罪人，这样，真的值得吗？”

    “罪人？”孙雨蝶冷笑着说道“岑将军，真正的罪人是谁，难道你不知道吗？”

    说到这，孙雨蝶指着阳四斐，冷声道“他！才是真正的罪人！而你们这些人，全都是罪人的帮凶！你认为，你有什么资格来指责我吗？！”

