    战斗一旦开始，就再不以个人意志为转移，能够决定一切的，惟有实力！

    苍茫白雾里，人影重重，白光蔼蔼，看不清东南西北，分不清敌我来途，惟有的是无尽的杀戮盛大展开。

    “吼！”

    伴随着那一声沉闷的吼叫，巨大的铁爪猛一合拢，已捏碎了一名天神宫弟子的头颅，仿佛捏碎个西瓜一般。

    收回血淋淋的大手，本体唐劫的脸上露出一丝笑意。

    斜刺里冲出一道飞剑，唐劫头也不回，回手就是一拳，正撞在来剑上，中品法宝级的飞剑被他一击粉碎的同时，铁拳已撞在那弟子胸前，庞大的力量就象是一座山撞在那喋血堂弟子身上。

    “你……”那弟子只是惊愕地看了唐劫一眼，似是想不通他是怎么知道来自背后的攻击的，便已砰然炸成粉碎。

    一击毙命！

    缓缓收回拳头，本体冷哼一声，回头望去，不远处，分身唐劫用金刃切开一名喋血堂弟子后，与本体对望一眼。

    没有对话，没有交流，一魂双体，一切尽在不言之中，他们是天生的搭档，最好的组合。

    在二人的不远处，一支由豆兵组成的军团正在无声的杀戮着，依仗庞大的数量，战阵的配合，借助于白雾的掩护，它们的杀戮速度甚至不比唐劫慢多少，鬼卫是它们的保护，飘忽于左右，尽可能减少豆兵受到的反击。

    战斗从初起的一刻，就呈现出一边倒的态势。

    借助于地形，阵法，唐劫真正拿出自己所有的实力，尽情猎杀着每一个对手。

    每杀死一名天神宫弟子，唐劫的心情就象是久旱逢甘霖的土地，感受到一种说不出的畅快。

    这种畅快感在起初还不觉得，但随着他手下天神宫弟子的生命越来越多，唐劫的感受便渐渐清晰起来。

    这让唐劫也感觉到怪异，不知是怎么回事，不过于他而言，这毕竟是好事，因此也不理会，只是尽情杀戮。

    转眼间又是一组喋血堂五人组合被唐劫灭净，没有声音，没有提示，两个唐劫和鬼卫已同时撤离，再度隐于白雾中消失不见，惟有那豆王每次都是最慢，哇哇叫着不肯退去，却又被鬼卫一把拎着强行带走，于是呼啦啦一整支军队便跟着豆王狂跑不已——这些豆兵和唐劫没有心灵联系，和它们的王却是有的。

    “第六组阵亡！”新的通报再度传来。

    南凝江的脸色已是一片铁青。

    在所有布局里，南凝江犯下的唯一错误就是低估唐劫的实力，这原本并不算什么大事，因为无论他怎么低估，天神宫的实际势力都依然在唐劫之上。这就好比对于一只数量庞大的军队而言，敌人是一只老鼠还是一只狮子，其实并不重要，因为在大军的铁蹄下，最终都是被碾压的命。

    但是对于有心利用的人而言，这一点差距却可能造成一个巨大的错误——五人组。

    尽管在此之前，唐劫已创下无数次杀戮，打败了一个又一个比他强大的敌人，但事实上天神宫依然没有把他当成一个真正可怕的对手。

    他的境界迷惑了所有人，再加上他有意识的隐藏实力，使每个人都认为唐劫再强，实力也有限。

    即便一次次战胜对手，也只说明了他的狡诈与头脑，在天神宫对唐劫的评价里，有“难缠”，有“狡诈”，有“机警”，有“凶狠”，有“不择手段”等评价，惟独没有“强大”这个字眼。

    南凝江所有的计划，布局，都是冲着“围捕唐劫”这个核心去的。自始至终，南凝江没有考虑过的问题，就是“能不能打赢”。

    正因此，在南凝江等人的认识中，喋血堂弟子的五人组合，或许打不赢唐劫，但是抵挡一段时间肯定没问题，毕竟天神宫最擅长的就是防御，最拿手的就是拖延。

    只要有一方能拖延对手片刻，唐劫就休想脱离，届时支援的弟子会从四面八方源源不断的赶来，将唐劫彻底围死。

    但是实力上的错误分析让南凝江吃了一个大亏，他做梦也没想到当唐劫实力尽起时会如此恐怖，喋血堂五人组合甚至不是唐劫一合之敌，当惨叫声起的时刻，就是他们命丧黄泉的时刻，唐劫就如鬼魅，在这漫天迷雾中自由穿行，割取着每个人的生命——雾影千幻阵从一开始就不是为了幻象仙法去的，要的只是阵中的白雾遮掩。

    舍法术，取战术。

    “变换阵形，十人一组！”在想明白道理的那一刻，南凝江歇斯底里的发出新的指令：“让左右两翼快速合拢，所有修者赶来支援！”

    什么？听到这指令，所有人都面色一变。

    南凝江的命令无疑是在承认眼下的人手不足以捉拿唐劫，五人组变成十人组的同时，也使得封锁能力大大下降，唐劫击杀的机会或许会变小，但是逃逸的机会却大增。

    正因此南凝江不得不呼唤原本派出去封锁两翼的修者也过来回援，甚至于连其他各派参与搜索的修者也叫过来，那一刻他相当于已经放弃了自己立下大功的机会，情愿与所有人分享。

    就气魄与当机立断而言，南凝江可说是做得相当不错，他的决定同样也算亡羊补牢，为时未晚。

    然而并不是每个人的心思都与他一样，甚至不是每个人都和他一样承认唐劫的实力。

    至少玄钟子就不喜欢这个答案。

    “你说什么？”他大喊起来：“你认为老夫对付不了这小畜牲吗？”

    南凝江脸上一苦，心想你老人家当然不会对付不了，问题是唐劫不会和你打啊。

    他要做的就是不停的击杀那些实力相对较低的喋血堂弟子，对于玄钟子，金银二老，何岳阳这类人连碰都不碰，甚至连灵环真人他都不碰。

    玄钟子已仰天吼将起来：“天地乾坤，还我清明！”

    随着他这一声吼，一片光辉从他身体中涌动而出，若波卷云潮向四周蔓延开去，所到处，雾气消散，大地清明，视野竟在瞬间恢复。

    凌天启半天没能破解的大阵，这老儿竟是凭借一己之力，一下子就强行破了。

    不过这一下强行破阵，对玄钟子而言负担也是不小，他脸上红潮一现而没，下一刻已厉声道：“还楞着干什么？找到唐劫，杀了他！”

    没有了雾影阵，看唐劫还能发什么威。

    然而下一刻，就在白雾消散的同时，四面八方狂风大作，黑烟乍起。

    白雾甚至还没完全退掉，黑色烟雾已再度笼罩了整片林区。

    这一幕让玄钟子也楞住，随即勃然大怒，放声吼道：“小兔崽子，有完没完？”

    “有完没完……有完没完……”此声如洪钟巨浪，传便林区，换来的只是唐劫嘿嘿得意的冷笑。

    对于追兵里有化魂真人一事，唐劫早就知晓，又怎可能对此无防备。对付象玄钟子这样的化魂真人，最好的办法不是硬抗，而是布置一层又一层的阻碍，不给他接近之机，使其空有滔天神力，却无用武之机。

    深吸了一口气，玄钟子怒哼道：“老夫到要看看，你能在这里布下多少阵法。”

    这老儿是个犟脾气，这刻心中震怒，人已向着空中升去。

    一边升空，一边双手如磨转动，对着下方遥遥相按。

    随着他的转动，就见下方黑烟竟然也随之滚动起来，渐渐竟形成一个巨大的黑色漩涡，蔓延一大片的林区。

    “以天心入阵心！”与阵法相连的唐劫第一时间感受到法阵变化，竟渐渐不受他的控制，而是顺着玄钟子的心意变化，失声叫了起来。

    以我意入天意，这正是天下修者追求的极致，是神通之根源，紫府之基石。

    玄钟子身为化魂，在这方面已初入门径，此时展现的正是仙家神通级的能耐！

    术者：影响不过方寸之地。

    法者：影响可在半城之间。

    神通者，意通天地，翻江倒海，无所不能，是为大威能也，也是紫府称雄之根本。

    玄钟子此刻所使的，就已属于神通范畴，虽然只是最低级别的小神通，却已然威力惊人。

    “我意天道，万法一心，逆转乾坤！”这刻随着玄钟子嚣狂的吼声，就见那阵中黑雾越发旋转的快了，同时天神宫人的视野渐渐清晰，反倒是唐劫的视野模糊下来。

    要知道唐劫布的可是五品大阵，是连心魔期真人都可对付的强大阵法，也是如今唐劫阵道的极致表现，但是在此刻玄钟子的发威下，非但未起作用，反而为其所控，竟有种要为其服务的态势。

    再这样下去，在黑雾中失去方向的就不再是天神宫而是唐劫了，那时他也将真正成为翁中之鳖。

    这就是神通，以我意入天意，周围天地灵潮皆受我一念控制，管你什么法术威能，都要受我操纵，我之意志即为天地意志。

    一个化魂真人，就可以将唐劫精心布置的计划绞碎，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是白搭。

    但是那一刻，唐劫眼中却没有恐惧，只有深沉的冷漠。

    他仰头看着头顶天空的玄钟子，低语道：“你……太嚣张了……会受天谴的。”

    “轰！”

    一声闷雷骤然炸响于空中。

    这闷雷来的古怪，就在响起的一刻，却震得玄钟子全身一颤，突然间竟吐出一大口血来。

    “上人！”下方众人也被这一幕吓了一跳。

    就见玄钟子双手动作微微停滞，惊骇地望向四方。

    下一刻就见林区上方陡然生起一股风潮，凶猛撞向玄钟子。

    这风潮看似一般，撞在玄钟子身上，竟是一击将他撞至飞起。

    玄钟子便如流星陨落般从空中摔落，口中发出惊恐的呼喊：“大山……大山……”

    “以我意入天意……”唐劫脸上抿出一丝笑意：“最怕的就是会错意啊。”

    大山有魂，岂可轻惹。

    连紫府仙台级的大能在这通灵山区都不敢随意放肆，玄钟子竟敢在此地飞空，还施展掌控天地意志的大神通，若不得罪才叫奇怪。

    当然这种事没经历过谁也说不清楚，以前也曾有过施展神通而未遇天谴的事，通灵山区古怪神秘，谁也说不准什么情况会得罪此山，又什么情况不会得罪。

    于唐劫而言，这也是一次极大的冒险，虽然冒险输了他也有逃亡之法，却总归失去了再战之机。可要是赢了，那接下来就还得让他威风一阵子。

    这刻眼看玄钟子坠落，唐劫低吼一声：“看你还有什么能耐。”

    黑雾重归控制，唐劫已再度杀入阵中，尽情收割着天神宫弟子的生命。

    随着一名名天神弟子死在他的手上，那种莫名的感觉也再度出现心头。

    这种诡异的，莫名的，说不出的感受，让唐劫自己都大为惊讶，想不通自己怎么会有这么奇妙的感觉。

    一名天神弟子冲至，扬手刺出凶狠的一剑，唐劫随意避过，金刃手起刀落，砍在那剑上，剑断，砍在他身上，甲裂，穿过他身体，摧毁其生命，然后唐劫就看到，就象是有什么东西从对方的身体中涌出，涌入自己的体内，令他失去的力气得以恢复，令他的力量更加凝聚。

    这使他的手更稳，心更狠，在击杀对方的时刻，心情不受半丝影响，惟有满足。

    无尽的满足感。

    正杀得畅快之机，一记雄浑掌风阻住他，随之出现的是一名年轻男子。

    那人看到唐劫破天荒的没有畏惧，反倒哼了一声，一剑刺向唐劫。这一剑看似简单，唐劫却感受到一股威胁，知道不妙，一个乱风步急促闪开。

    这是第一次，他在对上天神宫时主动退避。

    “灵环真人？”唐劫低语道。

    “杀你者，十二鹰老八，秦晨！”对方冷哼。

    唐劫笑笑：“你杀不了我。”

    人已急速后退。

    尽管这些日子唐劫实力大涨，但老实说，面对灵环真人，以分身的实力，即便手持金刃，要想取胜或许可以，要想速胜却绝无可能。而此战重在一击即杀，一沾即退，是绝不可以被缠住的，否则大量的天神宫人围上来，就真的是想走都难了。

    因此一见对方是真人，唐劫立刻速退。

    秦晨自不可能放过他，口中发出低低的呼啸，那是在通知其他人赶快赶来，同时手中剑已再度闪烁出一片斑斓光潮，将唐劫整个卷入，眼神中带着冰冷寒光，似是在说，看你这次如何逃走。

    唐劫脸上出现焦急的表情，秦晨脸上则现出欣喜之色。

    所有的耻辱，要在这刻加倍奉还。

    就在此时，横刺里冲出一个高大身影，对着秦晨手一扬，一股冰风火焰已然席卷而至。

    这冰风火焰秦晨见过，正是当初法华天阁阻拦他们十二鹰时遭遇到的，也就是那场战斗，让他们知道，唐劫的身边除了一个桂真人外还有一个神秘巨汉，从其当时使用的手段看，空有一身好架子，口气也挺大，但是真实境界其实就在百炼到九转之间，实力并不足惧，极有可能是洗月派在当地的一个暗子。

    此刻出现的应当就是这个神秘巨汉了。

    因为了解其实力，秦晨并不在意，只是随手一挥，一股灵潮便涌出将这股冰霜火焰抵消，自己则继续向唐劫追——无论如何必须缠住唐劫，不能让他走掉。

    或许是看到自己的法术挡不住对手的缘故，那神秘巨汉竟是张开双臂向自己抱去。

    秦晨哼了一声：“螳臂挡车。”

    随手再是一拂，想将那巨汉推开，没想到这原本易如反掌的一挥竟未能建功，那人依旧大张着手臂抱了过来。

    秦晨楞了楞，眼看对方一副誓死掩护的样子，心中大怒，低喝道：“找死！”

    抬手一掌拍向巨汉。

    碎骨手！

    这纵金铁之躯亦可轻松拍烂的一掌拍在那巨汉身前，就听碰的一声响。

    没有预想中的四分五裂，伴随着那低哑沉闷的回音，是那庞大如山的身影继续扑至，然后一把将他抱在怀里。

    下一刻秦晨就觉得一股雄浑巨力将他整个箍住，再也动弹不得。

    “不！”秦晨大骇，全身灵力爆发。

    他是灵环真人，又是天神宫干将，一身实力绝非普通散修可比，全力催动下爆发的灵潮甚至可以推平一个小山头，却偏偏就是推不开那拥抱的巨汉。

    荒狂洪流里，秦晨听到一阵喀嚓声响，那是他全身骨骼都碎裂的声音，剧痛在瞬间淹没了他的理智，在他生命的最后时刻，他终于醒悟，全力喊道：“你是炼体者……”

    可惜这声音微弱如蚊鸣，根本无法传出。

    碰。

    唐劫松手。

    一具尸体跌落尘埃。

    他冷漠地看着秦晨，道：“这次说对了。”

    不远处的林区内，南凝江突然心神一震。

    十二鹰之间特有的联系让第一时间感应到某个突然的中断，他脱口道：“小八！”R1058