    不多？还好？

    不得不说，荣老这话也是在给罗旭一个压力，年轻人有本事是好事，但开口便是说大话就不好了。

    可谁曾想……罗旭似乎是要把这个大话说到底了。

    荣老不由皱眉一笑：“不到百亿……不多？”

    罗旭点点头：“百亿在一般人眼里的确是天高的数字，但对于荣家……不多！”

    荣老深吸了一口气：“来，你讲一讲，我听听。”

    “首先，荣家近况几乎都是由货币巨亏造成的，其实大可不必想如何在货币方面把亏的钱找回来，倒不如换个思路。”

    罗旭刚说完，荣老似乎想到了什么：“你是在说地产？”

    “不错，荣老，我知道荣家也涉足地产行业，而且直接把目光落在了上海。”

    荣老点点头：“是啊，上海是个好地方，我们的收益不小，但是……你要知道，我亏了近百亿，可不是这么容易回本的。”

    “未必不可以！”

    闻言，荣老一愣，这年轻人说话的方式好像很奇特啊……

    “细说说。”

    “荣老，在您看来，地产为什么这么吸金？”

    “因为地产业只是看似投资很大，但实际上却不需要多少资金，这其中原因……你应该也做过了解吧？”

    罗旭点头笑道：“不错，其实地产方面最难的是拿这种资质和证件，国家对于审核这方面还是比较严格的，拿不下相关证件，肯定无法涉足地产行业，就算你拍下了地，也没法通过各种审批去盖楼。”

    “就是这个道理，利润也很大，只是……还是有些周期的，再有还是那句话，弥补百亿……路很长啊。”

    罗旭想了想：“荣老，为什么您会选择上海？”

    “这毋庸置疑，上海是国内发展最快的城市之一，房价也会因此而加速攀升，你可知今年房价涨了多少？”

    “年初的一万多，到现在翻倍。”罗旭道。

    “对，这就是我的投资原因，很简单，但投资就是这样，很多时候不需要复杂的解释，简单两个字，利益！”

    荣老的话很直白，其实罗旭也赞同，说得天花乱坠不就是为了赚钱吗？

    “荣老，在我看来……您是在做一锤子买卖，回本百亿当然困难了。”

    “嗯？”

    荣老微微皱起眉：“后生，敢这么评价我的人不多啊，当面……更是绝无仅有。”

    罗旭一笑：“但良药苦口，荣老，在上海开发一两处房地产，步子迈的未免太小了。”

    荣老看着罗旭，不由笑了笑，昨天听荣民捷说完，他觉得这是个十分稳重的年轻人，甚至城府超过了很多四五十岁的人。

    但现在看来……还是嫩。

    “后生，你听没听过一句话，钱要一点一点赚，饭要一口一口吃，不然……不好消化啊。”

    罗旭喝了一口茶，摸了摸衣服兜：“嗯……荣老，可以抽烟？”

    荣老闻言靠在沙发背上一笑：“不可以，后生，我戒烟九年了，民捷在我这里都不敢抽烟。”

    罗旭点点头，憋会儿吧……

    “不过……你要是承认你可以帮荣家弥补损失的想法是不成熟的，愿意和我道个歉，我允许你在这里抽烟。”

    听到这句话，罗旭一笑：“荣老，道个歉太简单了，张嘴就可以做到，只不过我觉得没有必要，毕竟提出一套您认可的方案，太容易了。”

    荣老一愣，这后生……还真是打死不认输类型的。

    虽然有些幼稚，但我倒是很喜欢啊。

    “好好好，后生，看来你是非要说出你的想法咯？你知不知这也是不成熟的体现？”

    罗旭笑道：“哈哈哈，荣老，我二十出头，非要体现成熟，恐怕就必须做到不敢想、不敢做，任何事情都反复考察，一直考察到预期市场占有率越来越低，这样恐怕才能被别人看做成熟吧？”

    “这……”

    荣老想说什么，但突然觉得其实罗旭说的也有道理。

    先不说各个企业，光是荣家就有多少次迈不开步子的现象？

    有一个非常好的运作模式，但由于反复考察耽误了一两年时间，准备放手一干的时候，却发现市场上已经有人开始这么运作了。

    一次暴富的商机就这么错过了。

    荣家主要就是做投资的，其实最缺少的不是商业头脑和机会，而是魄力！

    “好，我愿意听你细说。”

    “多谢荣老！”

    说完，罗旭便掏出了一根烟点燃。

    荣老一愣：“你这是……”

    “荣老，我必定可以说服您，这根烟也一样可以点燃，看在烟瘾已经犯了的份上，您先让我嘬两口吧。”

    听到这句话，荣老笑了出来，毕竟年岁大了，看到年轻人的可爱，尤其是罗旭这种明显异于同龄人的年轻人，他还真是忍不住的欣赏。

    “荣老，在您眼里，地产不应该只有住宅吧？”

    “当然不是，置业的范围很大，住宅以外也包括商用，不过上海的写字楼已经饱和了，如果要开发，就要考虑郊区甚至偏远的地方了。”

    罗旭点点头：“的确，放眼全国，地产的发展方面上海的优势非常强，吸引了太多地产投资商，可在我看来，这种状态接近饱和，就会形成竞争，而竞争的结果有良性也有恶性。”

    “说的不错，这也是为什么我们今年没有大动作的原因，除去货币亏损，还有一个原因就是这个。”

    “所以为什么不放眼全国？现在的地产界，未必除了燕京、上海就只能看二三线城市，介于之间的还有很多，比如江南、比如天州，再比如东海省，很多有实力跻身一线城市的房价一样有很大的空间，要知道，涨幅空间可要比现有的高价更加吸引人。”

    闻言，荣老深吸了一口气，其实他也是想过这个问题，只不过还是那个原因，有些保守了，毕竟了解度不够。

    “再有，荣老，地产的收益在两方面，一是住宅销售，还有就是商用租赁，准一线城市的价格潜力太高了，住宅区、大型综合商场还有很多空间可以发展，为什么不把眼光放过去？

    其实在我看来，地皮的价值也高于楼盘，毕竟楼盘是固定的，地皮则是不可限量的，因为只要拿下地皮，晚一天卖看似成本高了不少，可房价也有恐怖暴涨空间，更何况如果是尽力拉长开工以前的时间，就等同于等着房价继续涨！

    现在的房价在很多人眼里是天价，但是荣老，我可以负责任的告诉你，这只是开始，绝对只是个开始，未来的价格上涨无须怀疑，只要手里有足够的可开发地皮，就等于确定了未来稳稳地爆赚！”

