    翌日清晨，贾易睁开眼睛，回味了一番昨晚，也是满脸的幸福。

    他昨天晚餐时不幸患上的“神经衰弱”症，昨天晚上回到家以后就已经彻底治愈了。

    他现在那可真称得上是精神焕发，活力四射啊。

    就是吧，他起来的时候遭到了何卉的白眼，早饭时又遭到了双方母亲的白眼。

    没办法，何卉起床起迟了，显得很是疲惫不说，甚至就连走路都不利索了。

    这不，早饭后她就又回房间休息了，说是让贾易他们出发的时候再叫她。

    看着卧室里被秦淮茹、韩丽安慰的何卉，站在房门口的贾易，心中暗道。

    这次真不能怪他啊，又不是他赖床起不来。

    他完全忘记了是谁让她起不来的说道了。

    秦淮茹是最先出来的，她站在贾易身边瞪着他良久，才满脸复杂的对贾易轻啐一口：“禽兽。”

    贾易无言以对。

    然后是韩丽，跟秦淮茹一样的表情，一样的动作，就是多说了两个字：“禽兽不如。”

    咳咳，不知道为什么，贾易恍惚间、好像、大概、可能看到了她们两人眼中有一丝丝羡慕。

    贾易沉思：嗯，应该是错觉。

    等她们都走了，贾易这才又进了房间。

    这时，她正满脸羞红，躺在床上闭目神吧。

    看来，她刚才应该被她们“教育”了一顿。

    贾易见了她这副光彩照人的有人模样，心中蠢蠢欲动，不过现在不是时候。

    他笑了笑，摸了摸她的额头。

    她张开了眼睛，无奈的说道：

    “干嘛，我这又不是生病。”

    “唉，不识好人心啊。”

    闻言，她的神情间很是不忿，怒斥道：“哼，今天的事情不还都是怪你，不用你在这儿装好人。”

    说罢，她就侧身向内，不想看见贾易的小人嘴脸。

    贾易也很委屈的好不好，一大早上的就得到了“禽兽”和“禽兽不如”两个截然不同的评价，他都不知道自己到底如不如禽兽了。

    不过嘛，现在最重要的是解决她的麻烦。

    “嘿嘿，谁让你刚才不听我的呢？”

    何卉连头都没回，声音闷闷的说：“听你的什么？”

    “我说让你喝一点我弄的特效药，你非不听。”

    何卉直接坐了起来，紧紧的盯着贾易，眼睛里好似有一团火焰熊熊燃起。

    “你…没…说…过！”

    贾易愣住了，不会吧，不会吧，他不会真没说吧，他又仔细回忆了一番。

    早上秦淮茹过来叫他们，当时，好像是太急了…他好像是没说过啊。

    当然了，他心里肯定是说过的绝不是存心让她出丑的，不过他这就有点尴尬了啊。

    何卉看着贾易的尴尬表情，心中更是气急。

    不过，现在也不是说这个的时候，她恶狠狠的瞪着贾易，右手一伸。

    “哼，药呢？”

    “啊，哦，我去拿。”

    贾易出门不到一分钟就拿了一杯板蓝根水进来，何卉气呼呼的抢过杯子，直接一饮而尽。

    然后嘛，杯子自然是贾易拿走的了。

    “小易，小卉现在怎么样了？要不，我们下周再去吧？”

    不等贾易回答秦淮茹的话，何卉已经满血复活出来了。

    贾易看了她一眼，微笑着说道。

    “不用了，妈，小卉已经好了，不信你转身看看。”

    …

    由于贾易浪费了太多时间，怎么是贾易，明明是…

    咳咳，至于事实是什么其实并不重要，重要的是三个女人一致认为…贾易，就是罪魁祸首。

    不过细想一下，这么说还真就没毛病，所以，贾易也就默默承受着，也不辩解了。

    等他们一行十四人到达农场的时候，时间已经走到十点了。

    贾易拿出钥匙打开锁，他作为农场主，有一把大门钥匙，不奇怪吧。

    “欢迎大家，来到我的农场，都进来，都进来，这就是我们自己的家，不用拘谨啊。”

    秦淮茹皱着眉头，觉得贾易有点飘了，她这个老娘还在这儿呢，就敢这么说了，简直…

    她又一想，好吧，贾家的确是他做主了。

    算了，俗话说得好：大人不记小人过，宰相肚里能撑船。

    今天是应该开心的日子，为了他生气不值当。

    这样一想，她就心平气和了，兴致勃勃的跟着众人一起打量着农场里的一切。

    至于贾易，现在已经被所有人抛弃了，就连最亲近他的小贾瑛都跟着她奶奶跑去看新鲜了。

    这也不奇怪，他的仨孩子由于年龄小的缘故，还真的没出过京城，这是他们人生之中的第一次啊。

    至于秦淮茹生的这几个就不一样了，虽然家长没带他们出来过，但是，学校是做过这件事的，而且，不仅是出过京城，就连农活也是体验过的。

    不得不说的是，这一点比后世好得太多了。

    没一会儿，何开欣突然又转回来了。

    “哥，这个农场真的…”

    贾易看着她一副欲言又止的样子，不由伸手摸了摸她的脑袋。

    “是啊，就是我们家的，怎么样，喜不喜欢？”

    她眯起了眼睛，开心的说道。

    “喜欢，这里好空旷，感觉比城里轻松自由多了。”

    贾易很满意这个回答，笑着道：“以后放假啊，你要是想过来，随时都可以过来。”

    “好。”

    “嗯，去玩吧。”

    看着家里五个孩子尽情撒欢的样子，贾易心中也很是高兴。

    京城虽好，不是久恋之家。

    现在其实还好点，京城人口才八百七十多万，后世的它可是有恐怖的两千多万人口啊…

    当然了，跟现在比也扩建了不少，人均住房面积更是大增，达到现在的五倍。

    可惜的是，这些大都是高楼大厦带来的。

    “哥，这里还有一头牛啊。”

    何开元一声大喊，贾易走到近前，才随口回答：“是啊，昨天才弄来的。”

    “哥，这牛…能骑吗？”

    不远处的秦淮茹一听这话，当即脸色一变，大声道：“瞎想什么呢，小心这牛发脾气，拿角顶你。”

    “啊…”

    贾易看到好不容易表现出真性情的弟弟，就这样被她一句话又堵了回去，立刻就不愿意了。

    “其实吧，妈说的没错，普通的牛的确是不能骑的，但是，这只牛却是不普通的。”

    秦淮茹才不相信呢，她以前在村里又不是没接触过耕牛，除非是从小养到大的，不然，根本不可能。

    “其实，这只牛是经过专业驯养的，能听我的命令。”

    一听这话，何开元立刻两眼放光。

    “真的。”

    “哥哥骗过你嘛？”

    “呃，没有。”

    何开元更激动了，说起来他也只骑过自行车，也是有够悲催的。

    贾易看到秦淮茹依然满脸怀疑，知道不拿出点证据出来，她是不会相信的。

