    “不要杀我......我认输......我愿意奉献出我的传承！你想要多少，就可以拿去！只希望你放过我一命！”黑袍男子连忙喊道。

    秦少封停止了脚步，看着黑袍男子，冷笑着问道：“你刚才不是很嚣张的吗？”

    “呃......我错了，求求你放过我吧.....！”黑袍男子连忙开口哀求道。

    他是个聪明人，知道自己的实力根本就不是秦少封的对手。

    而他也知道秦少封是个言出必行之人，如果自己敢不按照他说的做。

    那么秦少封肯定不会饶恕他。

    所以他选择认输。

    因为在他看来，如果能够保住一条性命。

    那么就比什么都好。

    “我刚才的确是嚣张了点儿。

    但是我不得不承认，你的确是个非常优秀的天才！如果你能够成功晋级到武圣的话，说不定我真的会被你超越。

    不过你还差的太远太远！”黑袍男子看着秦少封，冷哼了一声道。

    “哦，既然如此，你现在跪下磕三个响头，我可以考虑放过你一马！”秦少封冷笑了一声道。

    “什么？！你这个混蛋，竟然让我跪下磕三个响头？做梦！我告诉你，我不仅不会给你磕头，反而会将你碎尸万段！”黑袍男子勃然大怒，双目喷火，恨不得冲上前去跟秦少封拼个鱼死网破。

    秦少封没有理会黑袍男子的怒气。

    而是笑眯眯的望着黑袍男子，说道：“怎么，难道你不敢吗？”

    “小子，你实在是欺人太甚啊，我不会放过你的！”

    “那你来啊！我倒要看看你如何不放过我！”秦少封哈哈大笑一声。

    “唰！”

    黑袍男子身形一晃便再次消失在了原地，再次出现的时候却已经出现在秦少封的面前。

    他一掌朝着秦少封拍了过去，掌心处一抹漆黑的劲风涌出，呼啸着朝着秦少封轰去。

    秦少封眼神一凝。

    一道道紫色电光浮现。

    瞬间将那掌印劈散了开去。

    黑袍男子看到秦少封挡住了他的攻击，脸上顿时露出了一丝得意的笑容，“哈哈，你的实力虽然强悍。

    但是却根本就无法和我相比！我可以很负责任的告诉你。

    只要我想，我完全可以轻易的将你击杀！”

    秦少封看到黑袍男子脸上那猖狂的笑容，冷哼了一声，道：“是嘛？那咱们就试试看！看看谁击杀谁！”

    “好！”黑袍男子点了点头。

    “唰！”

    话音未落。

    两个人的身影就快速的在空中碰撞在了一起。

    两道残影在空中交错，不断的碰撞在一起。

    秦少封的速度极快，眨眼间便跟黑袍男子交手了数十招。

    两人交战的位置周围的树木早就被摧毁。

    而那些碎石也早已经被他们的劲气震飞，化为了粉末，消失在了空气当中。

    “嘭！”

    秦少封和黑袍男子分开。

    两人各退了数丈。

    秦少封看着黑袍男子，开口说道：“不错，你这一掌的威力的确比之前的威力增加了数倍不止！我倒是没有想到你竟然能够使用出这样的攻击方式。

    这的确是很逆天！”

    秦少封一边说着。

    一边又向着黑袍男子攻击了过去。

    黑袍男子的脸上顿时露出了一丝苦涩的笑容。

    他自然知道，之所以自己的攻击变得这么恐怖，完全都是拜眼前这个年轻人所赐。

    “砰！砰！”

    黑袍男子一边抵挡着秦少封的进攻。

    一边开口说道：“你这家伙的攻击力也非常的变态，我真的没有想到，你竟然也能够领悟雷霆之意！”

    “我这也算是天赋吧！毕竟我修炼的可是雷系功法，而雷系功法可是我最喜欢的功法呢！”秦少封笑嘻嘻的回答道，说完之后。

    他又继续向着黑袍男子攻击了过去。

    秦少封的拳法十分凌厉霸道，攻击起来更是带着恐怖的雷霆之意。

    而这些，正是天狱系统所赐予的！

    每一招都让黑袍男子感觉到了巨大的压迫。

    他的攻击力越发的虚弱了起来。

    “轰隆隆！轰隆隆......轰隆隆.....！”

    “啊！”

    突然。

    一声惨叫声响彻整座山谷。

    “嗯？怎么回事？！”秦少封眉头微皱。

    他看到一团黑雾从黑袍男子的身上冒了出来。

    紧接着。

    他的身体便迅速的膨胀，转眼之间便涨成了三丈高大。

    而且浑身都长满了黑色的鳞片，看起来极其吓人。

    这正是黑衣男子的本源之身。

    “哈哈哈哈哈哈......秦少封，我要杀了你！你竟然把我打成这幅德行！”

    黑袍男子看着秦少封，疯狂的大笑了起来。

    他身上的鳞甲已经消失不见，露出了黑色的皮肤来，脸颊也是变成了黑色，就像是一块黑炭一般，让人忍俊不禁。

    “我靠！老子刚刚才打败你，你怎么就恢复原型啦？你是妖族吗？竟然这么邪恶！”秦少封瞪着一双铜铃一般的大眼睛看着黑袍男子，脸上写满了吃惊。

    他实在是没有想到，刚刚打败了他，就立刻恢复了本来的样子，简直是太不讲信用了。

    “小子，你现在才知道吗？我告诉你吧，我就是血瞳魔君的本尊。

    当初，九重天塔的主人镇压了我，将我化为这第二层天塔的世界意志，让我负责考验想要夺取复活草之人的实力！

    刚才我施展秘法，将身体里面的潜力激发了出来。

    这才恢复了本来的模样！

    你这家伙实力很不错。

    可惜你遇到了我！你今天死定了！”

    黑袍男子哈哈大笑着说道，说话间身上的黑气再次翻滚了起来，身上的气息更是暴增了不少。

    而且在他的额头上。

    一颗血红色的竖眼也缓缓的睁开。

    一股股猩红色的鲜血，从他的眼眶当中流淌了出来，滴落在了地面上。

    瞬间便化为了一滩血水。

    “什么？这家伙竟然是血瞳魔君？！”秦少封看着黑袍男子的本尊，心中震撼不已。

    曾经，他曾经也听族中长辈谈论过关于血瞳魔君的事情，知道血瞳魔君的厉害之处。

    据说，血瞳魔君在上古时代可是赫赫有名的存在，实力强横的可怕，甚至曾经一人屠戮了上千个武帝级强者。

    血瞳魔君曾经制霸一个时代。

    后来因为作恶多端，被包括秦少封祖上万兽城秦家老祖联合四方强者追杀过！

    昔日，秦家老祖等四大高手联手，都不是血瞳魔君的对手，血瞳魔君最终还是逃走了，逃到了西北边境之地。

    他们四人追赶了几百年，都没有找到血瞳魔君的踪迹，最后也不了了之。

    不过。

    虽然血瞳魔君逃走了。

    但是他留下来的传说却永远都留在了人类修士当中。

