    听到这个回答，秦悦一时还没有反应过来，编的？什么编的？

    于松看到秦悦一脸懵逼的样子，忍不住大笑了起来。

    看到于松大笑的样子，秦悦这才明白过来。

    什么破爱情故事，都是于松自己瞎编的。

    于松笑的停不下来，秦悦随后也跟着笑了起来。

    经过这么一闹，秦悦发现自己的心情好了许多。

    两个人吃完饭，于松把秦悦送到寝室楼下，这才离开。

    秦悦站在阳台上，看着黑漆漆的操场，于松已经不知道走到那里去了。

    第二天，于松来到公司了，第一时间找到了芩素。

    “昨天预售的数据如何了？”

    芩素兴奋道：“全部售罄。”

    于松听了一愣，有点不敢相信，“你说什么？”

    “全部售罄！你没有听错，一张都没剩了！”芩素大声道。

    “电商平台上面那四十万张，真的全部卖光了？”于松还是有点不敢相信。

    这次李赐的专辑一共出了五十万张，四十万摆在平台上面，剩下的十万张放在实体店，

    芩素说：“是真的！"

    于松兴奋的忍不住挥了一下拳头，“太棒了！”

    当然，于松看重的并不是预售赚的钱，而是李赐专辑给平台带来的流量和用户。

    为了宣传桃宝，于松选择上架李赐的专辑，同时买下了一个快递公司，再联合支付宝搞一些优惠活动。

    这么一来，这四十万张专辑赚来的钱，就显的有点少了。

    不过在这些东西能换来桃宝四十万的用户，于松并不觉得亏。

    “李赐呢？他知道了没有？”

    芩素说：“他昨天凌晨就知道了，兴奋的一夜睡不着，现在正在补觉。”

    于松笑道：“这小子！”

    从芩素那边出来，于松直接把域公司的高层叫到了一起。

    没有什么重要的事情，于松是不会把所有人叫过来开会的。

    不过大部分人都已经猜到了，于松今天开会的目的。

    新部门的设立，还有权力的细化。

    于松也没有藏着掖着，把自己的想法直接说出来，让大家说一下自己的意见和看法。

    这件事情太敏感了，众人都不敢第一个开口。

    就在于松想要点名的时候，谢涛站起来说：“BOSS，我想知道为什么要这么做？”

    于松说：“很简答，为了效率和监督，同时也是为了培养人才。”

    听到于松的回答，在场的人都不太明白。

    说道效率和监督，大家都能理解一点，可是这个培养人才是什么意思？

    于松解释道：“随着公司规模扩大，每个人的事情都多了起来。只有合理的分配人手，每个人负责好自己的事情，才能快速的完成工作。”

    对于这一点，大家一下就明白了。

    “至于监督这一块，是为了让责任落实到每个人头上。一旦出现问题，立马 能解决，立刻追责，不能出现扯皮和踢皮球。”

    于松停顿了一下，“想必很多人都对我说的最后一点不理解，这跟培养人才有什么关系？

    我准备在公司定一个新的政策，那就是轮岗。”

    “轮岗？”听到这两个字，会议室里顿时议论纷纷。

    于松也没有喝止，他们需要时间去消化这个消息。

    轮岗，是指各个岗位之间存在紧密的联系和协作关系，从而采取轮岗方式学习。

    这样一来，可以熟悉各个岗位的基本职能，进而能有掌控全局的能力。

    而于松这次重新划分部门，细化各部门的职能，就是为轮岗做前提准备。

    内部轮岗，后世会很多大型企业采纳。

    采纳它的第一个原因，就是为了培养人才。

    一个企业想要高速运转，各个部门之间一定要协作配合。

    而国内现在大部分的企业中，各部门之间因为扯皮而产生内耗的现象，那是比比皆是。

    一旦进行轮岗，可以是不同部门的主管去体验其他部门的工作，从而站在更高、更广的角度上想问题。

    同时，这样也会形成换位思考，增加协作精神。

    尤其是互联网公司，各部门之间的联系更加的紧密，产生内耗的可能性就更大了。

    这样的轮岗会给公司带来好处，可是员工自身，也会得到很大的提升。

    轮岗给员工提供了一个提高自身能力的机会，能使其成为一个复合型人才。

    同时，轮岗也能发掘一个员工的真正才能。

    俗话女怕嫁错郎，男怕入错行，说不定一次轮岗，就能让一个员工刚发现自己真正擅长的是什么。

    公司内部的高级职位就那么多，员工能晋升的机会也就不会太大。

    可是实现轮岗的话，就能让员工得到了一个晋升的机会。

    还有一点，那就轮岗可以节约招聘成本，同时提高录用信额。

    总的来说，轮岗的好处还是很多的。

    当然，凡事有利有弊，轮岗也有其弊端。

    第一个就是近亲繁殖。

    对内部轮管理不善的话，可能会造成某个领导把自己的心腹调换到有利于自己的部门，从而造成近亲繁殖。

    第二点，就是恶性人才竞争。

    优秀人才是各个企业、部门都求之若渴的。如果轮岗没有做好，就会出现部门之间互相抢夺人才的现象。

    关于这两点，于松现在还不用担心。

    毕竟在前不久，域公司就成立了一个督察部，可以很好的预防这种情况的发生。

    经过于松的一番解释，众人也是明白了过来。

    可是面对新事物，大家明显有点迷茫。

    于松说：“大家放心，轮岗并不会马上实行，我们现在最重要的是，还是先把部门细化，这才是我们今天会议的主题。”

    今天把轮岗的事情说出来，于松是想让他们有一个心理准备，以免到时候措手不及。

    众人听了也是放心了不少，要是突然搞这么一个政策，对公司的影响就太大了。

    会议室里顿时响起了阵阵的讨论声，于松刚才说了不少，赶紧喝口水润润嗓子。

    接下来，众人都开始发表自己的意见，于松一直默默的听着。

    总的来说，大家的想法很多很杂。

    于松最后说：“这样，你们回去一人给我写一个框架出来，到时候我看一下。”

    此时，巨娱的官网发布了一个消息，《跑跑》即将内测！

    这个消息经由微信和贴吧联合推广，再加上网吧管家和Wen123的加持，瞬间就引爆了网络。

    “《跑跑》是什么游戏？”

    “听名字，好像是赛车游戏。”

    “这个巨娱公司怎么从来没有听说过？”

    “楼上这就孤陋寡闻了吧？你用的贴吧就是人家总公司的产品，对了，还有微信！（滑稽）”

    “域公司出品，必属精品！”

    不得不说，微信自从上线表情包后，一下就被网友们爱上了。

    尤其是这个滑稽的表情，网友们是越看越好玩，越看越魔性。

    “楼上说了什么我完全没看，我一直在看这个滑稽的表情。”

    “滑稽大队在此！（滑稽）”

    莫名其妙的，楼就歪了。

    网友在欢庆的时候，盛达的陈天桥有点慌了。

    “你告诉我这是怎么回事？”陈天桥被气的直跳脚。

    韩志文也是一头的雾水，“陈总，你在说什么？”

    这些日子，韩志文可以说是废寝忘食，一直都在忙着盛达飞车的研发，都没有时间去关心其他的事情。

    “说什么？”陈天桥怒道，“你去看看网上，巨娱的《跑跑》过几天就要内测了！”

    “什么？这不可能啊！”韩志文一下就慌了。

    韩志文从巨娱跳槽的时候，《跑跑》还在建模阶段，按照正常的速度来说，起码要到八月份才能完成游戏主体。

    不过巨娱的人手明显有点不足，主要是没有大拿，研发的速度有点慢。

    反观盛达这边，人手充足，技术也领先很多。

    也正是因为这个，韩志文才有信心，觉得自己肯定能赶超巨娱，提前完成盛达飞车。

    可是现实总是残酷的，打脸是来的如此之快。

    韩志文还在设计赛道的时候，巨娱已经要内测了。

    “什么叫不可能？人家都已经开始宣传了！”陈天桥大发雷霆。

    连续在域公司手上吃瘪，骄傲如陈天桥那能忍受这种失败。

    “飞车项目进展到哪里了？”陈天桥冷静下来，现在不是发怒的时候。

    韩志文脸色有点苍白，“我们正在设计赛道，后面还需要时间调试以及寻找大型BUG。”

    陈天桥沉思了一下，“两天之内完成游戏，一天时间寻找BUG，飞车必须和《跑跑》同时上线。”

    韩志文快哭了，“陈总，两天时间真的不够啊！”

    “哪里不够了？”

    “模型、人物和其他系统都好说，可是这个赛道，我们才设计出几条，数量远远不够啊！”

    陈天桥问：“那你玩过其他的赛车游戏没有？”

    韩志文愣了一下，“玩过。”

    “那不就简单了，赛道这种东西，你改一下就是你的东西了。”陈天桥轻描淡写的说。

    韩志文犹豫道：“陈总，这样会不会...”

    陈天桥直接打断道：“韩总监，你要知道你在盛达的价值，就是为了开发飞车。

    如果飞车项目一旦失败，我想你应该知道你的下场是什么吧？”

    听到陈天桥这赤果果的威胁，韩志文脸色一白，“陈总，我明白了。”

    “明白了就快去做。”

