
解丫站在春芽旁边，伸手攥住春芽的手，默默的给春芽力量。

这时，身后的春芽的爹张顺听见这一切，气的跑了过来，伸手刘给了春芽一巴掌，大声骂道：“你个不要脸的妮子，这么难看的事情都要说出去，你是不是傻？”

春芽没想到自己的亲爹能这样说自己，气的捂着脸哭道：“爹，女儿哪里错了，我这些年受那无赖的欺负，你又何曾管过？你难道就睁一只眼闭一只眼，任由那恶棍欺负你的女儿吗？你还是不是我亲爹？”

许美丽也在一边气的直咬牙，拽过自己的女儿，伸手指着张顺喊道：“你这个老王八，自己窝囊也就算了，别人欺负你的女儿，你还不敢跳出来管管，真是白瞎了老天爷给你的女儿，在你家真是遭了大罪了！你就是春芽的爹，要是别人，我就打你个半死，来给孩子解气！”

这个张顺，不管女儿也就罢了，还想要卖女儿给儿子说媳妇，多亏了春芽在自己家受到解丫的熏陶，才极力的和他抗争，才免了嫁给那个老鳏夫。

今晚春芽好不容易出来维护自己，这个老东西还出来阻止女儿，真不是人！

张顺被许美丽指责，脸一阵白一阵红的，有心想要回去，却又碍于刘三和田柳都在这看着自己，于是低声喊道：“我家的事要你来管？还是管好你自己家的女子吧！”

说着转身就想要溜之大吉。

许美丽岂能让他走了，地上还跪着田柳，旁边的刘三也已经被解华翔拽了过来。

“你站住，把话说明白了，我女儿怎么了？你少往一边扯！”

解华翔见说跑题了，忙说道：“老张头，你不要在这掺和，你不能护着自家女儿，你就滚一边去，让孩子自己解决！”

张顺张了张嘴，站在原地不说话了。

春芽伤心，自己就是这样的爹，哪敢上解丫爹娘的一半。自己那娘和小弟，应该早就听见外面的动静了，也没出来帮着治理刘三，春芽的心彻底的凉了。

田柳见事情不妙，今晚自己就不应该来，那个挨千刀的，真让自己不省心。

田柳忽然跳了起来，跑到刘三面前，拽着耳朵骂道：“赶紧过来给人家春芽赔礼道歉，今天春芽不原谅你，你就别想回家！”

说着往刘三腿上踹了一脚：“跪下，给春芽和解丫磕头！”

刘三实在是不想将事情闹大，自己过来就是想要吓唬吓唬解丫，没想到能弄得这样。

忙装作很可怜的样子，低声哭了起来。

“春芽，我以前错了，不应该找你的麻烦，常言道，爱美之心人皆有之，我就是一时糊涂才冒犯了你，我真的向你表示歉意，以后我再也不骚扰你了。

要是那样，你就去告诉里正，给我浸猪笼，再关进大牢都行，我今天就是求您原谅我，你要多少银子我刘三虽然没有，但是我还是会给你凑齐的。”

说着给春芽叩头。

春芽的泪止不住流了下来，自己多少次幻想这个家伙被自己打死，可是自己醒过来，还是不敢下手。

今天这个家伙居然这样虔诚的给自己道歉，春芽知道，是狗改不了吃屎的道理，这个家伙就是今晚被逼无奈，想要脱身才这样下贱的发誓的。

“你这个王八蛋，你的话我再也不想听，你的臭银子我春芽还不稀罕，赶紧滚开，别在我春芽的面前出现！”

听了春芽这样恨恨的叫骂，田柳虽然难受，却也不敢说什么，刘三忙点头如鸡啄米：“我刘三真的太感谢春芽大人不记小人过了，我会永远感谢你的。”

田柳见状，使劲踹了自家男人的屁股一脚，低吼：“你别在这下贱，我要是以后要再看见你欺负春芽，我直接就打死你！”

刘三唯唯诺诺的咧嘴捂着后面，点头：“媳妇你别这样，我再也不敢了！”

许美丽看着春芽抹泪，恨恨的说道：“你这个家伙，赶紧滚出去，明天我去找郭大夫去问问，如果你说的属实，我会把你们俩合谋半夜来捣乱的事，告诉里正，让你再去坐牢！”

刘三见状，低头不敢说话了。

田柳又抬脚踢了刘三一脚：“说，这到底是怎么回事？你不要没事找事，郭大夫怎么就想起你了，要找你帮忙？是不是也是你自己的主意？”

自己家的男人啥样，田柳心里明镜似的，郭大夫老实巴交的，不能上赶着找刘三来闹事，那郭大夫的媳妇虽然咋咋呼呼的，也不能花银钱给刘三。

解丫在一边也看出来了，这应该都是刘三自己的主意，上前还想要打刘三，却被娘拦住了。

许美丽摇头示意解丫不要再动手了。

这个家伙不是人，可他的婆娘看样子很懂事，常言道，得饶人处且饶人，别这样揪着不放了。

“刘三，你那点猫腻我早就看你明白了，你还想让我们和那郭大夫两家产生矛盾，你在一边看热闹啊？

告诉你，你想错了，这次我只跟你说话，你赶紧说今晚这件事咋解决吧？不行你就再去大牢去一趟，我还真懒的和你这种人周旋！”

田柳听许美丽这样说，吓得忙说道：“看看，你别生气，我们都是一个村上住着，别这样，今晚我男人错在先，我答应给你们点银钱，事情就过去算了，别去麻烦里正大人了，求您了。”

说着，田柳也跪在刘三的身后。

许美丽见状，忙说道：“这样，岂不是便宜了刘三，他在村上还是兴风作浪，我们还开不开医馆了？”

“我给你们十两银子，这件事就算过去了，要是死鬼再来捣乱，到时候你们怎么惩治都行，我那个时候真就不管了。”

解华翔在一边，看着两个跪在地上很虔诚的样子，摇头低声说道：“罢了，媳妇啊，赶紧让他们走，我们还想清净清净呢，再也不想看见他们了！”

田柳忙说道：“你看看，还是大炮看事，我们都好好的过日子，今后都互不干涉。”

说着，田柳从怀里掏出来银钱递给解华翔：“给你十两银子，我家就剩这点银钱了，还是在我娘家借的，我这也怕死鬼回家偷出去输了，这倒好，这又给我弄出去了。”

解华翔看着手里的银子，看向媳妇许美丽有心扔给田柳。

许美丽瞪眼抓了银子，揣在怀里。

“赶紧滚！要不是看在你说的这样可怜的份上，别说十两银子，就是一百两，今天也解决不了这事！”

两个人见状，忙起身一溜烟的往河西跑去。

站在一边的张顺老汉见状，低声呵斥春芽：“你看看人家都能弄到银子，你倒是好，被人欺负了，就说说而已，连个毛都没赔给你，真是屈得慌！”

春芽摇头，哭着说道：“爹，你想让别人说你女儿就是为了点银钱才让那恶棍欺负的吗？我这和解丫家的事不是一个性质，你还是不明白吗？”

许美丽瞪眼，拽了春芽在自己身边，上前就是一脚：“你赶紧滚！不要再想着拿你女儿的名声赚钱了，你还配为人父吗？

春芽看见自己爹被许美丽打骂，心里也不好受，但是自己这个爹，真的让自己难看。

解丫拽着春芽直接往栅栏门里走，春芽狠下心头也不回的跟着进了院子。

许美丽和解华翔左右看看，这还真没有人出来围观，也算是可以了。

他们不知道，春生半夜睡不着，替爹的病情担忧，在屋子里早就听见外面的叫骂声。

开了房门站在院子里，看着解丫医馆门前发生的一切，想要上前帮着解丫制服刘三，却见又来了解丫的爹娘，还有那田柳。

后来春芽跑回家，又跑出来，张顺也跟着出来，春生听着这里的一切，对春芽也产生了同情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70603718"  chaptername="第143章  再也不敢了？">加入书签</a>
</div>
