    “太好了！”

    看到唐三成功击杀了曼陀罗蛇，大师不禁顿时有些激动。

    “小三，还记得我和你说过吗，曼陀罗蛇正是最适合你猎杀的魂兽之一，吸收了曼陀罗蛇的魂环，你的蓝银草武魂肯定会变得更加坚韧，并且还可能拥有毒性！”

    “只是曼陀罗蛇并非植物系魂兽，几千年来，还从没有过植物系武魂吸收动物系魂环的先例，小三，你愿意相信老师吗？”

    大师满是认真地看向了唐三。

    “我相信您，老师，您的理论，就由我来证明吧！”

    唐三很是坚定地点了点头。

    “也谢谢你，林夜，谢谢你救了我和老师！”

    在吸收魂环前，唐三也看向了林夜，很是认真地感谢道。

    “不用谢。”

    林夜淡淡地点了点头，心中却是不以为然。

    他也不是特意来救两人的，只是为了还大师的人情而已。

    现在人情也还了，如果以后在遇到这样的事情，他可不一定还会出手。

    在对着林夜感谢完后，唐三再次看向了曼陀罗蛇。

    在曼陀罗蛇身上，一枚黄色的魂环已经凝聚成型了。

    “小三，现在开始吸收这枚魂环吧！”

    看着曼陀罗蛇尸体上已经凝聚成型的魂环，在大师的指点下，唐三盘坐到了地上，开始准备吸收魂环。

    在大师指点这唐三吸收魂环时，林夜则手持着长剑，走到了曼陀罗蛇的脑袋前。

    看着曼陀罗蛇墨绿色的三角脑袋，林夜打算将曼陀罗蛇的毒牙和毒囊取下来。

    曼陀罗蛇的毒牙和毒囊，这些和刺角龙蝰的毒牙和毒囊一样，都是炼制毒药的上好材料，是能够卖大钱的，可不能轻易放过！

    林夜可是清楚地记得，修炼龙象般若功需要消耗的大量的钱财的。

    虽然现在食用普通的肉食就能有效地提升修炼进度，但如果要是继续修炼下去。

    随着龙象般若功的提升，普通肉食的修炼效果会变得越来越低，必须要食用魂兽的血肉以及各种药材才行。

    在小心翼翼地取下了曼陀罗蛇的毒囊和毒牙，并将其放进玉佩空间里收好后。

    林夜将铁剑收回了背后的剑鞘。

    转过身，唐三还盘坐地上紧闭着双眼，吸收着曼陀罗蛇的魂环，而大师则既是激动，又是不安地在一旁不断地踱步。

    看了看正在吸收魂环的唐三。

    想到唐三没有像自己一样强横的体魄，也没有隐藏的第三武魂，吸收这枚曼陀罗蛇的魂环，肯定需要不少的时间。

    林夜不禁纵身跃起，来到了一颗大树上，选择了一根较为粗壮的树枝坐了下来，靠着大树的树干，缓缓闭上了双眼。

    在猎魂森林忙活了一天，林夜实在有些累了。

    时间一晃过去了一晚。

    翌日，清晨。

    “太好了，果然成功了！”

    正在大树上睡觉的林夜突然被一阵激动的声音所惊醒。

    睁开眼，林夜向着声音传来的方向看去，只见大师正和唐三一起站在一片空地上。

    在唐三的手中，一根根根幽蓝色的藤蔓正蔓延而出，将前方不远的一棵小树紧紧缠绕了起来。

    可以看到，小树已经折断，似乎是被唐三拉着那几根缠绕着小树的藤蔓，给硬生生拽断的。

    看着眼前的经常，大师脸上满是激动。

    想了想，林夜突然从大树上飞身落下，来到了大师和唐三身后。

    “怎么了？”

    林夜开口问道。

    “林夜，你醒了！”

    听到林夜的声音，唐三顿时转过身，脸上也大师一样，也隐藏着兴奋和激动。

    “老师的理论是正确的！”

    “理论？”

    听到这个词，林夜心中一动，突然想到了当初大师说过，笔记上写到的所谓的武魂十大核心竞争力理论，是这个吗？

    “植物系武魂果然还是可以吸收动物系魂环的！”

    唐三激动地道。

    “嗯。”

    但是林夜却很是淡然。

    植物系武魂吸收动物系魂兽的魂环，这个似乎也没什么吧？

    在父亲留下的两本书里，可从没有说过吸收魂环有这方面的禁忌，只是说不能随便吸收年限过高的魂环。

    至于猎杀魂兽的种类，这似乎没什么区别，只要是适合自己的发展方向即可。

    如果要是植物系魂兽就只能吸收植物系魂兽的魂环，不能吸收动物系魂兽的魂环的话，那以各种武器作为武魂的魂师又该吸收什么魂环？

    “大师，我们现在可以离开这里了吧？”

    在发现唐三已经吸收完魂环后，林夜不禁看向了大师，问道。

    “可……”

    大师刚准备回答说可以，但却不禁突然脸色一变，猛地吐出了一口鲜血，顿时倒了下去。

    “老师！”

    发现大师的异样，唐三不禁顿时惊呼了出来

    “这是……”

    而林夜则有些愣住了。

    看到大师倒地，脸色变得一片惨白，唐三连忙拉起了大师的衣袖，只见大师的手臂竟然都变成了紫色，而看了看脖子，就连脸上和脖子上都有些泛紫了。

    “这是……毒？”

    一旁，林夜有些皱眉。

    但是大师明明没有被曼陀罗蛇咬中，怎么会中毒。

    “难道是那个时候……”

    但是唐三却仿佛想起了什么，不禁顿时一惊。

    “不行，必须要赶快治疗！”

    咬了咬牙，唐三连忙取出了之前大师所给的匕首，便准备抬起大师的手臂放血。

    但是一旁，林夜却突然抓住了唐三的手。

    “等等！”

