    中午时分，湛非鱼在上泗县外的官道处接到了从南宣府而来的明三。

    “看着书桌上堆积的书，一摞摞写好的文章，还有那一大叠的试帖诗，明三笑着道：“真该让齐桁看看你的书房，这才是书山有路、学海无涯。”

    “纯粹是被逼的。”湛非鱼无奈的开口，羡慕的瞅着风流俊逸的明三，“我人生的目标就是混吃混喝等死，可惜家境贫寒，身不由己。”

    “所以才说严师出高徒！”明三跟着笑起来，顾学士严厉，而当年父亲若是这般，自己或许会一直读下去。

    收回思绪，明三在椅子上坐了下来，“你这是打算考个小三元？”

    县试和府试湛非鱼都是头名，院试如果再是案首，这就是妥妥的小三元，而当年顾学士正是状元及第。

    “听说陈学政此次会来南宣府主持院试。”湛非鱼倒了茶递给了明三，把凌乱的书桌简单的收拾了一下，“柴颐虽死，可新仇旧恨之下，你认为陈学政会让我考个小三元？”

    按照湛非鱼对陈学政的判断，自己能顺顺利利的通过院试就不错了，天知道这其中有什么陷阱等着自己。

    “我来也是为了此事。”明三并不意外湛非鱼知晓，低声解释道：“朝廷一般会三年换一次学政，但当年陈家老爷子退出朝堂，一方面是为了大皇子，另一方面则是为了给陈学政腾出位置。”

    圣上最不喜的就是外戚干政，陈家也识趣的退出朝堂，如今只留了长孙陈陈书铎在京中，如今是正五品的吏部郎中。

    而圣上也感念陈家老爷子的退让，所以陈学政这个位置能坐六年，也就是说等三年后湛非鱼乡试，主考官还是陈学政，简直是“冤魂不散”。

    明三同情的看着湛非鱼，眼底的幸灾乐祸毫不掩饰，“此前陈学政都在中州主持院试，至于江南道的其他州府，陈学政都是分期亲临考场，南宣府就待了一日，上一次院试第二场都没有考。”

    院试一般分为两场，正场和覆试，但科举一般都是重首场，重首题，第一场的四书题写的出彩，基本都是榜上有名，即便后面的题目答的中规中矩都不会有多大的影响。

    南宣府并不算大，在江南道也只属于中偏下的府，陈学政不重视南宣府的科举，巡察也好，主持院试也罢，基本是走个过场。

    所以陈学政这一次兴师动众的来南宣府主持考试，分明是醉翁之意不在酒，湛非鱼这个童生就危险了。

    “这是阳谋。”湛非鱼也明白，左右不过是兵来将挡水来土掩。

    当然，陈学政如果刚弄出“科举舞弊”的事来，顾学士绝不会置之不理，所以就看谁棋高一着。

    “你还是要多小心。”明三神色郑重了几分，陈学政虽然文人，可心胸狭窄、睚眦必报，齐桁在丰州被绑走就是最好的证明。

    张昌松、丘定思绑走齐桁是为了巴结刘百户，可柴颐掺和了一脚，代表的就是陈家。

    江南道执牛耳的家族，大皇子的外家，为了对付湛非鱼一个小姑娘，竟然选择绑走另一个孩子为报复手段，陈家行事如此没有规矩，简直是世家之耻。

    湛非鱼点点头，又和明三说起技艺书院的事来，如今夫子、工匠都有了，书籍也准备的差不多了，再有两个月，书院也建好了，明三那逍遥悠闲的生活将一去不复返。

    湛非鱼这般一想，忽然感觉痛快多了，快乐果真就要建立在他人的痛苦之上，所谓莫逆之交，不过是互相伤害的损友。

    ……

    八月九月天气凉，酒徒词客满高堂。

    一转眼便到了八月院试之日，湛非鱼提前三日去了南宣府，住的还是东湖客栈，天不亮，湛非鱼便上了马车直奔考棚而去。

    这一次南宣府的院试也和往年不同，不单单是南宣府和下辖的各县，邻近的三个州府的童生也都到南宣府来参加院试。

    远远的，便能听到嘈杂的人声汇聚在一起，湛非鱼率先下了马车。

    何暖再次检查了院试需要用的所有东西都在，这才提着考篮也跟着下了马车，何生把马车交给一旁的马夫，自己则走在两人身后，防止出现任何意外状况。

    “听陈县令说此次将近一千童生。”湛非鱼远远的看着站在龙门前站着的人，黑压压的一片，有考生，也有送考的家人，还有伺候的书童、小厮，比起府试时人更多。

    “人多就容易出乱子。”何暖眉头微皱，不用想也知道陈学政此次肯定会动手脚，可惜是阳谋，让人防不胜防。

    湛非鱼退到距离龙门不远的角落里站着，何生何暖两兄妹一左一右的站在两侧。

    “阿暖，左前边那是不是齐桁？”湛非鱼踮起脚往前看了看，可惜人太多，否则还能一起进龙门。

    何生之前就注意到了，“明夫子也在，估计是考生太多，早早就过来了。”

    等候了一刻钟左右，时间差不多了，衙役高声提醒，所有的考生排队依次通过龙门进入考场，当然，进去之前却是要通过搜检，防止有人夹带私藏。

    “湛姑娘。”负责检查的衙役一看到湛非鱼态度立刻变得恭敬起来，“湛姑娘往左边走，有婆子负责给湛姑娘检查。”

    “多谢。”湛非鱼回以一笑。

    等候在一旁的两个婆子快步走上前来，这将近一千的考生里，也就湛非鱼一个姑娘家，真的是万绿丛中一点红。

    南宣府的考生也就罢了，毕竟此前府试的时候已经见过湛非鱼，倒是邻近三个州府的考生瞬间看稀奇一般向着湛非鱼看了过来。

    “那便是南宣府试的案首？”说话的青年高昂着下巴，很是不屑的看了看四周，“南宣府这些年文风衰退，倒是让一个小姑娘拔了头彩。”

    站在青年身后的是他的同窗，笑着高声附和，“此次张兄参加院试，湛非鱼小三元的希望是落空了。”

    “圣人曰有教无类！姑娘又如何？这可是顾学士的弟子！”有南宣府的考生立刻怒声反驳，此前他们也是不服气的，寒窗苦读十年，可院试却被湛非鱼夺了头名，搁谁身上都不痛快。

    可看了湛非鱼的文章之后，他们是心服口服，当然，这也局限南宣府的考生，其他三个州府的考生绝不认可，更多的是认为湛非鱼徒有虚名。

    若没有顾学士这个老师，读书不到三年的湛非鱼能榜上有名就谢天谢地了，至于头名？估计只有章知府心里清楚湛非鱼的头名是怎么来的，左右不过是巴结奉承。

    “黄兄不必争论，此次院试是陈学政主持，而且考卷要糊名，第二场才拆弥封，等放榜时就能见高下了。”南宣府的考生再次开口，一副不与尔等计较的大度模样。

    更多的考生只听着并没有争辩，但看周边南宣府考生那与有荣焉的模样，心下有了计较，想来湛非鱼的确有读书天赋，否则南宣府这些人不会以她马首是瞻。

    负责巡察的衙役听到争论声不由走了过来，绷着脸呵斥，“龙门前禁止喧哗！”

    原本湛非鱼院试是可以提坐堂号的，但陈学政改了规矩，所有考生，包括府试前十的考生都按照各自的座位号进入号舍，此次院试不提坐堂号。

    等所有考生都搜检完毕进入号舍后，龙门落锁关闭，衙役也都退到考棚外把守，而负责考场内巡视的兵卒都是陈学政临时从各个州府抽调过来的。

    也不知是防南宣府的衙役和本府的考生里应外合的作弊，还是防着湛非鱼，但陈学政此举却让其他三府的考生盛赞不已，尤其是那些想要压住湛非鱼扬名的考生，至少断绝了湛非鱼作弊的一条路。

    狭窄的号舍里，湛非鱼都习惯了。

    八月初的时候湛非鱼又在自家搭的号舍里待了三天，所以空间逼仄也好，闷热也罢，都对湛非鱼造不成任何影响。

    书吏举着题目牌在各个号舍前的甬道来回走动，上千人的考棚此刻是一片安静，一众考生都和湛非鱼一样，快速的提笔把考题写在稿纸上。

    一般来说院试要考的内容和县试、府试并没有多大的区别，也就是出题目的主考官水平不同，题目就有了难易之分。

    县试是县令出题，而院试则是学政，试帖诗也就罢了，但四书题的难度和深度蹭一下就上去了，其实策问题除了考考生之外，何尝不是在考验主考官的水平。

    “这题？”湛非鱼表情微微扭曲了一下。

    不管多难多偏的题目，湛非鱼都能坦然接受，可她没想到这题目出的如此下作！

    科举时，有些主考官为了防止考题重复，只能挖空心的去想，所以就演变出四书五经的文字进行组合，将完整的句子截头去尾的出题目，或者是把几句内容不相干的话生拼硬凑的放到一起出题，这便是截搭题。

    更有一些主考官水平不够，偏偏为了彰显卖弄才学，把本来不相连的地方连起来，不当断的地方断开，这样出的题目乍一看很新奇，实则是冷僻、古怪，没有任何道理可言，这边是割裂题。

    而院试第一场的四书题正是一道割裂题：《顾鸿》。

    湛非鱼看到题目时懵了一下，随即就想起来，此题的二字出自《孟子》：孟子见梁惠王，王立于沼上，顾鸿雁麋鹿，曰：贤者亦乐此乎？

    “顾”也就罢了，可后面这个“鸿”字就让人无语了，因为原句里鸿后面还有雁、麋、鹿，这活生生的把一句话的第一个字割裂出来当题目，但凡四顾，至少能鸿雁麋鹿都看见，单单挑个鸿出来算什么。

    湛非鱼原以为院试第一题是四书题，后面或许是五经题，也可能是表判一类的文书，再有五言八韵诗，陈学政此次院试改了不少规矩，若是考墨义、帖经也不奇怪。

    可湛非鱼没想到第一场考的却是三篇四书题，而第二题《顾雁》，第三道四书题《顾麋》，而最后一道试帖诗更可笑了，《沼上鸿雁麋鹿》

    不单单湛非鱼要疯，所有誊抄完考题的考生都眼角抽搐，如果能骂人的话，陈学政此刻绝对已经是千夫所指，这是院试吗？这根本是胡闹！

    “这谁出的题目？”突然，一道愤怒的声音响起。

    湛非鱼并没有张望，她耳力好，能听出说话的考生年纪应该不小，即便是愤怒到了极点，可中气不足，想来即便不是白发苍苍的老童生，年岁至少也有五十了。

    “不可喧哗！”

    “坐下！”

    考场内的兵卒快步跑了过去，怒喝声随之响起。

    可估计是知道院试无望了，白发老童生蹭一下把考篮向着兵卒砸了过去，“此题如此不堪，老夫不考了！”

    “带走！”两个兵卒快速的抓住了闹事的老童生，粗暴的把人往外面拖。

    “不许张望，不许交头接耳！”兵卒怒喝一声，警告的目光看向邻近几个号舍的考生，“把人带走！”

    被拖出一段路之后，老童生突然往地上一躺，用尽全身之力高声喊了起来：“礼贤全不在胸中，扭转头来只看鸿。一目如何能四顾，本来孟子说难通。”

    一首诗讥讽了《顾鸿》这考题，当然，嘲讽的更是出题的主考官，可惜即便所有人都认为不公又如何？除非想和老童生一般被塞住嘴巴拖出去，否则只能认命的开始答题。

    公堂内，章知府放下茶杯，向外看了一眼，便见到一个书吏快步走了过来，低声把老童生被拖出去的事给说了一下。

    章知府想到第一场的四书题，同样也是一言难尽，科举是为了选士，可这样古怪偏僻的题目又怎么能当做选士的标准？

    往常的截搭题虽然难虽然偏，至少还有几分道理可言，章知府挥手让书吏退下，凝眉思索着，陈学政出这样的题目，究竟意欲何为？

    而公堂另一处，一个文人装扮的中年男子眉头微皱，不知是因为这题目还是其他。

