

　　    丁益说：“”你看人向来是很准的，既然你这么说：“我就相信他一回吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    丁益挂了电话，傅华坐在那里想了一会，越想越觉得不对劲，怎么一个号称要投资四十八亿项目，投资方一上来却要工程商垫资，还收取什么高额的投标保证金，这似乎在表明投资商的资金并不充裕。
　　
　　    傅华开始感到不安起来，原本因为钱兵在自己面前表现的实在是很完美，让傅华忽略了很多问题，现在一一想来，便觉得钱兵的行径其实不无可疑之处。一个动辄号称要投资几十亿人民币的公司，怎么会不见经传？接连投资两个大项目，加起来近八十亿的规模，动用这么大的资金，而钱兵作出决策却好像很轻易，很短的时间就跟海川市达成了合作协议，这有点不像一个大企业家能做的事情。再是钱兵说起cbd，好像如数家珍，似乎熟到不能再熟，那他就应该能明白cbd项目是一个很长期的投资，短时间是很难见到效益的，那他就不应该在资金链紧张的时候还要投这么大一笔资金，除非cbd只是他用来做噱头的，他实际上并不是想要投资，而是借用这个噱头来骗钱。
　　
　　    如果是这样，鸿途集团要工程商垫资进场以及收取高额的投标保证金就能得到合理的解释了。
　　
　　    同样，如果鸿途集团在海川是这样做的，那在西江省估计也是这样做的，那个轰轰烈烈正在进行建设的工地，可能也是工程商垫资在开发……
　　
　　    想到这里，傅华的冷汗下来了。他开始觉得鸿途集团这件事情做得有些仓促和草率了，自己当时就是急于解决汽车城项目，加上钱兵在自己面前实在是表演得很好，这才会让他相信了。
　　
　　    傅华坐不住了，他把罗雨叫到了自己的办公室。
　　
　　    罗雨坐下之后，傅华问道：“小罗啊，我一直忘了问你，你当初是怎么跟鸿途集团的钱兵联系上的？”
　　
　　    罗雨看了傅华一眼，心说功劳都被你抢走了，这个时候你再来问我这个，还有意思吗？
　　
　　    罗雨强压着自己对傅华的厌恶，笑了笑说：“傅主任，你为什么突然提起这件事情来了？”
　　
　　    傅华说：“今天丁益打了电话过来，说了一些他对鸿途集团的怀疑，我突然觉得这个钱兵有些可疑，就想找你来问一问情况。”
　　
　　    罗雨心里咯噔一下，他当初对钱兵其实也是不无怀疑的，只是后来钱兵的一些行为又使他相信了，傅华这个时候说对钱兵有所怀疑，是不是发现了什么？
　　
　　    罗雨有些慌了，他知道钱兵很多说法实际上是贩卖他的说法的，他当时为了让傅华将钱兵领回海川，曾经故意在钱兵面前讲了很多傅华愿意相信的东西，而钱兵也没让他失望，几乎是完完全全照搬到了傅华面前。
　　
　　    这个时候徐正已经在公开场合表彰过罗雨将鸿途集团引进海川了，罗雨明白自己的荣辱实际上已经跟鸿途集团栓到了一起，便硬着头皮说：“哦，是这样啊。要说当初我是怎么认识钱兵的，说来是很巧的，原来在西江省罗清市驻京办一个叫王洪的人是我朋友，他现在是罗清市招商局局长，前些日子派来北京想要找钱兵去罗清市投资，他来找我叙旧，聊天时说起了钱兵。当时他还很神秘，不想让我知道钱兵的住址。我就通过一些酒店的朋友找到了他。怎么，这有什么问题吗？”
　　
　　    傅华听完，心想这么认识起码不是钱兵自己找上门来的，按说应该没什么问题的。
　　
　　    傅华笑笑说：“没有啦，只是丁益跟我讲的情况，似乎鸿途集团的资金十分紧张，还要工程商垫资什么的，有点不太像要投资四十八亿的集团公司所为。”
　　
　　    罗雨听傅华这么说：“心里稍稍放松了一点，这说明傅华现在只是起了疑心，并没有抓到什么真凭实据。”
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“傅主任，我觉得你是多心啦，现在的公司不懂这样吧，很多公司都是现金流很紧张的，你可别忘了，鸿途集团在西江省还有一个大项目，那个项目运作的比我们更早，他们现在出现短暂的资金紧张也是很正常啊。”
　　
　　    傅华想想也是，现在很多公司流动资金都是捉襟见肘的，自己单凭这个就怀疑鸿途集团，似乎有点草木皆兵了。
　　
　　    不过，傅华却也没有因此就完全相信钱兵，他说：“可是，我现在慢慢觉得这个钱兵并不是那么可信，似乎他决策做海川这个cbd有点太草率了，不像一个真正的大企业家。”
　　
　　    罗雨心更定了一些，看来傅华也只是一些捕风捉影的怀疑而已，他笑了笑说：“傅主任啊，你是不是小心过了头了，什么样的人才应该像一个大企业家？你能给我一个标准吗？不能吧？一个人有一个人的做事风格，大企业家也是形形色色的，你凭什么就能确定钱兵不是一个大企业家呢？我倒觉得他就应该是一个大企业家，你看他拥有那么多钱，却表现的十分低调，这不正是一个真正大企业家的风格吗？”
　　
　　    这倒是有点道理，真正有钱人都是低调的，那些张扬的家伙往往只是一些小财主，这当初也是傅华信任钱兵的原因之一。
　　
　　    罗雨接着说道：“再说目前鸿途集团跟两个地方都建立起了很深的合作关系，他们会跟一个骗子建立这么深的合作关系吗？难道这两个地方官员们都是傻瓜吗？”
　　
　　    傅华想想也是，这两个地方的人不可能都是傻瓜，如果钱兵是骗子，他们在合作谈判的时候不可能一点都看不出来。
　　
　　    傅华被说服了，他笑了笑说：“好啦，可能是我多疑了。”
　　
　　    罗雨看了傅华一眼，说：“你放心了，傅主任，我不会领一个骗子回来的。”
　　
　　    傅华听出了罗雨语气中的不满，笑了笑说：“小罗啊，我不是要怀疑你什么，正好丁益问起，所以我才想要跟你落实一下。”
　　
　　    罗雨说：“我没事，落实清楚也是一件好事。”
　　
　　    傅华就让罗雨出去了，想了想还是有一点不放心，于是又打了电话给丁益，丁益是基于他给的信息在跟鸿途集团做生意，他不想因此误导了丁益。
　　
　　    丁益接了电话”，笑了，说：“傅哥，这么一会儿你就又打来电话，是有什么事情没交代吗？
　　
　　    傅华笑了笑说：“你跟我说的情况，我认真想了一下，这个鸿途集团可能也不无可疑之处，你在处理跟他们之间的业务的时候，还是小心点为妙。”
　　
　　    丁益说：“怎么了，有什么地方不对劲了吗？”
　　
　　    傅华说：“我总觉得有点问题，可是又说不出来。”
　　
　　    丁益说：“好了，知道了，我注意些就是了。”
　　
　　    丁益就挂了电话，傅华有些无聊的坐在那里，他无法确证鸿途集团的究竟是一个什么样的公司，心绪就难以平静下来，也就无法安心的办公。
　　
　　    有人在敲门，傅华喊了一声进来，门开了，傅华惊讶地站了起来，说：“你什么时间回北京了？”
　　
　　    原来门口站的是吴雯，依旧还是那副令人惊艳的样子，傅华心里未免有些痛惜，她本来已经脱离了那种环境，为什么还要再度沉沦进去呢？
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“你这里建好之后，我还是第一次来，就想来看看，怎么不欢迎吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么会不欢迎，我只是没想到你会过来。这次回北京来做什么啊？”
　　
　　    吴雯说：“我在海川呆的有些气闷，就想回到北京来散散心。诶，傅华，你这里的环境还真是不错啊。”
　　
　　    傅华说：“这还要感谢你当初帮我的忙啊，没有你帮忙，根本就不会有海川大厦的。快请坐。”
　　
　　    吴雯”坐到了傅华对面，笑了，说：“那都是过去好久的事情了，你还挂在心里啊？
　　
　　    傅华说：“反正我是永远不会忘记的。”
　　
　　    吴雯表情复杂的看了看傅华，说：“傅华，只有你始终没什么改变。”
　　
　　    傅华笑了，说：“吴总啊，你不是也没什么改变吗？你还是那么漂亮。”
　　
　　    吴雯看着傅华的眼睛，说：“傅华，你真的认为我漂亮？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“你的漂亮任何一个男人都是无法忽略的，这一点还用问吗？”
　　
　　    吴雯笑笑，说：“可是我怎么觉得我的漂亮对你没有任何的吸引力呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“吴总，你这话说得，怎么会对我没有任何吸引力呢？我不过是已经没有资格欣赏了而已。”
　　
　　    吴雯看着傅华的眼睛，说：“傅华，你跟我说真心话，如果你现在还有资格，你会喜欢我吗？”
　　
　　    傅华看了看吴雯，他感觉到那美丽的背后有着几分迷茫，几分无奈，他不知道这个美丽的女人怎么了，也无法回答她的这个问题，他眼神躲闪开了，说：“诶，吴总，你海川那么一大堆事务，怎么就走得开啊？”
　　
　　    看傅华，吴雯苦笑了一下，说：“你是不是在嫌弃我的以前啊？不对啊，你当初对孙莹不是挺好的吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

