    于是，她让人先给他先衣服改了，这才带着他去宫中。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    酒宴摆在御花园中，到宫中时，已经有不少人在那里了，今天，请的只是一些交好的世家和朋友，以及素惜那边来的亲人们，并没有办得很大，也只是让众人聚一聚，看一看孩子。

    凤萧在御花园中招呼着众人，老爷子则还在后面宫殿中没出来，当凤九带着小阎王过来时，一个个皆站起身来行礼。

    “见过公主。”

    “许久不见公主，公主风华越茂了。”

    “凤丫头，越来越美了啊，哈哈哈哈！”

    见众人跟她行礼打招呼，她笑了笑，道：“各位请坐。”她找了个位置坐下，与众人说笑着，闲聊着。

    “呵呵呵，你爷爷是好福气，还生了个儿子，这眨眼间孩子也满月了，时间过得可真快啊！”耿老爷子坐在凤九的身边，与她说着。

    “是啊，时间过得可真快，感觉去提亲那一日仿佛就在昨天，没想到这次回来，孩子都出生了。”她也轻笑着，为他斟了杯酒。

    “耿爷爷，您先喝着，我去那边敬敬酒，聊几句。”她说着，起身失陪。

    “好好好，去吧去吧！”耿老爷子点了点头，笑得眼睛都眯成一条线。

    凤九又来到她祖母的那些哥哥们那一边，虽然那边有她爹爹招呼着，不过怎么说，也得过来聊几句，敬杯酒的。

    一走近，就被他们拉着说话，一杯杯的酒喝下，只觉整个场面都弥漫着一股喜乐的气氛。

    “凤丫头，以后有时间一定要多去我们那边走走，若是到了那边，可不能过门而不入啊！”林博恒笑说着，看着这个一袭红衣风华绝代的丫头，只知道，这丫头将来是非凡的。

    闻言，她轻笑着，狡黠的道：“当然，我要有去那边，一定会去林爷爷家白吃白住的，到时，林爷爷可不能嫌我麻烦碍眼啊！”

    “不会不会，你肯来，林爷爷求之不得呢！”林博恒大笑着，又与她喝了两杯酒，闲聊着。

    众人聊着，宫婢们一边上着菜，每一份菜都是一人份的，摆放在各人的面前，精致而小巧。

    直到，老爷子抱着满月的凤夜大步走了出来，人还没到，声音就已经先传了过来。

    “哈哈哈，真是多谢各位亲朋老友赏脸前来参加小儿的满月宴了。”

    听到这声音时，众人怔了一下，因为那声音很年轻，与往日老爷子的声音不太一样，因此，一个个停下酒杯，望向声音之外，这一看，皆不由错愕的睁大了眼睛，下巴都险些惊掉地上。

    那身姿修长挺拔，气宇轩昂，一袭暗金色华贵衣袍着身，腰间束着玉带，流苏玉佩为装饰，容颜俊逸墨乌黑的年轻男子，是他们所熟悉的那个凤老爷子凤三元？

    但见他怀中抱着一小婴儿，脸上带着掩不住的笑意与喜悦，眉宇间神采飞扬，尊华与俊逸相结合着，让人忍不住赞一声：翩翩贵公子，皎皎世无双。