    龙帝炼化术加上九界镇龙塔本身的力量，炼化速度简直惊人。

    每个呼吸过去，那武道皇座都会被削弱几分，其中的诸般神性精华化作液体，被融入帝龙戟之中。

    最让叶寒惊喜的是，这武道皇座之中的强大意志、气息、力量等等一切，都被同时炼化。

    盘坐在此地的叶寒甚至感觉到一种前所未有的皇道之意出现，涌入自己的魂海，加持在武魂之中，甚至从镇龙塔内部还流淌出了被炼化、提纯过后的纯粹元力。

    这些元力在体内运转一个个周天，最终归入气海之中，让叶寒底蕴愈发强横。

    仅仅一百个呼吸过去！

    在那尊半神一族的武皇歇斯底里的怒吼之中，叶寒浑身上下气机爆发，所有的底蕴轰然运转。

    八方天地元气都疯了一般不断冲着他身躯汇聚而去。

    “突破吧，天位王侯！”

    叶寒意志爆发，就此骤然起身踏出一步。

    他的意志，他的力量，他的武魂，在同一时间全部产生了蜕变，迈入崭新的领域。

    自身底蕴至少在一瞬间强大了十倍之多，一种前所未有的力量掌控感出现。

    眸光睥睨，有可怕的目光明灭不定。

    双目直视前方，叶寒冷哼开口：“武皇是吧？还要感谢你提供那一道武道皇座，以供我突破。”

    噗……！

    半神族的武皇，震怒交加，再次喷涌一大口逆血，而后当场晕厥了过去。

    这尊武皇的精神已经错乱了。

    自打他踏入武皇领域，想过自己有朝一日会遇到强大的对手，甚至会陨落，毕竟武道领域内部可能有人亘古长存，每一天在这南蛮苍州都有不少武者死去。

    但是，他从未想到过，自己有一天会从武皇境界跌落下去，会栽在叶寒这么一个王侯的身上。

    天地震动，叶寒大势惊人，刚突破到天位王侯领域的他，给人一种状若天人般的恐怖气势。

    这南蛮苍州的天侯级武者不少，可能有叶寒这般气势者绝无仅有。

    同样站在天禁之地中的姜颖儿都有被碾压的感觉，站在叶寒身后仿佛呼吸都有些困难。

    “还有谁？”

    叶寒扫过天禁之地外面的无数高手。

    “四大远古诸族联手对付我？出手啊，有本事再来一批人，全部一起上，看我能斩杀多少？”

    叶寒再度厉声开口。

    但众人皆尽沉默，不少人被吓傻了。

    其他三大远古诸族的高层，再也没有半句训斥叶寒威胁叶寒的话语。

    他们盯视着那晕厥在地上的武皇，惊疑不定。

    到底怎么回事，堂堂一尊武皇，虽然只是一阶武皇，怎么可能被叶寒夺走皇座？

    凭借叶寒的境界，是不可能将那皇座直接收取的。

    “没人了吗？那就滚！”

    叶寒再度补充了一句。

    此刻突破到天人领域的叶寒，自信无双，无视一切。

    任何人，只要踏入这天禁之地，他便有绝对的资格镇压，无论对方是谁。

    早在突破之前，叶寒的巅峰战力就已经能够镇杀天地一体的天人。

    若无意外，如今就算是面对天地归一的高手，他都有一战之力，这是只有他自己才知道的秘密，也是他最大的杀手锏之一。

    叶星河哪怕今天在此地，或是三大圣地走出的惊世人物前来，叶寒都有自信必杀一切。

    天地之内的一切似乎陷入了僵持之中。

    强势如四大远古诸族前来的那些人，都有一种进退两难的迹象。

    每个人，都脸色无比阴沉，念头变幻，似乎在思忖着应对叶寒的办法。

    便在这时，姜颖儿突然走上前来，面容复杂，看向前方虚空。

    “爹！”

    姜颖儿吐出一个字。

    天禁之地外，虚空之中一道身影踏步而来，附带着滚滚无敌的皇道威势。

    这种皇道威势甚至要比刚才废掉的那位更加强横。

    姜家之主，姜敖，六阶武皇。

    他也正是姜颖儿的父亲。

    “出来，跟我回去！”

    姜敖眉头皱起，面容冷厉，看向了天禁之地内部。

    “爹，我和他一起回去！”

    姜颖儿的眼中隐约浮现希冀之色。

    父亲亲临此地，今天必然能带着叶寒回归，凭自己姜家的底蕴，其他四大远古诸族也要给一些面子。

    不过，姜颖儿显然想得太简单了点。

    “听闻你追随叶寒此人身后，居然在为他当侍女？”

    姜敖言语之间，摄人心魄的目光就锁定叶寒：“我姜家屹立圣域亘古至今，从未出现过这般耻辱之事，叶寒其罪当诛，不过看在颖儿你的面子上，我今日可暂且不予追究，你跟我回去。”

    叶寒沉默不语，目光凝聚在姜敖的身上，不冷不热。

    身侧，姜颖儿面容执拗，居然并不想就此离开，显得着急无比，欲言又止。

    不过她的声音刚出现就被叶寒打断：“跟你爹回去！”

    “我……。”

    姜颖儿面容难看。

    “滚回去，别忘了自己的身份，身为侍女便要懂得进退，你要留在这里拖累我不成？”

    叶寒似乎有些不爽，眉头紧皱，瞥了姜颖儿一眼。

    “滚！”

    叶寒说完，不等姜颖儿回应，便直接冲着天禁之地内部而去。

    一步踏空而上，他的身影眨眼间消失得无影无踪。

    姜颖儿痴然望着叶寒的背影，似乎想要将那一道身影深深印在自己脑海中。

    这个姜家走出的神女，最初高高在上，但伴随着血凰武墓一行，在武墓内部的涅槃古地中，与叶寒一起度过几个月，直至今日，种种一幕幕，早就让她的心思，甚至性格都发生了变化。

    从小到大叶寒是第一个见过她身子的异性。

    可惜，她心中有意，叶寒却总是无情。

    “爹……。”

    走出天禁之地的姜颖儿，莫名的泪水滴落。

    “回去！”

    姜敖冷声吐出两个字，心中却叹息一声。

    对其他四大远古诸族众人微微点头，姜敖直接带着姜颖儿离开此地。

    那四族之人，皆是面容冰冷，但明显不可能将姜颖儿扣留至此，姜敖可是姜家的主宰者，乃是纵横这片天地的大人物之一。

    便在姜家父女离开的同时，天禁之地深处，叶寒回到了最初那水池面前。

    “求人不如求己！”

    叶寒吐出六个字，眼中浮现出一道道坚定光芒。

    【作者有话说】

    第七更

