    这几天沈聪除了修车，也在不断的前往银屏镇搜寻废墟，并且远距离观察拾荒者。张友海这七人小队，每天都坚持过来拾荒，似乎很想与沈聪接触。不过沈聪始终没有露面，他还打算再等等。

    起码等到他对金刚号和爆改战甲的改装有了头绪再说。

    这几天，他不是一个劲埋头修车，也在不停的摸索活性核心，感知到活性辐射的频率和连续性后，他设计了很多想法，希望能够再进一步开骨金武器——沈聪不喜欢骨金这个称呼，但也没有标新立异的想法，还是随了大流。

    他坚持活性核心比骨金更形象，但是打造出来的武器，就叫骨金武器算了。

    就是个名称而已，无所谓那个更好。

    对于活性核心的开，沈聪还需要仔细去摸索，头绪已经有了，下面就是论证沈聪的设计。

    “我的活性频率可以与蚂蚁卵同步，还能干扰金刚号与短猛蚁群同步，这说明活性的频率是可以改变的。如果我把两枚活性核心，人为调整到同一个频率，彼此之间是否会产生联系？”

    “活性核心有金属渐变的迹象，金属可以互相合金，活性核心是否可以？”

    沈聪摸出两枚短猛工蚁的上颚，开始着手尝试融合。

    短猛蚁群的活性辐射频率是相同的，蚁后、兵蚁、工蚁都是同一个频率，这大概是物种间可以和谐相处的基础，金刚号的频率与对方同步后，立刻就融入了其中。现在，沈聪试着把这两枚活性核心，彼此融合。

    融合需要借助到金刚号，因为金刚号有合金和延展的能力。

    第一步，将两枚活性核心合金，成为金刚号的一部分。

    第二步，将两枚活性核心延展，合成一枚活性核心。

    集中精神，意志力做为引导。

    尝试开始进行。

    合金步骤完成的非常快，也无比的顺遂，基本上没有什么东西，是金刚号无法合金的，只是快慢有所不同而已。

    但是延展步骤，出现了巨大的障碍。

    沈聪不管如何引导金刚号的活性，都没办法把两枚活性核心通过延展，融为一体。这两枚活性核心虽然被金刚号合金了，但是散的活性辐射还是有所区别，就好像金刚号吃了不能消化的食物。

    食物在身体里了，但依然不是身体组成部分。

    所以，沈聪调度金刚号的活性，试图把这两枚活性核心延展，活性核心彼此之间，立刻产生了巨大的排斥力。

    无法完成延展。

    “这个方法不正确。”在几次尝试无果后，沈聪得出了结论。

    他把两枚活性核心握在手里，继续皱眉凝思，频率相同，连续性也基本一样，为何彼此排斥？

    而且他想到了金刚号吞噬摩托车的一幕，那活性就像是大补丸一样，咬一口立马浑身舒泰。

    对于活性核心，却像狗骨头一样，啃不动。

    “或者说，金刚号的活性、摩托车的活性，更活跃一些？是了，金刚号的活性几次升高，几次下降，感觉没有固定的性质。进化兽的活性，在死亡后，不论是尸体还是活性核心，都是一种固定不可变的。”

    “类比的话，金刚号的活性像是液体，进化兽的活性像是固体？”

    这是一个很新鲜的观点，但是沈聪却觉得，这个观点很有点儿符合实际情况。金刚号像液体，可以包容一切，很容易就进行合金。活性核心像固体，所以并不容易合金。

    接下来，他就顺着这个思路，去思考对活性核心的利用。

    很显然，如果活性核心的活性是固体，除非用工业中的锻造等技术，把两枚活性核心相融合，不然是很难合二为一。固体物质的组成的原子之间距离很小，压缩就会产生相当强的斥力。

    把活性核心融合，看起来比较困难。

    “需要换个思路。”

    “不要落入窠臼，活性核心虽然有金属渐变的迹象，但绝对不是一般的金属，活性辐射这一点，或许可以利用。”

    一时间没有太好的思路，沈聪查了查资料，找到有关于辐射、频率、波之类的物理学知识，想通过这些知识，对照参考，找到一点儿灵感。

    忽然，一章介绍“共振”的物理常识，引起了沈聪的注意。

    共振是指一个物理系统在特定的频率下，比其它频率以更大的振幅做震动的情形。19世纪初拿破仑的士兵过桥，整齐的脚步声产生了共振，直接把桥给震倒了；日常中，也有声音共振把玻璃震碎了的新闻。

    大吼一声，甚至可以共振引雪崩。

    “那么活性可不可以共振？”

    这个想法的验证，依然需要依靠金刚号来实现。沈聪唯一能干涉的，就是金刚号的活性辐射频率。开头几次，沈聪都是引导金刚号，调试各种频率，试图找出可以引起两枚活性核心共振的频率。

    但是并没有找到，这一度让沈聪怀疑，活性辐射不产生共振。

    想要放弃，只是转念一想，共振是物理学上比较运用频率相当高的术语，基本上共振是很普遍的常识现象，微波炉利用共振、粒子加器也在利用共振、电台通信也是利用共振，活性辐射不出意外，也是可以的。

    他本就是个容易钻牛角尖的执拗性格，因此接下来的几个小时里，都在琢磨如何使得活性辐射产生共振。

    一直摸索到半夜，还没有一点儿困意。

    “到底是什么原因，始终没办让金刚号引起共振？难道是我干扰的频率不够？怎么才能加频率？”

    想不透。

    带着这个疑惑，沈聪洗洗睡了。

    ……

    2o22年8月8日。

    天气晴，万里无云，偏北风三级，沈聪还在纠结共振的问题。一整天，没有活性蜜桃的金刚号，等级才升到Lvo.557，提升了Lvo.oo2个级别，沈聪则保持了Lvo.752不动。

    短时间内，依靠自行汲取空气中游离的活性，让金刚号快升到Lv1不太现实。

    所以沈聪才希望能够开出活性核心的更多信息。

    然后又是一整天过去了，共振没有丝毫进展。

    沈聪有些微微不淡定，决定下一剂猛药，他之前都是尽量把金刚号的频率掌握在可掌控范围，在这个范围内，尝试共振。现在他决定对金刚号进行无限制加，把活性对准两枚活性核心，加一番。

    想到就去做，沈聪把车内的东西挪移开，留出一个单独的隔间，专门来尝试实验。

    合金后的活性核心，嵌在内壁上。

    沈聪站在隔间门口，精神高度集中，意志力开始对金刚号的活性辐射频率，进行干扰。这种干扰不再受限制，而是在不断尝试，如何更好推动推动频率加。

    嗡嗡嗡！

    沈聪的耳朵里仿佛能够听到活性辐射频率加起来后，那种律动上的颤动。渐渐的，沈聪就感觉到了，金刚号的活性，有些脱离他的掌控。心中一抖，沈聪立刻刹车，失去加控制，频率震颤片刻，逐渐恢复原状。

    “呼！”

    有点儿刺激，沈聪平复平复情绪，决定再给自己加一层防御，他把爆改战甲穿上了。

    “再来！”