    她知道陈小凡离开了，虽然同在一个地方，但陈小凡去求学，修者闭关的话，转眼百年，甚至千年，不知道这一次离别，什么时候才会见面。

    陈小凡苦笑不已，温柔乡英雄冢，这句话果然不错。

    如果不是要度过天后劫，才可以和美女恩爱，陈小凡就舍不得走了。

    也不想去努力。

    面对美女，陈小凡不会克制多情本性，随遇而安，在诸多魅惑之下，能够守住最后的底线，对于心境的磨砺，有很大的提升。

    刚刚和混沌琴音分开，大娇小娇也是鼓起了勇气，自动送上热吻一个。

    和美女吻别，马上利用传送阵，传送到僵尸脸的庄园。

    僵尸脸坐在凉亭之中发呆。

    僵尸脸是在参悟天道，前段时间从秘境道场回到，现在很多感悟要消化。

    传送阵光芒大作，僵尸脸知道是陈小凡离开了。

    眼睛也不睁开，淡淡地说。

    “你需要什么帮助？”

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到僵尸脸这般客气。

    “有没有凝练战魂的道场？学院的图书馆，是否对我有帮助？”

    “学院有一座战魂塔，你可以去闯关，每一过一关，都会有奖励。学校没有图书馆，只有历练宝塔。只要闯过一关，都会有丰厚的奖励。”

    “净土学院设置的宗旨是什么？”

    陈小凡感到吃惊，毕竟天上不会掉馅饼，没有谁傻到白白浪费资源培育别人。

    “天道无情，生老病死，才是天道循环，凡是逆天而行的修者，都被天道扼杀，大破灭之力属于天道对宇宙主宰最残酷的手段，哪怕仙界大能，也无法逃避大破灭的毁灭，想要逃过宇宙大破灭，必须要掌控大破灭之力。大能自己无法做到，就培养天才，希望有天才可以掌控大破灭之力。”

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到有大能要集合诸多天骄的才能，破解大破灭的密码，达到永生的目的。

    难怪这里有辽阔疆土，资源特别丰富，主要就是让天才们破解大破灭密码。

    “只要宇宙界有一个宇宙主宰破解了大破灭之力密码，大家都会投靠，进入天骄的内宇宙，就可以得到永生。”

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到最后的结果，谁破解大破灭密码，谁就是诸多宇宙主宰的主子。

    无论哪一个宇宙主宰破解了大破灭之力密码，就可以百分之百度过大破灭，没有大破灭的威胁，哪一个宇宙主宰，都可以与天地同寿。

    看来要想掌控自己的命运，就要努力破解大破灭密码。

    修为好像不重要，但没有修为境界，就没有能力去破解大破灭之力的奥义。

    “你还有什么问题？”僵尸脸外冷内热，所以有问必答。

    “暂时没了，我去凝练战魂。”陈小凡走进传送阵，传送到学院。

    根据身份令牌，看到学院的地图。

    首先就是查看自己的领地，不查看还好，查看之后，露出惊骇的神色。

    自己的领地，竟然是一个浩大的星球，竟然是地球的一万倍。

    那般大的星球，只是属于他自己一个人的。

    看到了僵尸脸的庄园，也是一个星球。

    学院的地图，宛如一个宇宙星辰图。

    竟然是永恒宇宙，那些星球，都是陨落的修天者死后残留下来的。

    此刻陈小凡明白了，凡是宇宙界的修者一旦陨落，就会集中在天地陵园之中。

    这个陵园，就是净土学院。

    说过带着混沌琴音去陵园看看，没有想到已经把这个愿望实现了。

    也因为是仙官，才有权限看到原来学院就是陵园。

    多少修者，都想看看他们的先辈死后的情况。

    都知道有一个陵园，还以为是他们家族的陵园，却没有想到，都会集中在一块。

    天人的寿元是无限的，但小破灭之力会把天人扼杀。

    陈小凡可以吸收小破灭之力，可以让天人活得更久。

    陈小凡心中明白，不仅仅是他有这样的本事，整个学院的学员和导师，都有这个能耐，但没有谁出手相救。

    毕竟修炼资源都是有限的，只有不断淘汰，修炼资源才会节约下来。

    查看到学院的战魂塔。

    战魂塔主要就是让战魂修炼。

    陈小凡来到了战魂塔。

    一位一脸哀伤的老头子在守护着门口。

    门口摆着一张桌子和一张椅子，老头子坐在椅子上面。

    看到陈小凡到来，无精打采的。

    陈小凡也明显感受到这个老头子弥漫着死气，而且还有一股可怕的大破灭气息。

    面对大破灭气息，谁都没有办法。

    也就是说，老头子的天人五衰已经到来，很快他的内宇宙，就会产生大破灭。

    大破灭之后，老头子的内宇宙和真身魂魄，都会灰飞烟灭，最多留下一些宇宙本源灵珠碎片。

    “前辈好！”对方虽然弥漫着死气，随时都会灰飞烟灭，但陈小凡还是恭恭敬敬的福了一礼。

    “年轻真好，这个送给你，希望能够帮助到你。”

    老爷子感受到陈小凡生机勃勃的气息，露出羡慕的神色，拿出一颗珠子递给陈小凡。

    陈小凡结果珠子，感受到一股森冷的气息传入到手心。

    全身一刹那被冻僵了。

    陈小凡一脸狐疑？

    学院的学员，都是相亲相爱，没有纷争，都是互相帮助。

    毕竟大家联合起来参悟大破灭之力的奥义。

    大家需要的是去领悟，并不是打斗，所以这里没有纷争，净土的名称是名副其实。

    “进去吧！对你的战魂有所帮助。”老头子露出和蔼慈祥的笑容。

    陈小凡身躯都僵硬了，但还是勉强可以移动。

    当陈小凡走进去的时候，老爷子露出惊愕的神色。

    本以为陈小凡至少要在这里盘坐三天以上，才可以动弹。

    以前蓝妃的寒冷的娇躯，对陈小凡冰冻，可不少，在秘境历练，身躯也被冰冻过，所以的冰冷，有一定抗性。

    走进古塔的大门，看到里面是内有乾坤。

    一股磅礴的力量，倾覆而下，把陈小凡的意识和战魂，从身躯之中抽取出来。

    意念和战魂融合，形成一个万米高的虚影巨人。

