    “十三名跟着第四名？”

    江小白听到米伦的话，满脸的诧异。

    “怎么，这个人有什么问题么？”米伦开口道。

    江小白刚想说什么，话锋一转道：“没什么，我是看这个十三名明明力道不是特别强，但却下台了，感觉有点奇怪！”

    他现在可是警觉得很。

    不正面对抗，是怕他发现什么？

    “怎么说呢！”

    米伦迟疑了下道：“十三名实力很强，至少进前十没有问题，但他一直待在十三，其原因就是第四名让他卡在了那里！”

    “而一个实力如此强的人，如果提前将你击败了，第四名的面子不就丢了么！”

    “你的意思是第四名让他放水了？”江小白开口道。

    “嗯，可能性很大！”

    米伦听后开口道：“第四名那个家伙，名叫海瑟，一直都是很孤傲的人，一直觉得自己能够霸榜第一，但对于第三他又无可奈何，发起多次挑战，但人家不接，所以他一直卡在第四！”

    “原来如此！”

    江小白双眼微眯道：“那这海瑟是不是住在第十层？”

    他想到了上午从十二层下来的时候，一直从楼上盯着他的男子。

    那挑衅的眼神，他现在还历历在目。

    “没错，的确在第十层！”米伦点头。

    “那应该是他没错了！”

    江小白双眼微眯，第四名是那个公爵么？

    可能性还是很大的。

    和两人交流了一番后，他也没有停留，直接离去了。

    “哎，希望江小白能够将那个一号击败！”

    沃德看着江小白的身影，不免期待地说了一句。

    “嗯，他一定会拿第一的！”

    米伦的声音响起道：“百分之百的那种！”

    废话，两个人都是江小白，实力又在那里摆着，所以这第一绝对是江小白的。

    沃德听到米伦如此肯定的话，顿时满脸笑容，那期待之色变得更加浓厚。

    另外一边。

    江小白看了看时间，发现还不过三点，当下朝着外边方向走去。

    是的，对于他而言，留下这里已经没有了多少意义。

    等着明天吧。

    明天不出意外的话，他八号将彻底登顶榜一。

    来到普通班这边。

    江小白突然古怪了下。

    是的，他发现这里有很多穿着黑色斗篷，戴着面具的人。

    如此也就罢了。

    他还发现很多地方存在八号的喷绘。

    昨天他也看到了。

    但绝对没有现在的规模。

    八号的字眼，真的是随处可见。

    惊奇中，江小白的脸上浮现出笑意。

    看来他对这里的影响还是挺深的。

    看时间还早，此刻的他本来想去卓南那里坐坐的，但在这时他身上的手机响起。

    拿出手机来，发现是个陌生号码。

    疑惑中，他选择了接通。

    这时迪莫的声音响起：“我是迪莫，有时间么，过来一下，我有事情要和你说！”

    “行，我现在过去！”

    江小白点头，挂断手机后，走向了陪练处。

    在临近陪练处的时候，他身体直接隐匿消失了。

    当他直接出现时，直接到了迪莫的门外。

    敲开房门后。

    伴随着迪莫的声音响起，江小白走了进去。

    来到里边，江小白刚刚坐下后，迪莫的声音稍稍迟疑了下，直接道：“明天你八号身份对决，可能就几名！”

    “怎么说？”

    江小白眉头挑起。

    “现在第一名，第二名，第五名，第六名和第七名还在凤凰之地，消息无法传达过去！”

    “不过在你来之前，第四名的海瑟来过，他的意思是，略过第五名，第六名和第七名！如此一来，你可以暂时和九名，八名，四名和三名提前对决！”

    迪莫的声音响起：“让我问问你的意思，毕竟真如果这样的话，会坏了你开始之前说过的话！”

    江小白最开始说过，中间不会断开，如果断开，那么比赛终止。

    “那个话倒是无所谓！”

    江小白面露笑意道：“但我觉得明天他们应该都能到场！”

    他将凤凰之力给奈格尔提升了百分之二十的几率。

    对方应该可以在今晚，或者明天一早，将凤凰之力拿下。

    而他八号的比赛是下午进行，所以来得及。

    迪莫有些诧异，刚想说什么时，江小白道：“当然如果不行，我可以按照第四名说的那样走吧！”

    第四名好像有点急。

    这不免让他的怀疑变得更深了。

    “可以！”

    迪莫听到江小白的话，轻轻点头。

    ……

    时间消逝。

    伴随着夜幕降临。

    八点多，正当江小白正美滋滋地靠在宫新月腿上休息的时候，突然半坐了起来。

    那目光直接看向了一个方向。

    “怎么了？”

    宫新月看到江小白如此，神色有些惊讶。

    “没事！”

    江小白嘴角翘起，笑容变得璀璨。

    挺好……没有白白浪费他帮忙提高那百分之二十的成功率。

    此刻异能学院，都被一道红色光芒吸引了过去。

    尤其是天才班的人，目光直接集中在了凤凰之地。

    那里一道光芒攀升，宛若火凤摇曳。

    强大的能量充斥着。

    在黑夜中表现的非常亮眼。

    混合区，大量的高手被这一幕所吸引，目光纷纷看了过去。

    当然也包括了此刻十二层的凯蒂。

    凯蒂穿着睡衣，金褐色的长发披散着，此刻那一双美眸看着凤凰之地的方向。

    因为十二层很高，所以站在这一层他看得非常清楚。

    凤凰之地中央那简直全部被红芒所覆盖。

    延展中，她能够清楚地感受到那份能量的变化。

    那眉宇间此刻挂满了惊讶之色。

    这真有人直接做到吸收了么！

    会是谁？

    奈格尔？

    凯蒂脑海中浮现出了一个名字。

    觉得可能性不小。

    当然也不排除也有别人存在这个可能性。

    那能量持续了很长的时间这才消散了下去。

    “还是失败了！”

    “那个人是谁，没想到真的被他给吞了去！”

    建筑中，五人睁开双眼，脸色再次变得不好看。

    上一次是两天前的急速攀升。

    那个是真的拉扯不住。

    但这一次是缓慢下降，他们拉扯中，感觉是存在希望的，但最后还是输了。

    这不服不行。

    而此刻下方三层的奈格尔睁开了双眼，瞳孔中闪烁过红芒，片刻后沉寂下去，那冷漠的脸上浮现出笑意。

    成功了。

    比他想象中的要顺利了很多很多。

    是因为被前边那小子熔炼了一次么？

    呵呵！

    奈格尔眉宇间笑意更浓。

    挺好，那小子应该也不俗，但可惜了碰到了他。

    如果他不在，凤凰之力或许还真的会被那小子拿走。

    在他冷笑中，奈格尔抬起头。

    门口方向，一道身影站在了那里……

