    墨太轻呵一声：“他来得还挺快，就这么一小丫头片子，至于吗？”

    话音刚落，她的三儿子就出现在了她面前，“妈，九月呢？”

    墨太完全没有丝毫悔过之意：“你说她是你的女儿，那也就是我的孙女，我看她长得漂亮伶俐，心生喜欢，所以带她过来陪陪我，怎么，这你也有意见？”

    “她前些时候被人下了毒，现在身子虚，需要好好调理，且她胆子小，在你这里住不惯。”

    “身子虚？我这里难道就没有家庭医生了？需要怎么调理，你告诉我就是了，至于你说胆子小，我看那丫头胆子可不小，不会吓到的，就在我这里住一个星期，一个星期之后，我保证送她回你那里。”

    一个星期，威逼利诱，她不信撬不开这个死丫头的嘴巴。

    “她在哪里？”

    墨云霈耐心尽失，不打算和他母亲争论什么。

    墨太不悦：“你这是什么态度，我是能吃了她还是怎么？你担心什么？”

    “她在哪里？”墨云霈又问了一声，声音里满是不悦。

    满屋子的佣人，人人自危。

    墨太脸色难看，儿子朝她大呼小叫，她颜面尽失，也拔高了声音：“你吼什么？这里还轮不到你做主。”

    墨云霈一抬手：“给我搜。”

    “你敢？”

    墨三爷，他没有什么事不敢的，他的保镖有他撑着，便立刻四散了开去搜人。

    墨太怒火中烧：“你果然是被外面的野女人迷了神志了，竟然敢这样对我。”

    墨云霈不理会她，没一会儿，顾北就抱着九月下楼了。

    九月一看到她爸爸，立刻嚎啕大哭：“爸爸，爸爸你终于来了，我好害怕啊……”

    墨太一脸懵地看着那小丫头，她害怕什么？她还什么都没来得及对她做。

    九月跑到墨云霈身边，一把抱住他的大腿，抽抽噎噎哭个不止：“爸爸，我好害怕啊。”

    墨云霈一把将她抱进怀里：“奶奶怎么对你了？”

    “奶奶把我关在房子里，我要出去，她不让我出去。”

    墨太咬牙切齿：“什么叫关在房子里，我只是给她一个房间，她不是病着吗？我让她别乱跑。”

    墨云霈抱着九月，冷眼看着自己的母亲：“她是我的女儿，希望你以后不要未经我的允许擅自带她走。”

    墨太瞪大了眼睛：“墨云霈，知道你在说什么吗？你这是忤逆。”

    “如果您觉得这是忤逆，那么，我就忤逆了。”

    说完，抱着九月，转身就走。

    墨太气得后脑勺都疼：“你今天踏出这个家门一步，以后就别指望回来了。”

    回应她的是嘭的一声关车门的声音，紧接着引擎声响起，车子离开老宅门口。

    “混账东西，混账东西！”

    定是外面的哪个狐狸精迷了他的性子，让他如今不把她这个母亲放在眼里了。

    她不能坐以待毙，她一定要找出这小丫头的妈是谁，一定让那个女人滚得远远的，这辈子都别想进他们墨家的大门。

    车里，九月可怜巴巴地看着墨云霈：“奶奶为什么不喜欢我？”

    “爸爸喜欢你就行了。”

    九月低下了小脑袋：“我还以为我这么可爱，大家都会喜欢我呢。”

    “爷爷奶奶还有太爷爷，以后都会喜欢你的，你不用把她的话放在心上。”

    九月还是闷闷不乐的，这老太太往这一杵，妈妈怎么进墨家的大门啊，真是惆怅。

    本来想着将计就计，让老太太带她走，她利用这些天，跟老太太修好关系，但是她爸爸来得也太快了，她的计划泡汤了，只能另想办法了。

    奶奶不好收买，不知道爷爷和太爷爷怎么样，她得想想办法，到时候家里投票表决，少数服从多数，奶奶也拿她们没有办法吧-

    帝都大学，颜冉百无聊赖地上着课，上面是沈朝义在讲课。

    她旁边一般是坐着胡茵茵的，可今天胡茵茵不在，也没有请假，颜冉觉得有些奇怪，胡茵茵不是那种会随便旷课的人。

    她发了条消息出去，那边也没有回复她。

    一节课结束，她拿着书本往外走去，被沈朝义叫住。

    颜冉眼神里写着‘你还敢叫我’，沈朝义这人长了双无辜清澈的双眼，朝她一看，真是委屈得很。

    委屈得颜冉想揍人，师父有什么要紧事，竟然越过她和沈朝义商量，怎么能让她不气结？

    “老大，我想了好些天，有些话，我还是想和你说清楚。”

    沈朝义思来想去，还是不敢隐瞒他老大，不然以后真相大白的时候，老大绝对要抽他的筋，剥他的皮。

    他最害怕的人，还是老大。

    至于老大的师父，老大肯定会替他美言的。

    “有p就放。”

    沈朝义委委屈屈道：“老大，你别爆粗口啊。”

    “说不说？”

    沈朝义把颜冉拉到了学校后门的一棵大树下，欲言又止道：“你师父……没有死。”

    颜冉皱了眉头，手已经落在了沈朝义的肩膀上，手劲非常大，沈朝义觉得骨头都在咔咔作响。

    “你好好说，再敢有一字隐瞒，我不会放过你。”

    沈朝义忐忑道：“我只能说我知道的，你师父确实是有个世仇，但叫什么我不清楚，你师父为了躲避他，只能死遁，他觉得他死了，他的世仇就会放下他们的恩怨了，所以才有了那么一出。”

    “你说的都是真的？”

    “老大，我发誓，我要是再敢有一字隐瞒，那就让我天打五雷轰。”

    颜冉又问：“那么师父现在在哪里，他的世仇又是什么人？”

    “这个……我就不知道了，师父他老人家高深莫测，可能找了一个妥帖的地方藏起来了，至于他的世仇是谁，我也不清楚，总之，他老人家肯定没有死……”

    颜冉咬了咬牙：“你还知道些什么？”

    “老大，我只知道这些了。”

    颜冉离开学校的时候，头疼袭来，疼得她眼前发黑。

    师父没有死，当然是好事，只是师父在哪里，他的世仇又是什么人，师父这一藏就是四年，他真是好狠的心。

    他让她以为他死了，即便她悲痛欲绝，也不曾出来安抚过她分毫。

    越想，头越疼，就在快要陷入昏迷的时候，一双大手搀扶住了她。

