    第764章  鲍景胜去了港城   

    趁着卫文翰还没有发作，鲍景胜买了机票，直奔港城。

    

    抵达港城之后，鲍景胜没能第一时间见到杜常，而是见到了杜常的助理。

    

    “鲍先生，您是第一次来港城吧？”

    杜常的助理礼貌的询问。

    

    鲍景胜点了点头，心里却觉接风洗尘。”

    

    人家都说杜常是有公事才没能出面的了，他还能说什么？

    

    点头应下之后，鲍景胜就被接到了香格拉里大酒店。

    

    虽说杜常没能第一时间出现，但是却也把鲍景胜招待的很好，杜常的助理全程陪同。

    没   

    好不容易终于到了见面的时候。

    

    鲍景胜一脸的焦急，却不成想注，顿意到身边的人，跟路过的人撞在了一起。

    

    他手里的香槟洒在了西装上时让鲍景胜皱起了眉头。

    

    他还没来得及发作，就听到撞上他的人先发制人！   

    “你他妈的没长眼吗？”

    

    那人抖落着洒在身上的香槟，一脸的嫌弃。

    

    一股怒火涌上心头，在内地他要被卫文翰威胁，到了港城难道还要被人威胁？

    

    然而，他敢准备发作，一旁杜常的助理就快步走上前来。

    

    “不好意思，霍少，是我们的错，您的衣服我们赔，您大人不计小人过，这件事就这么算了吧！”

    

    霍少？

    

    鲍景胜猛然想到港城说一不二的霍家。

    

    难道撞了他的这个年轻人，就是霍家的大少爷霍安启？

    ！   

    一脸不耐烦的霍安启，闻言抬起了头，看了一眼对他毕恭毕敬的杜常助理。

    

    “还算你识相，要不是我有事情，你们别想这么容易就蒙混过去！”

    

    说完，霍安启就转身走向了电梯。

    

    站在电梯门口，霍安启的目光不由得落在杜常的助理身上。

    

    他总觉得这个人很眼熟，但是又想不起来在什么地方见到过……   

    手机响起，看着上面霍安岚打来的电话，霍安启顿时更加不耐烦。

    

    老爷子身体出了问题，他这才赶忙从内地赶回来，刚准备换个衣服去医院看老爷子，就遇上了这么一档子事！   

    “真是晦气！”

    

    嘴上不耐烦的骂着，霍安启却拨通了电话，让人盯着刚刚跟他撞在一起的中年男人，以及那个让他看着眼熟的年轻人。

    

    他总觉得，有什么地方很奇怪。

    

    ……   

    从医院出来，霍安启接到了一通电话。

    

    电话的内容，让霍安启的脸色变得极其难看。

    

    “都查清楚了，这件事是真的？”

    

    “千真万确，我们的人假装成酒店的侍应生，这才得到了这个消息。”

    

    “好，干得好，你放心，钱少不了你的！”

    

    挂断了电话，霍安启看向身边的妹妹。

    

    “安岚，爸的事情就交给你了，我有点急事，要回内地一趟！”

    

    看着自己的哥哥突然就变得对工作的事情这么上心，霍安岚的心里是很开心的，但也还有点话想要跟哥哥说。

    

    “哥，那个……”   

    看着霍安岚欲言又止的模样，霍安启立刻就意识到了她要说些什么。

    

    “你放心，文翰那边有我盯着，不会有事的！”

    

    被说中的心思，霍安岚顿时红着脸狡辩道：“你说什么呢，我是想说让你注意身体，就算工作重要也别让自己太累了，你想到哪里去了！”

    

    很少能够看到妹妹露出这样的表情，霍安启笑了笑，没有戳穿霍安岚的心事，转头离开。

    

    海城。

    

    卫文翰刚刚起床，人还有点迷茫，就听到酒店的房门被敲响的声音。

    

    敲门声很急促，不由得让她皱起了眉头。

    

    听敲门的频率，应该不是客房服务。

    

    这么早，会是什么人来找他？

    

    打开门，看到站在门口的霍安启，卫文翰有一瞬间的愣神。

    

    他想了很多种可能，却唯独没有想到会在海城遇见霍安启。

    

    “安启？

    你怎么来了？”

    

    “进去再说。”

    

    扯了扯领带，霍安启直接从卫文翰的身边挤进了房间。

    

    瘫坐在沙发上，霍安启长舒了一口气。

    

    “累死老子了，我一路从北城赶回港城，又从港城赶到海城，没想到正儿八经的做事，这么累！”

    

    看到了霍安启眼底的乌青，卫文翰知道霍安启不是在无病呻吟，而是真的累坏了。

    

    “你突然回港城，是港城出了什么事吗？”

    

    他父亲的病并没有什么大碍，不过是老人家上了年纪而已。

    

    挥了挥手，霍安启没有提起他爸生病住院的事情，而是说起了他在港城所发现的那件事。

    

    “你都想不到，我在港城看见了什么人。”

    

    看见了什么人？

    

    没有打断霍安启的活，卫文翰静静等待着霍安启的下文。

    

    “我看见了你们那个什么会馆的会长，就是那个姓鲍的！”

    

    “鲍景胜？”

    

    “对对对！”

    

    对于那些端不上台面的人，霍安启一向不是很在意，能记得住他姓什么，也完全是因为卫文翰跟他有所瓜葛。

    

    “鲍景胜出现在了港城？”

    

    据他所知，鲍景胜的产业多半都在内地，价值徽商的传统，跟港城那边的人应该是没什么合作的。

    

    这么说来，鲍景胜出现在港城，就变得有点蹊跷了。

    

    “你知道他在港城做什么吗？”

    

    “他跟杜常见面了！”

    

    杜常？

    ！   

    这个名字，他始终都没有忘记。

    

    他还记得，当初在李明浩的嘴里，这个杜常恨极了他，想要不择手段的置他与死地。

    

    鲍景胜是怎么跟杜常联手的？

    

    一系列的疑问浮现在脑海，不由得让卫文翰皱起了眉头。

    

    “这个鲍景胜是不是在你手里吃了亏？”

    

    “他让杜常帮忙，想要让你在海城混不下去，这件事你可要放在心上。”

    

    闻言，卫文翰反而没有那么担心了。

    

    如果说杜常和鲍景胜联手，有什么见不得人的秘密的话，他还确实要担心一下。

    

    但如果想要让他在海城混不下去的话，那就不用担心了。

    

    “我看你的样子，怎么一点也不担心呢？”

    

    “没什么好担心的。”

    

    卫文翰耸了耸肩，一副轻松的做派。

    

    还想追问，卫文翰却提前一步堵住了他的嘴。

    

    “这件事你就不用操心了，但是我也很感谢你提供这个消息给我，你放心，这么点消失，我还是能解决的。”

    

    有了这句话，霍安启倒是不担心卫文翰了。

    

    毕竟如果是卫文翰说出口的事情，基本上就没有卫文翰解决不掉的。

    

    

    

