    冯嬷嬷很快推开皇后往外走去。

    皇后被吓了一跳，赶忙跟上了冯嬷嬷的脚步：“嬷嬷，本宫不是这么想的，这只是一个意外，嬷嬷你冷静点！”

    她刚才是跟冯嬷嬷谈的很不愉快，但从来没有想过要真的把冯嬷嬷气走。

    想到这里，皇后不由看了一眼祁复，语气中也带上了几分埋怨：“本宫能让冯嬷嬷帮本宫办事已经很不容易了，敬着冯嬷嬷这么多年，你突然间一句话就给本宫把人得罪了，真是本宫的好儿子。”

    “你觉得今天的事情孤做的不对？你宁可跟一个下人说话，也不愿意好好跟孤交流，让孤帮忙？”祁复觉得皇后的脑子好像是被门板夹了一样。

    他堂堂大盛太子还在这里，不管皇后想要做什么事情，只要找他肯定是能完成的。

    谁能想到现在皇后竟然宁可找一个不知道从哪里冒出来的下人，竟然都不愿意给他说。

    有些事情是能给祁复说的，有些事情你告诉祁复，只是对祁复的打击罢了。

    “现在时机还没有成熟，如果是能告诉你的事情，不用你说，本宫早就告诉你了，你现在说这些话没有用，本宫不愿意听。”皇后直截了当的把祁复要说的话堵了回去。

    祁复的脸色变了变，还是没有第一时间离开，脑海中存着一点不该有的想法：“母后你到底是怎么想的，孤是大盛的太子，不管你要做什么，只要你愿意来找孤，孤肯定能帮忙的。难道在您的心中，孤还比不上那个老嬷嬷吗？”

    当然是比不上的。

    并且祁复比起来那个老嬷嬷，真的是差远了。

    心中暗自说了很多，皇后却没有在面上表现出来。

    他看了一眼祁复：“本宫要做的事情自然有本宫的道理，很久之前本宫就已经给你说过，如果你没什么事情就不要招惹冯嬷嬷，你为什么今天会来门口偷听，还一进门就要找冯嬷嬷的麻烦？”

    “孤并没有偷听，只是母妃和那位冯嬷嬷两个人说的实在是让人好奇了，孤来看看是什么情况罢了。”祁复的语气十分冷淡。

    早就猜测出出来了皇后有可能是被冯嬷嬷威胁了，然而真的到了这一刻，看着皇后脸上的表情，他才知道这种威胁有多严重。

    他在门口听到皇后拿出了银子，并且低声下四求着冯嬷嬷，谁能想到冯嬷嬷根本没有任何动容。

    祁复的目光冷然，一想起来这一点，就忍不住抓了抓头发。

    现在说这么多也没有用，就算是皇后能做成又能如何呢？

    “母后，孤再问你一次，你有需要孤帮忙的事情吗？如果你真的有，你现在可以告诉孤，孤肯定会帮忙的。”祁复已经仁至义尽了。

    他从来就不是一个耐心的人，现在能一遍遍当着皇后的面问这些话，已经足以证明他对皇后的在意了。

    可惜的是皇后并不懂祁复的好，甚至看向祁复的眼神中都带着一言难尽：“你还是个孩子，有些事情你可以知道，本宫从头到尾就没有瞒着你。有些事情不是你能知道的，本宫不告诉你也是为了你好，你为什么非要得到一个结果呢？”

    为什么非要得到一个结果？

    祁复也不知道。

    但知道想到皇后跟冯嬷嬷两个人直接按的相处方式，他就觉得自己不能不管：“母后堂堂大盛皇后，竟然别宫中的一个小嬷嬷给压的没有一代女还手之力。如果让外面的人知道了，孤哪里有什么面子？这件事情不管皇后是怎么想的，本宫是不会相信的。”

    皇后会相信祁复的这些话吗？

    肯定不能相信。

    “道理孤多懂，只是孤想问你，难道这个世界上真的有比你儿子还重要的东西吗？”说到底祁复还是不死心。

    从小到大因为是中宫嫡子，又有皇后再后面帮衬，祁复基本一直都没有吃过亏。

    猛然间碰到这种事情，他除了害怕就是后悔，一时间完全不知道该怎么跟别人接触。

    索性皇后没看出来祁复的害怕，也没有看出来祁复的后悔，只是在听了祁复的话之后，阐明了自己的观点：“本宫觉得你现在带着人离开也不大好，你的人跟本宫的人一样，都是放在明面上的，你这么做不对！”

    皇后现在所有的心思都在冯秀儿身上，确实也是没有什么耐心管祁复了。

    她觉得自己已经把能说的都说了，当即转身就要往殿内走去。

    只可惜祁复好不容易来一趟，觉得自己把该说的话都还没有说完呢，怎么能够容忍皇后离开。

    他立马就挡在了皇后面前：“母后，您着急走什么？一个冯嬷嬷的事情孤也没有非要跟你说清楚，可你一直都瞒着孤，这样不好吧？不如您现在跟孤说说，您跟冯嬷嬷到底是什么关系？”

    皇后转身就要走，祁复往前一步继续跟着皇后：“或者您告诉我，冯嬷嬷手里有您什么样的把柄？”

    看着挡在眼前的儿子，皇后没有回答。

    她低着头。

    等了很久都没有发现祁复有离开的意思，才缓缓出声说道：“本宫说了，这件事情本宫会自己处理。之前本宫就告诉过你，本宫的事情不用你操心，你把本宫说的话都当成耳旁风了吗？”

    “如果母后能够处理，孤肯定不会多说。但是就母后您的表现来看，您肯定是处理不了。您现在都让一个冯嬷嬷压在头顶，孤不放心您！”祁复异常坚持。

    母子两个人已经很久都没有坐下来好好说过话了，现在祁复还是用这种语气跟皇后说话的，皇后能高兴就怪了。

    她的目光落在祁复的身上：“你当真现在一点也不尊敬本宫了，本宫说的话你就当做没有听到是不是？”

    “孤没有。”祁复低着头反驳，却一直没有再多说什么。

    显然在他还是坚持自己的说法，就算皇后不说也没有用。

    好在刚才皇后跟冯嬷嬷说话的时候把人都打发走了，不然让人看到她这样，肯定会笑话的。

    皇后还是想试图跟祁复讲道理的，她没有第一时间跟祁复吵架，反而是重申了一遍之前说的话：“冯嬷嬷的手里确实是有本宫的把柄，不过本宫现在想可以很负责任地告诉你，如果你知道了这个把柄，对你来说不是一件好事，所以本宫不希望你多管闲事。”

    “母后觉得孤关心你是在多管闲事？”祁复瞪大了眼睛。

    两个人的想法完全就不在一个线上，皇后根本懒得跟祁复说这种事情了。

    她索性叹了一口气，很快就问起祁复的来意：“你就说你来这里是要干什么吧，本宫最近有事，如果你没有什么大事就不要来了。”

    很显然，皇后被祁复弄的不愿意理会他了。

    “母后说今天出宫去看看外面的话本怎么样，说都是为了孤好。孤一直都在宫中等母后，母后很久都没有来，孤觉得害怕。好不容易听到母后回宫了，孤就带着人来了，没想到会听到这么一番话，看来母后是真的很嫌弃孤。”祁复苦笑了一声。

    这是明晃晃的苦肉计，他觉得皇后往日里对他也还好，肯定是不忍心他这个样子的。

    不过这一次祁复显然是要想错了，在冯嬷嬷的事情上，皇后异常的坚持：“本宫没有嫌弃你，今天也是为了华北的事情出去的，不过话本的事情已经没有办法解决了，以后你也不要多想了，只是一点名声罢了，你父皇不会因为这个废太子，你别担心。”

    废太子几个字都出来了，皇后竟然还觉得是小事情。

    母子两个人最近是真的吵了很多次架，但祁复还是觉得十分害怕。

    他的目光落在皇后的身上，张嘴就想要问皇后到底是什么意思，却在看到皇后的脸色之后沉默了。

    永远都没有办法问一个不想跟你说实话的人，就算是他现在问出来了，难道皇后就会回答他的话吗？

    祁复总算是看清楚了皇后的想法，他深吸了一口气。

    没有再跟皇后多说，他转身就要离开。

    祁复一直都很坚持，突然间就要离开，皇后看着他离开的背影，心中一突。

    稍微思索了一下，皇后还是跟了上去：“你想干什么？”

    眼看皇后要跟着他往坤宁宫外走去了，这次祁复是真的忍不住了，他回头看了一眼皇后：“母后不让掺和你的事情，那孤就当作什么也不知道，以后母后的事情就跟孤无关，难道这样还不行吗？母后这是要干什么，你觉得孤真的只能听你的话不成？”

    这两个人现在心中有气，这种交流就根本不是解决问题的办法。

    皇后看着祁复这样暴躁也觉得痛心。

    且不说跟祁复的感情，自己的儿子都已经是太子了，她总有一天会是太后，她不希望跟祁复的感情更僵硬。

    皇后犹豫了一下；“日后如果时机成熟了，本宫肯定会告诉你本宫跟冯嬷嬷之间的事情的，现在是真的不方便，本宫相信你能明白本宫的意思的，以后就别闹了好不好？”

    她可算是低声下气了。

    祁复深深看了一眼皇后：“如果母后愿意让孤现在找人杀了冯嬷嬷，孤保证不会影响到我们，母后觉得如何？”

    “你不能这么做！”皇后的神情激动，“你如果敢动冯嬷嬷，以后本宫肯定不认你！”

