    看见特图的表情，李林安澜第一时间迟疑了一下。

    莫非又要白给？貌似重生以来这帮家伙就一个个的疯狂给自己助攻，以至于现在他整个人都多少有些吃撑了。

    “你别告诉我，你想要和我达成什么什么条件，然后换取我帮你蔓延自己文明的机会之类的话……”

    林安澜满脸纠结的表情让特图微微一愣，然后哈哈大笑道：

    “看你的样子，这样的事情已经发生了不止一次了？不过我对于你可没有这么多的信任，我得为我的世界着想，你的这个‘建议’倒不是不可以，作为一个后手，我愿意接受。”

    特图双手搭在后脑勺上，一副悠哉的表情。

    林安澜眯了眯眼，看特图这个样子，似乎是想搞一波大事情。

    “异乡人，做个交易吧，帮我照顾好一群可爱的孩子们，我会将星杯一半的本源交托给你，如果我们在接下来的行动中失败，我会第一时间将星杯的控制权移交给你——

    到那个时候，还请你将我所挚爱的世界吞噬殆尽，让我们的文明在你们身上得以延续。”

    特图那轻笑的表情看起来挺淡定的，让林安澜的表情多少有些不安：“你想要做什么？”

    “就是想尝试看看更高层次的怪物到底能够可怕到什么层次？”

    林安澜无奈：“能说人话吗？”

    “在我的世界，存在一个特殊的种族，我们一般称他们为机凯种。

    机凯种是解析并模仿能击破要素的特殊种族，他们可以将受到的攻击进行解析、复制与再现，从而实现对某类攻击的复刻。

    就以可成长性而言，那些孩子大概是我所在的世界中，最有可能不断超越极限的种族了。”

    “所以呢？”

    林安澜有些不解，机凯种他当然是知道的，这个种族拥有的能力非常的特殊，在他记忆中留下了很深刻的印象。

    在游戏人生世界过去的某个时间点，某个深邃活性化的狐疑之神帆楼，因不知道神是什么，为何会诞生，在孤独的情况下，选择凭借自己的权能，创造出了一群可以说话的对象。

    最初的机凯种，只是被狐疑之神帆楼创造出五个小小的方块。

    狐疑之神的力量在他们身上显现，其中四个方块分别执行观测、解析、论证、对应四个不同方向，最终形成了后世机凯种的四种不同机型。

    而最后的一个方块，发展成了指挥统筹四机的一个机械。

    因机械没有心，无法回答自家神灵的疑惑，最终帆楼也许是被孤寂所击垮，主动选择了贯穿自己的神髓，陷入假性非活性化状态。

    由于失去自己的造物主，这群无心的机械逐渐繁衍成了一个种族——机凯种。

    林安澜开始思考起他对于机凯种的相关信息的认知。

    在前世最后一战之前，他对于机凯种的认知仅限于游戏人生世界中所了解的相关资料，对于机凯种，游戏人生世界中记载的相关信息并不太多，流传到穹顶星幸存者口中的就更少了。

    不过在最后一战之中，他杀死了天穹基地市的指挥官，抽离了他的记忆。

    那时候的天穹基地市，在自己不知晓的情况下曾经进入过6000多年前游戏人生世界。

    那个时期被称之为神战末期，神灵种和其他种族之间相互厮杀，或者说，整个世界主要还是神灵种和神灵种之间在相互厮杀。

    在那场战斗中，天穹基地市的强者们亲身经历了一场史无前例的大战。

    而在那场大战之中，机凯种可以说是当之无愧的主角。

    由于失去了自己的造物主，没有帆楼指导的机凯种们就像是一群机械，不知道自己为何而战，仅仅是毫无意义的重复着帆楼要求他们做的任务——

    观测、解析、论证、对应，无限循环，生生不息。

    不过，机凯种们也不知那种完全不知道反抗的种族，自我进化让这群机械多少也有了敌我的意识，有了种族的意识。

    多亏了这番进化，他们至少知道在被袭击时被动迎击。

    在与龙精种三王之一的焉龙阿隆雷夫其从属的战斗中，受到焉龙攻击的机凯种们投入了八个Uber级连结体，每个连结体由437台机体组成，共计3496台机体，

    一场半神级的战争，最终以阿隆雷夫耗尽生命为代价，释放「崩啸」，机凯种阵亡1468台机体而终结。

    而穹顶星幸存者进入的时间段大概就是在这个时期。

    由于神战时期的迪斯博德没有人类的生存之地，或者说的更准确一些，迪斯博德的人类没有任何超凡力量。

    对于神战时期的各大种族而言，人类，就和那些小树林里生存的那些野猴子没有任何区别。

    哦，大概还是有一些的，毕竟这些野猴子们竟然还会穿衣服，而且遇上危险跑的还挺快。

    在这种情况下，就算穹顶星幸存者和他们的后代拥有着相当强大的力量，他们在其他种族眼中也不会比那些猴子们好上多少。

    这穹顶星幸存者们哪里能忍，干脆就直接以人类的身份，接管了残存的迪斯博德世界幸存的人类，以人类的身份参与到了这场战争之中。

    再后来，他们所统御的迪斯博德人类里，一名叫做里克的前人类领导者遇上了解析体休比。

    这位名叫休比的机凯种，对人类在濒临崩坏的迪斯博德世界恶劣环境下，仍旧如同野草一般生存抱有相当大的疑惑，并将这幸存的原因归结于人类拥有名为「心」的独立语言。

    休比因试图解析心而发生多项伦理错误，最后被机凯种们断绝了联系，任其自生自灭。

    也就是在这个半废期间里，休比遇上了前人类领导者里克，在精灵遗迹中相遇并留在了他身边。

    后面的事情，就变得复杂了很多。

    诚然，机凯种本身较为特殊，在地下城世界和游戏人生世界相互攻击的时间段里，机凯种也展现出了相当强势的力量。

    然而，由于穹顶星幸存者当年主要站在了地下城世界一方，所以他们对于游戏人生世界中的很多隐秘了解的不是很清楚。

    尤其是机凯种这群已经快要灭族的种族。

    他们印象最深的大概就是这帮钢铁小人“以彼之道还施彼身”的功夫还不错，剩下的就是知道这个种族在历史上貌似有过弑神的伟业，剩下的了解的就不多了。

    所以在休比和里克相遇之后，他们虽然对个种族抱有一定的警惕心，但因为知晓这种族只要不被攻击，就不会贸贸然对其他种族发起反击的行为，所以就默认了这个机凯种呆在里克身边的行为。

    emmm~说来也好笑，在天穹基地市指挥官的记忆里，穹顶星幸存者之所以不干涉的最大原因，是因为里克甚至是其他的人类都不过是一群工具人。

    除了和他们一样拥有着人类的外表外，在力量上，双方之间根本就不在一个力量层次上。

    正是因为如此，他们并不会在意休比会不会突然发疯，杀死一个蝼蚁。

    就算是杀死了整个迪斯博德世界的人类，对于他们而言也无所谓。

    他们根本就不是那个世界人类的救世主，仅仅只是一群长着人类外表，所以就被整个世界的文明划分在了人类阵营的“入侵者”。

    可后来，在一场突然爆发的战斗之中，穹顶星幸存者们人直接给傻掉了。

    那个时候，因为有其他的地窟文明一同参与到了迪斯博德世界的入侵之中，所以穹顶星幸存者们的主要精力还是放在这些要和他们瓜分毁灭世界的奖励的“入侵者”身上。

    最后演变出来的结局，是迪斯博德世界的土著文明之间相互对决，而穹顶星幸存者和另外的入侵者之间相互对决。

    也就是在这个时候，迪斯博德世界的人类似乎终于意识到了，这些掌握着人类根本无法掌握的力量的“同族”根本不是他们的救世主。

    一场隐秘的自我拯救行动开始了，中间到底发生了什么事情，穹顶星人不了解，只是知道那个机凯种休比在一场行动中，遭遇了天翼种特殊个体吉普莉尔的袭击。

    在休比被吉普莉尔以天击销毁之前，她与机凯种连接体再次恢复了连接，并给他们上传了不知道什么数据，使得在休比死亡后没有多久，机凯种就找上了门。

    那时候穹顶星幸存者们也是一脸蒙圈，甚至开始怀疑那名叫做里克的人就是迪斯博德世界的世界之子。

    毕竟在诸多文明的夹缝中生存的迪斯博德世界人类在他们看来真的非常非常的弱小。

    弱小到了穹顶星人完全可以排除一名精锐就能将他们全部杀死的程度。

    可是机凯种的代表来了，随同而来的是机凯种的大军，不知道里克和他们达成了什么协议，总而言之迪斯博德世界的人类最终脱离了穹顶星人类的行列，与机凯种们消失在地平线上。

    穹顶星幸存者们大多数对此都不在意，虽然不知道里克到底和机凯种达成了什么约定，但在他们看来，机凯种并没有想象中的那么强，且他们的行为模式不会威胁到天穹基地市的利益。

    放走就放走了，眼不见心不烦。

    结果没想到，在他们放走了里克一行人不就，一场全面大战爆发了。

    最先开始相互攻击的是森精种和地精种，然后龙精种也参与了战争。

    多方之间几乎在同一时间就释放出了自己当时所掌握的最强毁灭性打击。

    森精种释放了「虚空第零加护」，这个技术的理念是使幻想种的中核自毁，强制使其释放出力量的术式。由于其性质的关系，有着能以一击消灭多个幻想种的威力。

    幻想种在十六种族中位阶序列第二位，可想而知这个技术的威力有多强，至少对于幻想种而言，这已经是半神级别的特殊力量打击了。

    而地精种也紧随其后释放了「髓爆」，这武器的具体原理是通过引爆未活性化的神灵种的『神髓』，释放出足以杀死神灵种力量的冲击。

    以神灵种的力量攻击神灵，也是妥妥的半神级的毁灭打击，其威力可能还在森精种「虚空第零加护」之上。

    而龙精种作为本身就能够和很多神灵种匹敌的种族，同样也直接释放了自己最强的力量「崩啸」。

    三方力量即将交火的瞬间，在穹顶星幸存者目瞪口呆的表情下，迪斯博德世界最强者，战神阿尔特修启用自己麾下全体天翼种，释放出了几乎可以灭世的一击——

    「神击」

    四方半神级力量相互碰撞之下引起了世界坍塌，就连海洋都被这些力量碰撞的余波所蒸发，地表遭遇毁灭性打击，也就是在这个时候，本来存在感不强的机凯种出手了。

    这群机凯种，以包括迪斯博德之外两个入侵者文明在内所有种族都无法想象的决绝，发起了死亡冲锋。

    机凯种投入十一个连结体，以损失4802台机体为代价，将阿尔特修的「神击」、森精种的「虚空第零加护」、地精种的「髓爆」、龙精种的「崩啸」混合而成的灭世一击收束并复刻，再现设计出汇聚这恐怖攻击的武器——

    「真典·弑星者」

    他们在将这个武器的掌控权交给了里克之后，残存的21个连结体、共计9177台机体直接展开了对协助阿尔特修释放「神击」后虚弱的天翼种的屠杀。

    短短几分钟内，他们就将虚弱的天翼种屠杀半数以上。

    而剩余的701台机凯种为了防止阿尔特修夺取星杯，无心的机械对最强的神灵发起了战争。

    然后——特么的这帮机械竟然真的打赢了，他们没有真正杀死阿尔特修，但终究还是成功剥离阿尔特修的神髓，让其暂时失活。

    最后，里克扣动「真典·弑星者」，灭世的一击没有相互抵消，而是汇聚成一道贯穿星球的冲击，直接将迪斯博德世界连同精灵回廊一起炸成星空中的残骸。

    刹那间，星杯显现，大战终结，然而里克没有拿到星杯，甚至未来会成为迪斯博德世界唯一神的特图也没来得及夺取星杯，地窟大世界就悄然降临了。

