    

    秋桑上前福了福身子，道：“参见大小姐。”

    顾初月慵懒的回了个“嗯”，恍若浑身无力的靠在了珍珠身上。

    秋桑面带关心道：“大小姐这是怎么了？是生病了吗，有没有叫大夫？”

    顾初月摇摇手，揉了揉眼睛，“许是天气越来越凉的缘故，今天格外的想睡觉，睡一觉就好了，瞧什么大夫啊？”

    说着，就越过了秋桑继续走着。

    直到不见身影后，秋桑这才转回视线，冲她们走的方向狠狠的“呸”了一口，顾初月啊顾初月，就让你再嚣张两日，看你日后还笑不笑的出来！

    这么一想，秋桑心情大好，得意洋洋的往厨房方向去了。

    而已经走远的顾初月，哪还有刚刚半点疲劳困意的样子，怀里抱着碧螺春，大魔王也不跟她退婚了，心情简直美美哒，丝毫没有被秋桑干预到。

    只是回到明月苑时，顾初月又装了一阵的疲倦无力想休息，只吃了一碗肉糜粥，便早早的歇下了。

    因为昨晚并没有看到顾初月是否真的喝了粥，今日翠儿借着送糕点的由头想进正屋几次都被珍珠给拦了下来。

    珍珠满面愁容，跟翠儿说着小姐精神不好做奴婢的实在担心云云……

    翠儿见她双眼含泪，不像是作假，这才彻底放心，将糕点端给珍珠后，又借着给小姐做糕点的名义埋进了小厨房躲避干活儿。

    珍珠将糕点端进正屋，就见小姐正在绣荷包。

    “小姐，翠儿又来送糕点了。”

    “放那吧。”

    顾初月头都没抬，依旧忙着手里的活计，原先半个多月才完成的工程她要在明晚前绣好，实在是个艰巨的任务。

    事关文姨娘，她老爹毕竟是从文姨娘肚子里出来的，多少还有一份感情在，祖母威严再大也不好插手，那她就只能亲自引导老爹，让他看看与世无争的文姨娘到底有多么的“无争”。

    就算伤不了文姨娘的根基，也能让她少个得力的左膀右臂。

    她抿唇一笑，如果一个人只有野心，却没有与之相称的能力，那这“野心”二字，不过就是一场白日梦罢了。

    秋阳浅淡，唯有几缕透过明瓦露到屋中。

    顾初月手握绣花针，神情专注，动作流畅，没得一会手边准备的丝线就用完了。

    她将绣了三分之二的荷包举到了眼前，借着照进屋中的阳光好好观察着绣面，若有漏针的地方好及时补上。

    绣面平整，线条明快流利，虽然这兰花的姿态韵味比起之前的差了些，可比起以前的绣品，还是有很大进步的，尤其还是在这么短的时间内绣出的。

    还差两朵兰花就绣完了，她揉了揉眼睛，顺势准备靠在引枕上闭会眼睛，哪知一靠下去不是软软的引枕，而是不知和什么东西撞上了，硌的她后背刺痛，一下子就坐了起来。

    她揉着被硌的地方，回头一看，身后不知何时摆了好几摞账本。

    顾初月：“？？？”

    她记得这个月还没到月底，怎么就有新账本了？

    “珍珠……这是新送来的吗？！”

    刚送走大魔王又迎来账本，这这这……这是要累死她吗？

    在外厅清扫的珍珠进来，只一看，便笑道：“小姐，这是您已经看过了的账本，您主管内务，各个庄子的账本都送到夫人那，这还没到月底，您哪有新账本要看啊？”

    顾初月放下绣绷，随意抽出一本翻了翻，发现自己确实看过。

    “既然是看过的，怎么没给婵姨送去？”

    “奴婢的好小姐，您这几日净忙着想言大少爷了，哪吩咐了啊？”珍珠打趣道。

    顾初月听到“忙着想言大少爷”时小脸一红，抱着引枕往另一边一躺，小声道：“既然看过了就送去夫人那吧，你亲自去，顺便瞧瞧她现在精神气如何……”

    珍珠一听，想起了自己去拿午膳时看到的场景，“小姐，夫人的精神，可能不太好……”

    “是吗……”

    顾初月翘着二郎腿，抬起皓腕横在额上，自在散漫。

    婵姨派去的人被叶然抓个正着，在这个时候她想到要派人去灭口，自然也能想到叶然是谁的人。

    不过还有个小蛇没解决，还没到摊牌的时机。

    顾初月这边越淡定，王氏就越慌乱，她猜不透顾初月的下一步动作是什么，报复还是揭发？

    她现在处境十分被动，怀里就像是抱了个火药，不知道什么时候就炸了，可她又做不了什么，只能等待。

    于王氏，这是个煎熬的过程。

    而，顾初月缓缓呼了口气，斜阳照在身上，她舒服的闭着眼睛，眉眼带笑。

    珍珠见小姐饶有兴趣的样子，便将自己看到的都说了出来：“奴婢中午去拿午膳时，看到了夫人和常妈妈，夫人一脸的忧心忡忡，神情也不太好，奴婢刚想去请安，就见夫人绊住了石头，摔了一跤，奴婢进府这么多年，还是第一次见夫人如此失仪呢！”

    “那就等过几日再把账本送去把。”

    这账本在她这再放几日也无妨，反正过了明晚，她就再也不用碰这些账本了。

    空闲下来的时间去讨好大魔王不香吗？

    她翻了个身，将账本推到一旁。

    透过明瓦洒入屋中的熹微光亮落在小姑娘桃色云锦罗裙上，金线勾勒的纹路闪着耀眼的光辉，原本娇憨明媚的小脸染了淡淡的妃色，樱唇微微勾着，带着抹恬淡笑意，为她整个人镀了一层浮华暖意。

    清扫完毕的珍珠见小姐已经睡着，将屋里添了个薰笼后，悄悄的退了出去。

    夜晚，翠儿借着给顾初月送夜宵的名头又端来的粥，拿了赏钱后躲在屋外听了许久声响，被冻的不行后，这才回去睡觉。

    珍珠掀窗往外看，没瞧见人影就要关窗，哪知突然飞来了一只皮毛光亮的白鸽子，她挥袖驱赶，可没想到这白鸽动作灵敏，趁她不注意钻进了屋里。

    顾初月正在低头绣荷包，她听到珍珠紊乱的脚步声后准备过去看看，可还没起身，一个白影突然迅速的朝她所在的方向飞来。

    她拿起枕头就是一阵乱挥，可惜没打到任何东西，冷静下来后将玉枕挡在身前，定睛一看，绣墩上立着一只……

    大白鸽？！

