    “什么？周大姐，你，你说，你说你就看到了，但是，但是当时的时候，你为什么不来阻拦呢？为何，要她这么来折磨我呢？”

    小陈好像感觉到，真的是非常委屈，明明这个人都已经站在自己面前了，但是他根本就没有反抗，那如果是这样的话，是不是，准备打算要去放弃自己呢？

    “小陈，我根本就不能出来，你也知道，周大姐身体并不是很好，而且，都已经如果就这么出来，那两个女子现在年轻力壮的，他她如果想对付我的话，我跟你说，那真的是没有任何的压力。”

    周大姐，一边解着绳子，一边把这番话说出来之后，其实小陈倒是理解这一点。

    假如说，这个周大姐冲动的跑出来之后，到时候，结果跟自己的结果，恐怕是一模一样的，到时候，两个人真的是被困在这里。

    “周大姐还是你最聪明，这样的话，我们两个人就能够有一个相互救助的机会了，周大姐，他们，他们两个人现在已经往木头房子里面走去了。”

    一边说的话，这个小陈便站立了起来，但是他感觉到，自己的腿脚有些发麻，虽然眼睛到现在还流着血，但是，对于前面有很多东西，他根本就是辨识不清的。

    “我知道，但你放心，他们两个人，是绝对不会在木头房子里面待下去的，所以，那个地方他们应该已经放弃了，走，我先给你治疗一下伤口。”

    “大姐，我现在眼睛看清楚，根本什么都看不清楚，我怀疑到，我眼睛应该是受到损伤，那如果是这样的话，我以后，我以后会不会失明呢？”

    小陈心里面开始紧张起来，但是周大姐没有任何的办法，她现在唯一能够做到的，好像也只能是尽量的配合他，然后让他眼睛去减轻一些伤害了。

    “你这个眼睛，到底是怎么回事，而且，怎么会突然间就这么多血呢？之前的时候到底发生了什么事情。”

    其实这个周大姐，对于这一切，也真的是非常的好奇，而且也根本就不知道他们之间的时候到底是经历了什么。

    “其实说白了吧，就是两个女人，而且，尤其是那个叫什么许倩倩的，对，就是她，这一切，会出现全部都是出自于她。”

    “什么？许倩倩，她对你做了什么，还有，在之前的时候把她们给绑的好好的，为何突然之间，给她们松了绑了，她们到底是不是跟你说了什么？”

    “没错，一开始的时候，我从来没有想过要跟他们松绑，但是，他们跟我说，你进入丛林之后，就不会再回来了，而且，丛林这个地方根本就是迷失方向的，这一点，我也必须验证过了，对了，周大姐，你，你是怎么出来的？”

    想到这里之后，这个小陈他突然间意识到，这个周大姐，现在好端端的就站在自己面前很明显，她应该是很顺利的从里面逃了出来。

    但是，这里面到底有没有什么事情，这些他根本就弄不清楚的。

    “没错，一开始的时候，我也的确是迷路了，而且就是深陷其中，但是后来我按照自己以前学过的方法，然后，一点点的还真的是走了出来，你是说，这个许倩倩就这么跟你说，然后你才给她松开了是吗？”

    “是啊，她一说，你没有办法出来了，你说，我能不着急吗？所以，我也只能是依靠他们两个女人，然后，想办法把你给找回来，谁知道就这么上了他们的当了。”

    “对了，你的眼睛呢？眼睛到底怎么回事？”

    “还是那个许倩倩弄的，而且，不知道这个鬼丫头，她怎么就这么多的主意，她竟然趁我不注意的时候，拿起一把沙子，然后直接扔在我椅额眼睛里面，而且，很快就将我给绑上了。”

    听到他这些描述之后，其实自己也感觉到有些心疼，没有想到，这两个女人竟然是如此的足智多谋，而且把小陈折磨成这个样子。

    “行了，现在先别说这些了，现在不管怎么说，他们都已经逃离开了，所以我们今天着急的是，一定要尽快把你的眼睛给恢复过来，不然这以后的话，在荒岛上还真的是没有办法生存下去。”

    一边说着话，两个人也一边到了小木屋这里。

    其实，周大姐很清楚一件事情，那就是他的眼睛，是绝对不能够失明的，如果他失明的话，那就等同于，是自己多了一个累赘，而且，再也没有任何的帮手了。

    “周大姐，你，你怎么回到这里来了？”

    一直到跟前的时候，他眼睛才朦朦胧胧的认出来，这个地方就是小木屋，因为，在离远的地方，他根本就是看不清楚的，而且，也只是看到一片黑暗。

    “我们不回到小木屋，难道，还有其他更好地方吗？而且我告诉你，这两个女的她很聪明的，她们是绝对不会在这个房子里面停留下去的，而且，如果我猜的没错的话，现在木屋里面所有东西应该基本上被他们给收拾空了。”

    说着话，这个周大姐便起身走了进去，虽然，他已经想到这一点，但是，事实就是事实，他根本就没有办法再去争辩下去。

    进来之后，果不其然，跟他们之前所想象的一样的，现在，房间里面真的是被搬空了，而且，任何有用的东西全部都被他们给拿走了。

    “周大姐，这，这真的是被拿走了，这以后，这以后我们该怎么活下去呢？”

    “放心吧，他们到最后能不能活还是一回事呢，而且我能够看出来，这两个女人是一心的想把另外两个同伴救回来，但是你也不想一想。那个野人他有多么的厉害，怎么可能会轻易放过他们呢？所以，我们只是在这里暂时的等待一下，看看热闹就行了。”

    听到周大姐这番话之后，这个小陈也渐渐放下心来，而且，这个野人的厉害之处，说实话，她在以前的时候的确是领略过的。

