    谁要是把雷书侠当成只懂得杀人的二傻子，那么谁才是真正的大傻子。

    什么样的人杀，什么样的人不杀，他心里全都一清二楚。

    基本上来说对他有大用的人不杀，有小用的人就无所谓了，杀不杀都行，但一般都是直接干掉。

    神圣骑士詹姆士对他有大用，这会让他天神骑士的身份变得牢固无比，不可动摇。

    试想一下，神圣骑士都对他效忠了，这就是事实胜于雄辩，再无人可以怀疑他天神骑士的身份，方便接下来对骑士团的掌控。

    詹姆士被送到L国，在这石油资源特别丰富，贫富差距巨大的国家养伤。

    在这里，他可以接受最好的治疗，断掉的手筋跟脚筋在花钱足够的情况下，复原不是问题。

    “你就在这里安心养伤，等你的伤养好之后，知道自己该做什么吗？”雷书侠盯着他。

    “干掉菲尼克斯。”詹姆士说道。

    “没错。”雷书侠点点头笑道：“这是你效忠我需要做的第一件事，而这件事决定你对我的效忠程度。我不喜欢失望，那会让我很难受。”

    “既然已经选择效忠你，我知道该怎么做。”詹姆士沉声说道：“只是你还没让我真正见到天神骑士。”

    “是不是有点不甘心？哈哈哈……”

    “不甘心是对的，但不管怎样，你败给我了。”

    “不要想天神骑士了，也许有一天我会进入天神骑士的状态，但那绝不是我想要的。你就当天神骑士只是传说，当我是个冒牌货。”

    雷书侠拍拍他的肩膀，对这个神圣骑士很感兴趣，因为这哥们好耿直。

    “行了，休息吧。”

    “等等——”詹姆士叫住雷书侠：“给我24小时，我把菲尼克斯干掉。”

    “我喜欢你的效率。”雷书侠伸出大拇指。

    “那么两名圣骑士你打算怎么处理？”詹姆士问道。

    “看他们的意愿了。”雷书侠淡淡的说道：“其实我只对你感兴趣，至于他们……看他们的意愿！”

    此次空袭，虽然将圣殿骑士团抹除，但菲尼克斯不在，两名圣骑士也不在，留守的是他们唯一的神圣骑士詹姆士。

    这就让雷书侠不开心了，他要的是菲尼克斯的命，不是为了杀光这些骑士。

    “电话。”詹姆士伸手。

    雷书侠把卫星电话扔给他，转身走出病房，他要看已经效忠的神圣骑士会不会杀死菲尼克斯。

    忠诚，总得需要检验。

    医院对面楼顶，雷书侠叼着香烟走上去，把手里的箱子放在脚下，站在边缘位置看向神圣骑士詹姆士的病房。

    这是最好的狙击点，他的箱子里就是一把狙击步枪，但暂时没有动，就是静静的看着病房里的人。

    此时躺在床上的詹姆士第一时间感受到有人在盯着他，所以转头，看到雷书侠站在对面的顶楼抽烟。

    而他转头时间几乎跟雷书侠站上去的时间一致，这就是神圣骑士的实力。

    当然了，雷书侠一点都不质疑这位神圣骑士所拥有的实力，如果不是对方受了重伤，怕是用上柔术也无法将其击败，只能进入天神骑士状态。

    可那不是他想要的，因为那将意味着人格再次分裂。

    “男人出门在外，一定得保护好自己呀。”雷书侠感慨道：“馋我身子的人那么多，我得小心点。”

    他傲娇的笑笑，转身提着箱子朝楼下走去，并没有把枪架在这里等待的意思，因为没必要。

    他是故意这样做的。

    忠诚需要考验，同样的，忠诚也需要压迫。

    这个世界上哪有那么多的忠诚可言？背叛只是因为筹码给的足够多，仅此而已。

    考验忠诚的时候，如果不给对方压力，那么考验就一定不是成功的。

    此时躺在病床上的詹姆士深吸一口气，尽管已经看不见雷书侠的身影，但清晰的接收到对方传达的信息。

    效忠，通常伴随着代价，杀死老主子菲尼克斯就是代价。

    ……

    远在千里之外的菲尼克斯都快疯了，他的圣殿骑士团遭到毁灭性打击，所有留在驻地的骑士死的干干净净，现在只剩下身边的圣骑士约旦跟威尔。

    “雷书侠！——”

    因为愤怒，菲尼克斯几乎都要把牙齿咬断，发出无法遏制的嘶吼声，甚至声音都变形。

    他做梦都没想到自己的圣殿骑士团遭到如此打击，所有的力量都被摧毁。

    这意味着从今往后，他在风语者当中话语权消失，更意味着将会被新任的风皇所抛弃，遭到其它骑士团的排挤与落井下石。

    你的骑士团都没了，谁还会惯你的臭脾气吗？你的利用价值已经没有了，自然得被打入谷底。

    就在这个时候，他的电话响起。

    “呼——”菲尼克斯深吸一口气，努力让自己平静下来。

    他这个号码是内部号码，知道的人很少很少，只限于寥寥几个人，包括风皇、大祭司，以及他的神圣骑士。

    “团长，我是詹姆士。”电话里传来詹姆士的声音。

    听到这个声音的瞬间，菲尼克斯的脸上露出掩饰不住的喜悦，这是他的神圣骑士，他的神圣骑士竟然还没死。

    如果说骑士团被摧毁是一场前所未有的灾难，那么詹姆士还活着就是这场灾难中最大的好消息。

    “神圣詹姆士，你在哪儿？知道我有多担心你吗？快告诉我，你在哪儿，我现在就过去！”

    面对自己的神圣骑士，菲尼克斯表现出他薄情之外的激动，因为八大骑士团就这么一个神圣詹姆士。

    他清楚圣殿骑士团的台柱子是谁，就是詹姆士，只要詹姆士还活着，所有的骑士团想要动他都得掂量掂量。

    “L国，皇家医院。”

    “你受伤了？等我，我们现在就过去。”

    挂断电话，菲尼克斯立即带着约旦跟威尔向L国赶去，他们必须快点跟詹姆士汇合，然后另做打算。

    医院里，詹姆士挂断电话，躺在床上耐心等待老主子的到来。

    他清楚自己的价值，明白现在圣殿骑士团的处境，也懂得必须得做点什么了。

    ……

