    初筝没心情和方寸怡纠缠，所以直接进了电梯，并迅速按下关门键。

    方寸怡大概是懵了，并没有追上来。

    眼睁睁的看着电梯门合拢，旁边的数字跳动，停在6楼。

    方寸怡好一会儿回过神来，表情古怪的拿出手机，拨通一个号码。

    “我看见她了……”方寸怡迟疑下：“你和她到底发生了什么？”

    “我他妈怎么知道，之前还好好的，她突然就跟我提分手。”电话那头的男人明显也很恼火。

    这件事方寸怡已经彻底的了解过。

    程复确实没和她起是冲突，就是突然间就变了。

    那天程复去找初筝，想问清楚到底怎么回事。

    她突然拽个抱着孩子的男人过来，当时他以为真是那么回事。

    后来仔细一想不对。

    那肯定是她随手拉的挡箭牌。

    程复这段时间也找过初筝。

    结果自然和方寸怡一样。

    压根找不到初筝。

    方寸怡心底有点慌起来：“她对我态度也很冷漠，你说……她不会是发现什么了吧？”

    “她那点智商，不可能吧。”

    程复觉得不太可能。

    不过他又找不到更好的解释。

    如果不是发现什么，她为什么突然转变态度？

    程复对自己还是很有自信。

    她对自己明明很喜欢……

    方寸怡：“我总觉得她很奇怪……我跟上去看看她在干什么。”

    方寸怡挂断电话，也去了六楼。

    -

    608包厢。

    包厢里没几个人，光线略显昏暗，门口还有人守着。

    此时包厢里，一个男人抱着婴儿逗弄，应照站在桌子边，正仰头喝着酒。

    辛辣的酒水滑到胃里，火辣辣的烧起来。

    哐当——

    酒瓶和桌面碰撞，发出清脆的声响。

    应照撑着酒瓶：“我喝完了，宝宝我可以带走了吗？”

    他这段时间继续用钱，所以只要是能赚钱的兼职他基本都接。

    前两天他以前的一个同事打电话给他，问他接不接个活。

    那同事说报酬丰厚，也没什么风险。

    他相信了。

    可是谁知道到了地方，才发现根本不是那么一回事。

    他想离开，可是来的时候，那个同事把宝宝抱走了，说帮他看一会儿。

    同事他认识又熟悉，之前也帮过他，他哪里会怀疑他。

    对方拿宝宝威胁，让他喝完一瓶酒才可以离开。

    “急什么？”男人捏着宝宝的小手：“你一个人养这么个孩子，应该很困难吧？”

    应照刚才灌下去一瓶酒，此时有些头晕，此时强撑着说：“这不关魏总的事。”

    “哎。”魏总摇摇头，惋惜的说：“当初在公司里，我也挺看好你，你说你怎么就不知道变通？”

    应照只觉得头更晕了。

    眼前的人似乎都变得模糊起来。

    哗啦——

    应照身体没力气，整个人倒在地上，撑着旁边的桌子，才没整个人滑到地上。

    眼前的东西不断出现重影。

    整个人轻飘飘的，眩晕一阵一阵的袭来。

    那位魏总的声音逐渐远去，说的什么他已经听不清了。

    嘭——

    应照隐约听见巨大的声响，接着混乱的吵闹声。

    可是他一点力气都没有，眼前模糊的影子晃动，分不清是什么人。

    不知道过了多久，他感觉自己被人扶了起来。

    “宝宝……”

    “嗯。”

    略带清冷的声音在他耳边响起。

    大概有几秒钟，扶着他的人松开了他，往里面去了。

    -

    初筝带着一大一小回公寓。

    她没找到应照的钥匙，只好将他们带回她住的地方。

    应照还好，不哭不闹的。

    可是那个小的……

    从进门开始，就开始哭。

    哭得初筝快要原地爆炸，恨不得掐死他。

    【小姐姐，我觉得他是饿了。】

    “喂啥？”

    【奶。】

    “我没有。”

    【……】

    初筝虽然是房东，可是她这里也没有备用钥匙，打不开应照家的门。

    “别哭了行不行。”初筝一边翻手机一边瞪沙发上的婴儿。

    婴儿啼哭得更撕心裂肺。

    “……”

    “别哭！”初筝凶巴巴的吼他一句，然后打开门出去了。

    两分钟后，初筝拿着奶粉和奶瓶回来。

    初筝按照某度来的比例兑好奶粉，确定温度合适，直接塞进小崽子嘴里。

    小崽子哼唧两声，哭声渐止，吧唧吧唧的开始吸。

    十分钟后。

    “他怎么还在哭？”

    【……】

    大佬和王者号面面相觑。

    并不知道为什么小崽子吃饱了还要哭。

    “我能掐死他吗？”初筝不知道是在自言自语，还是在征询王者号的意见。

    【小姐姐，做个人好吗？】这么小的孩子你也下得去手。

    初筝烦躁的来回转两圈。

    在脑海里收刮了下她这方面不多的知识，最后将焦点对准小崽子的纸尿裤。

    初筝扒下小崽子的纸尿裤，某种不能言说的味道扑面而来。

    初筝：“！！！”

    我……X！！

    -

    初筝觉得自己太难了。

    照顾好人卡不够，现在还要给她搞个小崽子。

    生活真的是太为难她了！

    初筝拎着小崽子去洗澡。

    王者号觉得初筝那不是洗孩子，那是洗土豆……

    洗好之后用浴巾抱起来，直接拎出去。

    她又出门去隔壁翻了衣服回来给小崽子换上。

    吃饱了，澡洗了，小崽子也不睡觉，在那儿瞪着眼睛看。

    初筝把旁边的东西拉过来拦住沙发，然后就不管他了。

    小崽子大概是一个人待着没意思，又开始哭。

    初筝：“……”

    哭哭哭哭！！哭什么哭！我哭了吗？！我比你惨多了好吗？！

    我说什么了！

    我还不是一个人抗！

    初筝将小崽子拎到房间里，放到应照旁边。

    想了想，又拉开被子，给他塞进去。

    小崽子大概是察觉到熟悉的味道，渐渐安静下来。

    初筝抬手将应照的一缕头发拨开，细软的头发让她忍不住多摸两下。

    “宝宝……”

    应照低喃一声。

    初筝视线落在那白嫩嫩的小崽子身上，目光逐渐危险。

    现在把他扔掉，就说不知道哪儿去了，好人卡应该找不到吧？

    反正他这个样子，估计也记不得发生了什么。

    初筝琢磨一会儿，到底只是想想。

    给应照盖好被子，起身离开房间。

    *

    月票啊姐妹们！！

    投起来哇~~

    走走走！！！

