    “……是，是啊……”

    陆依依再傻再迟钝，听见尚轩这句问话，就知道他现在是超级不耐烦的。

    她有些不知所措。

    尚轩不是总说这部动漫是他们公司下半年很看好的一部吗？

    而女主这么重要的角色，难道就可以交给虞代这样全是黑料的人吗？！

    他真的不怕到时候出事，就……

    “胡灵儿的角色只会是代代的。”

    见陆依依眼中全是不甘，尚轩直截了当的说：“哪怕代代亲自跟我说不要这个角色，我也不会给你。这样说，你听懂了吗？”

    “……”陆依依被毫不客气的话伤到了，一连倒退好几步，难以置信的看着他，“尚轩哥！虞代到底，到底跟你说了什么？！你为什么——”

    “她要是肯跟我说话还好些……”

    尚轩想到虞代说分手，心脏像是被几根小针细细密密的扎了好几下。

    他苦笑着，呢喃着，连声音都不敢大了。

    是他头脑发热做出的决定害了代代，他已经没有资格去祈求她的原谅了。

    代代说得对，他从来都没认真的考虑其他人，只知道自己……

    可是。

    回想起代代那天跟自己说分手的场景……

    尚轩还是心揪成一团，想找个地方安静一会儿。

    想到虞代，他浑身的刺都收敛了，他现在很想打开手机看看跟代代以前的合照，不然他觉得自己都要呼吸困难了。

    错过了那么好的代代……

    很快。

    他意识到站在面前的不是他要温柔以待的虞代，而是陆依依——他眉眼霎时冷了下来，“你为什么总是把别人想的那么坏？你问我代代跟我说了什么？行，那我就告诉你。”

    “……我……”

    忽然一下子，陆依依不想听了。

    她直觉那些话不是自己想听的，直觉自己听了之后心态会动摇……

    “之前你总问我，为什么跟你那么疏远，问我是不是听了虞代的话——我现在告诉你，是因为你给我造成了困扰！我那个时候是有女朋友的人，甚至都要见家长了！”

    “是，没错，我是受了代代的嘱托要好好照顾你，但拜托你把自己的位置摆正——”

    尚轩那张脸，无论做出什么表情都是好看的。

    尚轩的声音，曾经被音乐教授说是天籁。

    但在如今的陆依依眼中，是那样可怖，说出来的话，是那样刺耳。

    明明他面上带着微笑，声音轻柔。

    “我照顾你，仅仅是因为你是代代的朋友而已，我照顾你，仅仅是因为我听代代的话而已！”

    他一字一顿，像是要把这些时日思念虞代的苦闷一同宣泄出来，好叫陆依依跟自己一样，生不如死。

    “如果没有她，你陆依依是谁，叫什么，长什么样子……会不会被同学欺负，会不会被老师责骂——跟我有什么关系？”

    “你总说代代抢了你的角色。”

    “哈，这是我听过最好笑的笑话！”

    陆依依浑身发冷，她连让自己迈动双腿跑开的力气都没有，只能恐慌的听着尚轩一件一件事的翻出来，一件一件事情的让她难堪。

    尚轩失去了从前的冷静与风度，用明知最伤人的话去扯开陆依依身上的遮羞布。

    “代代很早以前就跟这个剧组接触了，那个时候我甚至都不知道来试音的就是她。”

    “她什么都不靠我，什么都不依赖我。我喜欢她的独立，我也讨厌她的独立——以前我总不知道为什么，现在我知道了。”

    尚轩深呼吸了一口气。

    “我讨厌她不在我身边。”

    “我讨厌极了。”

    “对比代代，你再看看你自己吧。”

    尚轩闭了闭眼，把眼中的泪意逼回去——他不停地告诉自己，造成分手现状的是自己，他没有资格去缅怀，没有资格说可惜。

    “我是答应了你要帮你解决角色的问题，但我不应该把代代的这个角色给你。”

    “这是我的错，我认了。”

    “可是你？你心安理得的拿着代代准备了两三个月的角色，你连一点对她基本的歉意都没有，你连跟她解释的想法都没有——甚至在东西物归原主之后，你还跟她闹，跟她质问，你无所不用其极的逼她把角色还给你……”

    “你还问我她跟我说了什么？我告诉你，她什么都没跟我说，她让我不要介意，她让我把角色就这样给你……”

    “我怎么可能给你。”

    要不是陆依依是个女孩儿，尚轩可能就这样上前动手了。

    他厌恶那时被蒙蔽了的自己，厌恶总是哭哭啼啼的陆依依。

    “论坛上的压力你不是不知道，可是你的态度呢？你装作什么都不知道，让我一个人陷入两难。”

    “代代一直安慰我，要不是她，我可能会做出更多猪狗不如的事情。”

    “你有什么脸去质问她？你站在什么立场去责怪她？你还敢对她动手……”

    一想到这个，尚轩气得拳头都捏的格叽格叽响，把陆依依吓得大气也不敢出。

    “……算了。”

    尚轩的手一松。

    他转过身，背影里满是落寞。

    他已经给代代添了很多麻烦了，要是这个时候又打了陆依依，代代肯定会受到更多中伤。

    “从今天开始，你不会再有资格出入星学园了。”

    “你不配当一个偶像，不配。”

    尚轩同时在心里说，我也不配。

    “！！！！！”

    陆依依等尚轩渐行渐远，才后知后觉的意识到！

    尚轩要把自己开除了！！

    怎么可以！

    她好不容易才来到这里！！

    陆依依想追上去跟他求情——跑了两步，就停住了。

    她咬着唇。

    没用的，找尚轩没用了。

    尚轩明显是站在虞代这一边的……明显是只听虞代的话了……

    虞代……

    对。

    她，她还可以找虞代！

    陆依依眼睛一亮。

    虞代之前总说要照顾她，总说她是妹妹……

    两个人虽然发生了不好的摩擦，但，但她是虞代的妹妹啊……！

    退学这么大的事情，虞代，虞代一定不会任由尚轩这么胡来！！

    陆依依打定主意。

    她深深的看了尚轩的背影一眼，转身朝虞代的别墅跑去！

    ——她还有机会的。

    她不会被劝退的。

    只要找到了虞代……

    【作者题外话】：哎，代代的万人迷体质挡也挡不住~

