    伴随着一道黑色光柱冲天而起，无边的黑色雷霆降落，将这里化作了雷霆的海洋，深渊内的岩层和液体以冰雪消融般的速度融化着。

    雷霆的咆哮响彻天地，在刺目的黑色雷光中，蓝托的那张巨大的蓝色护体屏障，爆碎出一个缺口。

    “当！”

    数十条水晶镰刀率先重重刺在坚硬的钢铁背部之上，发出一阵清脆的金铁爆鸣之音。

    火花四溅，可惜的是，这些能够破除领域的镰刀却并未能对坚硬的金刚超造成丝毫损伤。

    “咚！”

    五条红色手臂紧随其后，狠狠轰砸在蓝托的背部，意外的一幕出现了，当朗仁的拳头接触到蓝托坚硬背部的同时，竟瞬间将其砸出一个数十米的凹坑，出现了密集的碎裂痕迹。

    雷霆天降，这一刻，朗仁浑身裹挟雷霆，只身迎战六百米的金刚超，犹如天神下凡，成功打碎了超体的坚硬肉身。

    “不可能！”

    蓝托庞大的身躯倒退一步，感受着背部传来的巨力，它的六只眼睛露出了震惊之色。

    无坚不摧的能量屏障，不仅被水晶镰刀撕裂，就连坚硬的超体，也被朗仁的这些红色手臂打穿了！

    它很清楚这意味着什么。

    要知道，超体是这个世界最庞大的物种之一，依靠的就是坚硬的身体和恐怖的力量，可以硬刚异端，媲美神明！只有超体这个级别的存在才能伤到对方，就算是人类至强者的肉身，也很难打碎超体，换做是它自己，也根本做不到。

    然而，那五只拳头，竟然打碎了超体引以为傲的防御，这相当于打碎了神的身体，这已经超出了人类的范畴！

    而朗仁，仅仅只有凶诡期。

    蓝托无法理解，无法置信的看着自己身体上的伤口，背部传来的疼痛感对于它庞大的身体来说，虽不强烈，可对它造成了不小的冲击。

    以凡人之躯，比肩神明，哪怕它不愿去相信，也不得不承认朗仁…真的做到了。

    的确，它的力量可以碾压朗仁，可朗仁太过灵活，又无惧这些能量范围造成的伤害，就跟打不死的小强一样，虽然力量不强，可这样拖下去，局面必定逆转，它已经能想象到自己失去超体后的惨状了。

    “居然成功了。”

    碎裂的金刚超背部上，朗仁低头看着自己的五条红色手臂，忍不住被这股力量感到一惊。

    他原以为自己的镰刀能够破开屏障，就已经是一件好消息了，没想到这些手臂更逆天。

    不过很快，他的内心恢复了平静，眼神微微闪烁，意识到了自己之所以能轻松打爆能量屏障和金刚超的身体，是因为其密拉姆之戟。

    他可不认为凭借力量和自己的实力，就能对这远超六道枭级的超体造成伤害，唯一能够解释的，就是因为红色手臂是其密拉姆之戟所变，有它的附加属性。

    其密拉姆之戟，连他的骨头都能打碎，能够打碎超体，自然也合理。

    而那些水晶镰刀虽然逆天，能够破碎能量屏障，但终归还是这些手臂更胜一筹。

    “也许以后可以叫这些手臂为其密拉姆之手了。”朗仁微微眯眼。

    这金刚超能够免疫他的一切能量攻击，而他的实力与金刚超这种庞然大物自然无法相比，可如今凭借其密拉姆之手，他也有了一定的对抗之力，不至于处于无解的状态。

    “嘭嘭嘭！”

    刹那间，五条其密拉姆之手快速出拳，对准破口面，挥拳如雨，其速度出现了残影，只剩下连续的音爆和冲击波回荡，以及蓝托暴躁的咆哮，震耳欲聋。

    很快，红色的钢铁背部出现了一个十数米的大坑，其外壳已经被彻底打碎，露出了内里红彤彤的血肉。

    只不过奇怪的是，这个伤口当中并没有血液，并且血肉十分的坚硬，像是红色的石块，其中蕴含着一个个晦涩的符号，流淌着明灭的光芒，仿佛具有某种特殊的威能。

    而朗仁每一次挥拳，都能轻易的打碎这些血肉，令一块块血肉碎石纷飞。

    “定！”

    后背之上传来强烈的疼痛，蓝托快速转动庞大的身躯，怒吼间，一道白色的冲击波从它的身体外冲出，震荡向四面八方。

    随着这道冲击波的扩散，时间犹如定格。

    空中游走的雷霆以一种龟速蔓延着，正在挥舞的镰刀和其密拉姆之手几乎暂停在了空中。

    “免疫！”

    瞳孔震动，这一刻，朗仁感受到了一股强大无比的凝滞感，他的身体不受控制的正以一种无比缓慢的速度行动着，不过好在他的思维还能保持正常运转。

    危机关头，他毫不犹豫的动用了免疫。

    “嗤！”

    一根根黑色的巨型荆棘从蓝托的后背中生长而出，冲向了朗仁，没有任何意外的，这些荆棘成功卷住了朗仁的身体，并缠绕住了他的五条其密拉姆之手，将其裹得严严实实，只露出了他的头颅在外。

    “免疫果然失效了么。”

    感受着身体被控制，朗仁眼神闪烁，并没有露出太大的情绪波动。

    这蓝托的手段相当诡异，能够无视他引以为傲的手段，尤其是一旦近身，他就不得不陷入空间被封禁的窘境，失去了免疫逃脱的能力。

    可如今也别无他法，除了肉身硬刚，他的各种手段金刚超都能轻易承受的住。

    “终于被我抓住了。”

    红色的血肉缓缓蠕动，这些坚硬的血肉石块，此刻像是流水般汩汩而涌，在空中汇聚成了蓝托的人形状态，一脸狞笑的望着朗仁。

    “真以为超体就这些手段吗。”

    它的双脚粘连着血肉，缓缓漂浮到了朗仁的跟前，直视着他的眼睛，冷笑道。

    “你带给我的意外实在太多了，不过，在绝对的实力面前，一切都是徒劳，你越强对我来说，帮助越大，你的这几条手臂和镰刀，简直就是绝世武器，放心，等我吃了你，我会好好替你保管的。”

    话落，所有长满尖刺的荆棘狠狠一勒，顿时让朗仁眉头一皱，露出痛苦的神色，似乎是因为定身的关系，面对荆棘包裹，他一直无法开口。

    “让我看看你究竟融合了怎样的进化胎，才能给你带来如此变态的实力。”蓝托脸上的笑容变得残忍，它充满贪婪和杀机的抬起手臂，下一秒，它的手臂便幻化成了一条菱形的尖刀。

    缠绕在朗仁胸膛处的镰刀缓缓褪去，露出了他的腹肌。

    蓝托抬起菱形尖刀，对准了朗仁的腹部，它的目的很明确，那就是杀死跟朗仁共存亡的进化胎，从根本处毁灭掉他。

    它很期待，很想看看，一个能够给朗仁带来众多诡异手段，和能伤到超体兽化形态的进化胎，究竟是什么品种，想必其品质极高，如果能够吃掉，兴许会大补。

    “这么近的距离，足够了，是时候动用刀剑神域了。”当冰凉的利刃即将触碰到腹部的那一刻，危机关头，朗仁平静的眼中猛地爆发出杀机。

