    掌权人感觉一颗心被人狠狠的剐了一刀！

    血脉越强，境界越强，所能诞下子嗣的概率就越低。

    也是因此，哪怕他与沁雅结合数十年，也没有一儿半女。

    虽然有所遗憾，但掌权人也坦然接受这个结果。

    但现在，

    黑蝴蝶主人竟然告诉他，他们曾经有过一个孩子！

    掌权人身躯有些颤抖，一种撕心裂肺的痛在心间弥漫。

    “沁雅，这……这到底是怎么回事！”掌权人声音发颤，已经不敢去看黑蝴蝶主人深邃的眼眸。

    “哼！你连自己有没孩子都不清楚！你还有脸问我怎么回事！你心怀天下，你是大英雄，你拯救黎民于水火，可你呆在我身边的时间有多少？我们坐下来一起吃饭聊天的次数有多少？哈哈哈哈哈！你这样的神话，当然不会把心思放在我的身上，当然察觉不到我的变化！”

    “但凡你在乎我多一些，你会不知道我怀孕了？”

    黑蝴蝶主人冷笑连连，字里行间透着最深的怨恨！

    掌权人心口一痛，根本无力辩驳。

    此时，他才知道自己有多忽略身边的人，他才知道自己有多么混账！

    什么狗屁掌权人！

    什么狗屁当世神话！

    他连自己的妻子都保护不了！

    “是……是谁伤的你……”掌权人低沉着说道。

    “你觉得呢？当然是你那些曾经镇压的势力，当然是你那些曾经保护的势力！在你的死讯传开之后，为了讨好隐世家族宗门，为了不被清算，这世间的势力，有一个算一个，开始了对我无休止的追杀！”黑蝴蝶主人周身的黑色气息暴动，哪怕过去了数十年，可再次回忆，还是那么的痛彻心扉，如有一团烈火在焚烧着五脏六腑。

    掌权人再度沉默，整个人完全蔫了下来，脸色不断变化着。

    “怎么？不说话了？”

    “你没想到吧！当初追随你的人，很快就背叛了你！你知道那些日子我是怎么东躲西藏，我是怎么挺着大肚子躲避各种各样势力追杀的吗！”

    黑蝴蝶主人眸中有着无尽的怒火，摸了摸自己的小腹，咬着牙，一字一句道：“终于，我不行了，我被逼到了死路，你知道当初我是怎么求着他们放过我的吗？我给他们跪下了！我给他们磕头！我可以死，但我想肚子里的孩子活下来，你犯下的罪，凭什么要他来承受！他是一条活生生的生命啊！”

    “可是啊……他们哪里会放过我和肚子里的孩子，他们不会允许你这位当世神话的孩子活着！”

    “是你，害死了我的孩子！”

    黑蝴蝶主人状若疯狂，黑色的血泪自眼睑处流下。

    “沁雅……”

    掌权人伸手想去将她拥入怀中，可根本没有这个勇气。

    黑蝴蝶主人说的每一个字，都如同一把沾染着剧毒的刀子，不断的刺进他的心间。

    痛不欲生！

    “别再叫我的名字，你不配！”

    黑蝴蝶主人语气冰冷，不带一丝一毫的感情：“最终，在围杀之下，他们成功了，我肚子里的孩子没了，被一群人给生生杀了！在绝望之下，我跳下了悬崖……”

    这些话，黑蝴蝶主人没有刻意压低，随着疾风传遍着整个天际，落入每一个人的耳畔！

    这一刻，几乎所有人都沉默下来，仿佛看到当年，绝望的黑蝴蝶主人纵身一跃，坠入万丈深渊！

    任谁也无法想象，这位掌权人的妻子有多痛苦，有多心寒，有多……愤怒！

    “妈妈……歆歆好想哭啊，阿姨好可怜……”歆歆稚嫩的声音徐徐响起，小手抓着夏如烟的衣袖。

    “歆歆乖……”

    夏如烟抱起歆歆，对黑蝴蝶主人的经历，感同身受。

    她也曾经经历过绝望与痛苦！

    她也曾希望自己的丈夫就是个普普通通的男人，不要去做什么大英雄！

    她甚至能体会到黑蝴蝶主人的那种憎恨！那种铭刻进骨子里的仇恨！

    “难怪……她会想去毁灭世界！这个世界对于她而言，充满着痛苦！”

    夏如烟无法想象黑蝴蝶主人到底经历了什么才变成如今这样，但可以肯定的是，那一定是一种非人的折磨，这个世界对于她而言，没有任何意义，她完全就是靠着仇恨在活着！

    这一刻，夏如烟好想去安慰黑蝴蝶主人，好想去陪陪这个没有做错任何事，却经受了太多的女人！

    “唉……”

    叶峰赵雪见同时发出一声叹息。

    一线天外的众人，看着一线天内缭绕着的漫天吞噬气息，一个个神色复杂，面露哀色。

    人非草木，孰能无情。

    一个人，只有能感受到他人的痛苦，那才算活着！

    “没想到……黑蝴蝶主人竟然是掌权人的妻子，背后还有这等秘辛……”

    “也是可怜人……一位母亲失去了丈夫，又失去了自己的孩子，我都无法想象黑蝴蝶主人是怎么撑过那段最黑暗的时光，若换作是我，恐怕也会憎恨这个世界吧！”

    “当年掌权人一人压天下，可想而知得罪了多少人，其死讯一传开，其妻子自然会遭到报复！唉……”

    “老人家，你当年是经历过掌权人时代的，当年怎么会没人站出来保护掌权人的妻子！那些受过掌权人恩惠的势力强者，都如此冷血无情吗！”

    一名满脸褶皱的老人面露难色，最终摇了摇头，愧疚道：“当年掌权人死讯传开的时候，大家都不信，可很快，当年被掌权人镇压的势力就卷土而来，逼着我们做着选择，要么归顺，要么被抹除！我们也是没办法……”

    “狗屁没办法，一群贪生怕死，忘恩负义之辈！”

    有人咒骂着。

    老人只是沉默。

    其实众人清楚，这就是人性，比鬼还可怕的人性！

    “你知道当时我有多想我已经死了吗！可这残忍的老天偏偏让我活了下来！当时我浑身是血，孩子已经没了，你知道我在悬崖底下哭了多久吗？掌权人，高高在上的掌权人，所向披靡的掌权人啊！你还记得你曾答应过，会一生一世守护我吗！”

    “那么，敢问我的大英雄，我的丈夫，我孩子的爸爸，我和孩子最需要你的时候，你在哪里！”

