    仔细看还是能区别出来的，这雨水在快要靠近恒仏的时候都已经转向了。这静心术也不是恒仏吹牛了，怎么说自己当和尚也有半辈子的事情了。所以说这佛家的基础就是静心术了，只有静心才能现更多，只有静心才能梳理更多，只有静心才能进步地更多。恒仏的确是很快就能静下来了，而且说自己这这里摸索了快一个月了，也现了这大铁块才是重点。能感觉到这全部的灵气都是从这里出去的。也是在这里会不间断的冲出去一些浓郁的灵气。也是因为这里的生态保持得那么好才会如此的。

    反正人族是找不到这等好地方了。恒仏将自己融汇在其中，慢慢地成为这里的一份子。这个就是恒仏现在正在做的事情。很多修士都会说在突破之前对于选址这一件事情看得不是那么的重要。认为地址只要足够的安静，没人修士恶意破坏就可以了。那么在元婴期之前恒仏都是这样认为的。那么说到后面自己真的是突破这化神期的时候真的是会不由自主去想很多的。考虑得很多去增加的自己成功率之类的。哪怕只有是那么一点点而已。也是会紧抓着不放的，什么时候恒仏也变得是那么的神经质了？

    恒仏在选址上面是有绝对心得，也是因为自己为几位后辈护法比较多了之后才悟出这些道理的。当然靠你一个人的力量去渡劫的确是很难的事情。可是要是有人原因去帮助你呢？那是不是事倍功半了？那么真的就像恒仏这种独行侠呢？那么就可以借助地利的优势为自己分担掉一些风险。或是利用地势将自己的能力增强还是说利用地势作为挡箭牌之类的。所以说恒仏那么看重这个地方的一点就是说是灵眼口，这是一点是很重要的。能让恒仏很快的就安静下来了。恒仏怀中的海岬兽有不老实了，自从这灵兽袋掉了之后这海岬兽就一直在自己的怀中生活了。不是说在面见妖王的时候恒仏不愿意起露面的话这小家伙真的是敢在妖王的头上撒泡尿的。

    海岬兽呆头呆脑从恒仏的衣物中钻出来了出来，睡眼惺忪的，短小四肢一个劲在揉自己的小眼睛。倒是被这雨林给震撼到了。好久是没有到过灵气如此浓郁的地方了。小家伙显得很兴奋。就从出现那一刻起就没有闲过。恒仏这是有要事要去做，也懒得去理会这小家伙了。毛茸茸的小肉球就到处去破坏。不是在妖兽头上蹦蹦跳跳挑逗，就是去采摘毒果。海岬兽是神兽，当然是对于这些灵眼口的地方相当的敏感的。小鼻子一个劲在抖动就知道这小家伙已经现了在恒仏的身后的磁力球了。

    海岬兽一个小跳跃之后是忽略了恒仏所在了。这个画面是有多搞笑？恒仏**着上身，坐在一片大芭蕉叶上吐纳天地之气。恒仏完全是和这环境完全的融为一体了。不动声色却是这片大6之上最好的写照了。数不尽的狂暴尽数藏着心中。而海岬兽这小家伙就不一样了完全就是和这片大6景象格格不入的。好动的海岬兽还是伤愈刚复出的。这全部的体力都花在着瞎跑之上了。就是看见一只小苍蝇都能追着玩半天的。这远古的森林有一种说不出古老的味道。就是那种深呼吸都能感觉到沁人心脾，那种高离子氧气会清空你肺部的一切。你情不自禁的会沉浸在那种的清新当中。当然了海岬兽表现出来的足够兴奋也是对此最好的证明了。

    最原始最野性的叫声在森林里面回荡着。这所有的一切都不足以让海岬兽分心了。它已经感觉到有另外一种很了不起的东西在这附近了。不！应该说就在恒仏的身后，恒仏在没有搞清楚这磁球有什么用处的时候是不会让海岬兽乱来的。可是就趁着这一点的空档时期，海岬兽已经溜进去了，这小家伙手掌脚掌都是有肉垫的。非常的柔软，动静相宜也不会出任何的声响。只需要轻轻一跃就已经跳过了恒仏了，恒仏也不知道是不是太投入在这环境当中了。细细品尝当中却没有现漏过去的一只小淘气。

    海岬兽还是挺谨慎的，也不是大步流星的直接就闯进去了。当然也知道竟然恒仏拦在自己的面前也只是为了保证自己的安全而已。这一点无可厚非的，所以海岬兽也学乖了许多了。只是战胜不了自己与生俱来的天性就是爱贪玩。恒仏已经完全沉浸在当中了，完全是不知外界的事情了。的确自己要和这片大6连接上其实更大的限度就是在于说自己还是想要从当中知道一些什么。比如说这磁球是怎么一个回事，有什么特征之类的。才能更好的知己知彼之下好好利用起来了。集合一切能利用的点。人面虎只是护法所以说这状态调整得如何也就差不多那样啊！这心态调整才是重点，这一边已经开始在布置防线了。以防小动物不知道跑进禁区当中的小结界之类的。

    毕竟还是人面虎前辈啊！这心底还是那么的善良啊！所以说留个海岬兽的时间是不多了，一旦防线设置完毕之后恒仏也改醒了，也改从当中抽离出来布置自己的战术了或者说是计划。这有计划和没有计划实行起来的事情真的是两个样的。恒仏已经习惯了，在每一次的行动当中制定计划了。对于自己的事情更是苛刻所以恒仏还是会留出足够的时间让自己去做这些事情的。当自己还美滋滋在抽调这块大6历史的时候，这海岬兽已经开始挥调皮捣蛋精神了。

    这不怕死的小家伙在第一次见到这磁球之后的第二秒就不假思索直接跳上去了。小家伙萌萌呆呆的就在站在这磁球之上。应该不是说海岬兽站这上面吧？

    仔细看慢镜头吧！好像说海岬兽一开始的目标落地点不是磁球的。海岬兽是被吸过去的？