 羞涩难当啊！“你做的好事！”

东方白训斥道，心底微微有些发火。

“少爷，对不起。”

杨梨花认错。

“可是艳萍真的很喜欢少爷，她的面貌是你医治好的，也是第一个敢靠近她的人，相处时间久了，艳萍便慢慢喜欢上了你。”

“这件事我很早很早就知道，绝对不是一时兴起，也不是一时脑热。”

“之后就把我卖了？”

东方白反问。

“我寻思少爷多个女人也没什么嘛。”

声若蚊音，不仔细听根本听不见。

多个女人？

梅艳萍也能被称为女人？

只能说小孩吧？

这……她不正常啊。

十一二岁啊，大姐！“反正少爷，也不差一个女人。”

这句话比上一句的声音还要小。

“胡闹！”

东方白心中气已经消了，但还是要虎着脸。

有了第一次还不得有第二次啊，不整治一下怎么能行。

以后还不得翻天！“少爷，我下次不敢了。”

梅艳萍从开始的羞涩，到现在的失望，心中十分低落。

“少爷，你知道配不上你，从哪一方面也配不上，无论外貌，修为，身材。”

“甚至说身材拿不出手，惹人笑话。”

说着说着，眼泪哗啦掉了下来。

“我应该有自知之明，不该非分之想，即便少爷收了我，或许什么也做不了，更不能为东方家传宗接代。”

“我错了，以后再也不会了。”

梅艳萍擦擦眼泪，起身跑了出去。

其实梅艳萍的相貌不错，可爱，俊俏。

但自身有无法弥补的缺陷！“哎！”

东方白招招手，奈何人已经出去了。

“少爷，你要不要去追？

我怕艳萍会有什么意外。”

杨梨花担心道。

“你不去，我去！”

“都是你惹得祸，我去吧！”

东方白快步走了出去。

梅艳萍出去之后，没有回屋，而是直接出了府邸。

伤心了！从出生到现在就喜欢一个人，今天还被拒绝了。

她内心是自卑，以前丑陋无比，身带剧毒，没有朋友，没有姐妹，没有兄弟，连一个说话的人都没有。

孤独么？

孤独？

无比孤独！今晚在做这件事的时候，她就十分忐忑，算是鼓足了所有勇气。

扑上东方白之时，更是豁出去了，什么都不管不顾。

然而现在……她不仅心伤，而且很丢人。

东方白一路狂追，真怕这丫头会想不开，会出什么事。

不说相处时间长了，互相之间有一定的情感。

仅仅她修为达到了九重天帝，也值得追一下啊。

妈的，培养一个天帝九重容易嘛，费老劲了。

换做一般的家族，亲自培养一个，最快的也需要数百年以上。

至尊城外，一个小溪旁边，溪水清澈，哗啦啦的水声不绝于耳。

一人坐在石头上，眼泪止不住的流。

即便努力的在控制，仍旧挡不住。

娇小的身躯，我见犹怜，好不疼惜。

东方白来到此处，慢慢走上前，到了身后停下。

“别哭了！”

东方白淡淡道。

不说还好，一开口哭的更凶了。

哇哇的！“本少说了不许哭。”

东方白语气加重一些。

梅艳萍停止哭泣，使劲抹了抹眼泪，没有回头。

“你来做什么？

回去吧，让我一个人静一静。”

“你自己一个人，本少不放心，跟我回去。”

“少爷，难道我想有一个自己的空间还不行吗？

早上我会回去的。”

梅艳萍倔强道。

“走吧！”

东方白扯了一下。

“不！”

“赌气是不是？”

“少爷，我有点癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

“哪有，感情的事谁也控制不了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

“那少爷真的不喜欢我是吗？”

梅艳萍抬起头认真问道。

此话怎接？

白大少根本没想过与梅艳萍发生点什么啊，从来没有。

“少爷是不是一点都不喜欢。”

梅艳萍没有得到回应，声音更加低沉。

“喜欢！”

东方白回应道。

“真的？”

“嗯！”

东方白点点头，“只是本少对你的喜欢不是男女之情，更多的像兄妹。”

“我不是嫌弃你的身材，或者哪方面，只是真的没有那方面的想法。”

“你也知道感情这种东西很奇妙，有的人一见钟情，许下终身，有的吵吵闹闹，一对冤家。”

“有的……即便天天生活在一起，也不会产生那种男女之情，你懂不懂。”

东方白一字一句解释道，生怕梅艳萍会想多。

“当然也有日久生情！”

“可是……我对你从没往那方面想过。”

“不如咱们以后做一对兄妹怎么样？

你可以随时随地陪在我身边，只要你不想走，做哥哥的一辈子不会撵你。”

东方白笑盈盈道。

“我……”梅艳萍不知该如何抉择。

夜深人家，加上又是在城外，无比的安静。

有时会有萤火虫飞过，点缀着黑夜繁星点点，增添一丝色彩。

十分美妙。

良久！梅艳萍站了起来，双目盯着白大少，“好，哥哥！”

东方白笑了，一只手揉了揉对方的脑袋，“妹妹！”

搞定！“从小我无父无母，更没有兄弟姐妹，没人疼，没人爱，认你当哥哥挺好的。”

“有了哥哥，你是不是很幸福，你会不会疼我？”

“当然喽，你是我妹妹，哥哥疼妹妹天经地义，合情合理。”

东方白肯定道。

“哥哥，咱们回家。”

“行！”

“我要你背着！”

梅艳萍提出要求。

“好！”

东方白蹲下身子。

梅艳萍一下蹦了上去，卡哇伊的脸上露出笑容。

“走喽！”

“咯咯咯！”

梅艳萍第一次被人背着，原来这么舒服，那种感觉说不出来。

来时的伤心，走时的开心！只是东方白不知道，背上的梅艳萍一滴眼泪滑落。

以后两人再也不可能了，只有兄妹，没有男女爱意。

这滴眼泪代表了希望，代表了特殊感情，掉落了，以后就再也不会有。

即使有，也不再次冲动表白了。

成为兄了妹，今后只能以兄妹相待。

心里的那份感情变不了，口中喊着哥哥，满眼的温柔怎能消散？

 