    巴廷斯也没想到他和佣兵战团离开做任务的一个月里，群星港居然发生了这么多事情。

    他也明白为什么众人突然对他如此追捧的原因。

    林克的降临实在是有些出人意料，不在群星港任何人的计划之内。

    宪兵卫队的特邀顾问，甚至有权调动宪兵卫队，其权利和地位不在队长克里斯之下。

    而且自治委员会六人有心要培养林克成为摩沃尔星系团第二位A级，届时林克地位超然，他们想要再巴结可就难了。

    而林克来的突然，身份背景已不可考。

    只有巴廷斯和林克相处过一段时间，按照他自己的原话在机械堡垒内住了一段日子，对林克和其势力有一个基本的了解。这些势力来找巴廷斯，就是为了从巴廷斯这边套出林克的喜好，想办法和林克套近乎搞好关系。

    在舰船的时候巴廷斯以为这些人是找他来的，没想到只是想从他口中得知林克的喜好。

    巴廷斯佣兵战团虽然和罗斯维尔基金会是战略合作关系，可罗斯维尔基金会只是一个中型势力，和八大家族还有不小的差距。

    是靠着罗斯维尔基金会一辈子，还是攀上林克这根高枝，巴廷斯内心也已经有了自己的想法。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，战略合作伙伴也不意味着他只能和罗斯维尔基金会合作。

    算起来，林克初来群星港，见到的也都是陌生面孔。这时候他出现叙叙旧，或许会有意想不到的效果。

    巴廷斯决定自己“激活”林克的好感，有关于林克和昔日黑王座的事情自然会闭口不谈。

    同时他也给佣兵战团成员下达了封口令。

    晓之以理，陈述利弊。

    如果有谁胆敢泄漏情报出去，将会被逐出佣兵战团。

    在出现上次出现戴维私通星际掠夺者，险些让整个佣兵战团覆没的情况后，巴廷斯一直没放松佣兵战团的精神建设工作。

    当下巴廷斯下令后，成员也都很支持他的决定。在晚宴开始前，竟无一人透露泄密，导致各方势力准备在晚宴前搜集林克情报的计划完全作废。

    同样，巴廷斯佣兵战团滴水不漏的“防御”，也一致赢得了群星港的肯定。

    如果说之前巴廷斯佣兵战团收获名气是罗斯维尔基金会在后面力推，那么这一次被广大势力肯定，则是靠他铁板一块的心理建设和防御，令行禁止没有一人私自接受采访透露消息，让人叹为观止。

    大中势力对巴廷斯佣兵战团的态度有些纠结。一方面巴廷斯佣兵战团有着严苛的隐私条例，可以最大限度地保护雇佣者的隐私。但另一方面他们如此渗透都没能得到半点林克的情报。显然在后续的社交方面无法打动林克，甚至还有概率触雷。

    转眼就来到了宴会举行的时间。

    受邀的大中势力代表抵达现场，由克里斯亲自在大厅内迎接。现场可以说是群星璀璨，各方势力这次罕见地出动了家主级别的人物，而不是官方例行的代言人。

    克里斯知道，这不是给他面子，而是给未来A级强者一个面子。

    这是首次群星港自治委员会六人组如此公开推崇一人，也就表明林克比先前的那些年轻才俊更值得培养。

    加上林克还是保护伞基金会的会长，黑王座的拥有者，这样的势力本就前途无量。

    林克和保护伞基金会的众人早早在宪兵卫队等候。

    现场宾客抵达，会客厅内人头攒动。

    所有人都在等待今天的主角出场。

    在场所有的话题也都和林克有关。大家相互试探交流，优雅的语气之下暗藏凶机，相互之间形成了一种猜疑链。

    “各位来宾，欢迎大家来到宪兵卫队，今天邀请大家齐聚于此，是为了宣布一件大事。”克里斯走上舞台中央说道。

    众人端着香槟，齐齐望向舞台。

    大厅内聚焦灯落在舞台上，克里斯声情并茂。

    “群星港发展至今，一直是摩沃尔星系团的旗舰。引领着所有摩沃尔星系团内爱好和平遵守秩序的种族和谐发展。

    自治委员会矜矜业业，为星系团的种族成员殚心竭虑。现在群星港和星系团有一个新的机会和机遇，六位决定将这个好消息广而告之。”

    克里斯扫了一眼台下，所有人目光聚精会神地落在他身上。

    克里斯明白在座的所有人都已经知道他要宣布的事情，可还是需要他亲口说出来。

    “为了应对更复杂的宇宙关系和突发情况，现特请林克先生作为宪兵卫队的特邀顾问，参与宪兵卫队的日常管理和战术规划，必要时刻可以行驶队长的指挥权。”

    “接下来让我们热烈欢迎保护伞基金会的林克先生上台致辞。”

    克里斯稍稍让开身位，聚光灯全部转向舞台一侧。

    在一阵热烈的音乐声和掌声雷动中，林克从侧面登台。

    林克身穿一席黑色作战服，贴身作战服上有金黄色的鎏金能量导线，整套衣服充满力量。

    手中的黑权杖更添不少威严和气度，浑身上下都透露着一种非凡气质和过人魅力。

    林克走到舞台中央的立式话筒前，扫视一眼场下。

    这次受邀参加宴会的，都是群星港知名的大企业大机构，甚至出席的都不是这些势力的代言人，直接是家主一级的人物，可见这些家族对此次晚宴的重视程度。

    “十分感谢克里斯队长的精彩致辞。能成为群星港宪兵卫队的特邀顾问，我受宠若惊。我一定会本着为宪兵卫队和群星港出力的想法做好特邀顾问。也希望在群星港的日子里，能和在场各位度过一段愉快的日子。”

    林克说完答谢词，随后表情略微凝重，扫视场下。

    “随着宇宙熵能的增加，一切物质最终将会从有序变成无序，这是我们宇宙既定的命运。所以在未来的日子，平静安定的生活注定时日无多，我们会面临各种来自本星系团、亦或者是其他星系团的危机挑战。群星港和宪兵卫队需要的是面对新型威胁的办法，当务之急应该建立完备的摩沃尔星系团通报机制，利用商贸团和商业舰船作为信息交流的媒介……”

    林克说了很多，主要都是针对群星港对摩沃尔星系团的掌控力。

    在侧舞台站着的克里斯对林克的建议深以为然。

    群星港对摩沃尔星系团的掌控力还是不足，主要是通过商队和八大家族间接进行掌控。但八大家族主要也是经商，并且和委员会的六位解除了直接联系，所以只是单纯经商，相互之间还有竞争关系，所以并不会建立数据共享机制。

    对于商队来说这是能够赚钱的信息，怎么可能轻而易举透露给其他势力。

    而对于群星港来说，这些信息都是构建摩沃尔星系团大数据流通的重要节点，必须要保证所有环节的畅通，才能第一时间知晓摩沃尔星系团内发生的大小事情。只有构建了这样完整的信息网络，无论是后续哪一个版本的灾祸，都能快人一步知晓。

    这些都是林克总结前一世的血泪教训得出的经验。

    克里斯在一旁听着深以为然，不住的点头。

    他在之前也思考过这个问题，尤其是见到在梵提星系萨诺斯肆无忌惮的摧毁星系文明之后，感触良多。

    如果他们能提前知道梵提星系的情况，或许还能派来增援，或者对双方势力进行调解，不至于让双方陷入无休止的内耗中。

    要知道即便是群星港的成立年代，也不过近千年的事情。梵提星系双方势力的争斗长达一千五百年之久。

    如果能搁置争议共同开发，那么梵提星系现在恐怕也已经超越了初级文明的范畴，起码要比现在强。

    群星港的模范带头作用不仅仅是在庇护摩沃尔星系团内的文明和势力，更在于要维持星系团内文明的和谐发展。

    而现在群星港内消息闭塞，信息通讯只存在于商贸层次。

    对于林克的这番见解，台下的势力大佬们心中却有不同意见。

    有些缺少信息渠道的人对林克的提案深表认同，觉得信息应该公开，而非作为经济资源。

    但有些手握信息渠道的人却嗤之以鼻，对林克的观感大幅降低，认为这家伙要断了他们的财路。

    在场众人本以为林克刚上任会寒暄一两句，没想到竟直接针砭时弊，对群星港的制度提出了优化。

    这副主人翁的心态明显是没把自己当外人啊！

    在说完对群星港的祈愿后，林克话锋一转说起自己的保护伞基金会。

    “除了宪兵卫队特邀顾问的职务外，我还担任了保护伞基金会的会长。我们保护伞基金会拥有专业的配套服务，包括但不限于安保、佣兵、宠物租赁等。如果各位有合作意向可以找我详谈。我的看法一直是我们只要联起手来，就能把生意做大。而不是在群星港继续内耗。摩沃尔星系团只是卡尔超星系团中不起眼的一个，我们的目光应该放的更长远一些……”

    林克说完之后走下台，这回场上终于响起了不少掌声。

    相较于林克宪兵卫队特邀顾问的身份，他们还是对保护伞基金会更感兴趣。

    本来这些中大型势力，就对与林克拉近关系很感兴趣。眼下林克主动开口提到合作，这些首领家主双眼发亮，都端着香槟美酒，准备等林克下台后详谈。

    果不其然，等林克下台后，一群早已在下方等候多时的人们瞬间围拥上去，堆上笑脸自报家门。

    “林会长，我是XXX……”

    “林会长，你好，我手上的产业和保护伞基金会有些类似，或许我们可以……”

    就在一众人把林克围到不能呼吸的时候，林克眼疾手快抓住一人，挤开其他人，笑着抽身出去。

    “巴廷斯团长，不记得我了？”林克周身力场开启，将其他人都驱散半米距离。

    和罗斯维尔基金会的考尔比站在一起的巴廷斯，在等待林克的最外围。

    虽然在中型势力中，罗斯维尔基金会是很强的存在。可是眼下受邀参加晚宴的不仅有中型势力，还有八大家族。

    和八大家族一比，罗斯维尔基金会就相形见绌，不用说巴廷斯的佣兵战团了。

    所以他们根本没能力、也没有地位挤入最中心。

    可是万万没想到，林克居然会挤开八大家族的家主，主动和他攀谈。

    这种感觉就好像突然天降横财，前面一堆人在抢，可是这横财不偏不倚的落在自己手上。

    巴廷斯愣了半晌，直到身边的考尔比用手肘顶他，他才恍然转醒，赶忙说道：“元首，好久不见。”

    巴廷斯用的是林克的旧称，也是他和林克初次相遇时介绍的称呼。

    此言一出，立刻拉近了和林克的关系。

    巴廷斯用行动证明他和现场其他人不一样，他和林克算是“旧识”。

    “确实有一段时间了，没想到你的佣兵战团经营的还不错，我在群星港已经数次听说过。”

    面对林克的称赞，巴廷斯受宠若惊。

    “还要多谢元首出手相助。若非您当时帮助，我和佣兵战团成员早就成宇宙中的骸骨垃圾了，也不会完成任务，更不会有今天的地位。”巴廷斯话锋一转，继续说道：“刚才听元首大人说保护伞基金会合作，不知道我们巴廷斯佣兵战团是否有机会能报答您当日救助之恩？”

    巴廷斯这一招以退为进，以报恩为借口寻求合作，属实让人无法拒绝。

    林克笑着答道：“和当今群星港炙手可热的佣兵战团合作，我基金会里的那些小子，属实是走了大运。”

    林克果断答应下来，一方面是真的想和巴廷斯佣兵战团进行合作。另外一方面就是监视佣兵战团的任务动向。

    他在之前已经调查过，巴廷斯佣兵战团现在是罗斯维尔基金会的战略合作伙伴。

    也就是说罗斯维尔基金会后续寻找五贤线索的任务都会交给巴廷斯佣兵战团来处理。而林克安排玩家和NPC和佣兵战团合作，就能清楚的了解佣兵战团的动向，也就是变相了解罗斯维尔基金会的进度。

    当然，除了巴廷斯，林克也不吝和其他势力合作。

    只有越多的合作开放，他才能有更多的委托任务。

    我们不生产任务，我们只做任务的搬运工。

    把任务搬回保护伞基金会，从中获取抽成，还能窃取情报，简直就是躺着赚钱，双赢！

