    第705章一副不好惹的样子

    她被人从电击椅上抱了下来，迷迷糊糊不知道自己说了什么，最后的印象，似乎听到了那个白院士的惨叫声。

    手臂有些刺痛，似乎是有人在抽血。

    昭昭迷迷糊糊睁开了眼，影影绰绰地看到有个人离开，然后她的头上被搭上了冰冰凉凉的毛巾，冰的她瞬间就清醒了。

    阳光从窗外照入，少年漂亮的眉眼逐渐清晰起来。

    “小慕~”

    小奶音还很虚弱，感觉到自己手指动了动，但是一点力气都使不上来。

    是电击后遗症吧。

    下一刻，她的身体被扶了起来，一个软乎乎的奶嘴怼到了她唇边，昭昭迷迷糊糊的，咬上了奶嘴才觉得不对劲，但是人类的生存本能，还是让她这个成年人忍住了这天大的侮辱，灌了几大口奶。

    胃里暖呼呼的，她渐渐睡了过去。

    感觉自己断断续续醒来好几次，似梦非梦，再睁眼的时候，完全有种睡到饱的餍足感。

    “醒了？”

    昭昭奶呼呼的点头，“小慕，我们现在在什么地方？”

    看着白晃晃的装修风格，她有种从一个实验室，到了另外一个实验室的感觉。

    “云城。”少年的表情有些紧绷，薄唇紧抿，脸色略沉，一副不好惹的样子。

    昭昭：“……”

    问了等于白问。

    “小慕小慕，这几天好像有人抽我的血了，好疼好疼~”昭昭举起了胳膊。

    就是因为被抽血了，所以才给她造成她还在实验室。

    前段时间在那个实验室，抽血比吃饭还要准时，她太熟悉那种感觉了，这几天浑浑噩噩的时候，明显感觉到被抽血了。

    藕节般的胳膊上，遍布着大大小小的针眼，还有仪器留下的青紫痕迹。

    慕时晏只停留了一瞬，目光移开，“你在做梦。”

    昭昭哦了一声，放下了胳膊，沉默了。

    是不是在做梦，她还是能分辨一些的。

    小慕的人从她胳膊上抽血了。

    大概率是白院士告诉了小慕，她是克隆人这件事。

    就算白院士没有说，在白院士那个研究所里，那么多资料，肯定是有写克隆个研究的，依照小慕的聪明程度，肯定能分分钟知道，她是克隆人。

    所以，慕时晏知道她是克隆人之后，会做什么？

    “小慕小慕，那那个白院士……”

    “在他五年前擅自开始违禁研究的时候，已经被除名了，不再是院士，那个实验室，也是他私人设立的。”

    “那里面的院士还有研究员……”

    “我会处理。”

    慕时晏给昭昭拿出了一套小衣服。

    昭昭急忙拿了过来塞到了被子下面，“我自己穿~”

    “还有小慕，我可不可以先给新月麻麻打个电话~”昭昭试探着看向慕时晏。

    小慕应该不会因为克隆人研究这件事，就不让她和新月麻麻见面吧？

    “联系过顾行江，她和傅愠两个小时前已经登机了，最迟一个小时后到。”

    少年说完，一瞬不瞬地看着她，动了动唇想说什么，这时候他手机骤然响了起来，他接通，转身出了房间。

    昭昭松了一口气，肯让她见新月麻麻了，那看来慕时晏这个丧心病狂的科学怪人暂时还不会采取什么极端行动，譬如上报她的情况，或者也像是白院士一样把她关到什么地方研究。

    这就是个好兆头。

    (本章完)

