    苏陌凉戴着面纱，由紫汐扶着坐到了一旁的位置。

    大伙儿如今不怎么关注她，对她一扫而过，全都望向了上方的宋雨薇。

    宋雨薇大致寒暄了几句，并没有久留的意思，临到最后，居然心血来潮，开口提了一句：“各位妹妹，最近月儿妹妹怀了王爷的血脉，身子一直不大舒服，我们为人妻妾的还是该去探望探望，为王爷分忧解难。”

    这话说的合情合理，在场的几个姐妹还真没有拒绝的理由。

    本来大伙儿都不想见到那个狐狸精，但宋雨薇都提到这儿，也只有硬着头皮点头，跟着宋雨薇浩浩荡荡的往西云阁去了。

    走进西云阁的院子，宋雨薇竟然被告知尹姬月还在睡觉，闭门谢客。

    听到这话，宋雨薇面上瞬间多了几分怒意，对着西云阁的丫鬟呵斥道：“说的是什么话，本宫带着几位夫人特意来探望她，关心她的身子，竟然告诉本宫她闭门谢客！呵呵，这人怀了孕还真是不一样了啊，架子大到连本宫都敢拒之门外了。”

    丫鬟得了呵斥，吓得立马垂首不敢说话。

    宋雨薇可是出了名的凶悍，她要是生气罚人，可没人经得起折腾。

    “娘娘恕罪，这是王爷吩咐下来的，王爷说五夫人最近身子不好，尽量让她多休息，奴婢不敢打扰。若是王爷怪罪——”丫鬟两边为难，俏脸皱成了一团。

    “哼，别拿王爷来压本宫！现在日上三竿了，再贪睡的人，也该起来了，再说了，本宫是好心好意来探望她的，她就这样回应本宫，简直不把本宫放在眼里！滚开！”宋雨薇本还有些怀疑那个消息的真假，但见尹姬月胆大包天的闭门谢客，如此反常，必有猫腻，顿时让她深信不疑，猛地推开丫鬟，带着众人走了进去。

    守门的丫鬟自然不知道里面发生的事儿，尹姬月没有起床，她们谁都不敢打扰，只有静静的候在门外，可谁知道遇到宋雨薇不顾劝阻，蛮横的推门闯入，几个丫鬟都是有些慌神。

    然而，一进尹姬月的屋子，大伙儿全都吓傻了。

    “我的天啊，我看到了什么！”第一个叫起来的是娄菲絮，她当场目瞪口呆，花容失色，倒抽一口冷气后尖叫出声。

    其他几个女子也吓得纷纷捂住嘴巴，眼睛瞪得拳头大。

    宋雨薇则是身形一晃，连忙抓住身旁的丫鬟，勉强稳住身形，惊骇了片刻，才大吼起来：“来人啊，抓住这对奸夫银妇！”

    这一吼，床上裸着身子的尹姬月和陌生男子才惊醒过来。

    这时候，房间内瞬间涌入了一大群护卫，看到眼前香艳的一幕，也都吓傻了。

    此时的尹姬月睁开眼睛，看着满屋子的人，又低头看着自己寸丝不挂的被男人拥在怀里，整个人如惊弓之鸟的尖叫起来。

    宋雨薇见此，心里爽翻了，面上却还是疾言厉色的呵斥：“尹姬月，个不知羞耻的贱人，竟然背着王爷和其他男人偷情，今天本宫要代替王爷收拾个孽障！”

    尹姬月吓得灵魂出窍，使劲摇头：“不是的，不是的，我没有偷情，这肯定是有人陷害我，我要见王爷，我要见王爷！”

    “哼，这样肮脏的贱人，还有脸见王爷，太不知羞耻！”宋雨薇唾弃得呸了一口，愤怒的双目浮动着大快人心的兴奋。

    果然，那个消息没有错，尹姬月为人谨慎，这两年她一直抓不到她的把柄，没想到她也有马失前蹄的时候，真是天助她也，今天给她这么大个惊喜。

    宋雨薇心里畅快了，其他女人自然也是暗爽不已。

    尹姬月不但和男人谁在一起，还被冲进来的护卫看光了身子，这下子，她就算是被冤枉陷害的，王爷也爱不起来了。

    尹姬月面对众人唾弃鄙夷的目光，惊慌失措的拉过被子，遮掩自己的胴体，震惊之后是满脑子的问号。

    她知道夏清璇心里装着个男人，清楚这是北晗昱的心病，所以特意安排人把一个男人送到夏清璇的房间里，可是怎么送到她房间来了！

    困惑之际，尹姬月猛地抬起头望向苏陌凉，虽然后者戴着面纱，可那双正幽幽盯着自己的眼睛，却浮动着冷笑，很浅很淡很讽刺。

    看到这里，尹姬月猛然惊醒，指着苏陌凉抓狂的吼起来：“是！是陷害！夏清璇，个贱人，是陷害我！”

    这时候，北晗昱刚好从外边，疾步冲了进来，看着满屋子的人，心里咯噔一下，涌上不安。

    宋雨薇看他来了，连忙汇报情况：“王爷，来得正好，这个尹姬月竟然不知羞耻的与其他男人偷情，被我们捉奸在床还敢狡辩！”

    北晗昱闻言，顿时抬眸望去，只见尹姬月和一个陌生男子被护卫困在床上，那狼狈不堪的模样，简直不忍直视。

    北晗昱被当众戴了这么大顶绿帽子，胸口的怒火如火山爆发，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，仿佛要把尹姬月千刀万剐。

    尹姬月用被子裹着身子，滚到了地上，爬到北晗昱的脚下，撕心裂肺的哭诉起来：“王爷，要相信妾身，妾身是被冤枉的，是夏清璇陷害妾身啊，妾身怀着身孕怎么可能与别人偷情！”

    苏陌凉闻言，却是冷笑起来：“五夫人，可别血口喷人，昨晚我一直都在玉清轩，完全不知道这档子风月之事，说我陷害，就要拿出证据来，不要以为空口白话的说几句就能将自己闯的祸推到我身上来。再说了，都跟其他男人上过床了，谁知道肚子里的孩子是不是王爷的，这可说不清啊。”

    尹姬月听到这话，顿时气得咬牙切齿，脸爆炸似地发红，凶狠的表情扭弄得脸蛋皱皱巴巴的，显得有些狂乱，指着苏陌凉的手颤抖个不停：“————夏清璇，好歹毒的心！”

    她肚子里明明是王爷的孩子，却被她说成是来历不明的杂种，尹姬月此刻气得喘不过气来，差点晕厥过去。

    北晗昱听到这话，更是怒得浑身发抖。

    他宠爱的女人和别的男人睡在一起，而她肚子里的孩子更是变得不清不楚！

    这样的打击简直让他怒不可遏！