一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十章寻找胡远

    康帮主对张铁森这个奇怪的治疗法是百思不得其解，疑惑的问道：“张神医啊，你这是什么治疗方式啊，为什么要让他趴着呢。”

    张铁森暗暗松了口气，解释道：“因为他的肋骨断了，仰躺着会压到身体里的器官，对于恢复也会比较慢，这样趴着的话，治疗效果会比较明显。”

    “哦，原来是这样啊。”康帮主似有所悟的点了点头，随后笑着说道：“高人行事总是高深莫测，可以理解可以理解。”

    康康转过头，一脸诧异的望着张铁森问道：“铁森，你不是说我我接受治疗的时候，要承受很多的痛苦，可我现在为什么一点感觉还有没有呢。”

    “那是因为我要先让你的肋骨恢复一些，然后才能进行全身的治疗，现在还不会痛苦的，待会儿你可能感觉肚子会有点灼烧的感觉，但稍微忍忍就过去了，你不用太在意了。”张铁森不紧不慢的回答道。

    其实他是担心自己出去办事了以后，小翠一个会看不住康康，所以才没用更重的药。

    张铁森同情的望着康康，心里想着“等肋骨恢复一些以后，噩梦才算真正的开始。”

    这些话张铁森不敢对他们说，怕他们心一软，就放弃治疗了。

    “我知道了，我会忍住的。”康康咬了咬牙，很坚决的说道。

    张铁森把目光转到了小翠的身上，再次确认道：“小翠，我交代给你的事情，你都记住了吧？”

    “我都记住了，铁森哥你就放心吧。”小翠给张铁森回应了一个肯定的眼神。

    张铁森点点头说道：“那你今天就好好守着他，如果有人来找我的话，就说我办事情去了，让他们给我打电话就好了。”

    “嗯！”

    小翠淡淡的答应了一句。

    张铁森转头望着康帮主说道：“今天的治疗就这么简单，你也可以放心了，等下我还要单军师带我去找个人。”

    “那个人离这远不远，让单军师开我的车去吧。”康帮主一脸热心的说道。

    张铁森摇摇头回答道：“这个我也不知道，得问单军师。”

    “好，我跟你一起出去吧。”康帮主转身望着小翠，脸色和悦的说道：“小翠，少爷就交给你来照顾了，你可要把他照顾好了。”

    康帮主的态度跟昨天截然不同。

    张铁森看了也觉得有些意外，心里想着“可是昨天他是太着急了，所以语气有些差。”

    “我会的老爷，你就放心把少爷交给我吧。”小翠露出了真心的笑容。

    小翠跟昨天相比，也没有那么的拘谨了。

    看到这样融洽的关系，张铁森心里感觉很欣慰。

    和康帮主一同出了房间，张铁森直接对单军师说道：“单军师，事情我都已经交代完了，咱们可以出发了。”

    还没等单军师回应，康帮主抢先问道：“张神医说的那个人在什么地方？需要我跟你们一去吗？”

    “不用了！”

    张铁森摆摆手，接着说道：“我跟单军师去就行了，人多了反而不好。”

    康帮主也听出了张铁森话里的意思，也就不打算跟他们一起去了。

    “那行吧，你们把我送到能做到车的地方，你们只管去找人吧。”康帮主一脸愉悦的说道。

    张铁森对他们做一个请的动作，跟着一起出门了。

    单军师把康帮主带到了车站，载在张铁森就上路了。

    胡远的地址确实有些难找，一路上单军师到处找人打听，最后才打听了准确的地址。

    车子在公路上飞驰而过。

    窗外路边的高楼大厦也慢慢的变成了参天大树。

    对于这个路线，张铁森心存疑惑，转头问道：“单军师，这个胡远的地址到底是在哪里啊？我咋感觉像是往山里开呢？”

    “对啊，胡远的地址原来是在一个山庄，之前我还以为是在市区，所以绕了这么久。”单军师侧头看了张铁森一眼，问道：“张神医，你是不是很急？”

    “不是，你慢点开没事，只要地址对了就行。”张铁森无所谓的回答了一句。

    对他而言，只要能找到胡远这个人就可以了，时间早点晚点也没多大的事。

    “咱们可能还要开一个多小时的时间，要不你先睡会儿，到了我再叫你。”单军师转头关心的看了张铁森一眼。

    张铁森觉得自己现在精神好得很，不假思索的回答道：“你不用管我，只管安心开你的车就行了。”

    单军师也没有说话，只是满满的加快了车子的速度。

    车子在九曲十八弯的山路上饶了一会儿以后，停在了一个山庄的门口。

    张铁森说是不睡的，可是在车上这么无聊，不知不觉的已经睡着了。

    “张神医，已经到了。”单军师轻轻的推了推张铁森呼唤道。

    张铁森一下就惊醒了，看到车子停下了，揉了揉眼睛问道：“已经到了是吗？”

    “是的。”单军师答应了一声，解开安全带下车了。

    张铁森下车后伸了个懒腰，也没空顾暇这里的风景，跟着单军师一起进去了。

    单军师找前台的人问到了胡远的下落，转身对张铁森做了一个请的动作。

    跟着单军师来到了山庄的后面，张铁森发现这里是一个偌大的游泳池。

    单军师指了指前面一个躺在椅子上的男人对张铁森说道：“前面那个躺着的人就是胡远了。”

    张铁森眯起眼睛看了一眼，发现这个胡远是肥头大耳的样子，正懒洋洋的躺在遮阳伞下乘凉。

    走进了一看，张铁森发现他戴着墨镜，双手枕在后脑勺，还发出了轻微的鼾声。

    看到胡远这么惬意的样子，张铁森心里犯起了嘀咕，暗暗想着“这人是啥来头？生活过的很滋润嘛，难道他是拿着柳飞给他的拆迁款在挥霍？”

    单军师弯着身子，轻声的呼唤道：“胡远，快醒醒，有人来找你了。”

    胡远睁开眼睛发现是单军师，立刻惊坐了起来，摘掉墨镜后，满脸欣喜的说道：“老单，原来是你啊！”

    单军师把这里环顾了一圈，似笑非笑的说道：“你藏的可这够好的，让我一通好找。”