    洛青衣带着叶辰，走向第五层剑墓的入口。

    与之前一样，一块墓碑，堵住了通道！

    叶辰一步上前，功法运转开来，迅速炼化墓碑，获取后续修炼之法！

    炼化墓碑带来的痛苦，对于叶辰来说，早已经微不足道，他面不改色，轻易扛过了一个多时辰，如愿以偿的得到了突破至归一境的法门。

    叶辰站了起来，看向洛青衣，道：“青衣前辈，进去吧。”

    洛青衣那绝美的面庞上，浮现一抹复杂之色，道：“叶辰，你现在得到的剑法传承，有多少了？”

    叶辰思索了片刻，道：“一两百种是有了。”

    洛青衣道：“可你学了的，又有多少？”

    叶辰：“……”

    其实，自己学的，真不多！

    “青衣前辈的意思是，要我多学一点剑墓内的剑法？”

    洛青衣摇头，道：“你走灵武合一路，剑墓内的剑法，其实已经不太适合你。

    所以，我不会逼着你学这些。

    我只是想告诉你一件事，你已经在走专属于你自己的剑道了。

    你会的那几招灵武合一剑，哪怕是杨天极跟柳慕白给你提供了一个框架，但实质上，都是你根据自己的情况进行改动过的。

    还有瞬空剑法，已经具备了天阶下品武学的威力。

    青龙剑气，是你放弃了肉身化龙，以剑道的形式对青天化龙诀进行了一个全新的诠释。

    凤凰剑气，是你用天地火种赤炎灵焰以及那融合的九种兽火，结合凤凰一族的涅槃之力推演而出。

    除此之外，天残的登天步，原始天的兵字秘，以及那神秘疯老头的太衍控火术，也都是不可思议的顶级传承。

    现在这种情况，有利有弊。

    利处，那便是当你的高度追上我爹当年的高度，你会比他更加强大！

    弊处，则是你的剑道之路，以后会失去很多可以借鉴的东西，需要你自己一点一点去摸索！

    其实，按照设想，你炼化了第四层剑墓的墓碑，你必然是已经拥有了蜕凡境巅峰的实力，随时可以冲击归一境。

    可实际上……你现在只是蜕凡境九重，而这，还是因为你炼化了火种，用御剑天经融炼了本命剑，还去过天外天弄了一堆规则之力，如果没有这些，你即便把第四层剑墓的墓碑全部炼化，也只有蜕凡境四五重左右的实力。

    这是因为你的路，已经走的越来越宽，宽度方面，甚至已经超越了我爹……所以很多情况，超出了我爹当年布置剑墓的设想。

    或许你自己都没发现，最近一段时间，我已经不去指点你的修炼了，因为……我也不知该如何指点！”

    洛青衣说了一大堆。

    叶辰心中总结了一下。

    主要意思是，自己的根基打的很扎实，路子有点野，以后修炼上的事，按部就班是没机会了，得自己摸着石头过河！

    “反正都这样了，继续走下去就行了，至少目前看来，很强，可以预见，未来也会很强！”叶辰笑着说道。

    多大点事？

    比留下剑墓的洛九天强，这是必须的！

    若是不如洛九天，或者是跟洛九天走一样的老路子达到一样的高度，那才完蛋！

    洛九天明显干不过天道，不然，洛青衣的生命状态也不会受这么大的限制。

    自己要帮洛青衣解决这个麻烦，还要去把困在天道牢笼中的娘亲解救出来，自然得拥有干赢天道的本事！

    洛青衣道：“以前，我还担心你会出现贪多嚼不烂的问题，现在……随你去吧。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“我口活好，青衣前辈你又不是不知道。”

    “牙口好！”洛青衣甩了个白眼给叶辰。

    这臭小子说话，总是不过脑子！

    叶辰略显尴尬，意思差不多就行了。

    现在，得到了后续的功法，可暂时也进不去第五层剑墓，这是剑墓的规则。

    想要进入第五层剑墓，得拥有归一境的实力。

    之前的那几层剑墓，也都是如此，先弄到功法，突破后再进去。

    “青衣前辈，那我出去了。”

    还有几天，就要出发去天绝古墓了，得抓紧时间，把赤炎灵焰以及兽火融合，借助融合的时候产生的那股能量，一举把修为拉到蜕凡境十重！

    至于入归一境……短时间内是不去想了，去了天绝古墓后，有机缘的话倒是没问题。

    融合赤炎灵焰与兽火一事，叶辰选择进入青叶洞天折腾。

    那边，效果会好一点！

    有施逢春给的那一片青叶，叶辰进入洞天也方便，直接在住处，就打通了一条前往青叶洞天的路。

    入了青叶洞天后，选了个地方，立刻盘膝坐下，运转太衍控火术。

    不过……

    叶辰并没有直接在丹田中融合这两种火焰，他决定……把赤炎灵焰以及兽火，移入本源世界中去！

    之前，搬运天外天的规则之力，算是一个启发。

    他的力量，搬运规则之力，难度巨大，可规则之力进入了本源世界内后，甚至都可以引爆……如果赤炎灵焰以及兽火也弄到本源世界内，融合的难度，也一定会大大降低！

    转移赤炎灵焰以及兽火的过程中，叶辰控制一些古族本源，把火焰包裹，以防火焰伤及自身，而一丝丝古族本源的气息溢散，又能促进青叶洞天的修复，也算是对春哥那小老头有个交代。

    春哥也不容易，接下来要扛着大局的压力去与天目、铁甲、绿鬼三族对抗，自从那天得知了这个消息后，叶辰对于施逢春的看法，产生了一个巨大的改变。

    花了一番工夫，把赤炎灵焰以及兽火，都转移到了本源世界中，如叶辰猜测的那样，融合起来的难度，果然大大降低！

    接着，叶辰立刻开始了全力融合火焰的事情。

    …………

    这一日。

    真武殿，大殿门口，聚集了不少真武殿的强者。

    有着女疯子之称的谢雪，持剑而立，面露几分激动。

    好不容易让小凤凰老老实实趴在自己肩膀上的穆清清，也显得相当期待。

    施逢春瞥了一眼小凤凰，道：“这就是叶辰的小鸟？看来恢复的不错嘛。”

    穆清清一脸严肃，道：“这是吱吱，不要叫小鸟，而且，吱吱会变大，很厉害的！”

    施逢春笑了笑，道：“叶辰呢？”

    “不知道。”说话的是田不归。

    苏韵瞪了一眼田不归，道：“应该是还在青叶洞天。”

    施逢春嗯了一声，道：“我去看看。”

    丢下这句话，施逢春身形一闪，从原地凭空消失。

    当他进入青叶洞天，发现了叶辰后，顿时面露震惊之色。

    因为，此刻的叶辰，浑身缭绕着极为恐怖赤色火焰，而那浓郁的赤色中，隐约还能看到一丝丝淡淡的金光！

