    老头话音一落，纥溪只觉得全身灵力突然仿佛凝固了一般，明明没有感觉到任何灵压威慑，可她的手脚就是被钉在原地，动弹不得半分。

    纥溪的神情大变，心中对着老小孩的无赖和无耻又有些无可奈何。

    自己要是不赔他酒，说不定还真的被他拉去当见鬼的童女了。

    她没好气道:“好了好了，不就是一壶破酒吗？我陪你总可以了吧？”

    “你少唬人！”老乞丐却完全不信，“你知道神仙酒在哪里能找到吗？哪个灵厨大师能酿造吗？”

    “我要知道这么多干什么？”纥溪嗤笑，“我只要知道，我酿的酒，比你的破神仙酒好一百倍就够了。你若是不信，放开我，我马上拿给你，你不就知道了！”

    老头先是一怔，随即满脸狐疑地看着她，“小女娃，你可别以为能骗得了老头。”

    说着，他眼中精光一闪，纥溪马上就感觉自己的手脚又可以动弹了。

    她沉着脸，从九幽灵泉中摸出一坛度数比较高的酒，这种酒是仿造前世的二锅头所制的，再加上空间灵果和稀释灵泉水的强大，所以普通人只要喝一杯就会烂醉如泥。

    哼哼，最好醉死这老头。

    老乞丐原本认定了纥溪不过是吹牛，毕竟在汨罗大6，连顶级灵厨都不一定精通酿酒，她一个十几岁的小丫头，哪里能酿出什么好酒了？

    可是，当纥溪手中捧出一个黑色的小酒坛时，老乞丐的神色陡然就变了。

    他努力地抽了抽鼻子，又抽了抽鼻子，原本浑浊的双眼陡然间灼灼闪亮，看着那坛子的目光，想要把它烧出个洞。

    光是盖着盖子，他就已经感觉到了如此浓郁醇烈的酒意，如果把盖子打开来，把酒喝下去……

    嘶溜老乞丐夸张的吸了吸口水，抢劫似得的从纥溪手里夺过酒坛，打开盖子。

    一时间，浓郁的酒香带着火热的辛辣一下子钻入人的口鼻，而整个巷子里的酒香，更是比刚刚浓郁了数倍有余。

    老乞丐飞快抱起坛子大大喝了好几口，不由朗声大笑，“好烈！好酒！这才是真正的好酒啊，哈哈哈……枉我老头还自称酒虫，前面千百年喝的酒真是白喝了！”

    纥溪懒得看着臭老头疯，既然恩怨两清，她转身就要离开。

    老乞丐一见她要走，顿时急了，“哎哎，小女娃，先别走啊！这酒真是你自己酿的？”

    纥溪冷冷道:“是又怎么样？”

    老乞丐眼前一亮，吸了吸口水，“那你刚刚威胁那女人时说的什么松鼠桂鱼也是真的？那道菜真有你说的那么好吃？”

    纥溪皱起眉头，沉声道:“你到底想干嘛？”

    这臭老头没完没了了是吧？

    老头嘿嘿一笑，抓了抓乱稻草一样的头，舔着脸道，“丫头，我看你年纪轻轻却有如此胆识和伸手，是不是有过什么奇遇啊？拜过师门没有？”

    “关你屁事？！”

    可是，纥溪话音刚落，突然感觉一股无形的灵力将自己团团包围，这股灵力并没有什么杀气或威胁，可是却让她浑身再次动弹不得，而且总有种自己浑身上下都被看穿了的恐怖感觉。