    通过对重吾的研究，大蛇丸已经完善了咒印，音忍四人众的咒印状态也越来越好。

    但想要让他们完全掌握这股力量，还需要时间。

    在大蛇丸的设计之下，咒印暂时有两个阶段。

    第一阶段为状态一，全身上下布满了黑色的符文，符文的图案则因人而异。

    咒印一的状态之下，能够全方面提升人的基础能力，三倍！

    这已经是极为惊人的增幅。

    而第二阶段为状态二，黑色的符文覆盖全身后，整个人将样子将完全化作怪物，但实力可以提升十倍！

    当然，这还不是大蛇丸最为满意的咒印。

    在音忍四人众的身上，只是普通咒印。

    而在他的构想中，还有更高级别的咒印，天之咒印和地之咒印。

    这两种咒印是同一个级别，只不过附带的功能不同。

    天之咒印附带飞行功能，地之咒印则是附带遁地之能。

    它们的增幅效果比起普通咒印，更加惊人。

    同样，死亡率也更高。

    当初红豆身上的就是天之咒印的失败品。

    如今有了重吾细胞，大蛇丸有信心将这两种咒印也一并完善。

    顺带一提的是，大蛇丸咒印的最大副作用在于，咒印之中，携带着大蛇丸的查克拉，会对咒印者造成侵蚀。

    侵蚀过重，会死。

    而且，也会受制于大蛇丸。

    除非是实力超过大蛇丸，那么在大蛇丸想要控制咒印者，可以反杀。

    参考佐助。

    “君麻吕，你看，他们正在不断适应咒印的力量，再过一段时间，就能以第一批咒印种植成功者的身份醒来了。呵呵，真是令人期待啊。”

    大蛇丸和君麻吕刚刚为陷入沉睡的音忍四人众检查完身体，此刻，大蛇丸十分兴奋。

    因为实验很成功。

    各方面的数据指标，都很正常。

    “咳咳……”

    君麻吕并没有说话，而是剧烈咳嗽了两声，嘴角溢出一丝鲜血。

    大蛇丸脸上的喜色微微收敛，皱眉说道：“我听兜说了，你的血继病已经开始发作了。怎么样？还撑得住吗？”

    “勉强还能压制，不过，情况并不乐观。”

    “你有什么打算？”

    大蛇丸对君麻吕十分重视。

    眼前这一幕他早已预见，但真的发生了，他还是为君麻吕感到可惜。

    “我想离开村子一段时间，去忍界各处走走，看看有没有其他办法。以我现在的能力，在村子里待下去，也不会有任何进步了。”

    君麻吕说出了自己的打算。

    “也好。你的命运应该掌握在你自己手上。音忍村太小，不应该成为你最终的归宿。”

    “多谢大蛇丸先生成全。”

    “不过，我只给你两年时间。两年之后，不管你是否找到解决之法，你都要回来。那时候，我有一件大事，需要你帮忙。”

    两年？

    木叶崩溃计划吗？

    没想到大蛇丸这么快就开始筹备了。

    君麻吕心中念头急转，嘴上却说道：“两年之后，我一定回来。”

    大蛇丸露出习惯性的笑容，转身离去。

    在这两年的相处中，他已经将君麻吕当成了自己的同道之人。

    所以，他对君麻吕有不同于一般人的期待，不会将其困在音忍村之中。

    以君麻吕此刻的实力，行走忍界，也绰绰有余了。

    离开音忍村。

    其实君麻吕已经盘算一段时间了。

    现在最大的问题已经解决，明天他便准备出发了。

    这种事情，越早越好。

    不过在出发之前，需要处理两个问题。

    一个是水月，一个是重吾。

    “老大，你要离开村子？带我一个啊，我也想走，这音忍村，无聊死了。”

    水月兴奋道。

    他有这种反应，君麻吕一点都不觉得奇怪。

    这个家伙可不是闲的住的人。

    重吾倒是闲的住，但他也想跟着君麻吕。

    毕竟他来到这里，就是为了追随这白发少年。

    “抱歉，这一次出行，我打算一个人去。所以，你们两个都得留在这里。”

    “啊？老大，不是吧？你这也太不够意思了。居然自己一个人去潇洒？”

    水月吐槽道。

    “为什么？”

    重吾低声问道，显然颇为失望。

    “我这次出行，并非是任务，也不是游玩，而是寻找解决我身上血继病的办法。人多不方便。”

    “你的血继病？难道辉夜一族的天才都有病的传说是真的？怪不得你这两年几乎把全部的精力都放在医疗忍术上，原来是这个原因。”

    水月惊道。

    重吾的脸上也浮现出惊容。

    “我的血继病很重，以我如今的医疗手段，最多也只能活到二十。趁着还有时间，我必须尽快找到解决之法。大蛇丸先生给了我两年时间，我想，应该足够了。”

    “君麻吕，我陪你去，保护你。”

    “老大，我也跟着去保护你。”

    君麻吕无奈一笑，摇了摇头。

    “我还不至于让你们的保护，你们就好好留在音忍村修行吧。重吾，你的咒印之力能不能控制，要看你的查克拉是否充沛。音忍村有足够的资源让你完成这方面的修行。

    两年的时间，应该足够你初步控制咒印之力。若是你跟我一起行走忍界，便没有足够的资源和时间让你修行。所以，你留在这里，是最好的选择。

    至于水月，你这家伙玩心太重，又老想着去夺回雾隐村的七把忍刀。只怕跟我出去没两天，你就会给我惹一大堆麻烦。到时候，我还得帮你善后。

    你若是真的想要重振忍刀七人众的名声，还是先好好修行吧。以你现在不到上忍的实力，如何去抢七把忍刀？”

    君麻吕一番话，让重吾和水月熄了跟他出去的想法。

    而话说到这里，君麻吕剑指凝聚，点在了重吾的额头之上。

    “静之结界！”

    一股清凉之意拥入了重吾的脑海之中，而君麻吕的脸色也渐渐变得苍白。

    这一击，他用尽了全身的查克拉施展而出。

    十秒之后，他方才收回剑指，身子微微有些摇晃，看上去十分虚弱。

    水月连忙扶住了他。

    “老大，你没事吧？”

    重吾同样担心道：“君麻吕，你……”

    君麻吕摇了摇头，说道：“不碍事。我在你的脑海中设置了静之结界。以我留下查克拉数量来说，足够维持两年的时间。

    在你要暴走的时候，它能够让你立刻清醒。所以，这两年的时间里，你可以安心修行。”

