    第225章 恶魔认输

    “没想到你的动作这么快，这才多久，你竟然已经将基因适配了。”

    帝乾坤活动了一下身后的翅膀道。

    “还是有些勉强，毕竟这可是潜力最大的造神工程，融合起来也不是想象中的那么简单。”

    “女王，他这是。。。”

    阿托不解他们二人之间的谈论。

    而莫甘娜却一脸严肃的向阿托解释道。

    “银河之力的超级基因，之前虽然得到过消息，黑色长城基地给了他一批银河之力的基因。

    但我没有想到，这么短的时间他竟然就已经融合了。现在看来融合的还挺成功，今天可能完成不了对蔷薇的承诺了。”

    阿托听着莫甘娜的解释有些不解。

    “女王，就是银河之力的超级基因嘛，我见过，没有我们想象的中的那么强。

    我觉得只有您肯出手，阻止他他应该不是什么问题。”

    莫甘娜听了阿托的话，顿时翻了一个白眼。

    “你以为他是葛小伦那个小屁孩儿吗？葛小伦与你交战的时候，根本就不会使用超级基因战斗。

    咱们面前的这个家伙可不同，虽然他刚刚适配了银河之地的基因，但能发挥的实力，也绝对超乎你我的想象。”

    帝乾坤没有理会对面的莫甘娜和阿托，自从融合了银河之力的基因后，这还是他第一次使用。

    “有点儿不熟练，不过也无所谓了。”

    帝乾坤煽动身后的翅膀，一瞬间便来到了阿托的面前。

    莫甘娜率先反应过来，准备动用恶魔之爪保护他们二战的时候，帝乾坤轻轻说了一句。

    “禁！”

    长短不到一秒钟的时间，莫甘娜感觉自己和恶魔之爪的链接，被帝乾坤强行断开了。

    帝乾坤一掌拍在了阿托的胸口。

    受到攻击的阿托，被打的迅速向后倒飞。去月球上的引力比较小，所以阿托在空中飞了好长一段距离之后，才勉强稳住了自己的身体。

    而莫甘娜则在帝乾坤对付阿托的这段时间，重新拿回了自己对恶魔之爪的控制权。

    “帝乾坤，你小子，不要太过分了！”

    巨大的恶魔之爪从天而降，狠狠的砸向了帝乾坤。

    而帝乾坤身形一闪，躲过了恶魔之爪的这一集。

    “启动最终裁决！”

    随着帝乾坤的意识进入到暗位面，一把由能量构成的巨剑出现在了空中。

    而剑下正对的就是恶魔之王莫甘娜，莫甘娜看到想要撤走。

    但遗憾的是，最终裁决限制的这里的空间，即便莫甘娜身后有着恶魔一号的加持，也需要不短的时间才能突破。

    “构建光能壁垒，重新制定规则。反光能，反暗能，反核能，反虚空。”

    光能壁垒立刻将莫甘娜所包裹，一时间，死亡的威胁降临在了莫甘娜的身上。

    莫甘娜有些惊慌的敲了敲，将自己困住的光能壁垒。

    “喂喂喂，你不会玩儿真的吧？赶紧停下来，这可是要死人的！”

    莫甘娜这下彻底的慌了，毕竟看帝乾坤现在的样子，是要真的动手了。

    帝乾坤没有理会莫甘娜，能量构成的巨剑从天而降。

    而莫甘娜能做的，就是将自己身边的恶魔之爪挡在上面。

    只不过如此也扛不了多长时间，而莫甘娜还想借助，自身携带的基因引擎进行反抗。

    面对帝乾坤的算力压制，没有恶魔一号的支持，莫甘娜一瞬间就落入了下风。

    巨剑一点一点突破了莫甘娜的防御，直到即将斩下莫甘娜的头颅时，帝乾坤停下了手上的动作，而莫甘娜也死里逃生了一劫。

    光能壁垒消失，能量构成的巨剑也消失在空中。

    莫甘娜直到现在还喘着粗气，她看着距离自己不远的帝乾坤，一股愤怒涌上心头。

    “你特么的玩儿真的呀！知不知道老娘差点儿就死了，是死的那种连渣都不剩的那种！”

    即便是升级的四代神体，莫甘娜也不敢确定，自己能在刚才的攻击下活下来。

    而反观帝乾坤，不仅没有理会莫甘娜，脸上的表情还露出了一些不满意。

    “终究没有完全适应，如果适应了的话，刚才就应该直接解决莫甘娜。”

    莫甘娜听到帝乾坤的自言自语，一时间气的也不知道说什么好。

    而此时，阿托伤痕累累的飞到莫甘娜的身边，一脸急切地看着莫甘娜。

    “女王，您没事儿吧？”

    莫甘娜：“差一点儿就要有事了！”

    帝乾坤检查完自己的身体之后，才抬头看向莫甘娜。

    “你的运气不错，要不是因为我还没有完全适应银河之力的基因。

    今天你或许觉得死在这里！”

    莫甘娜看着帝乾坤认真的样子道。

    “刚才的情况你真的敢杀我吗？我要是死了，对你们而言没有任何的好处。

    甚至你们烈阳也占不到什么便宜，老娘手下的这些恶魔也不是吃素的。”

    经过一番冷静，莫甘娜也明白，帝乾坤决不会在这个时候杀死自己。

    地球现在的情况还不明朗，诸神都将注意力集中在地球之上。

    而恶魔在刚刚召开的诸神会议中，已经高调的发言要保护地球的安危。

    这就代表恶魔将一切的麻烦，揽到了自己的身上。

    所以恶魔合作伙伴的烈阳，才能在地球悄悄蚕食地球的那些势力。

    而一旦恶魔离开地球，或者宣布不再保护地球。

    那么所有的文明，都会将注意力放在地球上面。到那个时候，烈阳别说是悄悄的吞噬地球的势力了。

    要光明正大的抢夺，也不一定能在诸多文明的嘴下，抢到多少。

    “不得不说你这招玩的挺好，老娘都差点以为你要干掉我呢。

    不过胜者为王败者寇，黑色长城基地那里老娘就不管了。”

    莫甘娜说罢便带着阿托离开了，而帝乾坤解决了莫甘娜这里后，也下令饕餮的后续舰队，朝着地球黑色长城基地进发。

    另一边，莫甘娜回到恶魔一号后，直接坐在了自己的位置上。

    此时的她还有些心惊胆战，与凯莎打了那么多年的仗，经历了那么多死亡。

    莫甘娜也没有经历过刚才的那种体会，就如同一个普通人，面对死亡时的那种无力。

    (本章完)

