    其实看到送钱来的不是顾修远时，沈晚的心里是有些失落的，但是还是松了一口气。

    前几天她才大言不惭地，让顾修远别再管沈万山了。这才过去几天，沈万山就狠狠地打了她的脸。

    沈晚现在还有什么脸，去和顾修远谈什么自尊和自由，更不可能去谈什么爱或不爱。

    在经济都没有独立的时候，对沈晚来说，活着就已经是件很艰难的事了。

    又在地上蹲了一会儿，沈晚这才捏着那张欠条，走到了不远处的车边。

    出了事情就得面对，逃是逃不掉的，这也是沈晚一贯的做事风格。

    秦陌帮沈晚把车门打开。

    “顾修……”那个远字还没喊出口，沈晚就看见江清浅也在车上，和顾修远并排坐着。

    江清浅坐在靠车门的这边，而那个座位平时都是沈晚坐的。

    内心一座雪山轰然倒塌，沈晚只觉得一阵头皮发麻。

    “沈晚，你快上来呀。”江清浅笑盈盈的，眼眸里还有一丝的得意。

    顾修远就在旁边的座椅里，正面无表情的低头看着手机，仿佛都没有注意到沈晚的存在。

    瞥了一眼江清浅脚踝处，裹了薄薄的几层纱布。

    还真是伤得不轻啊！

    沈晚冷冷的走到前面，打开副驾驶的车门，径直的坐了上去。

    沈晚被绑了一天，形象本来就已经很狼狈了。这样的模样在顾修远面前就已经够丢人了，现在没想到还有一个江清浅。

    女人之间那点可怕的胜负欲，在这个时候让沈晚更加难受。

    她甚至都不敢回头看一眼，后排的两个人。

    主动坐到副驾上的这个行为，其实沈晚也是在心里给江清浅让了位。

    对于男人来说，可能并不在意一辆车上，谁坐在哪个位置上。可是在大多数女人的眼里，座椅的安排却又是很重要的。

    何况像顾修远这样的家庭，其实更讲究这些礼节上的事情。

    顾修远不是不懂，只是沈晚没有那么重要而已。

    这样小小的一件事，没有实质性的伤害，可是在沈晚的心里，却能记得很久。

    沈晚很疲惫地，朝着秦陌笑了一下，“小陌，开车吧。”

    秦陌看着沈晚，也是忧心忡忡。

    小时候在弄堂那么贫穷的生活，晚姐都还是那么快乐。

    为什么这几年生活越来越好，反而她笑得越来越少了。

    要说顾总对晚姐不好吧，他又事事都会想着晚姐；要说好吧，那张嘴讲出来的话真的太臭了。

    这两人在一起就冷得和冰窖一样。

    虽然秦陌不太懂车里其他三个人，到底是什么情况，但他的心肯定是向着他晚姐的。

    “顾总，我们是先送江小姐吗？”秦陌转过身，询问自己老板的意思。

    其实照理说，现在沈晚的状态很不好，应该先把她送回去，但是秦陌可不想让顾总单独陪什么江小姐。

    顾修远哪里会听不出，秦陌话里的意思，看了一眼副驾上的背影，“先送你晚姐回去。”

    他的话出口，给了江清浅希望，同时也伤了沈晚的心。

    到了公寓楼下，沈晚就下了车。正如她所想的那样，顾修远并没有和她一起回家。

    看着车子离开，沈晚的脑子里已经全都是，没有她在车子里碍手碍脚，顾修远和江清浅应该已经肆无忌惮地又搂又抱了。

    回到家里，沈晚先是洗了澡，吃了点东西，然后重新工整地写了一张欠条。

    沈晚静静的，坐在客厅的沙发上，等着顾修远回来。当然她也知道，今天大概率是等不到顾修远回来了。

    不过她还是很执拗等着，消磨着自己不多的耐心，等到自己再也不想等的那一刻。

    可没到一个小时，家门就被打开了。

    沈晚刚站起来，就看到顾修远带着很沉的怒意朝着她走了过来。

    “你怎么回来了？”

    沈晚有些惊讶，顾修远会回来这件事，她可是没有敢抱有一点希望，慌张得差点撞倒在沙发上。

    顾修远脱掉外套，走到沙发边沉沉地坐在了上面。

    他前倾着身子，双手支在腿上滑动着手机，“我不回来，能去哪里？”

    沈晚在内心腹诽。

    你能去的地方太多了，狡兔有三窟，而你顾修远都不止三十窟。

    但是沈晚的心里还是有一些安慰的，至少他还是回来了。

    用力地甩了一下头，把那些负面情绪暂时甩出脑袋，沈晚把手里的东西递到了他的面前，“这是我打的欠条，你收着吧。”

    顾修远坐直身体，把手机搁在了沙发旁边的茶几上，从沈晚手里接过欠条扫了一眼。

    “你倒是长进了不少。”

    顾修远挑起一边嘴角，很有兴致地打量着沈晚，“不过就算我收了，你能还得起吗？”

    他的语气很轻蔑，让沈晚听着很刺耳。

    “你就先收下吧，这些年你帮我爸还了不少债。改天你看看银行流水，把总数给我讲一下，我再一起给你打个欠条。”

    沈晚牵强地微笑着，沈万山是她的责任，从来就不是顾修远的义务。

    顾家再有钱，也不是大风刮来的，顾修远在工作上压力有多大，她也是知道的。

    所以沈晚没有理所当然地认为，顾修远就应该为她做这些。

    虽然这辈子可能都还不了那么多钱，但是沈晚还是想着，能还一些是一些，多多少少也是自己的一点心意。

    顾修远坐在沙发上一动不动，考虑了几秒，“既然你这么坚持，那我让助理过两天把流水发给你。”

    听他这样说，沈晚的心里轻松了不少，其实她怕的是，顾修远会用她还不上的理由继续羞辱她。

    “好，那你可别忘了。”

    沈晚难得轻松地笑了出来，“这次是我自己没长记性，但是我绝对不会给我机会，让他再找你要钱了。”

    见顾修远没有任何反应，沈晚就准备开溜，“我有点困了，先去睡了。”

    顾修远总觉得沈晚有点不太对劲。

    可是到底哪里不太对劲，他还真说不上来。

    尤其是在帮沈万山还钱的这件事上，她太坚持了。这些年花给沈万山的钱虽然不少，但是他从来就没有抱怨过。

    最多就是觉得，沈万山实在是烂泥扶不上墙。有他给的那些钱，其实早就够开一间规模不错的公司，实现财务自由了。

    其他的，顾修远倒是没有什么太大的想法。

    不过就是一个小项目的利润而已，他是真的不在意。

    可是那么笔钱对沈晚来说，绝对不是个小数目，她为什么就那么坚定地要还呢？

    难道沈晚还真是找到下家了？

    顾修远站起身，用手拽着她的胳膊，眼神阴戾地看着沈晚，“你是不是真在外面有人了？”

