    废一臂！

    “就这么轻松放过他？”

    一棍子打爆杀神殿老头一条胳膊，黑猿扭头看向陆天龙，明显有些不甘心。

    “回来吧。”

    陆天龙开口，将黑猿叫回了自己的身边。

    他再没有去看地上那杀神殿的老头，而是对着前方的杀神殿老婆婆弯腰施礼。

    “前辈，告辞。”

    说完，他带着黑猿和龙头蛇身兽，转身朝着远处而去。

    此次一战，大获全胜，废掉杀神殿老头一条胳膊，以后再见这杀神殿老婆婆，都不知是敌是友。

    陆天龙心中还是有些莫名的感慨。

    看着他转身便走，杀神殿老婆婆原本想要再开口，可稍微犹豫一下，只是轻叹一口气。

    她想要提醒陆天龙，这次废掉这老头一条胳膊，便是跟杀神殿为敌，以后务必要小心。

    可她马上想到，陆天龙既然敢这么做，就一定是想到了那样的后果，自己提醒不提醒，都不太重要。

    “唉，真是个重情重义的孩子，若不是因为我，恐怕他绝对会直接永绝后患的。”

    “真不知道，我的出现，到底是帮了他，还是害了他……”

    看着陆天龙离开的身影，杀神殿老婆婆再次轻轻叹一口气。

    若她不来，陆天龙必定会直接杀掉这杀神殿老头，绝不留给他任何复仇的机会。

    可就因为杀神殿老婆婆对影百般照顾，因此他才只是废掉了她的一臂。

    两人之间所有的交情，也都随着这一臂直接烟消云散，以后是友弟是敌，陆天龙都能坦然接受。

    远处，手持一根长棍的黑猿还在喋喋不休的说着，真是有些太不甘心。

    “那该死的老头，就该直接弄死他，只废掉他一条胳膊，实在是有些太便宜他了。”

    “还有你，妇人之心，以后那老头再回来找你报仇，有你哭的时候。”

    全场寂静，唯有它的声音响起。

    陆天龙微微一笑，畜生终究是畜生，虽然有了人的思维，但在情感方面的考虑还是有很大欠缺。

    “对了，你这条棍子挺有意思，哪来的？”

    陆天龙扭头瞥了一眼黑猿手中的棍子，之前在巨型黑猿手中的时候，非常的粗大，跟它身形很是般配。

    现在黑猿恢复普通人的体型，这棍子竟然也跟着缩小，依旧跟它的体型很般配。

    “哈哈，你也看出这是件宝贝了？”听到陆天龙这么说，黑猿眼睛一亮，马上单手持棍舞了一个圈，像是小孩子在炫耀自己的玩具一样。

    “必须的，它是不是可大可小可粗可细？”陆天龙做出认真的样子点点头。

    “哈哈哈，你说对了！”

    黑猿更高兴了，觉得陆天龙真有眼光，连这都能看出来。

    “我虚空大妖，配上这根棍子，是不是特别的威风，特别的威武霸气？”他将棍子往地上一戳，特别牛气的开口道。

    “嗯嗯嗯。”

    陆天龙点点头，“的确威武霸气，就是虚空大妖这名字逊色了一些，这样吧，我给你起一个名字，你以后就叫齐天大圣，怎么样？”

    “齐天大圣？哈哈，这名字真不错……”

    黑猿琢磨了一下，直接兴奋起来，越想越觉得这名字霸气。

    可紧接着它笑容却直接消失，使劲摇摇头，“不行不行，我根本不是圣人，怎么能够叫齐天大圣，这简直就是对圣人的侮辱。”

    “要不然，我就叫齐天大妖吧，对对对，齐天大妖，这个名字好，这个名字好！”

    它兴奋的手舞足蹈。

    “齐天大妖？”陆天龙点点头，“这个名字的确不错，跟你也很般配，可是有了这么牛气的名字，你也得表现足够的实力，跟他相匹配才行呀。”

    “那是自然！”

    黑猿再次挥舞手中的棍子。

    “忘了我刚才一棍横扫刚才那老头了？直接打的他吐血！一棍在手，天下我有，在这圣地之中，谁能挡我！”

    “一棍在手，天下我有，说的不错。”

    陆天龙点点头，“不过你都叫齐天大妖了，这棍子还是叫棍子，有些不太合适吧，也给它起一个威武的名字吧。”

    “恩？好呀，我看你挺有才气的，帮着想一个？”黑猿已经不把陆天龙当外人，马上道。

    “好。”陆天龙做出思考的样子，等了片刻才开口，“要不，我们就叫它……如意金箍棒，你看怎么样？”

    “如意金箍棒？”

    黑猿先是皱眉思索，接着眼睛一亮。

    “哈哈，不错不错，如意金箍棒，如意如意，随我心意，除了这什么金箍有些多余，还真的挺不错。”

    “算了算了，不计较那么多了，以后它就叫如意金箍棒了，哈哈哈！”

    “你小子，真有才！”

    黑猿兴奋的舞动棍子，齐天大妖舞动如意金箍棒，越想越好听，也越发觉得陆天龙这家伙有才。

    金箍？

    陆天龙嘴角勾起，露出一个神秘莫测的笑意。

    这黑猿刚才展现出强大的战斗力，都可以战胜虚空界的杀神殿老头，战斗力绝对强悍。

    在这圣墟之中，一定要将它控制在身边，所以必须得想个办法，给它套上一个金箍，让它老老实实跟在自己身边。

    “还有你。”

    陆天龙心中想着，扭头瞥了一眼跟在后面的龙头蛇身兽。

    它的实力也不错，也是长生界后期，之前也是特别的嚣张跋扈，只不过见了这黑猿之后，就老老实实战战兢兢。

    “你跟黑猿差的多了，胆量和实力都是，老老实实跟在我身边净化血脉，若是真能进化成一条真龙，以后就当我的坐骑。”

    “坐骑？”

    龙头蛇身兽原本耷拉着脑袋跟在后面，此时听到陆天龙的话，直接瞪大眼睛看向他，似乎有些不服气。

    等到血脉完全净化，那可就会成为一条至高无上的真龙，一条真龙，怎么可能给别人当坐骑！

    “不服气？”

    “刚才龙域祖龙坐下，不也是一条真龙？那条真龙恐怕比你厉害多了吧，它都可以，你为什么不可以？”

    对龙头蛇身兽，陆天龙可就没这么好脾气了，谁让自己掐着它的软肋呢。

    “再说，我能让你化龙，也能让你成虫，什么时候不高兴，就让齐天大妖用如意金箍棒直接弄死你……”

    “我愿意我愿意！”

    见旁边黑猿已经在跃跃欲试，龙头蛇身兽哪还敢废话，拼命点着大脑袋。

    “这还差不多。”

    陆天龙微微眯眼，嘴角勾起一抹邪意。

    在战龙兄弟们还没有汇合之前，暂时将它们拉拢在身边，一个长生界后期的龙头蛇身兽，一个虚空界的黑猿，再加上体内深不可测的青衣，在这圣墟之中，应该没有什么问题了。

