    不得不说，这名国民警卫队少校长相英俊，举手投足之间充满了欧式的高贵风范。

    这样一个看上去衣冠楚楚的家伙，应该就是这部戏剧的男主角吧？

    苏珊娜和大部分观众都在心中不约而同的想到。

    在 这个时代，歌舞剧是上流社会的主流娱乐。

    日后久负盛名的百老汇歌剧院，如今已经有了不小的规模。

    而每一座城市，都会有自己表演歌舞剧的地方。

    苏珊娜虽然没有真正看过一场歌舞剧表演，但多多少少也听说过这些。

    电影接下来的情节也正如她所猜测的。

    一间宽敞的欧式大厅中，伴随着迷醉的音乐，男人和女人们正在翩然起舞。

    不过不知道是不是错觉，明明是欢愉的气氛，但观众们却从那一张张笑脸中感到了某种不和谐的意味。

    画面再转，镜头来到了阴暗破旧的街道。

    穿上廉价但是漂亮的舞女服装，莉莉娅从马车上下来，抬头看了一眼匆匆消失在街角的未婚夫。

    此处，镜头拉得极近，将莉莉娅那张天生丽质的面孔完完全全展示在镜头前面。

    而在她眉宇之间的，是难以掩饰的复杂神色。

    一边是欢愉的舞会，一边是阴暗的街头。

    当莉莉娅推开军人俱乐部的大门时，光线从舞会中射向街上，这两个截然对立的场景融合为一。

    而直到这时候，观众们才知道，原来这场舞会举办的地点居然是军人俱乐部。

    这个原本应该庄严肃穆的地方，已经是欲望横流了。

    “你迟到了，莉莉娅，罗丹先生已经等你很久了。”

    一个丰腴的中年妇女，似乎是一直在等她，“克里斯没有告诉你吗？罗丹先生举办这场晚会就是为了邀请你。”

    莉莉娅没有说话，小步跟在胖女人身后。

    忽然胖女人又转头，脸孔上带着微微的吧不忍，“对了，你应该明白，这是怎样的一场酒会，对吧？”

    “我明白。”莉莉娅点了点头。

    ·

    初来军人俱乐部的莉莉娅，踌躇地望着眼前的一切，她虽然穿着同样艳丽的衣服，却与周遭的灯红酒绿完全不同。

    一个谢顶的中年男人正左拥右抱，享受着女人的服务。

    见到莉莉娅到来，他站了起来。

    这个男人便是罗丹，法国陆军的高级军事顾问。

    在各路人物的对话中，故事的背景终于清晰起来。

    原来故事正是发生在一年前的圣迭戈，一座位于原加利福尼亚州最南端的城市。

    此时正值孤星共和国与大明交战之际。

    面对强大的明帝国，孤星人完全没有反抗之力，只能将希望寄托于西方列强。

    而罗丹这位法国陆军军事顾问背后站着强大的法国，正是圣迭戈土皇帝一般的存在。

    他将这座军人俱乐部一手打造成为了一个举办淫乱酒会的地方。

    年轻貌美的美国姑娘成为了法国军官们的玩物。

    一开始还只是妓女，后来是良家平民女子，而到了今天，这些法国人将目光盯上了当地所谓的“名媛”。

    莉莉娅作为国民警卫队少校的未婚妻，早就是罗丹觊觎的猎物。

    罗丹倒上了一杯劣质红酒，递给莉莉娅，与此同时想要顺势搂住她。

    这样一个粗鄙的男人，想要摘折纯洁美丽的花朵，这令观众们忍不住捂住了嘴巴。

    从人类的朴素感情出发，他们并不希望这一幕发生。

    好在这并不会发生。

    不因为别的，只因为莉莉娅的扮演者叫做范德比尔特·朱莉，便注定这个粗鄙的法国佬的咸猪手不可能得逞了。

    “抱歉，罗丹先生。”

    莉莉娅敏捷地躲开了侵扰，“我还不习惯这样，我需要冷静一下。”

    “哈哈哈，没事，克里斯少校和我说过，你是一个保守的女人，他至今都没有品尝过你。”

    罗丹不以为意的哈哈大笑。

    如果能够轻易得手，那还有什么意思。

    猎物越是反抗，猎手才会越是兴奋，不是吗？

    舞会上，女人们搔首弄姿，企图引起法国大人物们的注意。

    因为今晚会有一个“圣迭戈小姐”的比赛，她们相信如果能够得到胜利，意味着自己有可能被带去欧洲，带去巴黎。

    巴黎，那是全世界最美丽的城市！

    也是每一个美国姑娘向往的地方。

    尤其是，北美的战争已经持续了6年，战争带来了贫穷，带来了死亡，带来的苦难。

    她们迫切地想要逃离这里。

    最后，最性感的舞者艾伦获得了今晚的桂冠，她献出酥胸，请求赢得她的军官带她去法国。

    然而，她被一口拒绝了。

    艾伦苦苦哀求，但换来的只是一个耳光。

    “乡下女人，你们未必想的太多了吧！”

    那名法国军官一边搓揉着艾伦的酥胸，一边不屑地说道。

    见游戏已经进行地差不多了，罗丹起身拍了拍手，示意大家安静。

    砰！

    就在罗丹顾问准备宣布今天真正的好戏就要开始的时候，俱乐部的大门忽然被人一脚踹开了。

    只见一队身着德三风衣的军人迅速入场，控制住了局面。

    许多裤子脱到一半的军官被直接一个枪托砸倒在地上。

    莉莉娅抬起头，因为红酒的缘故而略微有些迷离的眼眸中，倒影出了一个高大东方男子的侧脸。

    那男人神情冷漠地扫视四周，目光为不可查的在莉莉娅身上微微停留。

    ·

    画面再转，已经是第二天了。

    一个惊人的消息传遍了圣迭戈。

    法国人战败了，不可一世的法兰西帝国在远东遭受了惨败。

    他们在日本丘陵中高举白旗，抬起双手的照片被贴满了圣迭戈的大街小巷。

    不仅仅是远东战场，在圣迭戈郊外，法国人也在明帝国的刺刀之下，犹如卑微的老鼠举起双手，跪地乞降。

    接着，大明迅速接管了圣迭戈市。

    ·

    很快，又是两个月过去了。

    随着明军的到来，圣迭戈发生了翻天覆地的变化。

    交横跋扈地法国人被赶走了。

    明人开始重建被炮火损坏的城市。

    他们带来了智慧的工程师，高效的施工队，训练有素的医生。

    社会秩序被迅速恢复。

    比起只会夸夸其谈的白种男人，他们务实高效，且浪漫。

    任何一个工作，他们都能做得很好。

    除了一件事情以外……

    ·

    啪！

    莉莉娅捂着脸颊，双腿并拢侧坐在地上。

    “臭婊子，你不是和法国人睡过了吗？现在装什么清纯！”

    克里斯在他那间破旧的小屋中疯狂的咆哮着。

    在圣迭戈城破的那个晚上，克里斯和一些手下机缘巧合之下躲过了明军的逮捕。

    今天他偷偷返回圣迭戈，找到了莉莉娅，并将她带到了小屋之中。

    一进屋，克里斯就如同一条饿狼一样，解开裤子想要强暴自己的未婚妻。

    不知道为什么，想到自己原本纯洁的未婚妻被那些法国人蹂躏，克里斯内心生出了一种难以言语的亢奋。

    被莉莉娅猛地推开之后，便有了之前那一幕。

    “我没有做过那些事。”捂着火辣辣疼痛的脸颊，莉莉娅咬着嘴唇说道。

    “呸，你以为我会相信吗？”

    克里斯怒不可遏，“你不仅仅是和法国人睡过吧！我不在的那些日子，你是不是也向那些东方人张开了双腿？”

    莉莉娅难以置信地看着未婚夫，一言不发。

    “反驳呀，你怎么不反驳？Fuck！法国人可以，明人可以，为什么我不可以？我才是你的未婚夫！”

    莉莉娅看着眼前这个不断咆哮着的男人。

    他早已经没有了以往虚伪的儒雅，而像是一头择人而噬的野兽。

    这样一个男人，真的能够给自己带来幸福吗？

    一顿毒打之后，克里斯最终没有达到自己的目的，急匆匆走了，他需要赶在宵禁之前离开圣迭戈。

    不过在临走前，他恶狠狠地胁迫自己的未婚妻去用身体筹措一笔资金。

    他和他的残党划着一场针对明人的阴谋，需要一大笔钱购买炸药。

