    “荒唐，自古以来婚姻大事都是媒妁之言，父母之命，父母在听父母的，父母若不在，则听家族长辈之言，

    哪有自己说了算的道理，换在过去，非被逐出家族不可。”李云海听后大怒，连声呵斥道。

    “大爷爷，我愿意啊！”身后，传来一个脆脆的声音，有些娇羞，也有些陶醉。

    王小天和张凡也是醉了，等了半天等来的却是李小燕这样一句话。

    李云海胡子气得直抖，脸色变得乌青乌青的，嘴唇蠕动着：“你说什么？”

    “大爷爷，根生哥说的是真的，我愿意。”李小燕补充了一句，是那么的斩钉截铁。

    “你愿意有个屁用，除非你爸妈答应了，不然，你还得听我的。”李云海沉声说道。

    李小燕脸色微微一红，轻轻说道：“我妈是同意的啊！”

    我去，噗！王小天和张凡再也是忍不住了，大笑了起来。

    “小燕，你是不是真傻了，你妈死的时候，王根生还没有回村，她怎么就答应你了？”张凡忍住笑，轻声问道。

    现在他更加认为，李小燕是受了极大的刺激，才说出如此没有逻辑的话来。

    “张凡哥，我做梦的时候，是我妈告诉我的。”李小燕一脸认真的说道。

    “看来你是真的疯了，小燕，我还梦见你说要嫁给我呢！”王小天也笑了起来，笑得有点心酸。

    “你们怎么就不相信我了，我说的是真的。”李小燕倍感委屈，轻轻说道。

    “小燕，现在的人都喜欢听假话，你说真话没有人相信的。”王根生轻声安慰道。

    “什么真话，假话，小燕说的就是梦话，王根生，你能言善辩，小燕是受你蛊惑了，你还是早点走吧，

    我还要帮她料理她爸爸的后事，你再要纠缠，我便要告你杀人之罪了。”李云海沉着脸说道。

    “哈哈哈，我只救人，怎么会杀人。小燕家的事情，由我来料理，你老别操心了。”王根生又是一个风轻云淡。

    “呵呵，还由不得你说了算，除非她老子答应了。”李云海怒斥道。

    “大叔，我也同意了啊！”屋里传来一个简洁，干脆的声音。

    众人不约而同的看了过去，只见李二狗从里面步履稳健的走了出来。

    他的腿不是有些瘸吗？

    怎么一点也不见瘸的迹象？

    最关键的是，他二目有神，走路锵锵有力，与之前那个病病殃殃的李二狗却是大相径庭。

    李云海盯着李二狗，一眼不眨，嘴唇哆嗦着：“你真是二狗？”

    “大叔，桃园村还有第二个二狗吗？”李二狗朗声回答道。

    在此之前，他无异于经历了一场生死劫，妻子去世，女儿因为欠巨债而不得自由。

    思前想后，终于喝下了一瓶百草枯。

    谁知这药属于慢性毒药，一时半会儿也要不了他的性命，昨晚，见女儿回来了，便有了求生的欲望。

    于是，他才让女儿小燕去找来了刘大军。

    刘大军问明原因之后，只得用心救治，无奈医术不济，最终未能挽回他的性命。

    是王根生妙手回春，不仅仅救了他的性命，还医好了他多年的顽疾。

    他现在是精神饱满，跟一个二十几岁的人一样，充满了活力。

    李云海看着面前的李二狗，实在是想不明白。

    一个喝了百草枯的人都能够救活，难道王根生真的是神医不成。

    “我的事情让大家费心了，大家都回去吧，我现在很好。”李二狗声音洪亮，站在院中跟大家抱拳致谢。

    “二狗叔，小燕的事情？”张凡仍旧不死心，凑过去小心翼翼的问道。

    “张凡，一则小燕还在热孝之中，不宜谈婚论嫁，二则，我已经答应的根生，这件事情不要提了。”李二狗冷声说道。

    我滴个乖乖，王根生说要娶李小燕居然是真的？

    张凡和王小天是欲哭无泪，这天理也太歪了吧，完全是歪出了九曲十八弯。

    一些村民跟李二狗说了些客套话之后，也就各自散去。

    刘大军自始至终，跟一个被打败的士兵一样，在院子的一边发呆。

    王根生走过去，笑着说道：“刘医生，你也不是一无是处，二狗叔要不是你之前治疗，也撑不到现在。”

    “真的吗？”刘大军眼睛一亮，顿时来的精神。

    “我原打算你再回去回回火的，但你资质如此，也是徒劳无益，以后多练练吧！”王根生叹气道。

    当初，不过是机缘巧合，刘大军才被王根生的师傅遇见，见他可怜，便教了他医术和武术。

    不料他悟性太低，王根生的几个师傅失望之余，也只好让他提前下山了。

    “谢谢师叔了。”刘大军连连谢道。

    “好了，你回去吧，我还有一些事情，要跟村长和二狗叔商议一下。”王根生沉声说道。

    刘大军不敢分辨，背着医药箱，灰溜溜的离去。

    李二狗的家里，李小燕下厨房炒了几个菜，专门来款待王根生和村长王春。

    王春刚才极力维护着家里的秩序，李小燕是亲眼目睹的，这往后在桃园村，也少不了村长的照顾。

    喝了几杯酒，王根生的话便多了起来：“王春叔，桃园村的这条路，你打算什么时候修？”

    “根生，都道是巧媳妇难为无米之炊，桃园村现在穷得叮当响，哪有钱修路。”王春叹气说道。

    “我之前不是交了一百万给村里吗？”王根生眉头微微一皱，心生不悦。

    王春又是叹了一口气，轻轻说道：“一百万能干什么，村里欠了不少钱，若是要还了，更是所剩无几。”

    “我去，闹了半天，村里还有负债吗？”王根生将酒杯一磕，冷声说道。

    “前些年，村里搞项目，动员村民集资，谁知道后来项目出了问题，就夭折了，钱没有赚到，还欠了一屁股债，

    现在也先只有把欠款还了，落一个无债一身轻的好。”王春显得是那么的无奈。

    “你明说吧，修路需要多少钱？”王根生一脸认真的问道。

    “少说，也得八百万了。”王春皱着眉头说道。

