    下一刻，更加恐怖的一幕发生了g。

    一道‘狂化金身’气息，向七人扑去。

    有姐姐简卫波在身边护法，简野风就想，利用眼前之人，演练‘狂化金身’取得实战经验。

    “道友……道友……我们利欲熏心，只求道友可以饶我们一命。”

    惊惧的四长老云风，此时不得不放下了身架，大声求饶道。

    “出手吧，否则，你们将没有机会！”

    简野风取出了‘裂云剑’用剑尖指着这七个不速之客，霸道十足的说道。

    “四长老，我们怎么办？”

    那个狂傲的年轻人，此时，已经六神无主，看着四长老云风询问道。

    “我们一起出手，尽全力将其击杀，如果击杀失败，我们立即跳船逃跑。”看到简野风没有放过自己的意思，四长老云风一横心，传音说道。

    “出手！”

    随着，四长老云风爆喝声起，七名高手一起出手，七道法器、法宝，绞碎了虚空，杀向了简野风。

    简野风没有闪躲，‘裂云剑’剑势涌，剑域瞬间笼罩身体。

    “焚情无悔！”

    一剑斩出，一道交融着磅礴的剑芒，惊射而出，夺走了周围所有的光华。

    “唰！”

    裂云剑可怕的剑势，将空气撕裂了一道剑痕，轰击在那七人，发出的七道剑气之上。

    “轰……”

    一时间，天地间一切声音都被吞噬，可怕的反震力，形成了强烈的冲击波，猛烈的爆炸了。

    强大的冲击力，震得船身颤抖起来。

    “噗噗……”

    硬憾裂云剑剑芒，千道门二名青年人，凝聚的真元护甲立即破碎。

    一口鲜血在他们嘴巴中，喷洒了出来，摇摇晃晃的跌倒在地上。

    而其它五人不好受，受到强烈的反震之力冲击，他们体内的气血，剧烈的翻滚，呼吸也变得困难起来。

    反观简野风，却凭借‘狂化金身’防御力，抵御住冲击，直接冲进了毁灭风暴中，手持‘裂云剑’继续向他们发动雷霆般的攻击。

    “裂云锁天！”

    简野风凌厉的攻击，完全压制住了云家七人的攻势。

    “这，这到底是什么大势力，培养出的妖孽……”

    云家七人越打越心惊，越打越心颤，他们发现，简野风仿佛是一个无底洞，手段层出不穷，实力深不可测。

    “小弟，把他们两个让给我吧。”

    此时，站在一旁观敌掠阵的简卫波，也加入到了战圈中。

    “凌云剑！”

    简卫波手中的剑，可是炼器大师简武阳，专为大孙女定身炼制的宝剑。

    此时，简卫波手中的‘凌云剑’带着一丝寒冰之气，杀向云家的人，其意就是不给他们跳船逃跑的机会。

    ……

    “魔灵剑！”

    攻势被压制的四长老云风，手中的剑，蓦然化成了一条黑蛟，在半空中扭动了一下，以肉眼难辨的速度，蹿向了简野风胸口。

    “熙元指！”

    眼看简野风胸口就要被刺穿，只见他突然伸出了一指，点向了剑气。

    当他手指触碰剑芒时，瞬间击碎了魔灵剑剑气。

    “杀！”

    一指破掉云风的攻击‘凌云剑’惊世骇俗的剑气‘凌云剑’速度极快的斩了上去。

    一剑将大惊失色的四长老云风斩飞，大量的鲜血，在他爆开的身体中，喷溅出来。

    一剑重创实力最强的四长老云风，简野风施展‘熙元步’将自身的速度提升至巅峰，以快打快，肆意的拼杀，继续压制着其他五人的攻击。

    “灭地屠魔！”

    抓住机会，简野风身体与‘凌云剑’融为一体，化作了一道速度极快的剑气。

    不等几人做出反应，一剑劈向了一名伤痕累累的老者。

    “嗤！”

    那个老者半边身体，被一剑劈开，倒在了血泊之中，气绝而亡。

    “不要犹豫，速速跳船！”

    看到老者的惨状，其他几人心颤了，纷纷放弃反击，想跳船逃跑。

    “跑得掉吗？”

    简野风冷笑一声，一道剑气，劈向了另外一名魔婴高手。

    “不……”

    那名魔婴高手，迅速凝聚魔元，全力抵御。

    奈何‘裂云剑’威力太可怕，宛如流星坠地般的剑气，直接撕裂了老者的防御，当场将其击杀。

    利用简野风击杀魔婴高手的机会，吓破胆的四长老云风，瞬间跃进了碧波荡漾的大海中，拼命逃跑。

    “姐姐，他们二人交给你了，我去追杀那二个人。”

    简野风锋利的目光，锁定了逃入海中的黑衣人和四长老云风。

    眨眼之间，将速度提升至极限，在大海中追上了黑衣人。

    “拔剑术！”

    简野风突然施展‘拔剑术’一剑重创了黑衣人的身体，将其小半边身子斩掉。

    了结了黑衣人的性命，取走了他的遗物，继续追杀四长老云风。

    虽然二人分开逃跑，但简野风的神识，一直锁定着他。

    大约一炷香的时间过后，简野风便拉近了，与四长老云风之间的距离。

    感觉到简野风越追越近，四长老云风吓得三魂没了两魂，不断凝聚魔元，全力逃跑。

    奈何他的速度，根本无法与简野风相比，再加上受伤不轻，很快被简野风追上。

    “灭地屠魔！”

    拉近到可攻击范围，简野风不断地施展‘裂云剑’攻击四长老云风的身体，加重着他身体伤势。

    “魔灵剑！”

    身体伤势越来越重，四长老云风绝望了，突然调转身体，最大程度燃烧了全身的精血，化成了一条魔蛟，向简野风发出致命的一击。

    “一剑归寂！”

    四长老云风以身化招，施展‘魔灵剑’袭来，简野风立刻施展‘裂云剑’迎了上去。

    一剑破开了数丈的魔蛟化身，重创了云风的身体，将其擒获……简野风没杀云风，是想从他身上得到，更多的信息。

    经过搜魂，得知龟背岛‘千道门’只是个幌子，暗地里已成为魔域的‘血神殿’而真正的‘千道门’在云雾岛。

    当简野风回到‘千岛号’时，简卫波凭一己之力，已将船上这些恩将仇报之人，全部斩杀。

    二人清理了甲板上的血渍之后，开始检查收获的战利品。

    从这些人的储物戒之中，简野风意外发现了四枚，用特殊材料打造而成的‘杀戮令’

    除了四枚杀戮令，还从四长老云风储物戒之中，发现了百余万元石，数百枚海妖妖丹。

    以及诸多恢复真元的复元丹，甚至还有狂暴丹、还魂丹、复灵紫丹……等丹药。

    “收获还算不错！”

    简野风留下几把剑，以及部分丹药之外，其余的物品，都让姐姐简卫波收起来。。。

