    “和天妖斗一斗？”叶澜瞳孔微微一缩。

    她很相信云洪，更知道云洪两大体系结合战力之强远超同境，但云洪踏入真丹境才多久？

    七年罢了！

    真正算起来，云洪踏上仙路也才十余年的时间，就有把握和天妖争斗厮杀了？

    “真的？”叶澜忍不住道。

    “自然是真的，我何时骗过你？”云洪笑道。

    经过这番‘道法灵丹’突破。

    单论道法境界之高，自己就已不亚于七年前的师尊阳楼，比之普通殿主还要强上许多。

    最重要的一点是。

    “道法感悟达到域之境二重，终于能跨入神心境圆满了。”云洪暗道。

    这才是云洪有把握匹敌天妖的最大依仗。

    神心境圆满层次的神力，真元辅助再爆发两大神术，基础力量之强恐怕都接近灵识境中期。

    至少。

    面对大部分天妖时，云洪都有逃命把握。

    “你什么时候去南海？”叶澜询问道，她相信云洪不会和自己说谎，便没有再过多追问。

    “我要再进殿闭关修炼几天。”云洪笑道：“叶澜，你多跑一趟，去见下师尊，让他通过传讯阵法，将此事告之东方太上。”

    “嗯好。”叶澜轻轻点头。

    两人成亲。

    这些年下来，叶澜长居于此，极道门和北辰宗关系愈发亲近。

    尤其是叶澜生下云旭之后，极道门高层基本认可了叶澜身份，除宗门宝库等一些核心重点。

    平时。

    叶澜呆在极道门，和其他宗门上仙已无差别，都可自由出入各峰。

    很快。

    叶澜离去。

    云洪则是独自进入山腰宫殿，一路前行来到了静修室，石门关闭、阵法开启。

    尔后云洪盘膝坐下。

    “神心境圆满，等待了这么久，终于该突破了。”云洪眸子中闪过一丝渴望。

    他期待这一天已经很久了。

    哗~

    三枚紫灵源果浮现在云洪身前，当年的十枚紫灵源果已被云洪吸收了七枚，省下了他大把修炼神力的时间，都用来参悟道法了

    “开始吧！”

    云洪心念一动开始运转起《飞天真界》法门，顿时浑身光芒大涨，体内血肉中的青色神纹璀璨，迅速吸收起紫灵源果中的生命源力，令神心开始进一步演变。

    大罗体系和界神体系，每个大境界的前三个小境界法力提升不大，可一旦达到大境界的圆满层次，都会有一次较大提升。

    如神纹境圆满、神心境圆满，皆是如此。

    “轰隆隆！”

    云洪默默感受着，神心演变进化的同时，神纹、神力都开始进一步演变，神力亦开始蜕变。

    ……

    就在云洪开始闭关进行神力突破时。

    赤炎峰中。

    阳楼的宫殿中。

    “你说什么？”阳楼震惊无比的望着叶澜：“云洪施展出了类似‘剑之天地’的招数？”

    这几年来。

    阳楼经常和云洪切磋剑术，很清楚云洪的境界。

    进步虽快的惊人，但从域之境一重到二重，是非常艰难的。

    但一转眼。

    不但突破了，都快赶上自己这个做师父的了？

    令阳楼感到难以相信。

    “阳师，若非亲眼所见，我也难以相信。”叶澜苦笑道：“不过我刚体验过，身处云洪的领域中，要引动天地之力都艰难了数倍，不会有错。”

    阳楼轻轻点头。

    他并非不相信叶澜，只是这件事冲击实在太大。

    “云洪还说了什么？”阳楼连询问道。

    叶澜道：“云洪还说，劳烦阳师通禀一声东方太上，他准备近期就前往南海袭杀黑龙王。”

    阳楼微微一怔。

    旋即阳楼便释然：“是了，以界神体系的霸道，他如今境界也提升上来，实力恐怕都有望达到灵识境门槛了，斩杀一个黑龙王确实不难。”

    界神体系一脉。

    阳楼越是深入了解，越是知晓其恐怖。

    “叶澜，你先回去，我这就去通禀东方太上。”阳楼说道：“一旦有消息传回来，我会直接去见云洪。”

    “多谢阳师。”叶澜微微一笑，恭敬行礼，尔后退出了大殿。

    殿中。

    只剩下阳楼一人。

    “真是想不到，短短几天时间，我这徒弟便有如此大进步。”阳楼唏嘘感慨：“再过上几年时间，不单单战力，恐怕道法境界都要超越我这做师父的了。”

    这七年时间，阳楼的实力进步也颇大，真仙榜上已位列第八位，这还是因为他真元修为才达到真仙境巅峰层次。

    只是。

    和云洪的进步比起来，就不算什么了。

    没突破前的云洪，便能够争一争真仙榜第一，只是榜单未将云洪列入其中罢了。

    如今一朝突破，实力更是强的难以想象。

    “嗯，先去通禀太上。”阳楼一步迈出，瞬间就消失在大殿中，没有引起任何波动，仿佛瞬移一般。

    ……

    南海。

    距扬州海岸线一百多里的一片水域，水深千里，有着高低不平的海底山脉。

    幽暗的海底深处，有着一条石窟通道，通道再前行数百丈，最深处建有一座颇为庞大的海底宫殿。

    宫殿最外层有阵法隔绝海水。

    此刻。

    这一宫殿群，有着诸多殿宇，此刻却是风起云涌，有着无比剧烈的灵气波动从最深处一座庞大宫殿中散发出。

    若非阵法隔绝，这惊人波动恐怕都能弥散至方圆数百里。

    即使如此。

    生活在宫殿中的十余位妖王，仍震惊惶恐的匍匐在地面上，遥望着远处汇聚的海量天地灵气，以及那散发出的强大威压。

    这些妖王不太清楚。

    但。

    趴在众多妖王最前面的两头体型庞大的妖神却欣喜无比，两头妖神，一头是长约七十丈的黑龙蛟龙，一头是约莫百丈长的章鱼。

    “快了。”

    “黑罔突破应该快要突破，已经渡过了最艰难的关卡。”

    “刚才扫过我们的那一丝特殊波动，定然就是传说中的灵识。”黑色蛟龙眸子中有着欣喜。

    “嗯。”

    章鱼妖神郑重点头：“传说中，神魂一旦觉醒灵识，周身百里毫厘可见，绝大部分迷阵和幻阵都可直接看破，操纵的法宝威能更是强大的不可思议。”

    “黑罔是刚突破，使用灵识还不熟练，等熟练了灵识扫过我们根本不会让我们察觉。”黑色蛟龙激动无比道。

    它如何不激动？

    正在突破的可是它的丈夫。

    一旦突破结束便是天妖层次，成为黑龙族当代第二位天妖，更将真正站在天下巅峰行列。

    ——

    ps：第三更，求订阅

