
　　s：马上更新。

　　说的再好，也不如来一次实际行动。

　　等岩浆慢慢凝固，岛屿浮出水面。

　　一行人员就登上了岛屿，直接插上了国旗。

　　表现的干净利落，十分的强硬。

　　把别人都看呆了。

　　并且，第一时间进行拍照合影，发到了国内。

　　【感觉真的不一样了,什么时候这么硬气过？】

　　【好家伙，不管三七二十一，先插了再说......看来是要定了。】

　　【一点儿不怕国际纠纷？】

　　【什么国际纠纷，看不见，物理屏蔽就没有了。】

　　【哈哈哈，外网已经疯了，到处乱咬人，说的是霸权主义，不过,为什么听到这个词感觉有些爽呢，原来我不是讨厌霸权主义，只是讨厌自己没有霸权主义，真香！】

　　【啥情况啊，搞不清楚，太硬了吧。】

　　【硬点好啊（狗头）】

　　大洋彼岸的国家重要人物知道了之后，面色一沉，这简直是啪啪打脸，不把他们的话放在心里，立马作出指示，派遣特战队进行登岛仪式。

　　很快，其他国家也反应过来。

　　以各种方式进行抢占。

　　毕竟岛屿十分的大，不可能一下子全部占下来，因此，从其他地方进行抢占。

　　到了现在，就要比较各国的远程投送能力了。

　　一些国家只能望洋兴叹。

　　根本没有那么大的能力。

　　倒是身毒国，有一些惊喜，没出一些事故,安全无误地开始投送士兵。

　　......

　　岛屿之上。

　　并不是光秃秃的一片。

　　还有一些残存的建筑，在海水中多年，已经变得十分光滑，甚至还能看到一些藻类和蕨类的存在。

　　王伟平是探险队的队长。

　　他有些诧异，以为是新生的岛屿，然而出现在面前的，却是一锅沧桑的气息，每个建筑上都仿佛带着岁月的痕迹，令人无法忘怀。

　　“大家注意一下脚下。”

　　他手持着一把军工铲，清理了一下面前的东西，大声的道。

　　“明白。”

　　他们继续向前，道路崎岖不平，因为有的地方还存在着一些岩浆，所以他们走得十分小心。

　　建筑虽然经过了摧残。

　　但依稀还能分辨出一些道路的痕迹，大块的石头铺垫起来的道路，保存的略微有些完整。

　　王伟平拿军工铲轻轻敲了一下。

　　坚固无比。

　　心中更是惊奇。

　　“难道是沉没的古城？”

　　他的脑海中第一时间浮现出这种想法，突然灵光一闪,想到了林辰的论文，作为林辰的粉丝之一，趁着闲暇的时候，阅读过他的论文。

　　“姆大陆？”

　　他抬起了头，犀利的眼神向四处望去，可能经过了地震和岩浆的摧残，有些地方还冒着热气儿，整个岛屿有些灰蒙蒙。

　　“队长，这好像是一座古城，我记得林辰写了一篇论文，大致内容讲的就是，曾经在太平洋岛屿上有一个巨大的大陆，只不过后来的原因沉入了海里，会不会就是这里呀？”

　　一位人员突然说道，他也看过林辰论文。

　　“是啊，感觉好像。”

　　“我去，越想越是这么一回事，否则的话，怎么可能会有这么多的建筑，这说明一点，绝对有文明存在过，而且看这些建筑，文明的程度应该不会太低。”

　　“既然这是姆大陆，会不会有一些史前科技，听说姆大陆是全世界文明的源头。”

　　众人七嘴八舌的说道。

　　“先别讨论呢，继续向前看一看。”

　　王伟平把脑袋上的镜头调整了一下，然后继续前进。

　　他们的目标是找一个比较平稳的地方，先初步建立一个稳固的营地。

　　差不多用了两个小时。

　　他们终于到达了一个比较平稳的地方，这里类似罗马的角斗场，十分的大，很可惜的是，只有西边还有残砖残瓦，其他的地方都已经破烂不堪，残垣断壁。

　　王伟平等人迅速开始行动起来。

　　拿出各种设施和装备以及帐篷之类的，进行安营扎寨。

　　他们的设施十分的充沛。

　　“猴子，把无人机放出来。”

　　王伟平大声的喊道。

　　一个瘦弱灵活的男子站了起来，大声道：“是。”

　　随即，从包裹中取出一个无人机，他开始进行灵活的调控，猴子的速度十分快，差不多用了5分钟就完成了整个过程，然后王伟平打开自己的电脑，进行数据连接，首先同国内进行联系，共享画面。

　　在猴子的操纵下。

　　无人飞机向着岛屿深处飞去。

　　......

　　国内是从岛屿的西部登陆的。

　　美丽国是从岛屿的南部进行登陆。

　　他们的速度也十分快，一点也不亚于国内，并不是一个国家，而是五眼联盟组成了一个专家团队和行动部队，一起进行的。

　　登岛后不久。

　　“什么情况？”

　　联合调查队仰着头，目瞪口呆着看着眼前一个高大的雕像，和自由女神像十分的类似，这个雕像也是一个女性。

　　鹅蛋脸，散发着仁慈。

　　既有温柔，又带有庄严。

　　典型的东亚女性。

　　更令人称奇的是，她的下肢并不是两条腿，而是蛇神和蛇尾。

　　“难道这也是一个史前文明留下来的岛屿？”

　　一位专家颤着声道。

　　声音中带着激动和兴奋。

　　其他人心中不约而同的回了一句：“大概如此了。”

　　每个人都是变得严肃起来。

　　脚步变得轻盈，生怕破坏了岛屿的东西。

　　“这个人物是谁呀？”

　　“圣母玛利亚！”

　　一个专家惊呼的说道：“这个形象，多么想圣母玛利亚啊。”

　　圣母玛利亚，耶稣的生母。”

　　鹅蛋脸，散发着仁慈。

　　既有温柔，又带有庄严。

　　典型的东亚女性。

　　更令人称奇的是，她的下肢并不是两条腿，而是蛇神和蛇尾。

　　“难道这也是一个史前文明留下来的岛屿？”

　　一位专家颤着声道。

　　声音中带着激动和兴奋。

　　其他人心中不约而同的回了一句：“大概如此了。”

　　每个人都是变得严肃起来。

　　脚步变得轻盈，生怕破坏了岛屿的东西。

　　“这个人物是谁呀？”

　　“圣母玛利亚！”

　　一个专家惊呼的说道：“这个形象，多么想圣母玛利亚啊。”

　　圣母玛利亚，耶稣的生母。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十八章 不，是女娲！免费阅读。https://xs.23sk.com 