    “爸……”

    她唤，可声音却哽咽了。

    花开城一下子就慌了：“怎么了，怎么了？朝朝莫哭，是不是霍北尧那个吃了熊心豹子胆的臭小子，胆敢惹我家朝朝生气，回头老爸替你收拾他……”

    “不是的，爸，不关北尧的事儿。是，是工作上的事……”

    花朝哽咽着，眼泪最终还是掉了下来。

    她也没想到，自己都活了两辈子了，居然还会在老爸面前哭鼻子。说起来就丢人。

    不过好在花开城没有笑话她，反倒轻言细语安慰着她：“不哭不哭，是不是歌舞团的那些人排挤你？我就说嘛，一个小小的歌舞团有什么好呆的，你要是不喜欢，以后不去了就是。你爸别的本事没有，还是足够养活你。”

    “嗯！~”

    花朝认真地点点头：“老爸，以后你可要养我，可不能因为朝朝能吃，不要朝朝了。”

    “爸不要谁也不能不要我家朝朝啊！放心，放心，家里还有粮食，饿不到你。”

    花开城的这句话，逗得花朝破涕为笑。

    大概只有经过了那特殊三年时期的老人，才会在乎会不会被饿到。

    见花朝情绪平复了，花开城才小心翼翼追问缘由。

    “别问了，爸，是有人故意设计陷害我。不过您放心，我有证据证明自己的清白。”

    “既然如此，那你怎么还……”

    “不着急。”

    花朝擦干了泪，情绪也冷静下来：“这件事分明是有人在幕后指使，我就想看看，究竟是谁这么迫不及待想算计我。等对方露出了狐狸尾巴，我再把证据拿出来。打他一个措手不及。”

    其实，花朝确实可以把证据拿出来，甚至还可以找蒋为民出面作证。

    不过，说到底还是吕团长以及上级的决定，伤了她的心。让她不由思考着，究竟还要不要继续留在文风歌舞团。

    正因为有了离开的想法，她才没有在第一时间拿出证据来。

    回了老家，花朝是无事一身轻。

    花睿见她情绪总算平复了，赶忙把做好的饭菜端出来。吃饭时，更是小心翼翼地照顾花朝的情绪，唯恐又惹妹妹生气了。

    花朝倒是吃得高兴，等吃饱喝足后，她就起身，打算去一趟霍家。

    花睿急忙追过来：“朝朝，我和你一起。”

    “行呀。菜地里的胡豆老嫩正好，你去摘满一篮子，我们一起过去。”

    “不用去地里，家里就还有。”

    花睿昨天就拔了不少回家，直接去灶房里装了一篮子，就去了霍家。

    霍北尧一离家，就是一个多月。

    家里有霍老太照应着，倒是不要紧。可要紧的是他一个月没出工，少挣了多少工分。等后面分粮食分钱的时候，霍家怕是分不到多少。

    为此，霍老太忧心忡忡。

    好在霍北尧一回家，就把一个厚实的信封，放到了霍老太手里。

    “婆婆，这是我当线人，得的奖励。您拿着家用。”

    “你这孩子，又去当线人了？”

    霍老太自然知道，自己孙儿在做什么。为此，没少劝霍北尧，可霍北尧依旧我行我素，让她也很是黯然。

    倒是霍思兰兴奋得很，不住地摆弄着哥哥带给她的小礼物——一套插图分外精美的连环画图书。

    图书上不但有图有字，甚至还标注了拼音。

    这是花朝和霍北尧离开省城的那天，一起去挑选的小礼物。花朝就是看中图画书上的拼音，特意带回来给她。

    “哥哥，这本书叫什么？”

    “你看上面的字，这一本叫《艳阳天》，这本《深山歼敌》，这本《小厂走在大路上》，你先自己看，要是有不认识的字，再问哥哥，哥哥教你。”

    “这个，这个还有这个字，我都不认识。哥哥，怎么读呀？”

    “这个字啊，读艳，衣暗艳。”

    “……”

    花朝和花睿过来时，看到的就是霍思兰拿着图画书，霍北尧圈着自己的妹妹，一个教得认真，一个学得认真，而霍老太则在一旁坐着针线活儿，脸上都是慈祥。

    好一副温馨的画面！

    花朝都舍不得破坏这份美好。

    可一旁偏有个煞风景的家伙张口就来：“北尧，我和妹妹来看你来了……”

    “……”

    二哥真是，没救了。

    花朝腹诽，见几人已经被惊动，只能略显尴尬地笑了笑。

    “是朝朝和睿伢子来了？快快，快进屋里来坐。”

    霍老太赶忙招呼他们。

    霍思兰也从霍北尧的怀里跳出来，飞奔着扑进了花朝怀里：“朝朝姐，思兰好想你呀！”

    “我也想思兰。思兰乖。”

    花朝摸着她的头，朝霍老太笑了笑：“婆婆近来可好？”

    “好，好。托你们的福，我一切都好。”

    霍老太回身去拿小零嘴，又喊霍思兰去倒茶。

    花睿倒是大大咧咧的，上前就攀上了霍北尧的肩膀：“婆婆不用倒茶了，那玩意儿我可不喜欢。北尧，我妹妹被人冤枉了，你可一定要替她把场子找回来。”

    “怎么回事？”

    花睿一句话，就令霍北尧起了警觉。

    惹得花朝不住地瞪他：“你别听我二哥的，他就是在乱说……”

    “我哪有乱说，明明是之前你和老爸亲口说的，我都听见了。你可不能冤枉我！”

    花朝：“……”

    苍天啊，你怎么不降个雷，直接把我劈死了算球……

    算了，算了，好死不如赖活。

    只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    花朝木着脸，装聋装瞎。

    还是霍老太人老成精，一看这架势，就明白兄妹二人之间的官腔。不由暗自好笑，不着痕迹地把话题引到了那写图画书上面来。

    花睿很显然也对图画书好奇，探长了脖子看了好一会儿，感叹万分。

    “别说，不愧是从省城带回来的好东西，瞧着好看得很。要是以前我们学校的老师上课也用这种图画书，我也不至于看不进字儿……”

    “这是老师的问题吗？分明是你自己逃学的问题……”

    花朝毫不犹豫地顶簧。

    两兄妹你来我往，谁也不服谁。

    还是霍老太见两人越说越僵，突然提出，她家的樱桃红了，让他们去摘一些回来。

