    山河印中，琉璃的模样已经完全和真正的血肉生灵无异，青色裙袍之下有着青光浮盈，透发着一种雍容华贵，如同霸道的女皇。

    如今萧晨已经明白，用世界开辟之初的混沌神铜为本体的琉璃，实际上绝对可以看成和先天真灵相同级别的存在。

    对于曾经的灵仙文明也让他有了一个极为深刻的认知，一个传承了先天真灵的文明，确实是不可思议。

    “琉璃……”再次见到琉璃，萧晨的声音有些嘶哑。

    不过琉璃依旧如同往昔那样，直接依靠在萧晨的肩头，微微侧脸看着他，有些俏皮的说道。

    “每一次新生都是一个新的开始，琉璃还是琉璃，主人还是主人。”

    琉璃的声音化解了无形的气机，也让萧晨原本的犹豫驱散一空，一人一印早已经意念烙印入了灵魂深处。

    “时间不多了，我需要闭关消化整合。”倏而，萧晨再次出声。

    “主人，琉璃的本体已经恢复到了九成九的程度，足以帮助主人闭关提升实力。”没有丝毫犹豫，琉璃回应着他。

    “当年琉璃最大的神通，便是一眼万古，尘世沧桑，如今也已经恢复的差不多了，主人安心闭关，就算是耗费万古岁月，出关之时外界也过不去多久。”

    再次来到菩提古木之下，不过曾经让他轮回百世的古木却是已经消亡的仅剩下了树桩。

    琉璃已经告诉了他，这株古老的神木已经消亡了，他化身九枝分散到九处，用另外的方式延续了生命，或许这也算是另类的永生。

    紧挨着树桩盘坐，紧随着体内一些已经隐匿的皇印，仿佛是受到了指引一般再次点亮，紧随着他的身边仿佛有着虚幻的皇者出现。

    这一刻有着道鸣响起，而萧晨随着这些出现的虚幻皇者神影，双眸微闭，进入一种道境之中。

    而在这片菩提古地之外，有着浓郁的银白色光芒渐起，而且越来越混乱，将萧晨周围全部包裹在了一个银光大茧之中，这一刻有着时空的波浪如大潮，汹涌澎湃如汪洋呼啸。

    时空的波浪无比的可怕，然而一道青光身影立在这时空浪潮之中，却是如同时空波动的主宰，时空匍匐在她的脚下。

    琉璃双手浮盈着虚幻的银白光芒，一道道时空之力在他的手中如同银带一样，不断的交织编纂，如同一位织女在编织着画卷。

    每一道银色光带如同长河冲入大茧之中，都会让时空产生震荡，涟漪如潮让周围的虚空完全塌陷为黑洞，时间空间在这片塌陷之地交汇。

    一眼万古，尘世沧桑！

    作为永恒不灭的真灵，岁月对于琉璃来说，才是最为不在意的东西，哪怕是不朽不灭的神明，在她眼中都不过尔尔，当然此刻的萧晨却撑不住一眼万古，哪怕他是皇者都会在这样的狂暴时间流逝下化为寂灭。

    银光大茧中时空气机弥漫，丝丝缕缕的银白色光芒，穿透了萧晨的身体，整个时空都出处于一种流淌的状态，甚至于能够看到时空之力翻滚的浪花。

    而萧晨便彻底沉寂在了这样的时空之中，浑身陷入了诸皇传道的境地，踏遍了人界大地，感受了人族的气势，对于自己的皇路更加的契合。

    有了信念方才铸就无敌根基，此刻他踏上了属于人族最巅峰至尊的万皇之路。

    在他的体内不仅仅有着诸皇的印记，更有着一枚血色心脏流淌着潺潺的血色，然而都在时空流淌下处于一种波动的状态。

    ……

    萧晨闭关了，带着诸皇给他的信念和传承，而东荒大地上的杀伐才刚刚开始，东皇的回归，让东荒大地有了主心骨，亿万万战师齐聚东皇域，等待着他们的皇者最终的诏令。

    高悬九天之上的天阙中，万雷奔涌紫电横空，然而这一刻漫天的雷霆，却怎么也遮盖不住浓郁的神性，如汪洋大潮一般翻滚涌动。

    有着怒吼之声从天宫深处传出，带着一种贯穿岁月的伟岸。

    轰隆隆！

    突兀的天地惊雷，狂暴的气机席卷了天地山河，九天之巅照破亿万里的紫电银龙直接崩碎，让人难以形容的气机激荡而起，刹那间整个天地都失声。

    吼！

    紧随着一道龙吟贯穿了天地，这一刻广袤的东皇域，无数人族战兵朝着天穹之巅望去。

    天崩了！

    破灭的紫电之后，刹那间被亿万里破灭的神雷覆盖，雷霆席卷亿万里星空，一头仅仅龙头就有着百里大小的雷龙在雷海中翻滚，呼吸之间裹挟着雷海朝着虚空深处而去。

    开始了！

    杀！杀！杀！

    密布整个东皇域的人族战师，这一刻仰望天穹咆哮而起，浑身透发着澎湃的战意，死死地盯着天穹，雷霆所过之处无边虚空直接被撕开，直接延伸到无尽深处，雷龙所过湮灭所有。

    然而不仅仅如此，在雷龙的旁边，一座天碑显化出了亿万里之高，朝着无尽虚空深处压下，整个天穹都被天碑撕裂，炽盛的光芒比大日还要耀眼。

    无法形容这伟岸的恢弘气势，无尽星空中全部被这样浩瀚的气势所遮蔽，一片接着一片古老的星空直接湮灭，天穹崩碎，星河寂灭！

    一头雷龙，一座天碑打出的冲霄神光冲垮了一切，而且速度快的让人措防不及，最后化为两道流光刺穿了虚空无尽。

    神族小世界！

    浩瀚的气势让世界之外的星河破灭，哪怕是雷龙天碑未至，冲击依旧让神族小世界发出咔咔的响动，如同将要破碎开一样。

    咔嚓！

    终于一道贯穿了整个世界的裂缝爆开，这一刻生活在世界中的神族武者，朝着天穹看去，星辰已经完全湮灭，取而代之是一片汪洋的雷海，有着一头雷龙翻滚奔腾着朝着神界坠落。

    恐怖的气机将整个神族小世界包裹，囊括了九天十地寰宇星空。

    呼！

    仅仅是呼吸之间，透过裂开的小世界，数不清神族武者被狂暴的气机消融，连尸骨都没有留下。

    吼！

    雷霆巨龙打穿了时空，撞入了神族的世界，刹那间整个大陆大震，山河崩碎，古山倾倒，崩塌的大地直接化为熔浆汪洋，世界在毁灭。

    让人诧异的是，神族的神皇却是没有出现，任凭雷霆大龙打穿了整座神界，无数神族族民消失在天地间。

    轰隆隆！

    巨大的天碑倾倒将神界在上空覆盖住，就这样朝着神界压下，天碑坠落足以让神界夷为平地。

    “既生人族，为何还要我有我神族！”

    刹那间，一道不甘的吼声从神界之内咆哮而起，浑身甲胄如神的神皇，整个人冲天而起。

    锵！

    整个人直接撞到了天碑之上，原本呼呼坠落的天碑猛地一颤，冲击化为涟漪朝着虚空四面八方激荡而去，再次将已经支离破碎的星空给犁了一遍。

    “杀！”

    怒吼中带着不甘，带着一种压抑，神皇手中如同升起了一轮神日照亮了整个天地，将天碑给顶到了虚空无尽之巅。

    杀！杀！杀！

    然而刹那间，一道流光贯穿了星河，击在了神皇的身上，将其打入了无尽黑暗之中。

    “神金阙，我人族大势所趋！”

    流光显化出东皇的身影，紧随着无尽黑暗深处，神皇咳血而出，浑身带着疯狂的气机。

    “不对，神金阙你的皇道印记！”

    “咳咳…，哈哈。”这一刻胸前洒血的神皇气机比之先前跌落了数倍不止，他在咳血然而却是大笑，笑声有些凄凉。、

    “既生人族，何生我神族，我神族不会灭，我是神族的皇，我神族不会灭，哈哈哈！”

    “神道不灭，神族不灭，哈哈哈……”

    东皇大手直接抓出，将神皇抓在了手中，这一刻的神皇已经名不副实，属于他皇道的印记已经消失。

    “姬无疆，你为人皇，我为神皇，可惜我们却不可能成为朋友，出手吧，我神金阙早就等着你了，斗了这么年，死在你的手中本皇无憾！”

    嘴角咳血，神皇眼中没有丝毫的怯意，却而代之是一种从容，在瞳孔的及深处，更残留着一抹希望。

    “洛尊，雷山，打穿亿万里虚空，本皇倒要看看神金阙将自己的皇道印记，到底送到了哪里！”

    刹那间，神碑和雷龙呼啸而起，朝着无边虚空打去。

    “哈哈……，姬无疆你就不要白费力气了，我是神族的皇，有我在就绝不允许我神族亡族灭种，我神族会传承下去，代代薪火不灭！”

    没有丝毫的反抗，任凭被东皇抓着自己，神皇神金阙眼中有着大笑。

    他是神族的皇，面对人族他无力抵抗，他需要葬在自己的族群之中，更是要留下种族的薪火。

    他的皇道印记早已经交给了神族的后人，那是神族传承下去的希望，薪火相承，神族不灭，皇道印记等到劫难过去会让神族再出现一位可以镇世的皇者！

    这一切在很早之前，他就已经将神族的火种送了出去。

    而他作为神族的皇，留下来和剩下的族民一起赴死，作为皇者自然是知道人族的恐怖，他用他的命和无数神族之命，去换取整个神族传承下去的机会！