    “怕我生气？”

    南瑾身体微微一僵。

    她当然怕！

    怕死了！

    前世面前的男人一旦生气，不是囚禁就是强迫，她怎么能不怕！

    可是……

    她也知道，顾凌是太在乎她，极度没有安全感下，才会这样做。

    这一世，她会顺着他，万事都以他为主，

    他们两个绝对不会变成前世那样！

    南瑾摇摇头，认真说：“是怕凌哥哥误会。”

    “凌哥哥这么优秀，我有凌哥哥就够了！

    在瑾瑾眼里，别的男人哪里比得上你的一根手指头！”

    南瑾的回答，取悦了顾凌。

    他加深了笑意，伸手在她的头上揉了揉，“我家的瑾瑾，是越来越乖了。”

    顾凌站直身体，墨镜下的眉峰一挑，斯文又轻挑的轻笑，

    “撒娇的话，还是等回到家里再说。

    在外面，凌哥哥很可能会把持不住……”

    南瑾反应过来他话里的意思，顿时面红耳赤，害羞的低下头装鸵鸟。

    顾凌愉悦的轻笑一声，这才舍得关上车门。

    绕过车头，去了另一边。

    两个人在车里的亲密，虽然旁人没有看到，

    可都是成年人，待看到顾凌明显比之前红润许多的唇，哪里想不到他们做了什么。

    嫉妒，艳羡让围观的人，都成了柠檬精。

    豪车直接从京大的校园开走，留下无数人还在驻足。

    直到连车的影子都看不到，才回过神，一个个神色各异的走了。

    #

    凌烟庄园。

    南瑾吃完饭，又跑去她的书房继续画未完成的画像。

    回南家的事，她今天没敢提。

    距离周末还有四天呢，还是等过两天再提。

    不然他会以为，她的讨好，都是带着目的的……

    南瑾画着画着，突然拧着眉，画笔停在了半空。

    距离她十八周岁的成年礼，也就只剩下十来天了。

    她却只准备了一副画像，这有点不能交差啊！

    情书也还没有写……

    要命了。

    她真的想不到该送给顾凌什么啊！

    毕竟他什么都不缺。

    那个男人，从头到脚，全是最好的，还全是私人订制，外面想买都买不到的那种。

    南瑾干脆用嘴巴咬着画笔，拿出手机给叶安音发消息。

    看看能不能从她那得到什么建议。

    南瑾：“安安，我想送我男朋友一些礼物，可是不知道送什么好，你能帮我出出主意吗？”

    叶安音：“！！！”

    叶安音有些暴躁：“我都躲到家里来了，居然还不能幸免被你虐狗？”

    还一些礼物！！！

    太过分了！

    虽然叶安音很无语，还是给她出了几个主意。

    最后两个女孩约定，周六那天一起去商场，到时候再确定买什么。

    “瑾瑾，又让我来捉人，才回去睡觉？”

    顾凌斜倚在门框上，语气带着促狭的笑意。

    南瑾身体一抖，连忙把手机藏起来，一脸紧张的说：“现在就去！”

    顾凌眼底的温笑悄然淡去，染上黑沉，翻滚着墨色。

    她有事情在瞒着他。

    “瑾瑾，你不乖了。”

    呢喃的轻语，衬得他的表情，越发的温柔。

    可掩藏在温柔之下的，却是带着压迫的侵略性。

    但他完美的修饰，没有透露分毫。

    南瑾生怕他生气，连画笔都来不及收，直接跑到他身边。

    主动抱住他的精瘦的腰身，撒娇道：“才没有，我最乖了！”

    顾凌眼底滚着暗芒，即将释放的戾气，却因为小丫头突然抱住他，又尽数被压制下去。

    让她主动靠近不容易。

    最近这样的相处态度，是顾凌一直奢望的。

    所以……

    他不想主动打破这样的气氛。

    顾凌手放在她柔嫩的脸颊，指腹轻抚，嗓音清浅的几乎听不到：

    “瑾瑾，不要骗凌哥哥……”

    他绝对不会给她第二次机会。

    这是最后一次，对她的信任。

    瑾瑾，你可要要珍惜呀……

    #

    时间一晃，到了周六早上。

    南瑾早起洗漱后，换上一身粉色的一字肩长裙，下楼去找顾凌。

    楼下。

    顾凌坐在沙发上，戴着银框的眼睛正在看今天的财经报纸。

    听到楼梯上的脚步声，

    一抬眸，

    一道清丽的身影便撞入了他的眼底。

    粉嫩的颜色，将少女本就美艳的容颜衬得面若桃花。

    一字肩设计，露出她圆润凝白的香肩，还有一抹锁骨。

    腰间系着一条粉白的腰带，更是将小腰勒的不足盈盈一握……

    镜片下的黑眸，如同浸过墨汁，黑的深不见底。

    顾凌将报纸放在一旁，姿态慵懒随意，性感的嗓音带着轻笑，“瑾瑾，这是想去哪？”

    平常南瑾在家，都是休闲装。

    只有要出去，才会正式一些。

    南瑾蹬蹬蹬跑到他身边，单膝在沙发上一跪，

    星光般璀璨的眸期待的看着他，

    “凌哥哥，我约了安安一起去转商场，可以吗？”

    “难得瑾瑾也有想要出去玩的时候，当然可以。等凌哥哥一会儿。”

    顾凌说完，起身上楼。

    南瑾乖巧的在沙发上坐好，乖乖等他。

    很快，顾凌下来，骨节分明的指尖，夹着一张黑金银行卡。

    “想买什么就买，不用替我省钱。”

    说着，他把黑金卡放到了南瑾的手中。

    南瑾眨眨眼，弯起唇角笑道：“谢谢凌哥哥！”

    但，她不打算用顾凌给的这张银行卡。

    给他买礼物，还是用她自己的钱，才显得更有心意！

    “想去哪，让司机送你过去，有事记得给我打电话。”

    “嗯！”

    南瑾迫不及待想要去找叶安音。

    不过临走时，也没有忘顺毛，

    抱着顾凌在他的脸颊上亲了一口。

    这亲人啊，亲着亲着，就成习惯了。

    南瑾甚至觉得，

    她在顾凌身边，神经越来越放松，

    也越来越自然。

    只是她不知道，

    当她转身之后，

    坐在沙发上的男人，

    眸色骤然阴暗下来……

    #

    “瑾瑾，这边！”

    帝都第一奢侈品商场外，叶安音早就到了。

    看到粉嫩的少女从车上下来，立马冲她招手。

    “好的，我马上过去。”

    南瑾应了一声，低头对司机说：

    “你先回去吧，我要回去的时候，会提前给你打电话。”

    司机：“是，南小姐。”

    叶安音等她走近，上来给了她一个拥抱，“瑾瑾，你今天也太漂亮了。”

    南瑾看着她，打趣道：“你不也是。”

    “那当然，美女只跟美女做朋友。”

    对于自己的颜值，叶安音相当的自信。

    “没错！”

    南瑾真是喜欢极了叶安音这爽利真实的性格。

    “走吧，去给你男朋友看礼物。”

    叶安音牵着南瑾的手进了商场，忍不住又吐槽了一句：

    “你就虐待单身狗，等我以后找了男朋友，看我怎么虐回去。”

    南瑾笑着回道：“行啊，我等你虐回来。”

    闺蜜两个互相打趣了几句之后，

    叶安音咳了一声，认真说道：

    “既然你要给你男朋友买‘一些’礼物，那咱们就从头到脚来好了。”

    “第一站，看衣服。”

    “行，听你的。”

    两个人开始转男装。

    “瑾瑾，你男朋友多高？身材好不好？”

    南瑾脑海中映出顾凌的身材，咬了咬唇说：“他身高大概一米八八，黄金比例身材，比男模都要好，是行走的衣架子，穿什么都好看。”

    叶安音：“……”又秀起来了！

    “既然穿什么都好看，那就不用太挑了，看着好看就行。

    而且你可以挑战一下，他平常不穿的颜色，款式，和他的日常服饰有所区别。”

    “也对……”

    南瑾正好看到对面的玻璃橱窗中摆着一个模特，身上穿的酒红色西装，眼前不由一亮。

    当下，她拉着叶安音大步过去。

    “服务员，麻烦帮我拿一下橱窗里的那套酒红色西装。”

    南瑾的话音刚落，一个挑衅的声音响起：

    “服务员，那套西装我要了，给我包起来。”

