
中午放学，柳星被一帮男生众星捧月般簇拥着出教室。

冷丝雨想把一道立体几何题做完再离开，所以留在最后。

夏鹏飞挺拔的身形在走廊上移了几步，又折身回来问冷丝雨，“丝雨，你脚真没事了吧？”

“没事了，都说几次了？”冷丝雨埋头走笔，头也没抬一下。

夏鹏飞黑眸仔细打量着丝雨，想考量她话语的真实性。

然而丝雨垂着头，鹏飞看不清她的眼神和表情。

他其实明白，冷丝雨即使脚痛，照样会说她没事。

她就是那种痛着累着也不会向别人叫痛叫累的女孩子。

夏鹏飞狠了狠心，转身出了教室，快步追上柳星等人。

柳星好奇地问：“鹏飞，你刚才回教室去干嘛？”

夏鹏飞说道：“以为忘了东西。”

柳旭东猜到夏鹏飞去干什么，也不点破。

幼儿园放学时，兰兰、小虫虫和小圆圆都在幼儿园安安静静地等候丝雨。

见丝雨姗姗来迟，小圆圆也不像以前那么责怪丝雨，只是轻轻伸出小手挽住了丝雨，慢慢往回走。

“来，姐姐抱！”

小圆圆摇摇头，乖巧地说：“姐姐，我现在走回家也不累了。”

兰兰怀里的小虫虫见圆圆坚持自己行走，也对兰兰说：“兰姐，我也要下去自己走。”

兰兰自然求之不得。

牵着小朋友走肯定比抱着小朋友走自在得多。要知道，小虫虫少说也有二十多公斤呢。哪次抱小虫虫，不把她累得一身大汗？

兰兰有些纳闷，“今天怎么没看见鹏飞呢？”

小圆圆说：“他今天要招待一个美女学霸。”

兰兰吃惊了，“你怎么知道？”

“昨天我和虫虫学习时，他打电话时我听见了。”

出了天翔中学，丝雨和圆圆同时关注到一辆送家电的小货车从一旁驶过，车上一名壮汉正迎风而立。

姐妹俩的目光不约而同地追随着那辆车消失在转角处。

“姐姐，你的脚还得养一段时间，我现在能挣钱了，你就是不去打工，我们的生活费也不是问题了。”小圆圆说道。

冷丝雨不置一词，只是仰头看了一下头顶的天空。

……

中午，夏鹏飞、柳旭东、柳星等人坐在商务酒店的豪华雅间“竹香阁”聚餐。

这里，夏鹏飞曾为冷丝雨弹奏过一曲《梦中的婚礼》。

钢琴手演绎着同样的乐曲，夏鹏飞面对的却是不一样的人。

夏鹏飞的酒量绝对是千杯不醉，很快就把周洋柳旭东萧天浩全放倒了。

柳星饮酒不多，和夏鹏飞一样清醒。

“鹏飞，你的成绩很不错，国重你不读，跑来省重是什么原因？”

“国重竞争太强，我来省重读来轻松些。”

“鬼才信你呢。你是什么智商我不清楚吗？你从来没在学习上费过脑子。依我对你的了解，你绝对有别的原因。

……那个女生，你经常去看她。是不是也在这所学校？”

“在啊，我现在的同桌。”

“同桌？！！！我怎么没仔细看一下呢，长啥样啊？”

夏鹏飞没有回答，反问道：“你为什么又来天翔了呢？”

“因为你在这里啊。”

“这话说得……会让人误解的。”

钢琴手指间送出的优美旋律ꓹ  暧昧了有限的空间，让两位久别的少年似乎又忆起了如烟如梦的从前……

柳星也没作回答，而是走到钢琴旁对钢琴手说：“你先下去吧……”

柳星在钢琴前调整好位置ꓹ  灵动的手指在黑白琴键上敲击出一支旋律……

“这首《水边的阿狄丽娜》ꓹ  你弹得生涩多了。”夏鹏飞说道。

“那你来弹？”柳星凤回眸一笑，目中尽是期望。

“不想弹。”夏鹏飞拒绝得一点不委婉ꓹ  他不习惯找冠冕堂皇的理由。

“你还是老样，傲娇得很ꓹ  ”柳星叹口气ꓹ  星眸中失落情绪难以言喻ꓹ  “对了ꓹ  那位女生叫什么名字？”

“冷丝雨。”

“她成绩优异吗？”

“一般。”

“她对你好吗？”

“对我很凶。”

“她懂音乐吗？”

“她一窍不通。”

“……那她一定很漂亮。不然，这么平常的女生ꓹ  你怎么会喜欢她？”

夏鹏飞没吱声ꓹ  他认为没有必要去为外人解释自己对丝雨的感情。

……

下午把圆圆一早送去幼儿园，丝雨看看时间还早，就出了校门搭公交车去了北区，在各处豪华别墅周围转转，都没有发现林婉如出入的踪迹。

经过谭若梅家的别墅时ꓹ  丝雨恰好碰上何其帅开车将谭若梅送回家，想要躲避是来不及了。

“阿姨好。”丝雨硬着头皮招呼刚下车的谭若梅道。

“丝雨，你是来找我的吗？”谭若梅喜出望外地迎上去。

“不是，阿姨，我有事情。路过这里。”

“有什么事？告诉阿姨，我可以帮你忙。”

“不……不用了。阿姨，我得走了，我快迟到了。”丝雨向公交车招手。

“何师傅，你送一下丝雨。”谭若梅吩咐何其帅。

“不用的，阿姨。我坐公交车也很快。”丝雨推辞，准备上公交车。

谭若梅拉着冷丝雨到黑色轿车前，何其帅已经打开了副驾驶的车门。

目送载着丝雨的轿车离开，谭若梅摸出了手机。

夏鹏飞接到电话时，正和柳星在返校的出租车上。

“飞儿啊，今天我看到丝雨在我们家附近转了，她有什么事么？”

夏鹏飞迟疑了一下，问道：“她没说什么吗？”

“她说有事路过，你也不知道她什么事吗？”

“妈，你别担心，我下去了解一下。”

挂了电话，夏鹏飞的心情久久不能平静。

死妮子的心从来不向任何人开放，也不向任何人寻求帮助。

一个女孩子为什么要那么要强，明明有可以依靠的肩膀。

飞虎区附近全是豪华别墅。她会去干什么呀？莫非她是想去寻找林婉如？

夏鹏飞和柳星前脚刚从出租车下车进了学校，冷丝雨就后脚从轿车上下车进了学校。

见夏鹏飞和柳星有说有笑地并肩走在前面，丝雨不紧不慢地跟在身后。

丝雨忽然间觉得夏鹏飞和柳星无论从颜值、学识、财富、情趣诸多方面似乎都很般配，二人的匹配指数甚至超过夏鹏飞与叶知秋。

“丝雨，等等我。”华可多在身后跑得气喘吁吁。

夏鹏飞和柳星同时回过身，发现了身后不远处穿着宽松校服、戴了个水晶发夹的丝雨。

夏鹏飞黑眸快速扫过丝雨略微泛红的脸庞，继续往前走。

“是她吗？”柳星压低声音问。

“是她。”

“果然很漂亮。”

后面传来冷丝雨凶巴巴的声音:

“书包给我检查！……又带这么多零食，信不信我一脚把你踹成一个球，让你滚出地球！”

柳星听见了世界崩塌的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65342899"  chaptername="0125  让你滚出地球">加入书签</a>
</div>
