    “何人敲门！”

    低沉而威严的声音从大门内传出，那是凤萧的声音，刚硬而威严。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “凤萧，开门。”

    外面负手而立的慕容博低沉而带着威仪的声音也随着传出，他的声音带着强者气势，一开口的语气便是理所当然的命令之意。

    听到外面那声音时，手提大刀四平八稳的坐着守在门内的凤萧微微一凝眉，威严的面容微微沉了下来，略显迟疑了下，刚硬的声音带着歉意的传出。

    “国主，请恕臣不能遵命。”

    门外的慕容博听到这话时，眉头微拧，有些恼羞成怒。他堂堂一国之主亲自登门，却吃了个闭门羹？

    不仅慕容博有些羞恼，就连那不远处围观着没上前来的众人也是一脸的愕然。

    没想到啊！

    没想到这凤萧居然敢拒国主于门外？这也太胆大包天了吧？要知道凤府跟他们这些世家可不太一样，凤萧他除了是凤府的家主，更上耀日国的威武大将军，慕容博的下属，这拒令而遵，事情可是可大可小的。

    “凤萧！你知道你在说什么吗？”慕容博的脸色沉了下来，声音也透着几分的冷意与怒火。

    正当凤府大门气氛凝固，紧绷而危险之际，丹房中的凤九正打开着丹炉，看到里面的那三枚棕红色的丹药时，由心的露出一抹愉悦兴奋的笑容来。

    她成功了！

    没有人指导，她凭着对医药的经验与了解，靠着书藉上简单的解说步骤自己琢磨出了炼丹的手法，费了三天三夜浪费了不少的灵药终于成功了！

    她将那三枚丹药拿了出来，放到一旁的桌上观看着，见丹药上面灵力涌动，五道丹纹浮现在小小的丹药上面，清晰可见。

    “果然是五道丹纹，难怪能引来天雷淬丹。”

    她恍然的说着，看着那丹药上面的丹纹心下有些惊喜。没想到自己炼成的第一炉丹竟有如此之高的级别，书藉上记载着，只有五道丹纹以上的丹药才能引来天雷。

    且不说这是在九等的耀日国，就是在六等的青腾国想找一枚拥有五道丹纹的丹药也极不容易。

    “这回好了，浪费那么多灵药总算不会亏了。”

    她轻笑着取出瓶子将三枚丹药分别装入三个瓶中，收入空间再将丹炉收起才走出丹房。

    来到院外守着的凤老太爷一见她出来，当即问着：“凤丫头？你那丹药是炼成了吗？那三道天雷可是把所有人都惊动了，就连国主都跑来了，你爹在大门处守着，只怕也撑不了太久。”

    听到这话，凤九目光微闪，走向老爷子后对冷霜道：“去将里面收拾一下。”

    “是。”冷霜应了一声，这才走向丹房。

    “爷爷，没事的不用担心，以我们凤府的声望，没人敢硬闯进来的。”

    她轻声安抚着，来到他的身边露出了笑容道：“虽然是费了不少时间，但我把丹药炼成了，这事也是我考虑不周，我也没想到第一炉丹就能引来天雷，着实是吓了我一跳。”