    平生不信有升天，今日临风似欲仙。海内百年诗客眼，雪中一叶太湖船。

    已是到了冬季，太湖的湖边芦苇枯黄，远远地望去仿佛成熟的稻田一样，在风中掀起了一阵一阵的波浪，不时的还能惊起水鸟在芦苇之上盘旋。

    可能是因为战乱的关系，只有几叶渔舟点缀在碧蓝的湖面上，平静的随着湖面上下的起伏。

    哗啦！

    随着一声轻响之后，一个穿着一身翠绿衣衫的女子抱着一只小奶猫从水中冉冉升起，对着站在岸边的一个白衣道士轻盈下拜。

    “主上，太湖水府周围戒备森严，完全没有办法靠近。”

    “是吗？”

    孔清目光一转，落在了女子怀中的小奶猫身上。

    “小家伙，你也没有办法进去吗？那贫道潜行进去呢？”

    小奶猫懒洋洋的从女子的怀里跳了下来，然后三窜两蹦的落在了孔清的肩头趴了下来，用小爪子拍了拍孔清的脸。

    “嗷呜！”

    “什么，你没办法悄悄地潜进去，我拿着隐刀也不行……”

    孔清好像听懂了小奶猫的话一样，脸上出现了诧异的神情。

    “这个太湖水府难道是铜墙铁壁不成？嗯……也对，毕竟太湖水君已经直接支持辅公祏介入争龙，老巢防范的严密一点也能说得过去。如此看来，想要出其不意的斩首太湖水君是不行了……”

    “那……”

    听到孔清的话之后，湫九娘的脸上顿时就出现了失落的神色。

    “主上，我们就这么罢手了不成？”

    “罢手，呵呵……”

    孔清晃了晃手中的拂尘，微微一笑，脸上带着胸有成竹的笑容。

    “太湖水君既然敢伤害贫道的手下，那这个事情从一开始就没有罢手的可能，现在既然捷径走不通的话，那么就不要怪贫道给太湖水君来玩一个大的。”

    “玩一个大的？”

    听到孔清的话之后，湫九娘的心里顿时砰砰的跳了起来。

    “主上，您的意思是……”

    “呵呵……”

    孔清一声冷笑。

    “既然太湖水君想要打仗，那贫道跟它刀对刀，枪对枪，带齐人马明火执仗的打上一仗就是了。”

    “带齐人马明火执仗的打上一仗？”

    听到孔清的这句话之后，湫九娘瞬间就感觉到自己的心一下一下跳的都快要从自己的胸膛里跳出来了。

    就因为自己的部下被人打伤，就要带上人马跟太湖水君正面打一仗……

    虽然自己是被迫的，但是有这么一个主上还真是让人感到安心。

    “那……主上，您的人马从哪里来？”

    湫九娘眼珠转了一下，又问了一句。

    “难道说您打算调太史局的人南下……但是他们人数不够，而且修行中人更擅长单打独斗，和水君这种神明手下的兵将是不一样的……”

    “放心！”

    孔清一晃拂尘，用不容置疑的语气说道。

    “贫道没有打算从太史局调人，再说军团作战虽然贫道不擅长，但是……”

    说到这里，孔清的目光瞬间转向了西侧的方向，嘴角微微一翘，嘴角带着得意的笑容。

    “现在的江淮可是有一位上下五千年用兵之能，足以位于前五名的‘军神’在的！”

    “军神？”

    湫九娘疑惑的看着孔清，完全不明白孔清说的究竟是谁。

    “你不知道贫道所说的是谁很正常，总之你只要知道贫道做这个事情很有把握就可以了……”

    看着湫九娘那疑惑的脸色，孔清微微一笑，完全没有给对方解释的意图。

    “九娘，你继续在江淮之地打听一下太湖水君，霅溪神还有松江神的情况，以及这江淮之地还有哪些神明加入了太湖水君这边，哪些神明没有加入，至于说调兵遣将的事情就交给贫道好了。”

    听到孔清的话之后，虽然湫九娘还是有些疑惑，但也只能再次对着孔清倒身下拜。

    “遵命！”

    “好，那就这样，贫道先走一步，过两天来找你！”

    说着，孔清又看了看太湖之后，随手一晃拂尘，一道蓝色的光芒就在他的身上冒了出来。

    ……

    唰！

    孔清再次从蓝光中走出，回到了青霞子所在的小院。

    某个还在喝茶的老道抬起眼皮，懒洋洋的看了他一眼，勉强的点了点头。

    “不错，气息绵长，神华内蕴，浮躁之气虽然还没有消磨干净，但是清微你终于可以被人称呼一声真人了。”

    “还没有干净吗？”

    孔清一抖衣袖，做了一个高处不胜寒的动作。

    “像贫道这样一年修成真人的天才，都已经花了快三个月的时间来进行打磨，难道还不够吗？”

    “废话！”

    青霞子虽然看着孔清的眼中带着满意和欣赏的神色，但是嘴上还是发出了一声冷笑。

    “越是天才，进境越快，在初进真人境界的时候就越要沉下心来打磨，沉淀自己的修为根基，如果你现在就着着急急的再次突破的话，将来最多也就是跟那些靠着仙都，吃着仙药才成就了所谓地仙的那帮蠢材差不多。”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    貌似青霞子你老人家也还不到地仙呢吧，就这么大放厥词是不是不太合适？

    “不过……”

    青霞子又端起茶杯，淡淡的说道。

    “看你现在的情况，再打磨一两个月也就大差不差的了，往后的道路清微你想好怎么走了吗？要不要来老道的门下，老道传你老子八景功，执掌我罗浮派的门户。”

    听到青霞子的话之后，孔清默默地眨了眨眼。

    青霞子的条件还真是诱惑，要不是自己是个老君钟爱的挂逼的话，恐怕早就从了。

    “这个不着急……”

    孔清大义凛然的对着青霞子一挥手。

    “既然青霞真人您能创出内丹一派，贫道自然也不能表现得太差劲，所以贫道打算尝试一下，看一看自己能不能走出自己的路来。”

    “哈哈哈……”

    听到孔清的话之后，青霞子用手捋着胡须，开心的大笑了起来。

    “这是老道认识清微你以来听到你说的最满意的一句话，既然你如此有志气，那老道就给你十年的时间……如果十年之后你还是没有办法找到自己的路，再来老道的门下，老道也无任欢迎。”

    听到青霞子的话之后，就算是孔清也不能不承认，青霞子的人品真的是太好了。

    被自己累次拒绝，都还能保持这么好的脾气，遇到好东西也没想过直接上手抢……

    简直是高道的典范！

    类似宋玄白，太湖水君这种神仙见得越多，孔清就越发觉得自己在穿越之初落在青霞子镇压之下的长安，简直是老君给自己最大的优惠。

    “是！”

    孔清心悦诚服的对着青霞子跪倒叩首。

    “多谢青霞真人，贫道一定不会让真人失望的！”

    “对了，青霞真人……”

    跪拜叩首之后，孔清抬起头来，丢出了他这次回来最重要的目的。

    “太湖水君已经直接介入了辅公祏与大唐在江淮之地的争龙，贫道作为太史局的一员，打算惩戒一下太湖水君，您觉得合适吗？”

    “不合适！”

    青霞子端着茶杯，一脸淡然的说道。

    “现在江淮之地还算不上是我大唐的疆土，这种争龙之事也轮不到我太史局去管。”

    听到青霞子的话之后，孔清的眼睛咕噜噜的转了两圈。

    “好吧，贫道明白了，我们大唐太史局的确是不适合介入还不是我大唐疆土的江淮，那么……真人，如果……贫道只是说如果……”

    说着，孔清笑眯眯的晃了一下自己的拂尘。

    “如果说我大唐境内有神明对于太湖水君这种妄图介入争龙的举动义愤填膺，于是本着爱国之心派出了私人武装前去对太湖水君进行讨伐的话……”

    孔清从地上站了起来，凑近到青霞子的身边，从袖子摸出一筒茶叶递了过去。

    “那么贫道作为太史局的一员，能不能去保护我大唐境内的这些神明？”

    “嗯！”

    青霞子用手接过孔清手中的茶叶，然后摆在身边，嗯了一声之后，一句话也没有说。

    孔清眉毛一挑，再次摸出了两筒茶叶递了上去。

    “嗯！”

    青霞子再次接过茶叶，这才满意的点了点头。

    “好吧，保护我大唐的神明不被折损，也算是我太史局的任务之一，这个老道觉得没什么问题，不过……”

    青霞子放下茶杯，用手朝着长安城东的地方指了指。

    “不管是你，还是那些本着爱国之心的神明想要不被江淮的龙气所伤的话，不妨找那位吴王试试。”

    听到青霞子的话，孔清嘴角微微翘了一下，后退一步，对着青霞子稽首行礼。

    “多谢真人，贫道这就告退了。”

    “嗯……”

    青霞子端着茶杯，随意的嗯了一声，不过就在孔清刚刚走到院门口的时候，他又抬起了头。

    “宋玄白现在不在太史局，你不用去找他了。”

    “咦？”

    孔清有些疑惑的抬起了头。

    宋玄白居然离开了太史局……为什么搜索狐和搬仓鼠们都没有给他汇报？

    “有些东西该撤的就撤了吧。”

    青霞子慢吞吞的对着孔清说道。

    “指望一帮还没筑基的家伙去监视一个真人，普天之下也只有你才能干得出这种事情。”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下，然后转身对着青霞子再次稽首行礼。

    “是！”

