    

    “齐哥，嫂子，坐这边。”唐叙白朝着两人挥挥手。

    齐衍拉着秦翡走过去坐下。

    其他人见此全都围了上来。

    齐衍拉着秦翡的手，介绍道：“唐叙白，你见过的，这是徐青山，周礼，陆霄凌……”

    齐衍将几个人给秦翡介绍了一遍，然后对着几个人说道：“秦翡，我的未婚妻，以后也会是我的妻子。”

    这话要是别人说，他们可能还不会太过认真，毕竟以秦翡的家世和传闻，向他们这些人大多不会太过认真，秦家还算是可以，但是，相比较京城很多世家也不是太过突出，再加上秦翡从小不在秦家，传闻里，对秦翡原来的生活的评价都是不堪的言论，所以，即便她是秦家的真千金，但是，相比较京城的这些世家子弟也宁可娶一个假千金，而且，这个假千金还是秦家认可的人。

    所以，依着秦翡这样的相貌，换个人，他们都会以为是玩玩而已，好听的话谁不会说，当然，就算是认真的，家里也会多了很多阻碍，最后能不能在一起也都是未知数。

    但是，这句话是齐衍说的，那么，不管秦翡这个人性格怎么样？人品怎么样？教养怎么样？就都不是他们可以猜测的了，也都不是他们可以质疑的了，因为她只会是齐衍的未婚妻，以后的妻子。

    齐衍，从来没有开过玩笑。

    他说了，便是真的了。

    虽然他们不理解，甚至觉得秦翡不配，此时，却还是要礼貌的和秦翡打声招呼。

    只有一人，一旁含笑，目光淡漠。

    陆霄凌目光在秦翡身上打量着，突然看向齐衍，似乎是玩笑，语气里带着打趣，说道：“齐哥，可以啊，我还以为你要再孤家寡人几年呢，毕竟，你的初恋还是未成年，被你念叨了好几年，给你挡了无数的桃花，我还想着什么时候能见见呢，结果，你这边就移情别恋了，不过，秦小姐长得确实漂亮。”

    一瞬间，气氛立刻变得尴尬起来。

    秦翡自然也听出了这话里面的挑拨离间，目光看向陆凌霄，陆凌霄也是二十多岁的模样，长相英俊，相比较其他人，长相有些偏冷傲，脸上棱角分明，眉宇间带着霸道，妥妥的电视剧里面的霸道男主款。

    此时，陆凌霄看着她的目光里多了些不怀好意和看不上的嫌弃，不过，秦翡自己本身就动机不纯，自然也不在乎什么，但是，还是忍不住皱了皱眉头，念叨了好几年的初恋，怎么想怎么觉得对她继承一半的翡翠华庭有着巨大的威胁。

    想到这里，秦翡看着陆凌霄的目光也带着几分凌厉，手立刻抱住了齐衍的胳膊，紧紧地，用力的，又是格外心虚的。

    相比较陆霄凌的抗拒，和秦翡接触过的唐叙白却看秦翡很顺眼，尤其是和秦翡不同寻常的第一面，还有见识过齐衍对秦翡的非比寻常之后，唐叙白自然是同意两个人交往的。

    唐叙白笑着打破了气氛的沉默，拉着陆凌霄的胳膊，说道：“老霄，你这话就不对了，人家好几年前世未成年，但是算起来，今年也算是成年了，再说了，齐哥可能就是找这么个借口挡挡桃花，谁知道有没有这个人，这么多年了，你见过吗？而且，谁还没有个初恋啊，但是，能被齐哥带出来的可就只有咱们嫂子了，是不是啊周哥。”

    说着，唐叙白就捅了旁边的周礼一下。

    周礼这人如同他的名字一样，长相温和，彬彬有礼，他从秦翡进来的时候就一直看着秦翡，这个时候听见唐叙白这样说，笑着点点头，道：“确实没见过，也不知道是真是假，不过，老齐这人也不是信口雌黄的人，阿……秦翡，你怎么看？”

    秦翡扭头看向齐衍，见齐衍朝她看了过来，秦翡立刻表明决心：“我不介意，只要齐衍哥愿意和我在一起，那我就永远都不会离开齐衍哥。”

    秦翡这话说的情真意切，唐叙白感动的鼓起了掌。

    周礼看着秦翡笑容不变——真假。

    其他人面面相觑，目光看着唐叙白就如同看一个傻子一样，果然，唐叙白这样的人不配继承家业。

    齐衍看着把自己都感动了的秦翡，笑着说道：“那真谢谢你，好了，原本就是聚会，把人带来给你们见见，是让你们以后见了人别大水冲了龙王庙，在外遇见打不打招呼无所谓，要是看见我夫人遇见麻烦给我打个电话，告知一声就可以了，其他的，没你们什么事情，她嫁的人是我，跟我过日子，和你们有什么关系，别瞎操心，玩吧。”

    听齐衍说出这话，其他人自然也不敢再多说什么了，有些话，即便是朋友也是不该多说的，他们这些人都是知道分寸的。

    一时间气氛又变得热闹起来了。

    唐叙白也不唱歌了，直接走到了秦翡旁边，刚要坐下，周礼就在秦翡旁边坐了下来，唐叙白撇撇嘴，只能坐在秦翡对面去了。

    “嫂子，喝什么酒？我给你倒。”

    “我喝……”

    “她还小，不喝酒，豆浆吧。”

    齐衍扫了一眼唐叙白，面容没什么变化，可是唐叙白还是忍不住的缩了缩脖子，只觉得周身的温度降了不少。

    秦翡张着的嘴还没有闭上，听见齐衍这话，面容一阵扭曲，硬生生的扯出一个笑容：“对，我不喝酒，我喝豆浆。”

    唐叙白干笑一声，赶紧和服务员要了一杯豆浆，心里十分扭曲，现在京城谁不知道前几天秦翡醉酒被齐衍抱回家的事情，不能喝酒？她褪色都不知道来过几次了。

    当然，这话他也就是在心里想想，唐叙白可不敢在面上表现出来，抬头看向齐衍，语气格外讨好：“齐哥，你喝什么酒？”

    “我不喝酒，牛奶吧。”

    额……

    包间里一瞬间鸦雀无声，全都安静下来了，只有音乐纯粹的声音环绕在整个包间里。

    当然，只是几秒钟的时间，大家立刻像是什么都没有发生一般，继续嗨起来。

    唐叙白已经无法控制自己的表情了，几次努力后，唐叙白面无表情的又要了杯牛奶。

    所以，既然一个要喝豆浆，一个要喝牛奶，为什么他们要来这种拥有全世界最高档最珍贵最稀有最齐全的好酒的褪色。

