 陆亦轩很慌。

在没有见到伍丽娜之前，他有过无数个版本的设想。

想象着真正找到这女人之后，彼此之间，会发生什么样的情感碰撞。

甚至不无幻想地假设着，伍丽娜生活若是过得不怎么如意，嫁了一个混蛋，于是他便可以雄风一振，打趴了混蛋，不顾一切抢了伍丽娜就走……真正见到人时，真正看到伍丽娜主动出现，对着他横眉冷眼之时……他发现自己很怂包，什么男人威风，压根不存在的，而且不知道是为什么，明知道这一世里，跟伍丽娜还没那般的互往如亲的程度，偏偏此刻面对着伍丽娜的雌威大展，却让他生出恍惚，似乎时空骤然之间重回了前世。

似乎……此刻就是一个再平常不过的前世的某一天……下了班之后的伍丽娜，正因为一些鸡毛蒜皮事情，在找他的麻烦……前世里，两人的夫妻感情，却不就是这般的吵吵闹闹日常，尽管也挺烦恼，总归却也还是很吃味老婆大人的这一套驯夫路数……那是因为，白天里无论再怎么吵归吵，夜里休息，这女人却不管怎样，那是必须要霸占着他的臂弯才能睡得香甜……鞋子合不合适，只有穿它的脚才能真切知道。

两人前世的婚姻，说实在的，总归还是甜蜜更多一些啊。

当年要不是有知青陈沪生那畜生的暗中破坏，引起陆家家庭环境剧变，让他这个乡村优秀教师黄掉了转正进县城高中的资格，让望夫成龙心切的伍丽娜彻底没了盼头，他们的小家庭，那还真说不定就一路这样琐碎日常中走下去……凶蛮归凶蛮，伍丽娜只是态度冷淡，说着一些狠话，但并没有真的说就此转身离开。

这样的态度，无疑是让陆亦轩慌乱的心又有了一丝丝底气滋生。

“娜娜……”“拜托请喊我全名，我伍丽娜，跟你的关系，还没亲密到这么酸的程度，陆大老板！”

“呃……丽娜，这些年……”“这些年我过得很好，吃得好，睡得好，我谢谢你的惦记！”

“咳咳……丽娜，一晃这都已经七八年没见到你了……”“没错，一九七九年十二月二十八日下午三点一刻，从我伍丽娜在你陆大老板面前自甘堕落扒光衣服，结果却丝毫引不起你陆大老板想要潜规则的性趣的那一刻之后，我们从此就再也没见过面了！”

伍丽娜冷眸如刀，环臂胸前，嘴里道着最冰冷的言语。

女人这话，顿时让陆亦轩一阵的怅然，伍丽娜的这一番话，无疑就是一柄柄利刃，狠狠刺在了他的心头。

他的脑海里，不免地就浮现出当日的那一幕来。

却不就是，那天的伍丽娜，真心就跟疯了般，因为知道了他的另一重身份，因为知道了他陆亦轩，其实就是当时在香江最炙手可热的新晋大导演陆少凡，就是那个传说之中，最爱潜规则女艺人的流大氓，这女人为了自己的明星梦，为了验证在他心中的份量，为了其他一些乱七八糟的念头，当时可不就是在他的办公室里面，真就自行在宽衣解带，一边嘴里还说着些狂猛无比的话语……却就为了……能在他的面前，证明一点什么……可结果，彼时的他，始终是沉浸在一种自责内疚心态之中，不愿看到这女人就此钻入牛角尖，一路走到黑。

所以，尽管当时他也很想用前世最惯于的手段，粗暴无比征伐一回这疯女人。

他那时其实也知道，只要将心头的恶念付诸行动，彼时的伍丽娜，铁定是要乖乖雌伏于他，这辈子也休想再逃开他的征服之下。

可是……那样的场合之下……那毕竟不是他所期待的美好开始……于是狠心下来，就那么无动于衷看着伍丽娜发疯，看着这女人快要扒光了身子，看着这女人就要彻底将最后的一点点尊严就此丢弃……还好，最后的关头，这个疯子女人，终究还是没能彻底开来……她保留住了最后的一块遮羞布……但摆明的一点，却是在心中就此把他恨到了极点……“恨你一辈子！”

陆亦轩喃喃道，念出了当年伍丽娜忿而诀别之际，给他留下的五个字绝情书内容：“丽娜，对不起……”“呵，用不着。

陆亦轩，你真心不用假惺惺一副可怜谁的嘴脸。

这地球离开了你，它照样能转。

我伍丽娜离开了你，照样能自由呼吸着每天的新鲜空气，看到每天的太阳东升西落。

另外，我收回那五个字了。

恨你一辈子这话，呵呵，陆亦轩你真还不配一直让我忌恨！”

陆亦轩叹了口气：“唉，你说的没错，我怎么有脸让你忌恨一辈子啊！现在终于能再见到你一面，当面听你说说话，挺好……真的挺好，不管怎样，不管曾经我如何伤害过你，看到你现在的样子，我也就……”“你也就怎样？

可以就此心安理得？

可以回去继续左拥右抱，过你的悠哉好日子了吗？

对了，听说你大老婆才给生了对双胞胎儿子？

呵呵，恭喜陆大老板了！陆大老板真有福气呀！好了，面也见过了，心事也帮你彻底了断了，再见！”

“丽娜……”“刚刚说错了，陆大老板，我们是，永远再也不见！拜拜！”

伍丽娜扭转了身，快步前行，只是走出不到十米，忽而之间，一手掩面，快步前行也变作了小步疾奔……原本还愣怔在当场的陆亦轩，本是迟疑着，不知道是不是真的还要纠缠下去。

冷不丁看到女人远去背影的变化，看到伍丽娜掩面抽泣样子，看到她肩膀明显是在剧烈抽颤着……“她刚才在说反话！”

他醒过神来，立刻奔上前，追上前，没再大声的叫嚷，却就这么追在女人身后，跟着穿街过巷……不大会儿之后，伍丽娜在一片老式的居民楼前驻足。

她脚步放缓下来，双手飞快整理了一下衣服，然后双手又是飞快搓了搓脸，身子有个明显地长呼吸动作，极力平复过心情之后，这才正常人脚步走路方式，进了居民楼之中。

 