
　　宸堡威名赫赫，身为幕后老板，雷霆更是震慑八方。

　　但是，真正见过雷霆的人却是并不多。

　　在背地里，人们都称他为亚瑟，而白西等人便是十二金刚。

　　当然，知道他身份的不多，但并不代表没有。

　　这些人之中，除了王飞之外，市长公子林小凡也知道雷霆的真正身份。

　　因此，他甫一出现，林小凡的脸上顿时流露出谦恭的微笑。

　　没错。

　　就是谦恭。

　　别说他这个市长公子，就是他老子亲自来了，在雷霆面前也拿捏不起架子。

　　无他。

　　那些处于顶级圈子的大人物都知道一个事实。

　　雷霆的来头大的吓人，据说和某个军方大佬关系密切。

　　“师傅。”王飞当先开口，快速迎了上去。

　　林小凡也不示弱，紧走几步，笑道，“霆哥，您怎么过来了。”

　　闻言。

　　雷霆的眉头挑了挑，有些疑惑，“你是……”

　　“哈哈，我是林小凡。”

　　林小凡没有丝毫不悦，甚至浮现一抹激动，“霆哥叫我小林就行。”

　　这样一幕，不论是落在陆海峰等同学眼中，还是落在钱文明以及郭大师眼中，全都不自禁的微微变了颜色。

　　还是那句话，没有人是傻子。

　　即便是普通人也能察言观色，看得出这个青年身份恐怕极大。

　　更遑论这些早已经接触社会的人精。

　　难道……

　　不少人似想到了什么，顿时连连变色，神色之间也不由变得恭敬起来。

　　“小林是吧。”雷霆笑了笑，随即拍拍他的肩膀，“玩儿的高兴点。”

　　林小凡兴奋无比，满面涨红。

　　他可以想象到，今天晚上回去之后，他老子一定很高兴。

　　无他，他之所以接近王飞，和经常来这里，乃是他老子授意，最终目的就是为了和这位神秘人物拉近关系。

　　想到这里，他赶紧点头，“霆哥客气了……呃！”

　　话未说完，忽然止住。

　　紧接着，林小凡的两只眼珠子瞪得凸大。

　　不止是他一个，包括陆海峰和萧雨，以及在场所有人都一样。

　　一个个眼睛瞪圆，仿佛看到了什么不可思议的事情。

　　此刻，雷霆已经走至近前，笑呵呵看着夏天，“老大。”

　　说完之后，又看向苏小小，“嫂子好。”

　　“天哥！”

　　“嫂子好！”

　　雷霆刚一开口，包括白西在内的十二个壮汉，同时齐刷刷的附和。

　　而之前在门口曾经遇到过的马洛，也是其中一员。

　　他们就是雷霆手下的十二金刚！

　　苏小小漂亮的脸蛋顿时变得羞红不已，两只眼睛水汪汪的像是喝醉了一样，赶紧躲到夏天身后，使劲的低着头，恨不得找个地缝钻进去。

　　夏天却是摆摆手，直接对雷霆道，“把这个送走吧。我在大厅发现的。”

　　闻言。

　　雷霆一众人低头看向石桌上的画，面色有些惊讶。

　　事实上，他们在走来途中就看到了，只不过并未表现出来。

　　“这是阴阳……”

　　忽然，雷霆吐出四个字，然后又生生的咽了下去。

　　他脸上的惊讶之色，已然变成了凝重。

　　凝重到了极点。

　　没有半点喜悦。

　　郭大师和钱文明只知道，这是非常神奇的画。

　　他们并不知道，这幅画还有一个名字。

　　阴阳符！

　　据说这幅画牵扯着一个极大的秘密。

　　怪不得夏天让服务员通知白西，又刻意让自己前来。

　　竟然是这东西。

　　“如果我没猜错的话，应该是它。”

　　夏天点了点头，伸出双手将画拿起，轻轻一抖。M.23sk.com

　　啪的一声轻响。

　　唰。

　　之前奇异一幕霎时消失无踪，变回了最初的平凡模样。

　　草坪，小树，一扇门。

　　“我亲自去。”

　　雷霆伸出双手小心翼翼接过画，目光淡淡扫过在场所有人，而后转身就走。

　　白西和马洛等人也朝夏天和苏小小点点头，紧紧跟随。

　　他们来的快，去得也快。

　　只是……直至他们离开许久，周围的众人还是无法反应过来。

　　他们望着雷霆离开的方向，又齐刷刷看向夏天高高瘦瘦的身形。

　　每个人的脸上都不自禁的浮现出了一抹敬畏，脑海中更是闪现出一连窜的问号。

　　刚才那个青年说什么？

　　老大？

　　还有宸堡的总经理白西，喊这个家伙……天哥？

　　他们究竟是什么关系？

　　不！

　　是这个家伙究竟什么身份！

　　无数个猜测在众人的脑海中忽闪而过。

　　至于陆海峰，此刻脸色惨白，没有一丝血色，难看到了极点。

　　而萧雨也强不到哪儿去，身形颤抖，下意识往人身后躲，生怕被夏天注意到。

　　还有之前那些极尽嘲讽的人们，脸色一个比一个难看。

　　他们怎么也想不到，这个一直被鄙夷和蔑视的小保安，不仅认识王飞这样的顶级公子，而且连宸堡的白总都喊他哥。

　　最关键的是……他们齐刷刷的喊苏小小嫂子，而他们之前一直不遗余力的撮合陆海峰和排挤夏天。

　　如果对方报复的话，只怕一句话就会让他们身份的背景瞬间分崩离析……完全不是一个档次的。

　　妈地。

　　你有这么大的来头倒是早说啊。

　　这不是害人吗。

　　市长公子林小凡同样好奇，除此之外还重重松了口气。

　　幸亏之前自己没有太嚣张，否则的话，后果不堪设想。

　　忽然，他眼珠一转，脸上顿时堆砌笑容，“天哥，星夜之湾正好有拍卖会，一起去玩玩儿吧。”

　　“这小子可真特码会钻空子。”

　　王飞暗自腹诽，却也没有点破，当即也附和道，“是啊天哥，一起去看看吧，反正闲着也是闲着。”

　　顿了顿，他看向苏小小，“嫂子，您也一起去。”

　　苏小小的脸蛋更加羞红了。

　　不过，她仍然坚持的摇摇头，“我不去了，夏天，你和他们一起去吧。”

　　“这……”

　　夏天有些犹豫了。

　　倒不是他真想去什么拍卖会。

　　而是他能看得出来，如果自己留下的话，苏小小的这些同学肯定会不自在。

　　“夏天，你去吧。”

　　苏小小显然也想到这一点，语气很坚决，“一定要去！”

　　“好吧。”

　　夏天点点头，看向人群中的罗文和赵有才等人，“罗兄弟，赵兄弟，一会麻烦你们送小小回家。”

　　“放心吧夏少，包在我们身上，绝对不会出现任何意外。”

　　罗文和赵有才拍着胸脯保证，张晓霞和李颖也赶忙附和，声音中已然带着极大的恭敬。

　　自从在宸堡门口相遇，夏天一次又一次带给他们震撼，巴不得能和夏天搭上线。

　　“谢了。”

　　夏天道了声谢，旋即黝黑的眸子扫过四周。

　　目光很平淡，只是落在众人眼中，是气场在辐射，是说不出的不怒自威。

　　他特意在陆海峰和萧雨身上多停留了一秒，两人的脸色顿时变了又变，脸上努力的挤出一丝笑容……只是笑的比哭还难看。

　　“走吧。”

　　说完，迈步前走，王飞和林小凡一左一右紧紧跟随。

　　在他们走后，四周仍然很安静。

　　许多人都下意识望向了苏小小，目光火热，充斥着羡慕与嫉妒，更有不少人懊悔不迭。

　　“小小，走吧，我们进里面。”张晓霞走过来拉住苏小小的手，脸上带着热情的笑容。

　　“走走走，回大厅。”李颖也赶忙附和。

　　两人一带头，四周顿时也快速喧哗起来。

　　所不同的是，这次的主角，变成了苏小小。

　　至于陆海峰和萧雨……已经有人下意识的与他们拉开了距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第141章 前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 