
　　这里的骨骸上都没有纳戒，可能纳戒已经崩碎然后里面的东西都被送离了这个空间，变成了一个个泥球。

　　那为什么这些骨骸没有出去呢？云韵想。

　　可能是还没到清理的时间，也有可能是哪怕已经变成骨骸了，好歹生前也是个人吧。

　　云韵来到这座巨大的石门前，她先是用力推了推，石门没有一丝的晃动，这并不意外，如果这个石门这么容易推开，这里也不会有这么多郁郁而终的骨头架子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵斗气毫无保留的喷涌而出，“轰”她狠狠的撞上了石门，然而自己脑袋被反震力震得生疼，石门依旧没有一丝丝的反应。

　　揉了揉有点晕晕的脑袋，云韵开始沿着石门中间的缝隙向上飞去，终于在石门中心的位置，看到了一个球状的凹陷，云韵马上就联想到了自己手里的那个玉球，忍不住有些得意的哼了一句：“天不绝我云小韵啊。”

　　还好当初闲的没事去吃瓜，碰到了那个泥球，自己也果断把它拿了下来，不然自己就要在这里和夏玥白头偕老了。

　　重新回到夏玥身边的云韵决定还是先要把夏玥给弄醒，谁知道门开了会发生什么状况，夏玥若是醒了也能有一些自保的能力。

　　云韵拿出了那两具斗圣骨骸，一具淡金色，另一具暗金色。

　　那具暗金色的骨骸哪怕过去了无数的岁月，依旧散发着恐怖的压力，云韵准备先试试它。

　　云韵找到了它的手腕关节处，准备把它的手腕给掰下来，可是云韵用了吃奶的力气都没有把它的手掌卸下来。

　　夏玥：你有这么大力气？你对我还挺温柔的啊。

　　云韵：晕了就好好晕！我要是对你这么大力气，以后孩子还吃什么？

　　夏玥：我们以后能有孩子？！（#￣▽￣#）

　　云韵：等到能突破这方世界再说吧，别忘了你还在晕着呢！

　　夏玥：想要个女儿，我晕啦~~

　　云韵不信邪，把手臂固定在自己面前。

　　“风之极，陨杀。”

　　刺眼的风刃出现在云韵手中，云韵对着手腕和小臂的关节处就砍了下去。

　　“轰”云韵被近距离的冲击波弹飞了，等她跑回去看的时候，骨骸上面只多了一条浅浅的白痕。

　　云韵：厉害啊骨头，我是废物。

　　云韵收起了这个暗金色的骨骸准备等自己实力再强些再来收拾它，拿出了那个淡金色的骨骸。

　　这个骨骸就没有刚刚那么恐怖的压迫力了，只有着一丝淡淡的压迫力传来，云韵提了提也没有之前那个那么重。

　　云韵手中的风刃再次对准了关节处一刀斩下。

　　“轰”云韵手被震麻了，而且风之极被直接震散了，不过好消息是云韵看见这具骨骸的手掌已经断裂了。

　　只见这条碧玉色散发着淡金色光芒的小臂中，有着液体般的东西在悄然流淌，这就是云韵想要的东西——斗圣骨髓。

　　云韵把骨髓轻轻倒在自己的掌心中，这些骨髓在云韵的手中凝聚成了三滴胶状物。

　　云韵拿出一个玉瓶收起了其中的两滴，然后把剩下的那一滴直接扔到了嘴里。

　　胶粒入嘴，瞬间就在云韵的嘴里融化，还不等云韵回过神来，大海般磅礴的精纯能量，便是如同瀑布倾倒一般，顺着喉咙灌注而下，然后迅速向四周席卷，涌向云韵的四肢百骸。

　　如此可怕的能量注入让云韵体内的经脉直接被涨满，甚至有一些小经脉已经有了断裂的趋势，云韵的头顶开始冒烟，体表不停的有小血管爆裂。

　　感受到体内的变化，云韵急忙盘腿而坐，迅速的进入修炼状态，开始炼化这股磅礴的能量。

　　她的左手断裂处也开始有血肉骨架开始缓慢生长，一天后云韵的左手已经无恙。

　　就在云韵精心炼化斗圣骨髓的第四天，云韵周身的气息突然猛的一变，原本已经肿胀了一圈，身上都是血痂的人，突然开始慢慢回缩，气息开始上涨，慢慢的从斗皇巅峰一步步的跨向斗宗。

　　又是一天后，云韵睁开了自己的双眼，其中两道精光就这么直射了出来，没有斗气化翼的相助，她整个人就悬浮在了空中，她的气息也正式的进入了斗宗的级别。

　　云韵还没有时间得意，她迅速的来到夏玥身边，轻轻的扶起夏玥，让她靠在自己的怀里。

　　斗圣骨髓的能量实在是太庞大了，云韵晋升斗宗所用掉的能量只占了十分之三左右，现在依旧有源源不断的能量在消化和吸收。

　　云韵玉掌轻轻放在夏玥的背上，精纯的能量通过云韵的身体传入夏玥的体内帮她修复着经脉。

　　失去双臂还用出禁数的夏玥经过丹药的调养已经没了生命危险，只是她的境界下降了一级而且内体的经脉絮乱。

　　在云韵终于理顺了夏玥的经脉后，夏玥喷出了一口淤血，慢慢睁开了眼睛。

　　夏玥第一眼看到的就是云韵好看的脸蛋，虚弱的说道：“云韵，我们死了吗？”

　　云韵一边给她梳理细小的脉络一边说道：“没有，侥幸活了下来。”

　　夏玥听到后舒了一口气说道：“你没事就好。”说完又沉沉的睡去了。

　　云韵把夏玥两只手臂的断裂处好好的处理了一下，轻轻揉着伤口上新长出的肉，云韵有些心疼，云韵不敢把斗圣骨髓给夏玥吃，以夏玥的实力，怕她吃完后就直接爆体了，她的手臂只能想其他的办法了。

　　既然夏玥已经没什么事了，云韵继续开始消化体内的能量，最后云韵利用这一滴斗圣骨髓又冲破了一个小段，她现在已经是二星斗宗巅峰了。

　　云韵感受了一下自己强大的力量终于小小的得意了一下，她睁眼向后看去，发现夏玥已经不在原地，而是已经醒来站在了巨门前。

　　云韵飞到夏玥身边问道：“身体没事了？”

　　夏玥转头看到了已经是斗宗的云韵直接往她怀里就靠了上去，说道：“没事了。”

　　云韵也顺势搂住了她说道：“手臂的话到时候给你找一枚七品的疗伤丹药，这样手臂就回来了。”

　　夏玥突然抬头似笑非笑的看着云韵问道：“把自己手臂一刀砍断的感觉怎么样？”

　　“你还说呢！谁让你非要一起跟我下来！”云韵柳眉竖起凶巴巴的问道。

　　“要和你在一起。”夏玥语气平淡的说出了这句话。

　　云韵也懒得说她，这就向当初她也没有丢下夏玥，她们都知道对方不会丢下自己。

　　夏玥抬了抬脑袋说道：“我看到上面好像有一个凹槽，像是放那个玉球的。”

　　“嗯，就是怕里面有什么意外，所以我等着你醒了再开门。”云韵说道，“你去角落站着。”

　　夏玥知道自己这时候要做的就是保护好自己，她乖乖的跑到角落躲好，用水流把自己包裹在了角落里。

　　云韵看到夏玥已经准备好了，也深吸一口气，来到那处凹陷的地方，全身的斗气都激活了，随时做好防御和攻击的准备。

　　云韵从戒指里拿出了那个玉球，慢慢的靠近，在玉球离凹陷只有几尺距离的时候，玉球突然震动了一下，然后好像被那里吸引了，直接挣脱了云韵，“啪”一声就与那处凹陷完美的重合在一起。

　　云韵迅速后退一段距离，等着接下来的变化。

　　“轰~轰~轰~”

　　不断有震动响起，这扇困住斗圣的石门正在缓缓打开，石门与地面刺耳的摩擦声，此时却格外的悦耳。

　　云韵手中斗气翻涌，以免里面有什么奇怪的东西冲出来，就像是被陀舍古帝困住的太虚古龙一样。

　　不过看样子这里已经有着无数的岁月了，活物应该活不了这么久，不过也不能排除后来被困住的。

　　随着大门缓缓张开，一条朴实的通道出现在大门后，什么奇怪的事情都没有发生，云韵悄悄的松了一口气，向着角落里的夏玥招了招手。

　　夏玥看到后飞快的跑了过来，和云韵一起好奇的看着门内的场景。

　　一条古朴的石路通向前方，周围有着各种各样的鱼类魔兽在虚空中遨游，云韵有一种在前世看海洋馆的错觉。

　　“这。。这是暗影旗鱼！”夏玥突然看着一条黑色的旗鱼惊讶的说道。

　　“怎么了？”云韵问道，有些奇怪为什么夏玥这么惊讶，因为她不认识这种鱼，不过她也没想过要认识这世上所有的鱼。

　　“这是一种在界河里很稀有而且生活在界河深处的鱼，哪怕我们夏家都很难捉到这种鱼，吃了它对修炼暗影功法的人有很大的好处，甚至可以直接提升暗影系斗气的威力。”夏玥解释道。

　　夏玥突然看到另一条银白色的鱼，这条鱼竟然在空间中游荡，一会儿在这个空间，一会儿一个猛扎直接消失在了这个空间里，夏玥又说道：“这这这。。这是空间灵鱼！”

　　“吃了能增强对空间的感应？”云韵抢答。

　　“对！特别是斗皇级别的人吃了能提前拥有对空间的控制，对以后特别有好处！”夏玥目光向四周看了看，发现这里的鱼都是非常少见的鱼，甚至还有很多鱼她都不认识。

　　云韵和夏玥想到她们是从界河来到这里的，出现这样的情况也算情有可原。

　　两人沿着这条路慢慢向前走去，一边欣赏着四周的景象，一边不放过这条路上的任何一个细节。

　　（感谢风清水屿老板的两张月票！）

　　接四十九剧情

　　云韵闭着眼睛舒服的躺在沙发上，颜柳月正在埋头苦干。

　　云韵轻揉着颜柳月的头发，不时的还会突然用力按她的脑袋。

　　在小颜休息间隙，云韵拍拍小颜，小颜自觉的说道：“谢谢老板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十四章 门开了免费阅读。https://xs.23sk.com 