    洪武八年，朱元璋改陕西都卫为陕西都指挥使司，治西安府，辖西安右护卫、西安左卫、西安前卫、西安后卫等三十三卫、所。

    陕西都司治下各卫所，上次统计数量时是在嘉靖五年，有军户十七万户。

    至今天启七年，卫所军户制度混乱，不只陕西都指挥使司一地，现在全国各地的都司，只有地处九边的都司还算清楚。

    就连兵部，也只是大致知道，近些年全国兵力大约在一百二十万左右，具体各都司情况，无从考起。

    兵册一般都是虚报、瞒报，除去天启三年开始在九边增加的三十万边军，中原及江南各卫所，总兵力大约在九十万到一百万之间。

    这是兵册上的数字，历年来，军户数量和官兵数量常常瞒报，实际上军户和卫所军经历年年逃亡，人数只会比这更少。

    这些都只是大概的数字，具体各卫各所真实明军的人数，只有那些统兵的将领才知道。

    不过就从白水县被饥民轻易攻破来看，一个县的正规驻军不会超过三千人，内部如此空虚，这不得不引起朱由校的重视。

    当然，陕西都指挥使司由于地处险要，卫所数量和驻军规模，都是中原五省之最。

    天启元年都指挥使李洪上书兵部，称西安城内彼时拥有驻军五万二千余人，马军一万三千，炮兵八千，余者皆为步兵。

    这个数字一定不会是真实的，现在西安城内现在到底有多少明军，这还很难说。·

    西安，古称长安、镐京，为多朝古都，历史悠久、文化绵长，其城池之宽大，可比南北两京，为朝廷设在西北，集中军事、商业、经济的重镇。

    天启二年，朝议选山陕精锐十万，设立西北大营，西北大营的选址就在与西安府在西部接壤的凤翔。

    陕西都指挥使司的治所，就设在西安。

    西北大营直属于兵部，并不归其管辖，自设立以来，只在天启四年林丹汗入寇大同时动兵过一次。

    有明一代，都在西安府内设有重兵把守。

    现在仅是西安府境内，就集中了西安右护卫、西安左卫、西安前卫、西安后卫四个卫及众多的守御千户所、守御百户所。

    若是标注在地图上，则会看到密密麻麻的卫所，星罗棋布在西安城周围，保卫着这座西北重镇。

    至于说西安的城防，也是西北乃至中原五省最为坚实。

    一进城内，便随处可见堆得老高的擂石枕木，每个垛口后，都摆着一门佛朗机炮，环城列炮不少于百门。

    虽然说现在还不知道能不能用吧，但好歹也是个威慑，证明西安这座西北重镇的地位。

    西安城内，规制也与寻常城镇不同。

    在这里，巡街的不是只有官府的衙役，还有一队队执刀的卫所官兵。

    几座营地矗立在城内，整日间都能传出嘈杂纷乱的动静，卫所兵在街道上随处可见，巡抚、知府、知州、道御史、监察御史、千总、百总…

    除了这些当官的，西安城内也是皇亲贵戚、豪强世家的集中之地，给人以一种假象，这里有权有势的人，似乎比百姓都要多。

    西安城，乃是整个陕西省朝廷统治中枢的所在。

    巡抚衙门、官府衙门，街道巡检司总署、陕西总督办司、陕西都指挥使司、承宣布政使司、提刑按察使司……

    众多的朝廷官署总部，都设在西安城内，还有西安府及陕西其余州府的文官武将，也都常年留宿于此。

    傍晚，西安城内依旧是川流不息，各色人等行走在街上，小商小贩的吆五喝六声，青楼女子的招客媚笑，都是不绝于耳。

    但是大户们却都如同得到了消息一样，闭门不出，越是富裕的街道，越是冷清得令人心里发寒。

    有些眼尖的百姓已经留意到，街道上的卫所官军，在今晚比以往要少了许多，还有大户们的动作，更让人觉察到一丝诡异。

    于是，一部分百姓和城内的商户立即放下手头的活计，或是带上老婆孩子回家，或是提前关了铺子。

    在这份再寻常不过的“繁华”之下，好像在酝酿着什么风暴。

    东条街上，陕西都指挥使司的治所内，气氛称得上激烈，卫所的文官武将们，从没有一次聚集得如此之齐。

    “都司，不好了！”

    这时，一名披挂着布面甲的家丁奔入大厅，直接半跪在地。

    “都司，各位老爷，禁军忽然调集了大批兵马，由陈总督带着，已经从南门入城了！”

    指挥同知李正闻言吓了一跳，最担心的还是来了，当今皇帝不仅是犯了性子，而且是寸步不让！

    还没有回复八省布政司、都司联名奏疏中的要求，一得到消息，就直接让陈策带着兵来抓人了！

    陕西都司可是中原五省驻军规模最多的都司，就这么动手，难道这位皇帝不怕会激起兵变吗？

    他正想着，一旁的另一名指挥同知，邵士彦说道：

    “来得好！”

    “他禁军勇卫营是多少兵马？前后三次扩编，现在也不过是一万多人，城内可有五万驻军！”

    “算上周围今日就能抵达的西安四卫，我们足以调动近十万的大军，禁军再能打，也不可能以一当百！”

    此刻，箭在弦上不得不发。

    李洪在厅内来回踱步，突然间停步，一拳敲在桌案上，满面潮红，“对！劝谏不成，就武力逼宫！”

    “这叫什么？对，清君侧！”

    卫所内的文官们聚在一起，很快就嗡嗡的议论开来，一时之间，竟然没人反对。

    很显然，李洪刚才口中所说可调动十万卫所军，给了这些文官希望，毕竟皇帝这次带来的，不过是一万多勇卫营而已。

    如果真的能控制皇帝，那岂不是要什么有什么？

    没有人能抵挡这样的诱惑，何况在他们看来，这次他们才是有理的一方，“清君侧，维护祖制”，这就是武力逼宫的最高尚理由。

    在文官们看来，武夫们实在是粗鄙之人。

    卫所制度，他们获益甚多，这次皇帝要改变，他们尽管交章反对，但却都不会在明面上说什么大逆不道的话，更遑论逼宫这种大逆不道之举。

    可是武夫就做得出来，这样也好，让他们去做，自己静观其变。

    逼宫成功，他们也能跟着得福，就算是失败，到时候也可以说是为卫所武将所迫，不得已而从贼。

    文官们算盘打得叮铛响，认定了自己不会吃亏，都做起哑巴，无人为皇帝说一句话。

    李洪眼见无人反对，当即说道：

    “传我的军令，阉党蒙蔽君上，祸乱朝纲，蛊惑陛下轻动祖宗卫所之制！我辈军人，该为大业所计，清君侧！”

    “调集全城卫所军，迎击勇卫营，告诉他们，这次是以武劝谏，不是造反！”

    卫所武将们互相对视几眼，大部分的人都转身出去调集部下，只有以李正为首的一批人，还停留在原地。

    李洪走过去，蹙眉道：“你们对我的军令有异议？”

