    “但是我们要往哪里走？”

    “不知道，总之走就是了。”

    学者和精锐正在关押各种滚烫生物的‘动物园’中奔跑着，那些墙内的生物依旧狂暴地向着撞击着，但是它们目前还没有谁逃出了这里。

    这让学者和精锐跑到了很深的地方，它们也距离撞击声越来越远。

    因为，这里关押生物的区域只有前面一段而已，在这个位置，学者发现两边墙后放的都是一些静止不动的东西。

    有些看上去像是生物标本，有些则是物品什么的，包括了导弹之类的东西，旁边还有介绍的石板。

    因为这里比较安全的样子，所以学者它们也停下来看了看这些介绍，这里摆放的导弹大多数都是冷冻导弹，不过只有介绍导弹影响范围和释放的低温，没有说明里面的详细结构。

    “你刚才说……这是一场有预谋的，针对这里的袭击吗？”走着走着，精锐忽然对学者说道：“这是……那些像是灰尘或者火焰的生物做的吗？”

    “我认为应该是这样……”学者说道：“因为刚才它们炸掉看起来就像是被寄生了……或者是被植入了爆炸物什么的，这应该是一场针对这里的攻击，并不是突发事件……”

    “我们……应该已经知道了才对……”

    忽然，一个声音响了起来，学者和精锐发现前方的拐角处走出了一个……恶魔。

    “是你！”精锐发现这是之前一直带着它的那个……向导，它立即走了过去道：“你没事吧？”

    “好不容易在攻击中生还下来，回到这里却发现基地内部已经沦陷了……”恶魔稍微有些虚弱地……看向学者说道：“你……是……”

    “它是和我一起的。”精锐立即说道：“就是和我一起从管道飞过来的同伴之一，它一直都在跟着我们，只是……时机不好才没现身。”

    “……”学者稍微愣了一下，它没想到精锐会那么快地帮它解释好了。

    “是吗……”恶魔说道：“你居然能躲过我们的监视设备……你似乎很不一样，我们没有从先祖那里听说过你这种生物……”

    “我是来自别的地方。”学者走上前说道：“你们……知道这次的袭击是怎么回事吗？”

    “温度系统遭到损坏，温度难以维持，正在持续地提升。”在学者话音落下的时候，上方的警报声又响了起来，学者同时也检测到周围的温度正在快速地提升。

    “对……就像你刚才说的那样，这是一次针对的袭击。”恶魔说道：“我们一直称它们为‘涡流生物’，它们大多数体型都很小，但有些相当的巨大，我相信你们刚才也见到了。”

    “只有足够大小的，我们才会称它为‘飓风’。”恶魔说道：“它们一直都在到处游荡着，从来没有停留在任何地方过，但是只要它发现了我们的……基地，就会直接往这边过来。”

    “我们发现飓风会有意避开巨大的岩石，山峰等障碍，但是却独独接近我们的基地，这肯定是针对我们的敌意行为。”恶魔说道：“通常可以使用一些方法驱逐它，但是现在却没有效果……”

    “我们只能告诉别的基地，防范这次威胁……”恶魔说道：“但是，我已经……没有办法了，我想请你们……帮助我们完成这次任务。”

    “什么叫没有办法？”精锐惊讶地说道：“你们不能联络别的基地吗？”

    “所有联络都无法接通……这是飓风的影响，它能够干扰我们的信号……持续很久……而且我没有办法等到信号恢复，我就要……”恶魔说完这一句话，就倒在了地上一动不动了。

    “它……死了？”精锐再度惊讶地道：“怎么会……”

    “似乎是的……”学者蹲下来检测了一下道：“它受了很重的伤。”

    “那我们要怎么办？”精锐问道：“去帮它传达信息吗？”

    “你想去吗？”学者说道：“我倒是去哪里都可以。”

    “……”精锐犹豫了半秒之后说道：“我去，它们救了我，而且还告诉了我那么多的事情，像是它们文明的情况等等……我觉得我应该回报它们。”

    “你不管神的事情了吗？”学者问道。

    “当然要管，如果在路上遇到神的话，我会向它们发问的。”精锐说道：“但是这些生物……也必须……要帮助它们才行。”

    学者发现这个精锐……个性似乎很不错，至少算是一个好鳄，完全没有以前那种叛徒的印象了。

    “不过我觉得这里还有别的活着，不可能全都死光了的。”学者说道：“要不要先在这里找找看。”

    “这也……可以。”精锐说道：“而且我们也要弄清楚下一个基地在什么地方，不然没办法离开这里。”

    “那就往这边走吧……”

    学者向着恶魔刚才过来的拐角处走了过去，精锐也随之跟上。

    学者在这里的任务实际上很简单，就是‘调查一切未知情况’，这是……琳这么和它说的。

    所以学者不管做什么都不是问题，只要到处走并且了解，探索，调查就行了，并没有具体要做的事。

    一边想着的时候，学者一边顺着走廊移动着，它发现这里两边的墙后放着很多的生物标本，而这些标本看起来有些……奇怪。

    它们的介绍上写的就更奇怪了。

    “低温生物：莫格海里。”

    学者看了一眼旁边的一个生物标本以及它的名字还有一些介绍，这个生物看起来像是个透明的小甲虫，而且上面描述它生活在相当低温的环境中。

    差不多能让水结冰的那种温度。

    为什么这里会有低温生物的标本？这里倒是没写，只是写了这种生物的习性而已。

    而且，附近的墙内都放着大量的类似的生物标本，它们都有一个共同点就是……怕热。

    这倒是很奇怪。

    学者走过这一堆放着低温生物的走廊之后，它发现前面的地面上……有一个大洞。

    好像被什么炸开了一样，洞下好像是别的房间……(未完待续。)

