    就在这个时候，唐池池又说道：“我给你五分钟，要是你再不起床，我就将你怠工不好好工作的事情，告诉唐剑国哦，你知道的，他可是为了投资，什么事情都能够做的出来……”

    说完，唐池池便离开了。

    唐静雪听到这话，仿佛被浇了一头冷水一般，瞬间睡意全无，她烦躁的抓了两下头发，最终认命般的从席梦思上爬了起来。

    ……

    经过一番折腾，唐池池和唐静雪好不容易出了门。

    此时，天色还没有亮，到处一片灰蒙蒙的，只有天边泛起了一层鱼肚白。

    唐静雪本来心情就不好，这一看时间，心态都要炸裂了，她看了看时间，抱怨道：“大姐，这才五点半，你是疯了吗？这么早要去剧组。”

    唐池池淡淡睨了唐静雪一眼，冷嗖嗖的道：“唐助理，请注意你的说话态度，还有，我做事不需要你来教我！”

    唐静雪气得发颤，使劲握紧了拳头，青筋突突直跳。

    唐池池，你最好这辈子不要落到我的手里！！

    ……

    很快，她们就到了剧组。

    这个点，工作人员已经开始准备了。

    唐池池径直走进了休息室，一屁儿股坐了下来，拿出手机玩了起来。

    唐静雪见状，也想坐下来。

    可是，她的屁儿股还没有挨到板凳，就听到唐池池冷冷说道：“我让你坐了吗？”

    唐静雪忍无可忍的反驳道：“唐池池，我只是你的助理，又不是你的丫鬟，你凭什么这个样子对我？”

    “就凭我掌握着唐剑国想要的投资啊。”唐池池皮笑肉不笑的回复说道：“你要是惹我不高兴，投资没了，到时候也不知道，唐剑国会找谁撒气呢？”

    “好，我站。”唐静雪的脸简直都快要被气绿了：“唐池池，你有本事就拿这件事情威胁我一辈子吧！”

    唐池池露出洁白牙齿，笑得开心：“只要现在能威胁到你就好了！”

    唐静雪简直都无语了。

    又过了一会，演员也都陆陆续续的来齐了。

    当他们看到休息室里面这诡异的场景，都纷纷怀疑是不是自己还没有睡醒，在做梦！

    唐池池不是已经退出剧组了吗？

    怎么又突然回来了？

    还有，一向高傲的唐静雪，为什么现在会像一个丫鬟一样，站在唐池池的旁边，这简直太可怕了。

    唐池池抬起眸子，划过一丝深意，主动朝他们打了个招呼：“早上好。”

    演员们都愣住了，为首的一个忍不住的说道：“你，你不是说要退出剧组吗？怎么今天又回来了？”

    “哦，这个啊……”唐池池笑了笑，解释说道：“前几天我的确是很生气的要退出剧组，可是，静雪亲自来找我，非要求我回剧组，说对她的行为感到抱歉，并且表示为了补偿我，向我道歉，还要将女主角位置还给我，还答应做我的助理，她都这样救求我了，我要是不答应，这不是故意刁难她吗？”

    反正，现在唐静雪听命于她，她想怎么说，就怎么说，她也不能有一点儿的意见。

    演员们听完后，纷纷都是一副见了鬼的表情，怎么都不相信唐池池的话。

    唐静雪那样高傲自负，眼睛长在头顶上的人，怎么做出这种事？

    他们都觉得唐池池是在开玩笑，都表示不相信：“静雪姐会给你做助理，这怎么可能？你是不是起的太早？还没有睡醒啊？”

    “对啊，静雪姐那么讨厌你，怎么可能会向你道歉？”

    “静雪姐，你快说说，唐池池是不是在撒谎？”

    所有人的视线，纷纷多转移到了唐静雪身上，等待着她的回答。

    唐静雪站在原地，脸色难看到了极点，心底里面将唐池池诅咒了七八百遍，这个贱儿人，真是快要气死她了！

    现在当着这么多人的面，真的很难下台。

    要是承认，就代表是顺从了唐池池，彻底跌了面子。

    要是不承认，得罪了她，唐剑国是无论如何都不会放过自己的。

    不过，孰轻孰重，她还是明白的。

    唐静雪脸色难看，咬了下牙说道：“唐池池说的对，我现在的确是她的助理！”

    她的话说出来后，休息室顿时变得鸦雀无声。

    大家望着唐池池和唐静雪的目光，就像是见了鬼一样。

    这才几天不见，事情怎么发展成了这个样子？

    唐池池露出意味深长的笑容：“这下，你们总该可以相信了吧？”

    演员们像是收到惊吓一般，都疯狂点头，能够让骄傲的唐静雪变成这个样子。

    唐池池这个女人，一定不简单。

    大家望向她的眼中，不由更多了几丝敬畏。

    ……

    过了一会，就到了拍摄时间。

    由于现在角色大换，而剧本又变回了最开始的那个版本，所以前些日子拍摄的戏份现在全部都要删了重拍，现在演员们都又重新背起了台词。

    导演看着这幕，不仅没有觉得生气，反而深感欣慰。

    因为在他的心中，只有唐池池才是最完美的女主角，前段时间拍出来的几场戏，他也不是很满意，只是碍于唐静雪的关系，不敢明说。

    现在有机会将所有不满意的戏份，重新拍摄，而女主角也由自己最开始就看好的唐池池担任，这段时间造成的损失，全部都由投资商来承诺，简直是最好不过了。

    唐池池躺在椅子上，拿着剧本在看，果然还是最开始那个版本的剧本，看起来更加的顺眼一些。

    只是，她看着看着，突然感到有些口干舌燥。

    于是她清了清嗓子，道：“唐助理，我要喝水。”

    唐静雪忍着脾气，将水拿了过来：“喝吧。”

    喝完之后，唐池池又吩咐道：“唐助理，我要吃早餐。”

    “好……”唐静雪咬牙，跑去买了小笼包回来。

    唐池池皱了下眉，一脸嫌弃：“这家的包子，我不喜欢吃，我想吃西街的水晶蟹黄包……”

    唐静雪快要被气死了，没好气说道：西街离这儿打车过去都要半个小时呢！！”

    唐池池毫无心理负担的道：“哦，那你打车过去呗。”

