    夏忤满脸的疯狂，高举着手中的魔化十字架，许久之后，后方的神圣礼拜堂之上爆发一道冲天魔气，直接贯穿了云层，然后从空中降下无数人的祈祷以及诵唱圣歌之声，以及大片的白光

    不过这些白光在触碰到神圣礼拜堂爆发的魔气之后，直接被染成一片漆黑，其中发出的祈祷以及诵唱声音，也逐渐的化作各种无比恶毒、亵渎的语言，让人听着便觉得无比不适，甚至会迷失心智。

    随着那圣光不断被魔气污染，周围许多看到魔气，听到亵渎语言的人也都逐渐的陷入疯狂之中，整个圣城广场便开始了一场毫无秩序的杀戮，没有人知道他们为什么要杀戮，只知道要将眼前的一切杀光。

    许久，那被污染的白光之中，忽然便降下一道巨大无比的拱门，这个拱门还散发着白光，但是魔气也已然开始攀上拱门，想要将拱门一起污染，拉入魔道。

    夏忤看着那不断降下的巨大拱门，其上的白光在魔气之中摇摇欲坠，大笑道：

    “哈哈哈，世界基石之门，得到了你，我就可以直面世界法则，抽取这个世界的瘟疫道果，然后掌控这个世界。”

    说完，夏忤疯狂的将魔气灌入手中的十字架之中，然后操控着拱门不断的落下，最后重重的落在了地面上，将许多人直接砸成肉泥。

    随着拱门落地，夏忤脚下如风，直接飞纵到了这面所谓“世界基石之门”的面前，看着拱门不断被周围巨大的魔气感染，有些疑惑道：

    “传说这个拱门由一位雷霆巨人把守，为什么没有看到，雷霆巨人的血脉堕入魔道，也颇为不错。”

    想到这里，夏忤见着拱门之上至高神的面容开始被魔气污染的有些扭曲，便不去管什么雷霆巨人了，直接握着魔化十字架，操控拱门打开。

    夏忤将大量的魔气注入魔化十字架，那拱门中间逐渐开启了一道缝隙，夏忤甚至感觉到了拱门之后那无尽的白光以及香火愿力，还有那浓郁至极的的天地元气。

    看着这即将属于自己的东西，夏忤大笑道：

    “哈哈哈，不愧是世界基石，环境比神圣礼拜堂要好上不知道多少倍，有了这里的资源，我可以快速的恢复前世的实力，然后找到那个贼道。”

    说话间，拱门缓缓的朝着两边打开，其中的白光和香火愿力喷涌而出，与周围的魔气交汇一处，爆发出了剧烈的反应。

    毕竟这些白光乃是教会的圣光，对魔气这种玩意有巨大的反应也是正常的，不过这些白光无人操控，对上同样澎湃的魔气来，略微有些落了下风。

    夏忤看着白光以及香火愿力涌出，运转自身功法吸纳香火愿力，道：

    “好浓郁的香火愿力，好强大的圣光，将这些圣光都污染了，我的魔气就足以覆盖圣城周围区域，然后再逐渐覆盖到整个世界。”

    说完，夏忤头顶上的魔化天书玉册朝着白光洒下魔光，要将这里的圣光完全污染。

    就在夏忤毫无阻碍的做着污染的工作之时，忽然从拱门深处的白光之中传来一个声音，道：

    “散发恶臭的魔气。”

    听到这个声音犹如雷霆，夏忤顿时想到了之前所获得的消息，有一位降临到这个世界的，阶位比一般天使还高的存在，一直在世界基石之门中参悟法则，现在看来便是此人发出的声音。

    想到这里，夏忤顿时激动起来，道：

    “这个世界其他法则都没有汇聚成道果，汇聚成道果的只有瘟疫法则，按照各种消息来看，降临参悟法则的应该掌控瘟疫之类法则的存在，我正好夺取了他降临的躯体，炼做身外化身。”

    想到这里，夏忤直接运转魔化天书玉册，然后卷起无数的魔气，准备解决将从拱门内出来的人。

    片刻后，拱门彻底洞开，从其中传来一阵马蹄声音，一个身影出现在了夏忤眼前，夏忤暗道：

    “来了。”

    就见来人身穿白家，手握长弓，胯下一匹白马，踏着白光，直直朝着夏忤而来。

    夏忤见着此人模样，想到从约翰记忆力获取的教会相关神学知识，喜道：

    “天启四骑士，瘟疫骑士？阶位果然比普通天使要更高。”

    说罢，夏忤卷起魔气，任由那瘟疫骑士发动冲锋而来，心中暗道：

    “有勇无谋的番邦之人，这不是送死吗，你躲在世界基石之门里，我或许还会难办一点。”

    说话间，瘟疫骑士直接冲入了魔气之中，但是奇妙的是，魔气没入瘟疫骑士身体里，竟然完全没有起到任何污染的作用，被瘟疫骑士直接冲杀过来。

    见着瘟疫骑士没有被魔气污染，夏忤也有些讶异，道：

    “难道他的阶位太高，魔气无法污染，不应该啊，这个世界绝对不会出现阶位太高的东西，就算他本体阶位高，降到这个世界也会降低到世界规则之内。”

    说罢，夏忤抬起手来，在手中汇聚出一柄魔气组成的长枪，直接飞身而起，刺向了瘟疫骑士。

    夏忤手中长枪刺向瘟疫骑士的心口，瘟疫骑士挥动手中长弓格挡，但是让夏忤没想到的是，自己手中的长枪在与长弓交汇之时，竟然直接落空了，滑过了长弓。

    见着这般情况，夏忤无比讶异道：

    “是幻术？【指化】？”

    就在此时，瘟疫骑士带着胯下的白马直接扑向夏忤，在夏忤没有来得及反应的情况下，直接扑中夏忤，然后夏忤便知道大事不好。

    瘟疫骑士扑中夏忤之时，夏忤脑袋上的魔化天书玉册洒下魔光，那瘟疫骑士的身躯直接爆开，然后化作大片五彩云霞，直接将夏忤裹了进去。

    见着瘟疫骑士化作五彩云霞，夏忤心头大为惊骇，道：

    “瘟癀伞？是你？”

    此时，俞慎的声音自拱门之后传来，道：

    “听说你们一直在找我？我就来了，怎么不欢迎我呢。”

    说话间，俞慎抬手一挥，那世界基石拱门中忽然传来一阵巨大的吸力，将周围弥漫的魔气完全吸收入拱门之中，但是片刻后，这些魔气皆被拱门之后不知名的力量吸收，然后化作精纯的天地元气。

