    博恩双手交叉抱胸，眼神微眯放松地靠在椅子上面，“既然已经出来觅食了，证明我的猜测没错，那么按照计划进行吧，雷曼。”

    “是，老板！”

    雷曼神色面色一凝，随后还是重重地点了点头转身出去。

    商会的动静肯定瞒不住侯赛因和精灵老头。

    侯赛因来到博恩面前的桌子坐下，看着假寐沉思的博恩，微微挑了挑眉头。

    “你什么时候发现的？”

    “这就……”

    博恩眼里微睁，淡淡地说道：“还用猜么？！”

    额…

    侯赛因忍住克制自己不打死眼前这货的冲动。

    博恩继续说道：“既然都知道你们在钓鱼，那肯定需要鱼饵，还有谁比我更适合充当这个鱼饵，不仅破坏了蛇人的潜伏计划，还将潜伏在人类中的‘间谍’给挖出来，那幕后黑手不将我大卸八块，我都会看不起它。”

    “将我弄出炼金工坊是计划的一部分，谋夺技术只是顺带的，或者说是个别者起了歪心思，如果说谁对炼金工坊的防御能力谁最清楚，除了我就是一直在跟在我身边的侯赛因阁下了，当然这点那个幕后黑手也清楚，为了保证着猎物进圈，只能把我这个饵调出保护地，当然为了让猎物不起疑心，高层还上演一波苦肉戏……”

    看着博恩侃侃而谈，侯赛因眉头挑了挑，暗暗有些心惊：“这小子真是天生的贵族，真正知道计划人就那几个，虽说不是全对，但也八九不离十，那群白痴竟然还有想占这小子的便宜……”

    “哈哈哈…”

    精灵老头笑着从旁边走了过来，“我早就说么，直接和他说就行了，还要这么麻烦，现在可好，这小子把人都支走了，‘他’想不察觉都不行。”

    侯赛因现在也十分头疼，都快收尾了，这臭小子突然整出这档事，正当他在发愁时，博恩说道：“不会有事的，就算这位幕后者察觉也会来，我不是还在这里么……”

    “你是说…”

    “给！”

    博恩拿出一份情报丢到桌子上，“昨天晚上有十几户人家从家里消失，都是住在奴隶交易市场周围的人，听说昨天晚上奴隶市场发生了奇怪的骚乱。”

    “你是说奴隶市场里的奴隶全部都…”

    “死没死不知道，但应该已经全部被控制了，甚至现在站在外面的那些是不是人都是问题。”

    说完博恩咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“而且从早上到现在只要进入的人一个都没有出来，你说他们会到哪去了？”

    “该死，‘他’早就发觉了。”

    侯赛因双手一拍，猛地站了起来，快步离开。

    “博恩，你竟然知道为什么不早点提醒他，这样也能少死一些人。”

    精灵老头说道。

    “会去奴隶交易市场的也没有几个好人。”

    博恩依旧淡淡说道，“而且刚开始可是想拿我和整个雷曼商会的人做诱饵，这些人难道就不是人了么。”

    精灵老头低头无言。

    ……

    傍晚时分，随着太阳光缓缓落下，幽暗地域的寇涛鱼人和黑鳞蜥人族再次出现在远处的森林之中，而旁边也出现了更多其它恐怖的怪物。

    很快战争的警报再次响起，随着昨天一战后，今天守卫军的士气非常高。

    约瑟.古斯塔暗暗点了点头，随后看了一眼后方。

    仿佛受到某种召唤，远处的一只高大的黑鳞蜥人族猛的一声怒吼。

    怪物像潮水一般向塞汶顿涌来，魔法陷阱虽然发挥效果，但也只消灭一部分怪物，后面更多的怪物不断往前冲。

    此时城墙后面，众人正在合力将一颗石球抬到抛石器上，随着一声令下，十多颗巨大的石头在天空划过一道死亡弧线，砸向怪物。

    ‘同伴’的伤亡并不能让这些怪物畏惧，反而激起了凶性，反而更快地朝耐瑟冲了快来。

    第一个冲到墙边的是一只全身溃烂的类人生物。

    十几支箭矢插在怪物身上也只是给它带来一点阻碍，腐烂的怪物竟然沿着城墙的缝隙快速往上爬。

    “腐化者？”

    腐烂怪物的身份立马被认了出来，”施法者准备魔法，其他人用火箭攻击。”

    虽然不知道腐化者怎么会和怪物混杂在一起，但现在已经不是纠结这个的时候。

    看着这群腐化者的腐化程度明显已经有段时间了，在火焰箭矢和火油的压制下，腐化者的进攻暂时被压下。

    不过随后高大的黑鳞蜥人族也冲了过来，巨大的武器砸在城墙上，墙上的守卫都能感觉出明显的震动。

    随后一束巨大的闪电束向黑鳞蜥人族射来……

    在城外的怪物进攻时，城中也开始发生骚乱。

    个别精神力敏感者，甚至可以感知到地下有某种生物正在快速奔跑。

    不知何时奴隶交易市场外围，布满了一群士兵。

    伴随着指令示下，施法者开始吟唱咒文，其余人开始架上弩箭，随后拿出法术药剂给箭矢临时附上魔法。

    奴隶市场的上空仿佛汇入千万条五彩斑斓的流星，随着第一个魔法落下，剧烈的爆炸开始。

    下达攻击指令的指挥官，面无表情地看着几乎变成废墟的奴隶市场，他知道里面可能还有幸存者，不过必要的牺牲是可以接受的。

    可能幕后之人也没想到耐瑟这边这么果决直接把奴隶市场给轰平，白白损失了一部分小弟，人类就损失一些人质。

    不过这也表明耐瑟这边也已经知道‘自己’的情况，既然这样那就摊牌了。

    随后一只巨大的蛇怪冲了出来，下水道的井盖纷纷掀开，一只长满鳞片的手掌伸了出来，一个长着眼镜王蛇的蛇头窜了出来，随口从嘴里喷出紫色的烟雾，沿途只要被烟雾碰到的人无一不浑身发紫倒在地上毫无生息。

    随着蛇人的从下水道窜出，人类这边数量的优势也在慢慢消失。

    这是一名游荡者从天而降，一刀将蛇人脑袋砍下，旁边飞速冲过几个魔法飞弹又击飞了不少蛇人。

    一队由职业者组成的队伍突破冲了出来。

    援军来了！

    士兵知道支援来了，开始配合职业者清理蛇人。

    ……

