    那个地方，那个直属最高级别指挥的地方，那个执行各种九死一生任务的地方，没有名字，甚至代号也是按照顺序的数字。

    知道他们存在的，除了领导之外，就只有那些沾满他们鲜血的敌人。可是这种危险的人物，怎么会出现在这里呢？叶辰忍不住笑了笑，他不得不佩服这个人的心机。既然他提到了这种绝密的事情，那么叶辰就无法求助于王玉洁的技术，唯一想找到他的办法就是通知自己的母亲。

    可是生性多疑的叶辰又怕这是对方设下的圈套，他已经有些难以掌控现在的局势了。

    “既然你帮了我们，那我们现在朋友虽然称不上，但是敌人总不算是吧？”想了好久，叶辰尝试着给对方发了条信息。

    很快，对方就给了答复。“如果有一天，出现了你都抓不到的凶手的话，我们可能就会成为敌人了。还有，这个号码我要丢掉了，有缘再联系。”

    法外惩治？这是叶辰的第一感觉，但想想刚才他只是打晕了钱荣，叶辰又觉得这人更像是一个侠客。感受到林雪注视的目光，叶辰抬起头看着她，“怎么，有话说？”

    叶辰我爱你！

    话在嘴边，林雪还是没有说出来。刚才在她要被钱荣侵犯的时候，林雪发现她满脑子都是叶辰的身影。也只有在这种生死瞬间，林雪才终于知道叶辰在她的心中已经无法抹去。

    郭浩等人很快就赶来了，叶辰没有跟着他们去审讯钱荣，从林雪对她刚才受害的描述叶辰已经推测出钱荣不幸的遭遇。

    名牌大学毕业的钱荣顺利的进入了一家国内知名的设计公司，拥有卓越天赋的他很快就成为了他所在团队中的支柱。春风得意的他也得到了他的美女领导的青睐，可是初入社会的他却太容易相信人，最终被他心爱的美女领导偷了设计丢掉了工作。

    激发他复仇欲望的应该是郭琳的出现，她的长相让他想起了那段伤痛的回忆。而人就是这样，一旦他的黑暗面占据了主导，他将沉迷于这种自我的快感中。

    坐在叶辰的车子里，林雪有种莫名的安全感，看着一言不发的叶辰，林雪忽然觉得自己的心好痛。因为矜持，因为瞻前顾后，她始终没有表达过自己的爱意。现在的叶辰已经是李美尤的男人了，以她对叶辰了解，只要李美尤一心一意地待他，他将永远不会离开李美尤。

    可想想那夜与杨茹花心淳喝酒时花心淳说的话，林雪的目光中闪过一丝怜悯，毕竟都是花心淳的道听途说，他们都不敢把这些事告诉叶辰。虽然是希望，但是林雪真的不想让叶辰面对那种场景。

    李美尤，你要珍惜叶辰啊！

    ……

    目送林雪走进楼内，刚发动车子的叶辰接到了林正军的电话。

    “先别走，等等我。”林正军说完就挂掉了电话，很快，他就上了叶辰的车。

    “去哪儿？”叶辰的声音中带着一丝愧疚，你知道林正军在知道林雪出事后一定十分紧张。若不是他任由林雪这样乱来，根本不会让林雪陷入危险之中。

    “随便吧！”林正军说话的同时，拿起了叶辰放在车里的烟，自顾自点上一根。

    叶辰再次发动了车子，他的心中已经有了一个目的地，那便是距离这里不远的启秀公安大学。在叶辰的卧底身份公布于众后，他便上了母校的贡献榜，据说到现在他都还在榜首。这个榜针对的不是毕业后有卓越成绩的学生，而是在校期间就对破获大案有着贡献的学生。所以，叶辰的荣耀，怕是很难再有人能超越。

    这也是叶辰很少来这里的原因，毕竟他也算是学校的名人了。车子最后停在了学校后山的湖边，晚上九点多，湖边的长椅都被形形色色的情侣占据了。两人走到了湖边，叶辰蹲在地上，掏出烟塞进嘴里，凝望着湖水。

    林正军手中的烟还在燃烧，他叹了口气说：“叶辰，我可能真的老了，现在脑子也不够用了。特别是今天小雪失踪后我竟然自乱阵脚，我已经真的不行了。”

    对于林正军，叶辰从内心深处还是有些芥蒂的，毕竟，杨玥的死和他脱不了关系。叶辰没有任何动作，他抽着烟说：“说这么多，是有什么指示吧？”

    “你能不能保护好小雪？”林正军说完这话后马上补充道，“我不是以局长的身份对你说，而是以一个父亲的身份请求你的。”

    “你知道的，”叶辰终于转头看了眼身后的林正军，“即使你什么都不说，我也会好好保护林雪的。你应该还有别的要求吧？”

    “没有了！”

    听到这三个字，叶辰的眉头紧皱，刚才他说话时的自信也瞬间消散。他能从林正军的脸上看到真诚，也就是说，林正军找他说话真的只是一个简简单单的托付。

    父亲的身份？叶辰不禁笑了笑，他的确忽略了这个简简单单的关系。即使他知道叶辰会用心保护林雪，依旧会提出请求，在至亲的安全前，再冷静的人也会失态。

