    【新手保护期：3分钟】

    陈风一夜没有合眼。

    还有3分钟，新手期结束，新手鱼竿就会消失，这三天疯狂钓鱼，现在陈风看到鱼竿就有种恶心的感觉。

    打开游戏面板，统计一下仓库。

    之前钓到的不少垃圾陈风已经扔掉了，即便如此，他三十个物品栏也塞的满满的。

    【木材*359】

    【植物纤维*181】

    【石材*86】

    【铁块*57】

    【打火机*3】

    【容器*32】

    【渔网*1】

    【康师傅老坛酸菜牛肉面*2】

    【王中王火腿肠200g】

    【水产海鲜（鱼类、贝类、植物占用多个物品栏）15000g】

    【小刀】

    【短刀】

    【太阳能麻痹电棍】

    【西红柿种子】

    【木制宝箱*6】

    【海水分离器*1】

    【粗糙的食盐68g】

    【蒸馏淡水4L】

    “木制宝箱也开了吧，这种一般货色的宝箱只能开出比较低级的物品。”

    陈风取出6个木制宝箱，全部打开。

    6秒的进度条读取中。

    【打火机*2】

    【牛栏山*1】

    【士力架*2】

    【红南京一包】

    “我淦…又是烟又是酒的，我戒烟戒酒好多年了都！”

    对于开出来的东西，陈风有些无语，暂时用不上，放仓库，6个木制宝箱还被分解成了12个木材。

    现在木材和植物纤维够了，陈风打算再次升级木筏，看看能到多少级。

    “升级。”

    脚下木筏猛烈的晃动起来，随后三道白光闪烁，连升四级。

    【精致的木筏】

    等级：LV9

    面积：13*20M

    升级：木材110/31，植物纤维50/11

    评价：防水防火防不了强盗。

    升级之后，仓库空了许多，不过这木筏还差一些才能升级到满级，商城也不能进阶。陈风有些可惜的摇摇头，还是差一些。

    不过也满足了，通过聊天频道，陈风知道大部分人的木筏还只是1级2级的状态。

    【全球通告：新手保护期将在3分钟后结束】

    【三分钟后全球航海游戏即将更新】

    【此次更新增加区域地图功能，区域内可以看到所处海面的地形】

    【增加好友功能，区域内，互为好友则可以在地图上看到对方的位置】

    【每个区域即将刷新一个宝藏岛，宝藏岛请在地图上查找，岛上请自由探索，且宝藏岛将于15天后沉入海中】

    【同时，所有海洋生物开始变异，包括但不限于体型、大小、能力、智力，攻击性也变得更强】

    【祝存活到现在的各位玩家准备好，正式游戏即将开始！】

    【倒计时2分30秒】

    陈风的脑海中提示音频频响起，一条条信息爆炸般的吐露出来，没想到新手期一结束，游戏居然发生了巨大的变化。

    此时的聊天频道已经炸了，都是一些惊恐、疯狂、期待的言论，消息滚动的让人根本看不过来。

    地图功能？宝藏岛？好友功能？变异的海洋生物？

    陈风大体上了解的是这四个内容。

    地图和好友功能应该是辅助游戏的工具。

    海洋生物变异，且攻击性增强，陈风觉得，按照他现在木筏的坚韧程度，问题应该也不大。

    至于宝藏岛嘛~听名字就知道是什么了啊，等游戏更新完成之后，肯定要上去看看到底有什么宝藏。

    而宝藏岛还有一条，15天之后沉入大海，估计是游戏不想有玩家一直待在岛上，从而躲避三十天之后的海上风暴。

    别的不说，岛屿是陆地，上面肯定会存在大量的植物，到时候木材和植物纤维的量必定充足。

    陈风赶紧从【制造】里用10个植物纤维做出一条又粗又长的麻绳。

    “小胖！过来，给你穿件衣服！”

    陈风招招手，示意一旁的小胖靠近些。

    小胖傻傻憨憨，还以为有什么好吃的，摇头晃脑的就游了过来。

    等待靠近，陈风跳下水去，把麻绳在小胖的身上绕了几道，感觉跟马绳差不多。

    以小胖的速度，等会游戏更新完成，宝藏岛刷新出来之后，陈风绝对能以最快的速度赶过去。

    “小胖，等会按我的指示走，听话就奖励给你鲳鳊鱼吃！”

    “噶噶~”

    硕大的鲨鱼头露出水面，小胖在水里转了两圈，显得非常高兴，充满了干劲。

    不一会，倒计时的声音继续响起。

    【倒计时10】

    【9】

    ……

    【3】

    【2】

    【1】

    【游戏更新完成，地图功能、好友功能开启，海洋生物开始变异，区域宝藏岛已经刷新】

    陈风手上抓着的新手鱼竿突然化成一片齑粉，随风飘散了。

    对于有着欧皇天赋的陈风来说，这个100%触发词条效果的神器鱼竿就这样消失了，着实有些可惜。

    来不及心疼，陈风听到提示，赶紧打开游戏界面，发现果然多出来一个【地图】和【好友】的选项。

    还没来得级打开地图，眼前的光幕上就接连跳出来两个方框。

    【汤昱成想要添加你为好友，是否同意？】

    【周灵睿想要添加你为好友，是否同意？】

    “这两人手速倒是挺快。”陈风在汤昱成的好友请求上点了否，在周灵睿的好友请求上点了同意。

    接着打开地图，眼前的光幕跳出来一块蓝色的平面图。

    平面图呈圆形，地图标明这个圆半径有1000公里，而宝藏岛则是一个红色的标志光点，正在地图中央闪烁着。

    圆形地图的另一边，还有一个黄色光点闪烁，陈风目光移了上去，居然是周灵睿的位置。

    上次周灵睿没说，没想到她也是陈风这个区域的人，怪不得想要加陈风好友。

    陈风的位置在圆形地图的右下角，离宝藏岛约有一百多公里，还不算太远。

    “小胖，往那个方向游，快！加油，出发！”

    陈风一指西北方向，大声呼喊着小胖。

    小胖授意，怪叫一声，硕大的躯体迅速下潜，尾巴快速摆动，拉动着陈风脚下的木筏移动起来。

    哗啦啦，海面被拽出一道道波浪，小胖不愧是成年的大白鲨，速度飞快，就算拉着巨大的木筏，也并不吃力。

    估摸着有50km/小时的速度，按这个速度，不出三小时，陈风就能抵达宝藏岛。

    陈风能靠小胖快速过去宝藏岛，别人可就惨了，只能从【制造】里做出船桨慢慢滑动，要是离的远，指不定什么时候才能到呢。

    陈风此时正乘风破浪，突然一条手臂大小的澳龙跃出海面，挥舞着巨大的钳子，冲着陈风狠狠夹来。

