    就在两帮人对峙时，远处突然警笛声大作，很快十几辆警车急速来到现场。

    还未等众人明白过来，已经跳下几十名重装警察，团团将中心两帮人都围住了。

    “我兄弟来了。”苏木冲烟疤莞尔一笑道。

    “你他妈报警？！”

    烟疤等人这才发现真相，气的肺都炸了，自己等人还召集人手，好吗，这不是自投罗网，往枪口上撞？！

    赵朝南锐利目光一扫现场，掏出警官证走上前对烟疤等人道：“我是荆江区分局局长赵朝南，你们干什么？”

    烟疤等人一听，不禁吓了一跳，这次居然是荆江区分局局长亲自带队。

    对于赵朝南他们是知道的，任钟曾试图搭上他这条线，但好几次都没有成功，赵朝南根本不屌他们。

    眼前这个年轻人究竟是什么人？竟然一个电话将局长招来了。

    “赵局，我们只是为了拆迁和大家闹了误会，不是大事。”

    烟疤眼珠子一转，马上试图将事情轻描淡写化。

    “放屁，他们刚才怒骂我们，还将这个老哥给气昏了。”赵大爷等人群情激愤的喊道。

    赵朝南眉头一皱，如果仅仅是骂人只能依照治安案件处理，这和涉黑可是相差甚远。

    见苏木在旁边，低声问道：“小苏，究竟怎么回事？”

    苏木也低声回答道：“赵局，他们都是任钟手下心腹骨干，任钟和他们涉黑证据我都有，抓回去绝对没错！”

    赵朝南目光顿时一亮，任钟他是知道的，屡次三番跟自己套近乎，只是自己没有搭理他们。

    对任钟行为，上面问过赵朝南和另几个分局负责人，看样子十分不满。

    现在一听苏木有证据证明任钟犯罪，赵朝南心中十分激动。

    如果有证据证明任钟涉黑，甚至将他和手下一网打尽，这无疑是大功一件，上面对自己绝对另眼相看。

    “证据确凿吗？”

    赵朝南通过以往事件，对苏木是一百个信任，但任钟狡猾无比，手段厉害，很多同行想获取其直接证据，都铩羽而归。

    现在一听苏木有证据，心中欣喜之余，还是有一丝不放心。

    “嗯”，苏木点点头，他低声又对赵朝南说了几句，赵朝南眉头顿时完全舒展开，喜色显而易见。

    一摆手，朗声道：“将人都带回去！”

    几十名警察立即围拢上去，

    烟疤等人一见，脸色大变

    “赵局长，我们犯了什么事？要抓我们？不过吵嘴而已，你问他们，我们可没有动手！”烟疤手一指那些老头老太太道。

    现场居民一时默默无语，刚才烟疤等人确实没有动手。

    “他们恐吓我们。”有居民喊道。

    “哼，你哪只耳朵听到我们恐吓了？刚才我们和你们商议，不过谈崩了吵架而已！”

    烟疤长期混迹社会，巧舌如簧，一番话连众多警察都没有言语。

    这证据抓人确实不足。

    众居民更是面面相觑，他们看警察表情也知道今天事情麻烦了，如果放了这些人，事后一定会对他们打击报复。

    这些居民都是普通人家，任钟对付他们，不要太容易。

    所有居民顿时担心起来，都是拖家带口的，遇上这些人，能不害怕吗？！

    赵朝南当然也看出下属的尴尬和居民的担心，他冷笑一声，手指着烟疤喝道：“我不管你们是谁，后台有多硬，在我荆江区容不得你们放肆，今天抓你们抓定了！”

    赵朝南这番话慷慨激昂，掷地有声。

    众犹豫的警察顿时精神一振，他们做事就希望遇到有担当的领导，所谓兵熊熊一个将熊熊一窝，有赵朝南这样领导，他们在容许范围内敢甩开膀子干！

    而那些居民一见赵朝南仍旧要抓人，全都大喜过望，这些人一旦进去，就不能祸害他们了。

    大喜之下纷纷热烈为赵朝南鼓掌，有人喊道：“赵局好样的！”

    赵朝南此刻当然也看出属下对自己的绝对信任和居民的拥戴。

    在他这个位置，可以说口碑比什么都重要，好的口碑从哪里来？当然是辖区居民拥戴，下属绝对信任。

    别看这些人都是普通人，但集沙成山，影响力很大的。

    一时赵朝南心中也满是欣喜，今天可谓一举多得，既赢得下属信任和居民拥戴，又抓获了这帮为非作歹的匪徒，今后在上面和其他同级面前一定能获得赞赏羡慕。

    当然这一切都是苏木给他的帮助，正是苏木有确凿证据，才没有令他难堪，才敢放手抓人。

    赵朝南一时更加看重欣赏这个年轻下属。

    “带走！”赵朝南又是厉喝一声，吩咐属下将人统统铐上车。

    十几辆警车在大量居民的热烈掌声欢送下，排成一队，拉着警笛，呼啸而去。

    车上，此刻的赵朝南可谓志得意满，做领导享受的荣誉不就是像今天这样！

    回到中街派出所，当苏木拿出两枚U盘播放后，所有人气的咬牙切齿，这个任钟太卑劣无耻且残暴了，此人不除，确实是社会一大公害！

    “把任钟押上来，我要亲自审讯！”赵朝南脸色铁青。

    不大一会，两名警察分左右押着任钟来了审讯室。

    任钟一见赵朝南亲自审问，不禁一怔，但他自恃警方没有证据，也不害怕。

    “赵局，你们传唤我十二小时已经到了，还不放我？”任钟大刺刺的道。

    赵朝南冷笑一声：“把他拷上！”

    立即两名膀大腰圆的警察掏出手铐就给任钟结结实实拷住。

    任钟此时才意识到不对头，警方没有证据，不敢这么蛮干的。

    他一时汗水就下来了，但仍旧故作无辜喊道：“赵朝南，我没有违法犯罪，你凭什么拷我，我要去上面告你！”

    赵朝南冷哼一声，“啪”的一声，将两枚U盘甩在桌上：“放给他看！”

