    “叮。”

    电梯刚好到楼层，王泽麻利的把莫有德扶出去呼吸新鲜空气。

    “怎么样？你答不答应？”丁杰追了出去，对莫有德的状况，没有丝毫的怜悯之心，反而是一副趁你病拿你命的态势。

    欺人太甚了，王泽这么好脾气都忍不了他。

    开口说道:“你有完没完？没看见院长都让你气到了吗？”

    丁杰满不在乎:“他答应了不就完了吗？”

    “你要求这么过分，你让院子怎么回答？况且你手段还那么不耻，你根本就不配。”

    “去尼玛，你是谁你敢这样跟我说话？这事跟你有关系吗，你管这么宽，信不信我给你扔出去？”

    丁杰凶狠上脸，一副要打架的模样。

    他还真以为没人治得了他了。

    典型的反骨仔，要不是莫有德给他机会，他何来的名气？

    他倒好，有了名气就跟莫有德造反。

    说话还那么难听，对于这种人渣，王泽是能动手就尽量不动嘴的。

    把莫有德交给了范红扶住，王泽转过身，一手把丁杰揪过来，随即大耳瓜子上去。

    “啪！”

    丁杰径直被打飞，撞在电梯口的垃圾桶上面，满头都是纸巾和棉签。

    他想爬起来，根本就起不来。

    想骂脏话也都开不了口，整个人晕晕乎乎，连自己在哪都不清楚了。

    听闻动静，不少医生护士，甚至是病人，以及病人家属都跑了出来观察情况。

    看到丁杰那副模样，护士想要跑去扶。

    王泽说道:“别扶他，别脏了自己的手。”

    护士不认识王泽。

    但是，自己院长跟王泽在一起，院长又不开口，明显是默许的。

    护士们也不管丁杰了，匆匆往回走，去劝病人和家属回病房。

    “莫院长，咱们走。”王泽接回莫有德，并示意范红带路。

    范红走快了几步，王泽扶着莫有德跟上。

    莫有德完全不看丁杰一眼，他也不怕。

    相反，他非常高兴。

    他自己对付丁杰，投鼠忌器，不敢太过了，他听到丁杰喊他，故作听不见，就因为如此。

    这事刚好让王泽碰上，王泽受不了丁杰的为人，选择了出手教训，这真是太好了。

    他也不需要替王泽担心，毕竟他近来也都非常留意王泽，知道王泽的不简单。

    比如前几天晚上钟家的订婚宴，钟家是搞制药的，他是医院的院长，他也受到了邀请出席。

    王泽所做的一切，他全看在了眼里。

    钟家那么强大的家族，王泽都敢去干一番。

    丁杰这背景在王泽眼中，恐怕屁都不算。

    他就看热闹就够了。

    当然了，王泽替他出了一口恶气，他是相当感激的。

    刚进入病房，他就主动开口说道:“王兄弟你又帮了我一遍，什么都不说了，住院费免了。”

    王泽说道:“千万别，总是这样，你也不好做。”

    “好做好做，我自己掏钱就完了。”

    “那就更不行了，别说了，小忙而已。”

    “那我改天请你吃饭。”

    “这可以。”

    王泽居然答应了？莫有德好兴奋。

    他可是非常希望跟王泽增进感情的。

    毕竟他也是早就想明白了，他招揽王泽的时候，王泽说自己不行，坐诊是耽误病人，那不过是谦虚话。

    王泽就是神医无疑，从王泽一剂药就把董金玲治好，已经可见一斑了。

    总之一句话，和王泽感情越深，越有好处。

    哪天有身份特殊的病人进院，他们挽救不了，叫王泽帮忙也好说话。

    “王兄弟，我天天都方便，你什么时候方便，你就告诉我一声。”

    “嗯，好。”

    王泽含糊答应着。

    他的心思已经在病床上面的小女孩身上了。

    小女孩长得好清秀，像妈妈。

    而且她有个非常积极的名字，向善。

    虽然她是瘫在病床上面的，但是这小向善看到妈妈来了，还是非常激动，手舞足蹈的想要起来，想要扑进妈妈怀里。

    只是，她根本就办不到。

    最后是范红加快了步伐，过去把她抱了起来。

    “妈妈，我睡醒就不见你了，我以为你不要我了。”稚嫩的声音，委屈的申诉着。

    那神态，那口吻和表达能力，根本不像普通的两岁多的孩子。

    “妈妈怎么会不要你，妈妈只是工作忙，去工作了。”范红亲了一口她的小脸蛋，她就是她的全世界。

    “嗯，妈妈能带上我一起工作吗，我不想就在这里了。”

    “别瞎说，你还要治病呢，咱们再勇敢点，多坚持一下，好么？”

    小向善露出了小失望的神色，但她还是很懂事的点了点头。

    这一幕看得王泽很是心酸。

    这苦命孩子啊，就是比普通孩子更快学会懂事。

    看上去懂事很好，可是想想背后原因，往往叫人泪目。

    “办出院吧，带回去。”王泽开口说道。

    “不行啊王先生，带回家我就上不了班了。”

    “带我家，你带着上班。”

    “啊？”

    范红神经末销突然变得很长，反应不过来。

    也是没想到会有这么好的雇主。

    慢慢的，她双眼发红。

    王泽一看这场面，赶忙说道:“我不是要给她治病么，我是方便我自己。”

    纵使如此，范红还是感动，抽泣了起来。

    “孩子面前要开心点，不然她会怕我的。”

    “嗯。”

    涉及孩子，范红秒转变，擦去眼泪，恢复了笑意。

    怜爱的对小向善说道:“女儿，妈妈这就带你去妈妈工作的地方。”

    向善点点头，看向王泽:“谢谢叔叔。”

    她根本不用妈妈的提醒，她就知道要感谢王泽，实在太懂事了。

    王泽很感动。

    连莫有德都感动了，他可是已经当了爷爷的人，也有孙女，而且年纪与向善相符。

    但是相互比较起来，差了不是一星半点。

    “这小女孩好懂事，王兄弟，我知道你不差钱，但是，请给我个机会，让我免掉医药费。”

    “大概多少？”

    “没多少，没欠费。”

    “行吧，小向善，快谢谢院长。”

    小向善反应快极了，不只是说了谢谢，还给了莫有德一个飞吻。

    莫有德心都醉了。

    不过也就在此时，病房门被踹开，巨大的动静把小向善当场吓哭了。

    王泽愤怒的回头看去，看到丁杰。

    后面还有七八条汉子，以及一名五十多岁的小老头。

    “莫有德，混你个账，你敢打我女婿，你今天最好给我一个满意交代，否则我叫你当不成这院长。”小老头脾气暴烈，张嘴就是一通骂，还带砸门。

    “这里面有小孩子，有话外面说。”王泽说道。

    “爸，就是这人，是莫有德指使这人对我动手的。”丁杰指着王泽告状。

    小老头也不问真假，无所谓的态度，径直对七八条汉子吩咐:“给我打回去。”

