
话说到这里，事情基本便算是敲定了下来，沙曼脸上也露出了几分放松的笑容。

“刚才太仓促，还没来得及请问各位名字，如果方便，各位请透露一下实力，大家也好有个统筹安排……”

秦阳微笑道：“我等来这里所行之事也是不欲被人知晓，名字只是一个代号，我姓杨，你叫我杨先生就好了，这位老先生姓孙，他们两个姓康和何，随意称呼吧，我们还有三位同伴没来，我和他们两个都是天人境，孙老先生……”

“超凡，巅峰。”

秦阳的话还没说完，孙乾已经微笑着开口，却是隐藏了实力，毕竟身处这混乱之地，保留点实力和底牌总归是好的。

沙曼一听孙乾实力是超凡巅.峰，顿时喜出望外，兴奋的说道：“好，你们还有三位同伴吗，那让他们一起来，只要事情能办好，我绝对不会亏待你们的。”

秦阳抿嘴笑道：“我想我们还是先谈好条件的好，不然事情办好了，酬劳谈不拢，大家伤了和气。”

沙曼作为这个地方的土皇帝，身家自然是丰厚的，好不容易在这个关键的时候招揽到强者帮忙，兴奋之余也很是大方：“只要你们帮我搞定了这件事情，干掉了那帮家伙，我给你们五百万华元酬劳加价值不低于两千万的翡翠玉石以及五卡车老坑出产的原石，至于怎么分配，你们自己看着分配，如何？”

秦阳当然不是真为了图沙曼多少东西，但是既然留下来帮忙，那就得有个帮忙的样子，要是摆出一副迫不及待留下来的样子，那或许反而容易让人生疑了，秦阳可不想暴露自己等人的身份，谁知道沙曼身边有没有坤洋的人呢。

人多眼杂，小心为上。

“行，这个价格还不错，不过我话也说在前面，我们不可能一直无限期的停留在这里，一周时间，如果还不能达成目标的话，我们便会动身离开，至于报酬嘛，我们收一半就成，如何?”

沙曼略微犹豫了一下，他很想说事情没办好你们还想要收钱，只不过转念一想，一个星期时间也应该差不多了，就算对方不来，自己完全可以想办法诓骗对方过来，如果自己不答应，那对方说不定掉头就走了，在这个关键的时候，自己再去哪里找人?

“好，我们一言为定！”

秦阳听着沙曼答应下来，松了一口气，还没开口，旁边却忽然传来了一声冷哼：“小伙子，你倒是挺会要价的啊，不管成不成，都要大赚一笔……”

秦阳循着声音看去，却是那个坐在沙发上的满身刺青的老者，正眯着眼睛，眼光直直的盯着秦阳，充满了几分敌意。

秦阳微微一笑：“刚才也说了，对方可是大名鼎鼎的黑手，他们可不是那么好对付的，如果不是有必要，我可不想去招惹他们，如果顺利灭了他们倒也还好，可是如果失败了，那我们可能一辈子都要面临黑手的报复，所以我想这个价格并不高……”

老者冷哼一声，转头看向沙曼：“你之前给我的价格，似乎低了点啊。”

沙曼皱了皱眉头，沉声道：“黑手的人实力很强，各位虽然实力很强，但是却没有压制的把握，孙先生是超凡巅.峰，有他在，自然更有把握，这酬劳丰厚一些也说得过去，海先生难道对此不认同？”

被称为海先生的老者冷笑道：“不，我认同，我只不过担心有些人打肿脸充胖子虚报实力，到时候真出了事扛不住了，他倒是转身就跑了，屁事没有，但是将军你可是跑不了的，那可就被害惨了。”

沙曼愣了一下，眼光扫过旁边一脸淡然的孙乾，不过他也没傻到直接去问孙乾有没有有说假话，反而笑道：“事关生死，孙先生想必不会乱说的。”

海先生冷哼道：“我和他们不熟，我信不过，一个个藏头露尾的，想必也不是什么出名的人物，你们也知道先谈价，我也要先确认他们的实力，如果他真这么厉害，我认，如果没有，呵呵，恐怕我的价格也要抬一抬才是。”

秦阳听到这里，顿时明白过来，这海先生是在借题发挥呢。

想必沙曼也雇佣了海先生，同样许下了丰厚的酬劳，但是如今和给秦阳等人的酬劳一比就差了很多，心中顿时非常不满，所以才有这么一出。

“海先生是吧，不知道你准备怎么确认实力呢？”

海先生冷笑道：“既然这位孙先生都说了自己是超凡巅.峰，实力那自然是非常雄厚，这样吧，如果孙先生能接得下我全力一掌，那我心悦诚服，唯孙先生马首是瞻，如果孙先生挡不住的话，那我们的价格可也得提一提。”

孙乾面色平静的点头：“行，你来。”

海先生豁然站起了身子，一双眼睛如同鹰隼一般盯着孙乾，似乎想看清楚孙乾的内心活动。

“我们还是外面的好，否则，这里的东西可就保不住了。”

孙乾依旧不愠不怒，声音平和：“行。”

沙曼见孙乾没意见，自然不会多说什么，其实他也想知道孙乾等人是否这么真的这么厉害。

秦阳跟着走了出去，同时顺口问道：“海先生，不知道你是什么实力啊？”

海先生冷冷的回答道：“上二十八，我不过刚进入超凡三四年，想必是不能和孙先生比的。”

秦阳笑笑，没再多说什么。

孙乾走到了宽阔的院子里，淡淡的说道：“你来吧。”

海先生深深的吸了一口气，眼中凶光一闪：“小心了！”

海先生陡然向前一跨步，一掌拍向了孙乾，他的右掌竟然在刹那之间变得黑漆漆的，甚至空中还多了一分淡淡的腥味。

秦阳眼睛落在海先生的右手掌上，眼光陡然微微一变，低声喝道：“毒掌！”

孙乾眼光也是微微一变，但是他却并没有退缩，只是眉头皱了皱，仿佛没有看到一般，同样伸出右手掌，准确的挥出，和海先生的右手掌拍在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44308945"  chaptername="第一千一百三十三章  毒掌">加入书签</a>
</div>
