    洛婠听着这些，身子微微颤抖：“他怎么不跟我说……”

    “这也是为你解蛊的条件之一。”林妍儿咬牙道，“这事，他不能告诉你。”

    “林妍儿，你好毒！”洛婠听着这一切，早疯了，猛地抽出墙上的宝剑，朝着林妍儿刺去。

    “啊——”林妍儿尖叫一声，利剑穿过她的肩头，鲜血暴涌而出，“我毒？可是，要是没有我，你早就死在蛊毒之下了。你想活命……总要用东西去交换……你……”

    “不，就是你害的！”洛婠怒气冲天，“那个蛊师虽然是你的义父，但若你不让他帮忙，提什么条件，他未必就不会为我解蛊。”

    林妍儿脸色一变，因为失血和疼痛，她已经唇角泛白：

    “是……是我的错，可以了吗？但是，请你救救我的儿子……他虽然不是凤玄的……但凤玄，却还是在意他的，否则就不会一出生就封他为太子。你就看在他喊凤玄一声父皇的份上，救一救他……”

    洛婠只感觉到一片混乱和痛苦，一脚就把林妍儿给踹开了，转身离去。

    ……

    宁凤玄对洛婠，从来都是真心的。

    他不懂什么情爱，但当年的确是选择了她，想娶她为妻。

    那时为什么会选择她？

    因为她一直吱吱喳喳的，太吵了，只能答应她。

    而且，他并不厌恶她在身边吵闹的感觉。

    因为蛊毒和林妍儿从中作梗，他只能娶林妍儿。

    洛婠离开时，他只觉得心里空了一块。

    他答应了林妍儿的条件，救了她，二人也两清了，自此各不相欠。

    可直到失去了她，他才日渐思念，总爱打听她的一举一动。

    得知她成立天医谷，他为她高兴。

    得知她遇袭，担心得夜夜难眠，然后给她送去二十万兵马，只想她平安，不愿再看到她受到一丝一毫的伤害。

    得知她跟别的男人好上了，并且有了孩子，心便似被刀割一般痛苦而窒息。

    悟了这么久，他才明白，自己是爱她的。

    可一切都回不去了。

    ……

    三天之后，林妍儿离开了天医谷。

    齐国京城，突然多出三千兵马，把齐国太子解救出来，并扶持太子登基。

    齐国外敌还在进攻，此时，突然天降二十万神兵，把敌人杀得片甲不留。

    二十万兵马，虽然最后只剩下十万，但却击退了五十万大军。

    领兵的是一个身材纤小之人。

    他神勇无敌，刀枪不入，似有不死之身一样。

    又因他面覆恶鬼面具，便人人称他为鬼将，他带领的军队为鬼军。

    ……

    若是不知道宁凤玄所做的一切，她倒是可是用时间淡忘一切。

    得知真相后，她便活在愧疚和痛苦之中，无法自拔。

    当初她怎么不聪明点，怎么就不去查查？

    若早知真相，她不管如何，也会让林妍儿打退堂鼓。

    若早知真相，她不会任由那二十万将士浪费在小镇上，而是还给他。说不定，他就不用死。

    往后的日子，她便活在无边的黑暗和悔恨中。

    “凤玄死了，也该解脱了吧！”她自嘲地一笑，“可我呢？”

    她上了沙场，也想如他一样战死，可她却忘了自己喝过灵泉精华，长生不老。

    “呜呜……阿婠，你不要丢下团团……”团团扒拉着她的裙脚，伤心地哭了起来，“团团会永远陪着阿婠，咱们可以活一百年，一千年，一万年，永远在一起……”

