
　　萧楚被陆博的一惊一乍，吓了一跳。

　　没好气地瞥了他一眼，问道：“你知道什么了？”

　　陆博笃定地说道：“大杨肯定是缺钱了，想向咱们借，又不好意思开口。”

　　“你确定？”萧楚问道。

　　陆博却更加自信，以一种真理尽在掌握的口吻说道：“那当然了，你现在是不缺钱了，写一部戏的奖金，比我的片酬还高。”

　　“但大杨不一样。”

　　“他现在还只是贵省电视台的一名新人策划，工资肯定不高，撑死了估计一个月也不到1万。”

　　“而他家里当年那场变故，欠下了不少债，他母亲身体又不太好，再加上还有个妹妹在上大学。”

　　“现在快年底了，要是有债主来催债，肯定周转不过来。”

　　萧楚皱眉沉思了一会儿，道：“是有这种可能，以大杨的性格，要是缺钱，确实很难开口。”

　　陆博说道：“他要是开口，或者是愿意接受帮助，当年我就帮他把钱还上了。”

　　“虽然那时候我的零花钱不太够，但是我要是豁出去，舔着脸跟我爸妈要钱，百八十万还是能闹来的。”

　　萧楚没接这话，大杨的性格，其实在寝室四人组里，是最为飞扬洒脱的，所以才会有那场只身背上吉他的流浪之旅。

　　但越是这样的人，遇到困难之后，越难向身边的人诉说。

　　“大陆，既然大杨不开口，那咱们就主动去找他吧，真要有事，总要帮他一起渡过去。”萧楚说道。

　　陆博睥睨着他，“不是咱们，是我！就你那三瓜两枣，还是留着娶媳妇吧。”

　　“钱的事，有我陆大爷在，轮得着你说话吗？”

　　看到他这臭屁的样子，萧楚想捶他。

　　不过不等他表示，陆博就继续开口了，而且更加傲然：“小楚楚，这种为兄弟义薄云天、慷慨解囊的事情，你就不要跟大爷我抢了，争不过的。”

　　“你要实在过意不去，也想为大杨出一份力，就在边上跟我摇旗呐喊好了。”

　　萧楚直接一脚踢了过去。

　　陆博灵活闪开。

　　早就防着他这一腿呢。

　　萧楚没有继续追击，反而眉头微锁。

　　陆博看危险解除，凑过来问道：“怎么了，有哪里不对吗？”

　　萧楚摇摇头，“没什么，就是一种说不上来的感觉。”

　　他其实觉得，大杨好像不是缺钱那么简单，但到底因为什么，又想不出来。

　　陆博却懒得动那么多的脑筋，咧嘴笑道：“别想那么多了，多大的事啊？一会儿我给他打个电话问问就是。”

　　“我主动问他，他还能不说？我揍死他。”

　　“这事你就别管了，包在我陆大爷的身上。”

　　萧楚白了他一眼，懒得理他。

　　就在这时，两人叫的代驾都来了，陆博朝着萧楚挥了挥手，就走向了他的那辆大G。

　　萧楚也上了自己的沃尔沃。

　　今晚的三人重聚，就此结束。

　　跟代驾师傅说了桃源小区的地址后，萧楚便倚着靠枕，准备休息一会儿。

　　十几分钟后，接到了陆博打来的电话。

　　“我已经问过大杨了，他说他不缺钱，家里欠的那些债务，也都还清了。”

　　“他这次就是纯粹来魔都参加交流活动的，然后有半年没见咱们，想着以后天各一方，更不容易见，有些感慨。”

　　“是咱们想多了。”

　　陆博一上来，就咕噜噜说了一大段。

　　萧楚却不太放心，“真是这样？”

　　陆博反问：“要不然呢？他还敢骗我？真不怕我这硕大如钵的拳头，捶扁他？”

　　萧楚直接挂了电话。

　　大杨没事，自然是最好。

　　但大杨喝酒时说话的神态，还有最后上车离去时的背影，却一直萦绕在他心中。

　　“哥们，遇上事了？”代价司机是个三十出头的人，看着后视镜问了一句。

　　萧楚摇了摇头。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【看文基地】，看书领现金红包！

　　……

　　南欧时间，要比帝都时间晚6个小时左右。

　　当萧楚和陆博、杨烨，在大排档趁着冷风和夜色喝酒的时候，南欧半岛国家，正是阳光明媚的下午。

　　一间豪华精致的酒店里，夏听蝉刚结束小憩从床上起来，小艾就进来了。

　　“蝉姐，黛波拉小姐来了，邀请咱们出去采风，游览一下这里的几处风景名胜。”小艾甜甜地说道。

　　黛波拉小姐，就是陪同她们一起从帝都，飞来欧洲的那位索菲亚公司的女高管。

　　按照事先商量好的流程，夏听蝉三女来了欧洲后，先休息一天，调整时差和状态，第二天再拍摄广告。

　　对于这个安排，夏听蝉和柳婕，自然是不会反对。

　　“好，我这就换衣服。”夏听蝉点头。

　　几分钟之后，夏听蝉换好了休闲的衣服，带着帽子，从房间里出来了，和柳婕、黛波拉，以及其他工作人员在大堂回合。

　　这里不比国内，没有多少人认识她，不用再伪装。

　　而且这回是来拍广告的，就算真有华人或者留学生认出她来了，也不要紧。

　　随后她们一行七八个人，就驱车前往了第一个知名风景区。

　　坐在副驾驶的柳婕询问道：“黛波拉小姐，请问咱们这次除了去圣安东尼奥大教堂外，还去哪几个地方？”

　　金发碧眼的黛波拉回道：“咱们现在是在赛提斯城，紧挨着美丽的爱琴海。”

　　“所以从圣安东尼奥大教堂出来后，我们将去美丽角，眺望碧蓝无垠的爱琴海。”

　　“那里除了湛蓝的海水，细腻的沙滩，温暖的阳光外，还有漂亮的风车和城堡。”

　　“这风景大别于华国景色，肯定不会让你和听蝉小姐失望的。”

　　黛波拉是索菲亚公司派驻华国的高层，曾经在华国留学三年，会说一口音调有些怪，但很流利的华语。

　　柳婕回过头去，看向夏听蝉。

　　她很早就向往浪漫而美丽的爱琴海了。

　　爱琴海，爱情海，连名字都这么梦幻，几乎没有女孩会不喜欢这个地方。

　　不过等柳婕看过去的时候，却发现夏听蝉并没有在听，而是正拿着手机，偶尔拍一两张路边的各种景色。

　　柳婕一腔明月，照了沟渠。

　　还好有小艾。

　　小艾对着她可爱地一笑。

　　还是小艾好，不像某人，从出了酒店后就没说几句话，也不知道路边的景色，有什么好拍的。

　　柳婕有些“幽怨”转回去了，继续跟黛波拉聊天。

　　小艾侧头，倚着车窗，看着道路另一边的异域风景。

　　其实她很想告诉柳姐，蝉姐随拍随发，把她拍的照片，都发给了某人。

　　……

　　十几分钟后，车子就停在了圣安东尼奥大教堂外面。

　　柳婕和小艾很是兴奋地在大教堂门前，互相帮忙拍了照片。

　　夏听蝉对于教堂，却没有多大的兴趣，静静地看着她们拍，没有加入，不过也没有催促。

　　从大教堂离开后，一行人又去往了黛波拉口中的美丽角。

　　那是一个靠近大海的小高台，背后是城堡，面前是沙滩、大海，阳光洒在湛蓝的海面和沙子上，像是洒了一层稀碎的金币。

　　沙滩上有许多人在玩耍，海里也有很多人在冲浪。

　　再搭配着不远处的高大风车，和极具特色的南欧建筑，这里的景色，果然很美，让人心旷神怡。

　　“知了，咱们一起拍个照吧！”柳婕情不自禁地喊道。

　　小艾也有些雀跃。

　　她是第一次来大陆彼端的南欧，此刻也很新奇。

　　夏听蝉没有拒绝，笑着点了点头。

　　柳婕立即把自己的手机递给黛波拉，说道：“黛波拉小姐，请你给我们三个人拍个合照，我们好留作纪念。”

　　“当然没问题！”黛波拉很高兴地答应了。

　　咔嚓——

　　夏听蝉、柳婕、小艾三人美丽的身影，就被永久记录下来了。

　　黛波拉看着自己拍摄下来的画面，忍不住摇头道：“柳、蝉、小艾，你们真是太漂亮了，我虽然是个女人，但也被你们给迷住了。”

　　柳婕接过手机一看，发现果然拍得很好。

　　不过她比较谦逊，笑着道：“都是因为听蝉，我和小艾都只是陪衬。”

　　小艾嘻嘻地笑，她也觉得蝉姐最美。

　　黛波拉却摇头道：“不不不，听蝉小姐虽然是最美丽的，不过你们三个站在一起，才构成了这张堪称艺术品的照片，太和谐，太完美了。”

　　柳婕和小艾相视而笑，西方人说话就是直接，这么夸张直白的话，她们可说不出来。

　　黛波拉又对夏听蝉道：“听蝉小姐，我这么说，你不会觉得我冒犯吧？其实你是我见过的，最漂亮的东方女人，代表了美的一切！”

　　得，更夸张了。

　　这么直白的赞美，夏听蝉也有些受不了，浅然而笑。

　　柳婕说道：“知了，我要把这张照片，发朋友圈去，你没有意见吧？”

　　夏听蝉摇了摇头，当然没意见。

　　不过她还要再拍一张，“柳姐，你给我单独拍一张吧，还是刚才的角度和背景。”

　　柳婕一口答应，没有多想，“行，我这就给你拍。”

　　小艾却笑而不语，她知道蝉姐为什么要单独拍一张。

　　果然，柳婕刚要拿起自己的手机拍摄，夏听蝉就说道：“柳姐，用我的手机吧，我发给我爸看。”

　　柳婕点头，“好，既然是发夏叔叔的，那我给你多拍几张不一样的，都发过去。”

　　小艾继续笑而不语。

　　很快柳婕就给夏听蝉拍了好多张。

　　夏听蝉接过手机，查看一番后，很满意，然后拿着手机，分别对着大海和风车，又自拍了两张。

　　在柳婕和黛波拉分享美好心情的时候，夏听蝉把这些照片，都偷偷发给了萧楚。天籁小说网

　　当然，为了以防万一，她也给她爸发了几张过去。

　　游完美丽角，黛波拉又开车领着夏听蝉三女，去了一处很有特色，很著名的小镇。

　　这个小镇，有更多高大的风车，古旧的教堂，还有上百年历史的客栈，以及热情而开朗，脸上洋溢着灿烂笑容的人们。

　　夏听蝉她们在这个小镇，一直待到了日暮黄昏。

　　夕阳西垂，绚烂的余晖洒在小镇每个角落的时候，古旧的教堂上，响起了悠扬的钟声。

　　夏听蝉和小艾跟着当地居民，静静地聆听了一会儿。

　　当柳婕和黛波拉商议去哪家餐馆，或者客栈吃饭的时候，夏听蝉把小艾叫到了身边。

　　“蝉姐？”

　　“小艾，去买一张明信片吧，找一张最漂亮的。”夏听蝉小声说道。

　　小艾知道蝉姐为什么要买明信片。

　　回头看了一眼正认真和黛波拉小姐商量事的柳姐，小艾悄声道：“蝉姐，咱们一起去买吧，我刚才看了，那边那家小商铺就有明信片卖。”

　　“你放心，柳姐不会发现的。”

　　“她要是看见了，咱们就说是去买几样小物件，准备带回国内去。”

　　夏听蝉也看了一眼柳姐那边，觉得这事可行，便点了点头。

　　于是两人悄悄走向了七八米外的那间小商铺，索菲亚公司的其他人员，怕她们走丢，倒是跟上了。

　　过去后，小艾主动肩负起了挑选小礼物的任务。

　　而夏听蝉则认真选起了明信片。

　　最终，她挑了最漂亮的一张，然后跟商铺老板——一位慈祥的老奶奶，要来了鹅毛笔，开始书写起来。

　　填完地址和收件人后，想想今天下午的游览，还有美好的心情，她写下了几行字：

　　……

　　我想和你一起生活，在某个小镇。

　　共享无尽的黄昏，

　　和绵绵不绝的钟声。

　　在这个小镇的旅店里，

　　古老时钟敲出的微弱声响，

　　像时间轻轻的滴落。①

　　……

　　写完，贴上邮票后，夏听蝉把明信片交给了小艾。

　　小艾小声说道：“蝉姐，我会找个机会寄出去的。”

　　夏听蝉微笑着点点头，摸了摸小艾的头发。

　　小艾嘿嘿地笑了起来。

　　就在这时，柳婕终于和黛波拉商议好了去哪家餐馆吃饭，看到她们在这边，走过来问道：“听蝉，小艾，你们在干嘛呢？”

　　夏听蝉笑语嫣然道：“挑几样物件，带回去送给我小姑。”

　　小艾偷偷把明信片藏好，也说道：“我送给我老爸老妈，还有灿灿。”

　　柳婕一听，说道：“这小店里有好东西吗？我也看看。”

　　随后夏听蝉和小艾，陪着柳婕一起挑选。

　　给亲近的人都选好礼物后，柳婕突然想起了萧楚，问道：“知了，小艾，咱们是不是也应该给萧老师买一样礼物？”

　　注：①，出自俄·茨维塔耶娃，《我想和你一起生活》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第197章我想和你一起生活免费阅读。https://xs.23sk.com 