
　　威廉姆斯回去之后很快将华泰国关于禁毒的最后通牒向英国国内进行了汇报，迫于华泰国强大的压力，英国政府不得不重视，英国内阁方面责成英缅当局大力打击鸦片的种植，英缅当局接到国内的指示后不敢怠慢，马上做出了部署。

　　英缅总督多尔曼?史密斯也有些害怕，缅甸东面可是有一个强大的邻居，把这个邻居惹毛了，他这个总督的位置还能坐多久真的难说得很，华泰国只要随便找一个借口出兵缅甸境内，他这个总督就得跑路避祸。

　　三天之后，华泰国警察总部部长乔乐受到英缅总督多尔曼?史密斯的邀请前往仰光访问，乔乐安排好警察总部的事情，于一个星期之后飞往仰光。

　　多尔曼在自己的总督府会见了乔乐，双方就联合打击缅北地区种植鸦片的势力的问题进行了详细的磋商，双方决定这次联合打击毒枭势力的行动以英缅当局的力量为主，华泰国警察总部派出警察精英人员协助。

　　在此期间，为了防止那些毒枭势力的头目潜逃，双方决定封锁该地区的边境口岸，同时为了防止那些毒枭逃亡中国境内，由华泰国联系民国政府，请民国当局派出军队在边境驻扎和巡逻，不让一个毒枭逃脱。

　　为了这次行动，英缅当局调集了两个师的部队由西北方向向东南推进，沿途一路清扫各个毒枭的势力，遇到鸦片田地就烧毁。没收当地人手上的鸦片种子。

　　这个时期的一些毒枭都还只是一些小鱼小虾米，没有大的毒枭出现。比如后来的坤沙、罗星汉、彭家声等大毒枭现在才十来岁，这个时期从金三角流出的毒品数量还很少，没有形成规模，后来之所以形成规模是因为老蒋的残部退入缅北地区，军中一些人教会了当地人一些种植鸦片、提炼技术，同时也教会了当地人包括坤沙这些人军事技能，这些人有了军事技能之后就组织了军队，有了军队保护。种植鸦片自然是很顺利的事情。

　　“睡美人”，这是一个小镇，名曰美塞镇，位于华泰国青莱府最北端，与缅北大其力镇隔着一条美塞河，河上有一座石桥，这里就是华泰国青莱府与缅甸东北部接壤的通道。

　　两国人民可以不需要签证就能自由进入双方境内购物。但只限于美塞镇和大其力镇，再深入就需要到双方边境检查战接受检查。

　　但随着英缅当局打击缅北地区毒枭势力的军事行动开始，华泰国边境部队已经在美塞镇北面河面的石桥南端设立了哨卡，从缅北地区进入美塞镇的缅甸人都必须在石桥接受检查，如有携带毒品的，一律抓获。在石桥的边上一颗木桩上还挂着几块牌子，牌子上贴着几张通缉缅北毒枭的照片。

　　美塞镇原来只有一条街道，这条街道就是从清迈府一直到清莱府公路的末端，随着华泰国的经济越来越发达，美塞镇也经过了扩建。整个镇子大了三圈，作为边境小镇。这里的边境交易非常繁荣，新建了三条大街，大街上充斥着各种货物，有华泰国各种商品，例如廉价服装、电子产品如收音机、录音机、单放机，还有从缅甸运来的玉石，众所周知，缅甸盛产玉石，很多缅甸的商人和华商将玉石运到这里交易。

　　这样的边境小镇，在华泰国边境上还有很多，美塞镇只是其中一个，但这里是距离缅北鸦片种植区最近的一条通往华泰国境内的通道。

　　这天清早，站岗的士兵就要换岗了，另一队士兵排成一队迈着整齐的步伐走了过来，而在石桥两边哨卡已经聚集了很多两国边境民众，准备等哨卡打开之后就进入对方的境内讨生活。

　　检查站每天分三班轮岗，每次有一个班十五个士兵执勤，桥头有两挺机枪，分别两个士兵操持，有四个士兵负责检查来往民众的证件和货物，其他士兵手持自动步枪分别站在桥头两边警戒。

　　换岗的一个班走过来之后，两个班长进行了交接工作，待交接工作完成，下班的一个班的士兵在班长的带领下排着整齐的队伍离开去了军营，换岗的士兵在班长的指挥下各就各位，等关卡打开的时间到了之后准时开始检查证件。

　　通道有两条，一条进，一条出，两个士兵检查一条通道，其中一个检查证件，另一个检查货物，班长提着自动步枪在关卡前走来走去，不时的观察着进出的边境民众。

　　一个士兵走过来掏出一包烟问道：“班长，要不要来一支？”

　　班长扭头看见眼睛一瞪：“你小子胆子不小，快点收起来，被上面的人看见你在执勤的时候抽烟，你就死定了，你可别害老子！”

　　那士兵顿时焉了，嘟噜着：“不让抽烟，这日子怎么过啊？说实在话，咱们有必要检查这么严吗？那些毒枭哪有胆子从我们这儿过？从我们这过的都是脑子有问题的”。

　　班长哼了一声道：“你都是这种想法，你想那几个毒枭是不是也会有这种想法？有一句话叫灯下黑，还有一句话叫‘越是危险的地方，越是安全’，明白不？把眼睛给老子擦亮一点，如果被我们逮住一个，功劳可不小，但如果被我们放走了一个，我们整个班都会受到处罚！老子还不想退役转业，明白不？”

　　“哦！”那战士无奈地答应一声，悻悻地退了回去。

　　桥头两边的哨卡打开之后，石桥上的人就多了起来，检查出去的人不会太严，士兵只是看一下证件，随便翻一翻货物，只要证件没问题，货物中没有违禁品就不会被为难，但是对于进来的人却检查非常严格。不仅要仔细查看证件，辨认真伪。还需要详细检查货物，检查之后还要搜身。

　　检查站旁边的楼房是检查站办公和休息的地方，二楼不知道什么时候出现了一个上尉和两个士兵，上尉拿着望远镜观察着桥头上排成一队准备接受检查的缅甸人。

　　在这队缅甸人中有一个人特别显然，因为他够高，个头在那一长排缅甸人中是最高的，比其他人都高出一个头。M.23sk.com

　　这是一个西方人，腮帮子上留着浓密的胡子。几乎将整个脸都遮住了，这人提着一个皮箱，右手上还拿着一个文明杖，身上穿着一件花格子短袖衬衫。

　　这人发现检查站竟然还要搜身，脸色变了数变，脑子里思索着怎么过关，就快要轮到他的时候。他拍了拍前面一个缅甸人肩膀，跟缅甸人不知道说着什么，然后不动声色从腰间抽出一把手枪塞进了前面一个缅甸人背上的布包里，而这一幕刚好内桥头楼房二楼的上尉看在眼里，不过上尉并未看清那外国人将什么东西塞进了缅甸人的布包内。

　　“小李，看见那外国人吗？”上尉问道。

　　身边的士兵观察了一下点头道：“是的。长官！”

　　上尉道：“我怀疑那人有问题，你下去在旁边等着，如果他被扣下来，就没你什么事情，如果被放行了。你带人将他控制住带到这里来！”

　　“是，长官！”

　　轮到高个子外国人前面的缅甸人了。负责检查的士兵接过证件看了看问道：“来华泰国干什么？”

　　“长官，我来买一些猪饲料回去养猪！”缅甸人老实回答。

　　另一个士兵接过缅甸人递过来的包裹开始检查，打开布包一看，赫然发现布包里的衣服上躺着一把手枪，缅甸人看见自己的包里竟然有一支手枪，当场吓得脸都白了，那士兵很快反应过来，当即取下肩膀上的自动步枪对准缅甸人大叫：“别动，抱头蹲下！”

　　这时班长看见出了事，立即端着步枪跑过来，看见手枪之后，拿起来看了看，立即将手一挥，旁边两个士兵冲上来将那缅甸人按住拖到一边审问去了。

　　桥上的其他人乱了一阵，但很快平静下来，检查继续，轮到高个子外国人，他将证件和皮箱分别交给两个士兵，士兵接过证件看了看，又看了看他的相貌，问道：“美国人？”

　　“是的，士兵！”

　　“来华泰国干什么？”

　　“我是来做生意的！”

　　那士兵扭头看了一眼正在检查皮箱的士兵，同伴这时也检查完了，皮箱里只有一些换洗的衣服和几本书，将证件还给外国人之后，挥了挥手：“欢迎您来到华泰国，祝您旅途愉快！”

　　那高个外国人接过证件和皮箱道了一声谢谢，就提着皮箱走出了检查站，刚准备松一口气，却突然听到一个声音：“先生请留步！”

　　高个外国吓了一跳，扭头一看，只见叫他的是一个中士，正是刚才的班长，他停下转身问：“中士先生，您叫我吗？”

　　班端着步枪走过去大量了一下高个外国人，皱眉道：“我们以前是不是见过？我怎么看你这么眼熟呢？”

　　高个子外国人脸色一变，但随即笑道：“哈哈，中士先生，你们看我们外国人都是一副模样，我们看你们东方人也是一个模样，这是很正常的！”

　　“是吗？”班长仔细打量着高个外国人的面孔，犹豫了一下伸出手要摸那外国人的胡子，高个外国人脸色一变，突然伸手去抢班长的自动步枪，却见班长好像早有准备，抬膝一脚踹过去，高个外国人被踹得躺在地上，刚想爬起来跑路就发现一个黑洞洞的枪口顶在了脑门上。

　　很快有两个士兵冲过来将他架住，班长伸手一把将他的胡子全部揪了下来，原来这些都是假胡子，露出一张清瘦的外国人面孔，于旁边牌子上悬挂的照片上的其中一个毒枭相貌一模一样。

　　班长笑道：“切尔西先生，您的胆子还真不是一般的大，竟然想从这里逃走，不过我得要感谢你给我送了这么一个功劳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四九章 三国联合扫毒免费阅读。https://xs.23sk.com 