    我摇头。

    他浅笑，“所以，书上不能全信。”

    我漠然，不再开口。

    回到别墅，已经很晚了。

    京城的天又开始阴沉了，傅清音说，大概是又要下雪了，每年的京城都要下几场大雪。

    果然，如同傅清音说的一样，跨年后的第一天就下起了大雪。

    洁白的雪花让整个房间都亮起来了。

    我醒得很早，准确来说是一夜没有睡，傅慎言看着我，声音有些低沉，“身体不舒服吗？”

    我摇头，看着他，“下雪了，出门注意安全。”

    他点头，看了看时间，起床去了浴室。

    我起身去了阳台，这一场雪格外的大，院子里的大半树木都被压断了。

    今天出门，似乎不是一个很好的选择。

    身子被拉入温暖的怀抱，熟悉的气息隐隐传来，我回头看他，“傅慎言，程隽钰这几天就要来接四季了吗？”

    他点头，下巴抵在我肩膀上，“四季放假了，这几天都呆在家里，我们都没有时间带着她出去玩，让她和隽毓去华都玩也是好的。”

    我低头，心里知道他说的是对的，但一直都在眼皮子底下的孩子，突然就走了，难免会有些失落。

    突然想到以后四季离开的时间会越来越长，我心里更难受了，看着他，声音有些沉重，“傅慎言，我们再要一个孩子，好吗？”

    他微微僵硬了一下身子，看着我，目光深邃沉重，随即嘴角上扬，浅笑，“好！晚上回来造。”

    我一时间脸红，不由避开了他的目光，推了推他道，“去换衣服，一会迟早了。”

    “你什么时候听说过，老板怕迟到的？”他搂着我，在我脸上亲了一下，言语里带着笑意。

    扭捏半天，他才去换衣服，我去洗漱，出来的时候，见他还在卧室，不由道，“马上年假了，早点把工作做完，不是说要带我出去玩吗，你这样我们什么时候能出去？”

    他浅笑，“只要你想走，随时可以。”

    没理会他，我下楼，芬姐已经做好了早点，四季的早起习惯在淮安的时候就养成了。

    见我和傅慎言下来，她仰头看着我道，“妈妈，我放假了，我们什么时候能回淮安，我好想墨白啊！”

    我愣了一下，半蹲下身子看她，“四季，这个假期，妈妈可能不能带你回淮安了，我答应了程叔叔，让他带你去华都玩。”

    四季一听，就不开心了，有些沮丧，“可是，我来的时候就和墨白说好了，等放假，就一定回去看他的。”

    我回头看傅慎言，一时间不知道该怎么说。

    傅慎言走到四季身边，看着她道，“四季，你看这样行吗？你和程叔叔一起去淮安玩几天，等和墨白见面了，然后再和程叔叔去华都，这样妈妈和你都不用失信了，可以吗？”

    小家伙低头认真想了想，微微叹气，有模有样道，“那好吧！”

    顿了顿，看着我们道，“可是，为什么你们不能和我一起去？”

    傅慎言浅笑，“因为傅叔叔要工作，妈妈身体不好，不能四处走，四季是小孩，在长大的时候，不仅仅要看书，还要行走世界，就像书里说的，你不仅仅要读万卷书，还要行万里路，所以这个行万里路的责任我们就交给了程叔叔。”

    四季大概听不懂他说什么，但是又觉得他说得有道理，于是点了点头道，“那好吧！”

    我看着傅慎言，心里默了一句，“老狐狸！”

    哄妥了四季，吃了早饭，傅慎言坐在客厅的沙发上，没急着走。

    我要出门，叮嘱了芬姐照顾四季，不由看向傅慎言，“你不去公司？”

    他挑眉，“等你！”

    我一愣，“我又不去傅氏。”

    他点头，走到我身边，“我知道，顺路，我送你去医院，然后我再去公司。”

    “可是我自己会开车，又不远！”

    “外面大雪，不安全！”

    没有道理可讲，他铁了心的要送我去。

    微微点头，我也没做什么反驳的事情了。

    医院。

    傅慎言将车子停靠在医院大楼下面，从后备箱提了些补品出来。

    我愣了一下，“你什么时候准备的？”

    他浅笑，“昨晚让陈毅弄的，走吧！”

    看样子，他是打算和我一起上去了。

    微微迟疑了一下，我跟在他身后，突然有些感动，他太细腻，反而显得我过于木纳了。

    林宛从手术室出来六小时后麻醉就已经过了。

    但毕竟是在腹部划了一刀，总归都要休息几天才是。

    大概守了夜，莫知骋坐在旁边有些打瞌睡了。

    林菀躺在病床上，不知道想什么，就是盯着天花板看。

    听到动静，她侧目看了过来，见到我和傅慎言，微微有些发愣。

    随后抬手拍了拍床边的莫知骋，看着我们扯了笑道，“你们来了！”

    莫知骋被他吵醒，坐直了身子，看清我们后微微愣了愣，才起身，还有些意识没收回，半响才道，“外面下了大雪，怎么就过来了，多冷啊！”

    傅慎言浅笑，将提过来的补品放在了一旁，出声道，“下雪天，不算冷。”

    顿了顿，他看了看病房里，看向睡得有些朦胧的莫知骋道，“莫总，你们吃过早餐了吗？”

    莫知骋点头，随后又摇头，有些游离道，“还没！”

    说完，才又叹气道，“哎，年纪大了，这身子禁不起折腾。”

    林菀看着他，有些心疼道，“回去好好休息，我这已经没事了，一会保姆过来，有什么问题，她在这可以弄的。”

    莫知骋摇头，“不行，我在这里放心点。”

    林菀无奈，只好微微叹气道，“你这人啊，都一把年纪了，还像个孩子一样。”

    傅慎言似乎在给陈毅发信息，我想着应该是公司的事情，扯了扯他的衣服道，“你去公司忙，我在这就行。”

    他收起手机，浅笑，“不碍事。”

    随后看向莫知骋道，“莫总你要不就回去休息，这边我和沈姝在这里守着，留这么多人在这里也没有用。”

    莫知骋愣了愣，倒是目光看向了我，似乎在寻求意见。

    我开口，“你回去吧，我和慎言在这里就行。”

