    里正老叔二话没说，“行，你看上了哪块地方，你直接和我说，我都给你们母子批了。”

    大宝就接口道，“爷爷，就在我们现在住得秀才家的宅子旁边有块大空地，我们能在那里盖新宅子吗？”

    “中，要得！能行！”

    里正老叔答应了，乡亲们也觉得可以，没人提出异议。

    姜莲珠笑道，“多谢老叔了，多谢乡亲们了。”

    里正老叔关切地问，“做什么样的宅子，考虑清楚了吗？大师傅请了没有？泥瓦匠都请了吗？”

    “老叔，您可问到我的心头上来了，都没有着落呢，想拜托您给介绍介绍，人工钱归多少，我都出，还有什么材料买哪些，我也不太清楚，想请个会的，帮忙张罗，我按市价出银钱。”

    里正老叔抽起大旱烟，“人工用你出什么银子，咱们村里这么多人，我让他们都给你去帮忙去。就是要张罗会盖宅子的大师傅，找些泥瓦匠什么的，你要是信得过，我帮你们去找师傅去，你把要求告诉他们就成，他们准能给你们母子几人建个满意的好宅子。”

    其它乡亲们也拍胸脯保证，“对对对，我们帮你做免费的工，村子盖宅子都是大家互相帮忙的，哪里兴要工钱，咱们不要工钱，管饭就成。”

    姜莲珠先谢过了，“那真是太感谢啦！谢谢老叔，谢谢乡亲们……”

    不要工钱，那就把伙食搞好，每顿饭大鱼大肉的招待，也是一样的。

    绝不会亏待了乡亲们。

    关于建宅子的事情，里正老叔当即又给姜莲珠讲了一些注意事项，王家村里没有建宅子的大师傅，泥瓦匠是有几个的，平时也有些见识，给姜莲珠一些建议。

    第一步是定址。

    按照乡下的传统，选址之前要进行一番封建迷信的操作。

    虽然已经选好了址，但最好还是要请个道士或者神婆什么的，进行一下探测，埋一些五帝铜钱，积福积德之类的。

    哪怕姜莲珠不愿意相信这些，还是决定尊重一下传统。

    入乡随俗吧。

    ***

    第二天一大早上，里正老叔帮忙姜莲珠请的道士先生，以及盖宅子的大师傅，就到了。

    乡亲们也都得知姜莲珠母子几人要盖新宅子，也纷纷表示支持。

    盖了新宅子，那秀才家的旧宅子就可以腾出来了，别人困难点的家庭不就有希望了嘛。

    都来看热闹。

    姜莲珠门口围满了人。

    道士先生也是请得周边有名望的，姜莲珠也不在乎，反正就是入乡随俗，走个过场，图个吉利，哪还能真正的有啥什么惊喜神奇的事情发生？

    由于姜莲珠已经选好了地点，这位道士便装模作样地前前后后，左左右右地走了几圈，末了，说这里正是一块风水宝地。

    “叮叮当当……”

    这位道士的道行，姜莲珠不清楚，但派头挺足，身穿八卦袍，头戴混元巾，脚踩丁八步，手执三清铃，一路走一路摇个不停。

    反正一众乡亲们，都称赞这人有水平。

    好吧，姜莲珠姑且就信了，反正也就是个象征意义。

    光摇铃不说，道士有时还会让姜莲珠在某个地点埋下几枚铜钱。

    姜莲珠问这是啥意思？道士回答说这是向财神祈祷，如果诚心做了，以后就会有享不尽的荣华富贵。

    姜莲珠觉得吧，难道这个村子里的人家，以前盖宅子都是没舍得几枚铜钱？

    虽然心里吐槽，但她也没扫了大家的兴致，相反还提出，能不能画一些功名文昌符之类的，也做法埋下去，好让她家三崽以后个个学业有成，功成名就？

    道士连连点头说可以呀可以呀，但是，得加钱。

    钱嘛，小事而已！

    道士高兴了，从包裹里掏出几张黄纸，上面已然画好了一些弯弯曲曲的符号。

    “这是贫道祖上，哦不对，是贫道师门长辈代代遗传下来的，正宗文昌符，若不是居士主动提起，贫道是不会舍得拿出来的，但居士既然提起了，那就说明与它有缘，贫道也不能违背天意，横加阻挠……”

    叭啦叭啦，说了一大通。

    中心思想就是你很有眼光！选择它，没错！

    于是，这些符纸，也一一埋下了。

    事了，姜莲珠给道士布施了二两银子，一般这种法事，顶多就是给一两银子的。

    道士先生大喜，又说了一堆恭维话，才满意地走了。

    ……

    送走道士后，就是正儿八经的盖宅子的大师傅与姜莲珠沟通，做什么样的宅子。

    姜莲珠把她的要求说了，前后二进的院子，前院的功能，后院的功能，多少间的宅子等等，大师傅瞬间就明白了，给姜莲珠画了一个草图，不管是过去盖宅子还是现代的房子，都有设计图的，除非太简陋的，明三间这样的随便乡下人都能做。

    姜莲珠要求二进的院子，还是需要设计图的。

    草图一画出来，姜莲珠就知道这个大师傅可以，不愧是里正老叔让人代信去镇上请回来的大师傅。

    仔细又商量了一些细节问题，修修改改，大致的方案就定了下来。

    姜莲珠为了省麻烦，她采取材料全包的形式交给大师傅，她自己不懂建筑材料在哪里买划算，而且这类材料又多又笨重，让里正做中间担保人，全包给了这镇上的大师傅，让他帮忙全权代买，她只认出银钱就可以了。

    至于材料的好坏，等运到王家村，有里正老叔以及乡亲们这么多双眼睛帮她看着，她也不怕别人以次充好。

    到时候，做宅子的时候，她仔细的做监工，就成了。

    这么一商量，大概预算的银两在一百两左右。

    姜莲珠是个爽快人，先付了五十两的定金，签了简单的合约，里正老叔是担保人，这大师傅也是他信得过的人，刚才道士先生也给了动土的最佳日期，就是三日之后，大师傅表示明天就可以先送料子过来。

    都谈妥了，姜莲珠客气的留他们吃饭，“这也都到了饭点了，留下来吃个便饭！我去做饭……”

