    “当啷~当啷~当啷啷啷……”

    无虑城士卒面面相觑，犹豫不决。不过当第一个弃械者出现后，如同连锁反应一般，无虑城大军很快就全部弃械投诚。

    毕竟商戢是正牌太守，毕竟此时汉朝虎威尚存，在加上商戢身上还有无数光环加身，对付一群自己名义上的手下还是很简单的。

    很显然郑开所言的士卒皆感其恩义是在吹牛，至少无虑城中的士卒在其身死后只有寥寥数人抱着必死的信念为其复仇，其余等人在商戢喊上一嗓子的情况下就彻底投降了。

    在董卓之乱前朝廷官员的含金量还是非常高的，至少镇住普通士卒毫无压力!

    前来出城迎接的一干无虑城官员更是吓得浑身发抖，纷纷跪伏在地，县令更是面白如纸，浑身抖得跟筛子似的。

    “将县令立即收押，带回襄平审问！”

    商戢话音刚落，立即就有黑甲玄骑越众而出，架起跪倒在地的县令。

    因为县尉的前车之鉴，虽然吓得要死，但县令却丝毫不敢反抗，乖乖的被黑甲玄骑带走。

    “刘猛！”

    “末将在！”刘猛出列。

    “立即带人控制无虑城中所有重点建筑，另外查抄封锁无虑郑家，所有郑家成员一律收押！”

    “末将接令！”刘猛恭声说道。

    “郭彪！”

    “末将在！”

    “立即收编无虑城中所有守军，控制城门等要地，暂时控制军中所有营司马以上人员，如有反抗以郑开乱党论，直接就地格杀！”

    “是！主公！”

    郭彪与刘猛立即带着大军气势汹汹的进城，沿途所有无虑守军如同鹌鹑一般，瑟瑟发抖不敢有任何异动。

    “无虑县丞何在？”见无虑已经基本没有任何反抗能力，商戢这才转身对跪在地上的一圈官员问道。

    一名都快将脑袋杵地里的官员闻言顿时浑身一颤，心中一苦，差点哭出声来。

    刚才商戢收拾县尉县令可也是这么问的！

    “下…下官在此，还…还请府君吩咐！”

    虽然怕的要死，可还是不得不出声答道，只是声音中带着哭腔，脸上斗大的汗珠如雨般滴落。

    “都且起身吧，郑开作乱，尔等身为无虑官员，不能及时阻止，虽然有罪，却也罪不至死！”商戢缓缓说道。

    “府君英明！”

    下面一种官员闻言顿时长松了一口气，既然商戢都这样说了，至少说明小命是保住了。

    “无虑城位于我辽东西北门户，如今县尉忤逆处死，县令夺职调查，无虑如此要地，自然不可一日无主，今日我暂且任命刘猛将军暂代无虑令，诸位可有异议？”

    商戢环视众人，缓缓说道。

    “刘将军英勇雄健，乃当世英才，能有刘将军坐镇无虑，实乃无虑之福，我等自然欣喜不已！”

    县丞连忙说道。

    “自当如此，有刘将军坐镇当可包无虑平安！”

    “是极是极！”

    其余人也纷纷出言附和，仿佛真的很了解刘猛一般。

    就这样，在刘猛本人不知情的情况下，无虑县令的帽子落到了他的头上。

    商戢选择无虑下手，距离比较近，无虑县做的比较过分只是一部分原因。

    无虑的特殊地理位置也是其中一个极其重要的原因。

    无虑位于辽东西北部，向北则与鲜卑交接，向西则紧邻辽东属国，堪称是辽东的战略要地。

    无论是从防备乌桓或者抵御鲜卑的角度出发，无虑都必须牢牢掌握在自己手中。

    除了无虑外，望平、辽队也是两个战略要地，是需要派出心腹镇守的地方，只是因为距离原因，无虑成了第一个目标。

    至于其他县城，则可以慢慢炮制，唯独这三个县城需要快速彻底控制。

    又在无虑城呆了半天，帮助刘猛快速整顿好无虑城清除了一些可能的后患，等柳毅率领大部队赶上之后，商戢给刘猛留下了五万精锐部队镇守无虑城，自己则带领其余军队返城襄平。

    以刘猛的能力，再加上数万精锐大军相助，即使乌桓大举进攻也能凭借城墙暂时抵挡上十天半个月的，足够给商戢争取时间了。

    通过与邓言交流，商戢也知道了其余两处玩家叛乱也因为赵慎吕匡等人的及时支援而告吹，这也令商戢稍微松了口气。

    最坏的情况总算是没有发生，这样自己掌控辽东的难度至少下降一倍。

    商戢杀鸡骇猴的计划效果相当不错，玩家们的造反活动也进入了一个低谷阶段。

    随着徐杨以及其麾下的玩家军团集体重生，商戢的赫赫威名也算是在玩家中传开了。

    愤然大骂者有之，拍手称快者有之，事不关己者更有之；不过众人也都大致的明白了一个道理，现在还是不要招惹商戢为妙，毕竟不是谁都像徐杨那样头铁的，死亡重生的滋味可不好受！

    辽东境内纷乱的场面顿时为之一静，就连正常玩家之间的攻伐烈度都下降了许多，生怕惹恼了商戢直接大军开去将两方都杀了。

    不过也有无数玩家翘首以待，期待这第一个玩家郡守能给大家带来点不一样的体验。

    商戢带领十多万大军一路急行，总算是返回了襄平城。

    “终于回来了！”

    望着雄伟的襄平城，商戢心中也忍不住如此感慨一句。

    离开襄平快一个月了，跋涉数万里，期间大战无数。更是与刘备张飞等顶级历史名将并肩作战，结下下深厚的袍泽之情，同时还有阵斩鲜卑联盟大人和连的传奇经历。

    再之后则是与张温斗智斗勇，官至太守。时间虽然隔得不久，但回想起来却恍如隔世一般，回到阔别已久的襄平城顿时有种难以言喻的熟悉感与安全感。

    “大兄！二兄！”

    远远地就听见邓言激动地大叫声。

    商戢寻声望去，却见邓言正带着大批的留守人员向商戢兴奋的挥手示意。

    走近一看，商戢忍不住鼻尖一酸。

    邓言本是结义三兄弟中年龄最低的一位，可他本就少年老成，二十出头却长的像三十岁一样。

    如今更甚，眼袋深沉，脸色蜡黄，眼角皱纹明显，鬓角还有丝丝白发，就是说是四十岁的中年大叔都没人怀疑。

    “贤弟辛苦了！”商戢快走几步，抓住邓言双臂，动情道。

    邓言一愣，继而咧嘴一笑：“是有些辛苦，可见兄长们平安归来，言就觉得值了！”

