    凌霄子听到这话，显得非常疑惑，凌云怎么知道？他莫非已经出去过了？

    “依靠镜像水晶，我们紫霄道观的人，很快就聚集在一起！都在这连纵山脉内！”

    “后面的事，凌云兄也都知道了！我们被这群树妖追了几天！”

    “好几个师兄都死在了树妖手里，就连天蓝界，也是从树妖口中得知！”

    “更别提什么平原了！”

    凌云听到这话，脸色有些黯淡，看来他们都不知道外面的世界。

    这个天蓝界，布满了未知，如果没有已知信息，很容易被困。

    要是宗主的玉牌也失效，那就真的完犊子了！

    叶寒：？？？

    你可以遇到危险，但是不能否定爷的无敌，有圣灵在，你特么别说是天蓝界。

    就是上界，我也能去！就是不一定能回来！

    就在这时候，羽千秋开口了！他的话，让凌霄子和凌云有些诧异！

    “我就是穿过平原过来的！”

    “什么？平原那里有什么？”

    凌云的话，让羽千秋变得有些沉默，他张了张嘴，过了好一会，才继续说。

    “玄烨真炎的子火，就是在平原后面的山谷所得，平原那里并没有什么！”

    “只有一群隐藏在地表的妖兽，不过…我飞的时候，它们就没有继续进攻！”

    “以神尊境的速度，大约只需要一天时间，就可以离开平原！”

    “真正危险的，是平原后的山谷，那里的地势险要不说！还有其它人的埋伏、偷袭！”

    “说起来，我也是逃到这里的，在现在的天蓝界，实力最重要！”

    “别说青龙仙阁阁主之子，就连黑暗主神殿的带队弟子，都被人杀了！”

    “唉…原以为万佛寺的人，会比较公道，没想到…遇见他们以后，一样非常贪婪！”

    “要不是在这里遇见凌霄子道长，也许…我也不会停留！”

    羽千秋这话一出，凌霄子和凌云的双眼，齐齐一凝！

    黑暗诸神殿的带队弟子都被杀，这可不是一个好兆头，即便有这个心。

    也得有这个实力，并不是所有进来的人，修为都在神尊，还有神皇、神王进来碰运气的。

    “有意思…换个角度来说，就是可以不用顾忌，见人便杀就行吗？”

    凌云虽然说的很小声，但是凌霄子他们都听见了！

    特别是凌霄子，他听箫无涯说的时候，就有些惊讶！

    逍遥宗，居然有人以杀证道，这…要是惹的人多了，即便再牛掰，也顶不住神界的围杀吧！

    这神界，最顶级的那一撮人，可都在极等仙域中！

    “凌云兄，你呢？你是从何处过来的？”

    凌霄子的话，让凌云皱了皱眉，但是并没有隐瞒！

    “我出现在花海中，那里是一群食人花，修为在神皇境巅峰到神尊境巅峰不等！”

    “还有一个神主境的花精灵，不过…还好，虽然有点误会，但还是出来了！”

    “出来以后，便是这连纵山脉，大约穿过了近百座山脉，才到达你们这里！”

    凌霄子和羽千秋眼皮直跳，尼玛的，从你口中说出的误会。

    这群食人花，怕是被你杀完了吧？

    还有…神皇境巅峰到神尊境巅峰的食人花，看来你也没好到哪里去！

    只是你的实力比较强，轻轻松松的就出来了！

    “百座山脉…”

    羽千秋和凌霄子内心的想法各不一样，但是目的却一样！

    那就是…组队！

    没错，这未知的天蓝界，还有更多的危险，而凌云遇到的危险。

    和他们没什么两样，也就证明，这后面的路，更加不好走。

    而在这天蓝界，能够信任的，凌云算是一个！

    要是不能信任，他也许早就动手，因为在场的人，也许加起来，都不是他的一合之敌。

    “凌云兄，有没有兴趣，一起去山谷？既然羽千秋道友遇见了黑暗主神殿！”

    “还有万佛寺等人，也就证明，山谷那里，才聚集着进来的人！”

    凌霄子也是想抱大腿，没办法啊！特么的，紫霄道观没派厉害的师兄过来。

    本就是抱着破阵的心态过来，结果人家都那么认真！

    这群师兄，也是陪着自己进来的！

    凌霄子以为自己实力可以了，没想到，还是那么差劲！

    他有些无奈，心里也是一叹！

    不知道箫无涯在什么境界，恐怕已经是神尊境了吧！这差距真是越来越大了！

    “对啊，凌云兄，一起吧，有你在，我们也能安心点！我们一定不会给你拖后腿的！”

    羽千秋一听凌霄子主动开口，心里正高兴呢，因为他和凌云不熟，不太好开口。

    凌云看了一眼羽千秋，又看了看凌霄子身后的五个道士，犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “也好，你们恢复一下神元，如果没其他问题，我们便明天出发！”

    不等他们说话，凌云就找了个地方坐下，身体周围，也布下了神元护盾。

    即便凌霄子是箫无涯的朋友，也不足以让凌云掉以轻心。

    除了逍遥宗之人，凌云，谁也不信！

    凌霄子见此，反倒是有些佩服凌云的行事风格，这种人，果断到有些可怕。

    他看了看空旷的周围，不知道的，还以为这里不是森林。

    第二天。

    他们齐齐在羽千秋的带领下，迅速穿过平原，而凌霄子则是被他的两个师兄带着。

    毕竟，这里就他修为最低，速度也是最慢的！

    “隐藏在地表的妖兽…”

    飞了半天，凌云有些无聊，他的眼神，下意识看向了平原的地表。

    咻！

    在其他人懵逼的情况下，凌云突然朝着地表挥出一剑。

    “你们飞高点，我去瞧瞧那是什么妖兽！”

    凌霄子几人面面相觑，他们不知道该怎么办，但是想起凌云的实力。

    他们只好停在空中，正好，凌霄子几人，也想见见这地表隐藏的，到底是什么妖兽。

    只是为了大局考虑，他们这才没有去探索。

    一边的羽千秋，脸色有些颤抖，这引爆地表的妖兽，体积只有手臂大。

    数量却多到吓人，而且实力都在神皇境。

    在他们的注视下，凌云的剑气，很快就击中在地表。

    随着一阵烟雾缭绕，凌霄子他们只能展开神识。

    凌云自然也是一样，可是…

    在他们神识的感知下，竟然是无数的神皇境气息！

