    

    “张兄弟，你就坐下吧，别走了，晃得我眼晕。”何有道将手中拿装着青铁牛尸身以及双角的储物袋子，递给店中一位年轻一些的管事，让他帮下忙，将这储物袋收进楼中的库房里面。

    何有道刚才已经用红月楼中秘传的法术，将自己全身上上下下全都检查了一遍，再确定了他自身没有沾染上那血红灵光后，他这才暗中松了口气。

    这头青铁牛死后，那一瞬间所爆发的怨气，将张世平、梅守军、唐学儒三人标记上，在他们不知不觉的时候，牵魂引血术的血红灵光就已经渗入他们三人体内。而何有道虽然在检查海兽尸身的时候，有接触过青铁牛的尸身，但是那时候青铁牛早已经死透，就连魂魄都已经被唐学儒收起，又哪能沾染上这血红灵光，他纯属是抱着小心至上的心理。

    何有道安慰张世平，说的喉咙发干，他端起一杯清茶，咕咕几口喝光，放下茶杯后，再看张世平在大厅中走来走去，对他说了一句。

    红月楼中每天经手的海兽以及海中修仙灵物，不知凡几。有时候也会遇见像张世平这样，贩卖的海兽中有高阶海族施展种下的秘术。要是换做在平常时候，这头有问题的青铁牛，红月楼就是发现了其中的异常，也不会对贩卖的修士说出来，红月楼只管自己生意买卖，至于贩卖的修士，他们生还是死，这不关红月楼的事情。

    但是这时候不一样，在海族发起进攻，正是两族交战的时候。张世平他们这些筑基修士，接受的还是联盟的任务，去清理从前线偷溜进来的二阶海兽，因此他们这才中了夔紫的牵魂引血术。

    而红月楼又是联盟中红月尊者，一手所建立的，要是因为海族妖君的一句话，就将人族修士捆缚双手，送给海族，用来平息他们的怒火。

    那红月尊者那一张老脸就全都丢光了，有道是主辱臣死，那轩青这位红月楼的元婴修士，怕是要吃个挂落，讨不了什么好！而最重要的还有一点，要是在南海的修士听闻到这个消息，那他们怎么安心猎杀海兽，难不成每一头海兽击杀之前，都要好生检查，看这头海兽是不是有什么后台，还是有什么高人一等的血脉，那还不如干脆将整个南州全部送给海族，所以轩青这才那么早现身，并且让张世平留在红月楼中。

    要是夔紫这头蛮牛真的重视自家后辈，又哪能这时候放青铁牛，溜进南州人族内海中，难不成他不明白南州修士在交战一开始，就已经在猎杀偷溜进来的海兽。

    那些偷溜进来的海兽，游经前线所设下的大阵，身上带着标记，再是好找不过！只要能确定得了海兽的位置，就算它们藏得再深，南州修士有的是引妖的手段，二阶海兽灵智未开，很容易就傻乎乎咬钩！

    而如今对方这样大张旗鼓地找上门来，不是想开始元婴修士之间的争斗，就是抱着其他不为人知的目的，可是不管对方如何打算，他们这些在岛上维持后方稳定的元婴修士，都要站出来，半步都不能退让。

    张世平可不知道轩青这位元婴修士在那一瞬间就考虑了那么多，在大厅是来回踱步的他听到何有道的话，但是他现在哪能安安心心地坐下来，一边饮茶一边静等，根本做不到，他体内的血红灵光，就是道催命符，紧紧地扼住他的喉咙，扭着他的心。

    何有道也只是安慰地劝了张世平一句，他就算不是当事人，也能明白张世平心中的惶恐不安，如果换成是他，这时候他也好不到哪里去。

    时间一点点过去，红月楼外的风渐渐小了，天上的乌云也消散了去。

    在一开始的时候，街上有眼尖的修士，看到了天上乌云下，凭空站着的几位元婴修士，又看到能化为人形的海族妖君，忍不住惊呼了一声，引得街上其他人一阵惊慌。

    不过又因为青禾、青玉、渡羽三位人族元婴真君在，底下的炼气筑基期的修士，很快就安下心来。而后他们又看到有一人飞上天，觉得自己这边的元婴修士比对方要多上一人。

    在这情况下，一些好奇心重的修士，直接站在大街上，伸长着脖子，施展天眼术，眼巴巴看着天上的元婴修士，恨不能自己再长上一对招风大耳朵，以便自己能偷听到那些所谓高阶修士，听一听他们谈论的都是些什么。

    而在人群中，一个相貌普通的青年，身后跟着一位身穿着黑色斗篷的丈高魁梧大汉，毫无生气，像是一具傀儡炼尸，但是大汉身上又隐隐有法力流动。这青年长相很是大众，要是身后跟着的大汉比较显眼诡异，就算在大街上走过去，也不会有人特意注意到他。

    青年眼中幽幽蓝光一闪，借着清灵明目，他看清天空中七位御风凭空而立的元婴修士，由于离得远，加上他们七人又都是神识传音，所以青年也没办法根据对方口型得知他们所说的话，不过他用眼角余光看了一会儿后，发现那三位海族妖君中，那位头上长着一双紫色雷角的大汉，面露愤然的神色，期间又不知道说了什么，那三位海族妖君转身化作黑光，蓦然消失。

    青年之所以用余光观察，是因为元婴修士哪一个不是神识灵敏之辈，要是他目光直视，很容易就被他们所察觉，他收回目光，看了周身还有好些人驻足，脖子都快要伸断了样子，心中嗤笑了一声，便不再停留，走出了这城池繁华地段，叫了一辆由一头似牛似马的异兽拉着的兽车，他神色淡淡地对车夫说了几句，便带着身后的黑色斗篷大汉，坐进车厢内。

    兽车走的很是平稳，赶车的车夫也看到了天上的情况，不过就算元婴修士再多，又关他们什么事情。这个年近六旬的老汉，扬起鞭子，打了空响，兽车飞快地朝着城外跑去，心中则想着，人啊，能做好自己的事情就够了，多不做不来，也莫去理！

    天上的四位人族元婴，看着海族三位妖君飞走，也不急不缓地跟在他们后头，直到这三位海族妖君出了内海。        

