    第387章家家有本难念的经

    江凤芝也无语。

    这世上就是这样，有人的地方，就有纷争。

    至于亲情神马的，你穷个试试？谁能瞧得起你？你穷又老实再试试？不说别人，但是你爹妈你兄弟姐妹就能把你踩扁了，你信不信？

    其实啊，这世上，欺负你的人，一般都不会是外人。

    因为外人都各过各的日子，紧着赚钱，紧着为自己的小家忙活，谁有功夫搭理你啊？你以为你是谁？

    而能欺负到你，又能让你无力反抗的，就是你所看重的亲人。

    就比如刘月娥家，他爹在兄弟几个当中，是最穷的。

    穷到什么份上呢？穷到全家人衣裳从成了家，一直到现在，就没怎么换过，那真是补丁摞补丁，穿了三年又三年哪。几个孩子从小到大，就没吃饱过。

    这要不是刘月娥嫁给了徐江，徐家时常地帮衬一下，那刘家这个日子还能不能过下去，真不敢说。

    刘月娥的其他两个姐姐嫁人之后，过得也不是很好，所以能帮衬娘家的时候少，再加上她们的婆家对她们看管得严，所以刘月娥的娘家，一直都非常的不好。

    不过，即便如此的艰难日子，让江凤芝佩服的是，他们家从来没提出过要卖哪一个孩子。

    这一点，对于古人动不动就把孩子当私产卖掉的理念，刘家能做到宁可饿死穷死，也不卖了自己的孩子，她还是挺佩服的。

    一家人再艰难，也相互守望在一起，这是难得可贵的地方了。

    刘月娥的爹叫刘六虎，因为家里八个兄弟当中排行老六，他爹娘就依次顺口管他叫六虎了。

    六虎人老实又有些愚孝，和媳妇儿生了刘月娥她们三四个闺女，三个儿子。

    最小的三个，都才十一二岁，七八岁，六七岁，所以刘月娥得知她爹上了严重的伤，都已经好几天了还没见好转，又没钱请大夫，这才着急上火神情恍惚，做坏了发糕，差点误事儿。

    江凤芝听完刘月娥的哭诉，也是很无奈的。

    唉……该死的古代人权，这儿女就成了爹娘的私有财产了，一个个成了家，过着最艰难的自，还不得安宁，你说，这搁谁，谁不想杀人的心都有了？

    可叹气归叹气，无奈归无奈，该替儿媳妇出头，还得出头啊，不然她们徐家也不得安稳不是？

    这个真是应了那句话了，一发动全身，这话一点都不假。

    想到这儿，江凤芝顺手从袖笼掏出一块方巾递给刘月娥，“行了擦擦眼泪别哭了，这事儿，娘和二江子帮你办了，你就安心些吧。

    唉……你呀，都多大的认了，以后长点心，别有啥事儿搁在心里，不跟你你男人说，结果事儿解决不了，还把好好个发糕给做成了那个德行，再有下次，看我怎么收拾你。”

    刘月娥知道婆婆这是疼自己呢，感动地眼泪又流了下来，连连答应着。

    一旁安静了半天的小宝安，终于逮到了说话的机会了，就拽拽姐姐的胳膊，然后奶声奶气地跟江凤芝学叹气，“唉……都多大人了，还哭鼻子？娘亲一点都不乖，惹奶奶生气，就要打屁屁。姐……姐姐，我去外头拿棍子好不好？”

    小宝安见娘亲哭了，就笑话她，娘哭鼻子，不是男子汉

    (本章完)

