    前无去路。

    后有追兵。

    董卓的暴虐在这一刻体现的淋漓尽致。

    “不冲了！回去！杀回去！咱家就算是死，也要拉上小皇帝做垫背的！”

    这一次董卓没有再询问身边的李儒有何锦囊妙计。

    直接做出了决定。

    看似鲁莽的决定其实是最明智的选择。

    两山之间地形狭窄。

    不利于大规模的厮杀。

    联军就算有再多的人也不可能一股脑都拉到战场上来。

    只能是一部分而已。

    反观西凉兵这边。

    因为是率先赶到的此地。

    所以占据了大量的空间。

    也就是说西凉兵的人数要比联军多的多。

    凭借着人数上的优势。

    西凉兵闷头往回推。

    联军其实是很难抵挡的。

    只要把小皇帝重新抢到手中。

    十八路诸侯就要投鼠忌器。

    再也不敢拿董卓怎么样了。

    全体西凉军齐刷刷的掉过头。

    呜闹喊叫着杀了回去！

    正在策马冲杀的杨锋立刻明白了董卓的意思。

    这一招高啊！

    把人海战术发挥到了极致啊！

    穆桂英他们位于天门阵中。

    是不可能调回来的。

    否则就等于是给董卓让出一条通道了。

    哼哈二将和燕云十八骑又在崤山之上。

    同样远水解不了近渴。

    猛张飞又拖在后面保护小皇帝。

    算来算去杨锋手里可用的人就剩下吕布和关羽了。

    一旦这两员大将被缠住。

    指望其他各路诸侯来抵挡凶猛的西凉军？

    开什么玩笑！

    都不如指望上天会出现奇迹靠谱一些！

    杨锋把董卓逼到了绝路上。

    同样。

    董卓也把杨锋逼到了绝路上。

    双方都已经没有了退路。

    暗中一咬牙。

    杨锋不退反进。

    怒喝：“疾！”

    墨蛟龙撒开四蹄猛地一个提速。

    就跟开了野蛮冲撞似的。

    一头撞进了反扑过来的西凉兵之中。

    强大的冲击力和身上的马具铠甲相配合。

    顿时就撞飞了一连串的西凉兵！

    马背上的杨锋显露出了狠戾的一面。

    重鸣枪带出数不清的枪影。

    最适合群战的杨家暴雨梨花枪全力而为。

    凡是靠近杨锋身周五步之内的。

    沾上死！

    碰上亡！

    枪下无一活口！

    “云长！回头保护主公！我去将狗贼擒来！”

    吕布大声嘶吼着。

    他知道杨锋要亲手斩下董卓的狗头。

    担心杨锋因此而太过深入西凉兵之中出现什么意外。

    因此才会和关羽进行了任务分工。

    关羽也知道保护杨锋比其他任何事都重要。

    当先用力一点头。

    调转和吕布一模一样的赤兔马。

    抡刀杀回去保护杨锋了。

    与此同时。

    位于崤山上的哼哈二将见状。

    顿时怒火中烧！

    把拦山堵路的任务交给燕云十八骑。

    二人策动战马从山坡上倒冲了下来。

    山坡上好似卷起了一团黑色的乌云和一团红色的烈火。

    红与黑相互辉映。

    恰好是铁与血的颜色。

    没错。

    他们带给西凉兵的便是铁与血的感受！

    稀有金属铸造的擂鼓翁金锤和五爪金龙槊锐不可当。

    在接触到西凉兵的第一时间。

    就爆发出恐怖的杀伤力。

    卷起一蓬蓬的鲜血！

    神挡杀神。

    佛挡杀佛。

    谁挡谁死！

    两个人两匹马。

    愣是在董卓的身后掀起了一阵腥风血雨！

    如入无人之境！

    要说董卓对哼哈二将也是恨的咬牙切齿的。

    若非他们俩挡在崤山上。

    董卓此刻没准就顺着崤山跑路了呢。

    哪还能留下来受这个窝囊气？

    看到哼哈二将区区两个人就干硬撼自己的西凉大军。

    董卓瞬间就怒了！

    “分出一个万人队，掉头弄死他们！”

    董卓挥手拔出腰间的七星宝刀。

    怒不可遏的嘶吼着。

    这柄七星宝刀本是王允家中的传家之宝。

    有削铁如泥的锋锐。

    如此宝贝董卓当然不会放过了。

    软硬兼施的把这柄宝刀给要到了手中。

    成了他随身携带的佩刀。

    一支万人队从大部队中分离出来。

    转头向哼哈二将杀了过去。

    哼哈二将毫无惧色。

    反而双双发出仰天大笑。

    杀的更欢了！

    他们这边多吸引一些火力。

    杨锋那边的压力就会小一些。

    士为知己者死。

    更何况就凭这一万人就想搞死他们？

    开什么国际玩笑呢。

    十万人还差不多！

    在哼哈二将的对面。

    还有一头猛虎正在快速向董卓的方向突进。

    挡者披靡！

    人中吕布是也！

    前后两方的夹击。

    让西凉军乱做了一团。

    再无阵型可言。

    位于天门阵中的穆桂英当机立断。

    把大阵的主持权交给杨无敌。

    她自己带着两千人马挥刀杀来。

    在乱战之中逐渐与哼哈二将汇合到了一起。

    两头猛虎的身边。

    又多了一头暴走的母老虎！

    看着杨锋麾下的众将勇不可当。

    小皇帝刘协由衷的赞叹道：“不愧是杨家将啊！果然骁勇！”

    站在他身边的王允目光阴沉。

    嘴角略微牵动了几下。

    似是想要说些什么。

    可是看到近在咫尺的猛张飞。

    最终还是把想说的话又咽了回去。

    他本想提醒小皇帝多加防备杨锋。

    很有可能杨锋就是下一个董卓啊！

    可是猛张飞一看就是不好惹的人物。

    万一因为王允的猜忌惹恼了这家伙。

    他手里的那根丈八蛇矛王允可吃不消啊！

    就算董卓肯把七星宝刀还给王允。

    王允也绝对挡不住猛张飞的一招半式。

    这点自知之明王允还是有的。

    战场中。

    袁绍等几路诸侯也相继投入了场地所能容纳的最大兵力。

    如此一来。

    战斗就越发的混乱了。

    到处都是刀光血影。

    随时都有人倒在血泊之中。

    然而占据人数优势的西凉兵就像是杀不完一样。

    砍倒一批还有一批。

    杨锋杀的眼睛都红了。

    身前已然是密密麻麻数不清的西凉兵！

    杀出了火气的杨锋猛然大吼一声：“破！”

    重鸣枪灌注着他全身的力量。

    凶悍的砸向了正前方。

    咔嚓——

    一连十几个西凉兵被他这一枪砸的骨断筋折。

    手中的武器都被震裂成了两截儿！

    “叮——”

    “恭喜宿主获得突破，力量值提升到SSR级！”

    终于突破了！

    杨锋感觉到困扰自己许久的瓶颈。

    就像是坚固的堤坝裂开了一道缝隙。

    蕴藏在其中的洪水立刻汹涌的奔腾而出。

    一发而不可收拾！

