    “队长，你说句话啊？这种非常规的装备，适合自己用还是拿去卖掉？如果可以用的话，怎么分配？”痴情玫瑰扭头问道。

    岳峰道：“这个血统物品的副作用，其实没有你们刚才说的那么夸张，只是影响基础生命值而已，也就是不带装备情况下的面板生命值属性！

    法师职业的生命值成长本来就低，后面肯定是靠极品装备撑血量的，影响没有想象的那么大！

    至于分配，既然是组队掉落，老规矩呗！

    谁用得着归谁，死灵法师这个血统物品牧师肯定是没法用的，跟圣职者肯定不能通用！

    窃魂卷的话，也是法伤物品，大家都没意见的话，就归队伍里的火法了！”

    “这两件装备太贵重了，我不能拿，本来这个boss也全是靠炸弹炸死的，我也没帮上任何忙…要不然挂到拍卖行卖掉吧！…”

    这时候，一向队伍存在感不怎么强的深蓝摇摇头，坚定地拒绝！

    这两件装备的价值太大了，已经超出了深蓝可以安心占便宜的底线。

    岳峰咧嘴笑了笑：“团队实力强大了，才能挑战更加强大的副本跟怪物！随着游戏的进程，后面大家每个人都要走向变强这条路的！

    如果感觉啥都没做拿了装备心虚，可以签一份合作创业协议，算我给你个人的前期装备投资！咱们将来是要创建团队的，干嘛那么生分？”

    听到合作创业协议六个字，痴情玫瑰眼前一亮：“对啊，签合作协议！只要不离开团队，那不就肉烂在锅里了嘛！还有啥好顾忌的！峰哥弄个协议出来，我替蓝蓝答应了！”

    这种对双方都好的事儿岳峰自然不含糊，将之前给影杀的协议简单的修改了一点细节，随手交给了痴情玫瑰。

    合约其实很宽泛，除了约定一起成立佣兵团以及后续的工会不能随意退出之外，别的要求很低，几乎没有任何强制性的限制，绝对属于最宽泛的合约类型了。

    痴情玫瑰将合约交给更深的蓝：“我看完了，没问题，签了就好，往后峰哥就是你的顶头上司了，哈哈哈哈！

    啥时候也给我弄个协议啊，最好再开份工资！这样我就能吃队长的喝队长的了！”

    更深的蓝拿着合约看了一遍，痛快的点点头签署下来。

    合约签完，岳峰随手将两件装备交给了更深的蓝。

    “你看看现在绑定这两件装备之后，还差多少属性点？”岳峰问道。

    “额，我是全智力加点的，算上窃魂卷的智力加成，还差25点！”

    “还有这个呢！再加上这个就够了！”痴情玫瑰随手将之前讹到手的法师戒指【黑暗低语】交给了更深的蓝。

    【黑暗低语】

    装备等级：25

    当前品质评级：橙色完美

    类型：饰品项链

    属性：

    法术伤害：35-42

    法术缩减+35

    附加：智力+35

    附加：智力+25

    附加特效：【低语】

    【低语】：每次释放法术都将获得额外的15点法术缩减，一场战斗中最多可以叠加三层！

    介绍：死灵法师罗希佩戴过的高级戒指饰品，可以有效的缩短施法的冷却缩减，提升技能冷却速度。

    这枚橙色品质的法师戒指，也是非常极品的货色，双加高达60点的智力加成也就罢了，还有冷却缩减附加。

    如果叠加满三层的话，冷却缩减达到了夸张的80点，折算下来也就是16%的额外技能冷却加速，对完全靠施法来吃饭的火法来说，这个增益效果已经很明显了。

    “加上戒指属性就够了！”

    签了合约，更深的蓝心里总算迈过了心里这道坎，戒指拿到手之后立刻装备凑够了最低的智力值要求。

    “快绑定之后看看，死灵法师这个血统物品的技能树可以学啥技能！！”痴情玫瑰看起来比当事人还要期待。

    很快，就看到更深的蓝浑身被黑色的死亡气息所笼罩，跟之前火法的气息出现明显的差异。

    “说话呀，都有啥技能，有厉害的大招吗？急死个人了！”痴情玫瑰继续催。

    很快更深的蓝将自己的技能图鉴贴了出来。

    【亡灵装甲】：给指定友方单位额外增加一个亡灵装甲增益状态，提升部分护甲值跟少量的免伤。

    【枯骨法盾】：给自己释放一层法术护盾，获得额外的伤害减免。

    【召唤骷髅】：使用任意一具尸体当原料，召唤出一个低级骷髅为你作战！零级技能最多限制召唤三个骷髅。

    【黑暗仪式】：献祭一个召唤骷髅，恢复部分百分比的魔法值！

    “暂时只有这四个技能可以用，后面的需要解锁！”更深的蓝淡定说道。

    公子哥打量了几眼新解锁的技能，忍不住感叹道：“不错，非常不错！都是有用的技能！往后你这能打能抗，还能召唤，还不缺蓝！强力法系的人设立住了！”

    “不知道实战效果咋样啊，走，拉点怪物试试去！看看换了装的双系法师，到底有多强力！”

    在痴情玫瑰的怂恿下，众人朝着刷怪区域继续移动，分头行动各自引怪，很快就拉回了至少三十多只骷髅兵怪物。

    只见更深的蓝不紧不慢的挥动法杖，给每个队友加上亡灵装甲的增益buff状态，护甲值直接提升35点，顶的上一个小件的额外防御了。

    接下来正常的火法技能甩起来。

    只是第一个烈焰冲击，就跳出了四位数的伤害来，看的大家一愣一愣的。

    “我擦，四位数的伤害！什么鬼？之前不最多也就七八百吗？”

    更深的蓝：“法伤提高了好多，技能伤害加成高了，现在窃魂卷还没积攒起来层数呢，如果叠满，伤害应该会更高！”

    接下来又陆续刷了几波怪物之后，更深的蓝窃魂卷的被动叠满了。直接增强40%当前法伤数值！

    等再释放火法读条技能的时候，一个烈焰冲击的伤害达到了1600+，实际伤害能力比之前几乎翻了一倍！

    这还不算，地上有了尸体，随手一挥，就可以召唤出一个呆呆傻傻的白板骷髅来，

