
由于是三人刷的骷髅墓地，俩人一步到位，直接跳过九级，角色升到了十级，刚好可以去刷蜘蛛洞穴，赶路过程中比较枯燥且乏味，蓝河大步向前与张三并排走着。

“有什么事吗？”林渊问，二人背了不少药，同样小跑早把他们甩开了，此时这人跟上自己，不是有事还是能是什么原因？

“呃……”蓝河不知道怎么开口，组织组织了词汇说道：“兄弟，你这一波流打的很霸道啊，要不是我失误了，全图你只打一波就够了。”

“嗯。”林渊“嗯”了一声，等对方继续往下说。

“兄弟，这打法叫什么名字啊！”蓝河问。

“你不说了嘛，一波流啊！”

“我也打过一波流，可从来见有像你打过这多的人。”

林渊操纵角色扭头看着这人一眼，这真的是凭实力拿到等级榜第二的人吗？

“一波多少都叫一波。”林渊淡淡道。

看着对方指挥角色扭头看自己，就像看个傻逼一样，蓝河无语了。

可不是嘛！一波多少都叫一波啊！一波懂不懂啊？一波就是一次啊！这跟多少有什么关系？蓝河使劲摇晃下了脑袋，觉得今天自己是不是没睡醒？怎么会在这么弱智的问题上纠结了好半天，不过话题已经打开了，他还有个问题想问。

“兄弟，你怎么这么快打完了32连？”蓝河想知道，自己那几剑砍与不砍没什么两样，伤害少的可怜，没这人一个普通攻击高，似乎也并没起到拦截作用，那对方的意图是什么？掌握一个人的意图，远比这人教自己怎么打来的更实在，高手和普通玩家除了操作上的差距，意图，也就是思路根本就不在一个层面上，有了意图可以改变很多自己完不成的操作。

“格兰机枪啊！”林渊回复简单。

“一发没漏？”蓝河下意识的问道。

要知道，骷髅右肩的位置不是那么好命中，稍微抖一点可能子弹就漏过去了，哪怕先前打了31次连击，第三十二下没打中，骷髅领主的佩剑也不会掉落出来。蓝河看了遍攻略，骷髅领主和骷髅勇士的佩剑不一样，骷髅勇士是打完就掉，而骷髅领主32连击不是屏幕中计算的连击数，是要连续攻击32次，把拿着佩剑的右臂斩断才算爆下来，当场就可以拾取。

不过想来应该是没漏，漏了怎么可能这么快就打完了32连呢？自己还真是问了个废话，反应过来的蓝河暗自吐槽自己没睡醒，净问些白痴的问题。

“你是不是想说，为什么我让你砍了两剑又送了回来？”

蓝河一怔，自己的心思被看穿了，但这话他这么能说出口？

自己是造成了些许失误，但要是放怪自己回去，连击的时间也够，不需要自己牵回去，这样就可以剩下不少时间，说不定首杀就拿到了。

见对方没说话，默认的道理林渊还是懂的，直接说道：“要不是你秀了几下操作，首杀说不定就拿到了。”

“怎么又赖到我身上了。”蓝河蒙了个逼。

“不是这样吗？难道你不是因为没拿首杀问的我吗？”

“当然不是。”蓝河死不承认，这事他能承认吗。

“噢！”林渊“噢”了一声，说道：“我没数过格林机枪有多少发子弹，不知道够不够32颗，格林机枪打完不强制收招是有僵直的，这个你知道吧？”

“知道。”蓝河点了点头，任何技能打完都有收招僵直，等级越高的技能收招僵直时间越长，除非是变招和强制收起没打完的技能，这样可以大大缩短僵直时间，其他职业可能还不太明显，枪炮师的：喷火器，格林机枪，打完是都有很长的收招僵直。但在技能结束前取消，僵直时间会缩到短到近乎没有。

格林机枪子弹若是全打完，掉连击时必然的，所以无论够不够，还是失误什么的，让他拉怪是后手，尝试新打法是创新，这边是此人的意图。

正常32次连击，为求稳妥，可以边打边后退，犯不上用格林机枪。

弄明白了对方的意图，蓝河似是学到了什么，又像是什么都没学到，有种说出的感觉。

要说蓝河这两年里确实成长了不少，无论是此前和车前子的对话，还是现在套话方式的学习，都不是两年前那个单纯，只是来新区开荒的会长了。

“到了，这次你们快点。”停在蜘蛛洞穴门口，林渊指挥张三先一步进了副本。

想着进了还要退，蓝河也跟了进去，系舟跑的最慢，不过为了听二人对话，他就紧跟这后面，等了大概五六秒，见二人没出来，随即也进了副本。

蜘蛛洞穴和骷髅墓地一样，进图，途中，结束时，都有机会遇见隐藏BOSS。

不过操作很快的林渊此次没急着退出，显然他们人品爆发，第一次就遇见了隐藏。

“运气不错啊，第一波就有，这次首杀肯定是咱们的了。”说完，系舟便直接坐下吃起了恢复法力的药剂，准备待会给蓝河加血。

至于那个大爪子，貌似加不加都行，人家一个小时前就自己拿下了副本的首杀。

新手村能有多大？十分钟就可以跑上一整圈，几个人几乎是半法力，半生命进的图，这么短的时间还不至于完全恢复濒危。

蓝河以为对方会像骷髅墓地那样，直接冲上去，没想到这次那人竟坐在自己旁边，也吃起了恢复药水，身上细不断冒出细小的蓝色加号，生命是一点都没涨。

还真有信心。

既然没急着冲，应该是有打法吧？

蓝河坐在地上，等着对方说出蜘蛛洞穴的打法。

然而，那人恢复完法力就直接起身，将紫武太刀丢了下来。

“太刀给你。”

果然，不行了吧！需要我了吧！

蓝河刚装备上紫武太刀，等待对方交给自己任务，结果就见那人大摇大摆的走在路中间，蓝河刚想提醒：兄弟，你这么走会把怪全引来的。

可话还没说出口，那人的移动速度就使得自己说什么也听不见了。

在蜘蛛洞穴狂奔？找死呢吧？这和骷髅墓地能一样吗？

就算骷髅墓地这人两只BOSS一起杀，蓝河也不相信对方在蜘蛛洞穴敢这么做。

他大踏步跟上，冲着张三的背影喊道：“兄弟，我技术还行，我帮你吧！”

蓝溪阁五大高手，如今只能评价自己的技术还行，不知是不是有点可悲的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950608"  chaptername="第十五章  我技术还行">加入书签</a>
</div>
