    说是不必在意怨气的事情，但是能拿的怨气为什么不拿？

    作为新组织的第一单，这位[暗夜男爵]注定命不久矣。不过白井九与白井觞的打算呢，既然柯南已经介入进来了，那么就说明这些人中有很大的可能是会产生怨气的。

    所以，反正是内部人员定下来的第一单任务，时间又不着急，多等一会儿，等到柯南把凶手找出来之后，他们再从警察手里面杀人也不迟。

    这样，也达到了利用这一次的任务一战成名的目的。

    计划通！

    在安静的1903号房间窗外，天色渐渐的暗了下来，在下方，露天餐厅四周的灯都点亮，人们陆续到来，就坐。

    公主大饭店的入住价格非常的贵，但贵也有贵的好处，比如晚餐都是由饭店负责的，可以随意点餐，味道还很不错。

    听说白井九身体不舒服而不来吃晚饭了，小兰很是担心，但因为有柯南的掩护，也就没有强行上楼去白井九的房间看望，而是带着柯南来到了露天餐厅吃完饭。

    没办法，虽然她可以为了照顾小九而不吃晚饭，但是还有柯南和毛利大叔呢。

    更何况，小九也不是真的是一个小孩子，她既然决定不出现，而柯南又为她打掩护，说不定两个人是在处理什么要紧的事情呢？自认什么忙也帮不上的小兰当然不会在这个时候给两人添麻烦，能做的，就只有配合他们装傻，并且可以的话，帮着一起掩护一下。

    怀着担忧心绪的小兰牵着柯南走着，很快就听到了毛利小五郎的声音：“小兰，这里, 这里！！”

    小兰便转头循声看过去, 在热闹的晚宴气氛中, 她一眼就看到了笑得有点憨的毛利小五郎，以及与他同一桌的前田聪和佐山明子。

    “啊，爸爸……还有前田前辈和明子小姐？”小兰有些茫然地带着柯南一起来到了餐桌旁, 拉开椅子坐下，“你们三个怎么会在一起？”

    前田聪闻言, 就有些尴尬和不好意思地挠头笑了, “我们俩正在被你爸爸盘问呢, 看我们会不会是那个男爵来着……”

    毛利小五郎很顿时有些脸红地跟着笑了，“哈哈哈, 哎呀，我这就是随便问问……”

    小兰闻言就懒得管自家不靠谱的爸爸了，注意力都转移到了佐山明子身上, 眼睛一亮, “哇！明子小姐的衣服好漂亮啊！”

    佐山明子穿着一件一字露肩露背连衣裙, 脖子上圈着莹白的珍珠相连, 衬得她皮肤白皙，身材有致, 不仅凉爽，并且清纯又性感，十分的有女人味。

    被原先看做是情敌的姑娘这么直白又毫不犹豫的夸奖, 佐山明子有些意外和不好意思，微微有些脸红, 但又继续板着脸，声音也有些生硬别扭：“谢谢！”

    小兰可没有在意这些, 她甚至连之前佐山明子因为吃醋而有些失礼的行为都没想起来，并且还凑在佐山明子耳边悄声提醒：“不过你可得小心一点哦, 你穿得这么好看，相信被某个色狼盯上！”

    小兰的声音虽然笑，但坐在身边的前田聪和一向爱听墙角的柯南还是听了个清楚，四个人一起向着不远处，那边，2101房的江原正一手拿着啤酒杯，一边色眯眯地看着这边，脸上依旧是喝多了的红晕。

    顿时，四个人的脸色都不太好。

    这个人真是太恶心了！

    但是恶心也没有办法，恶心也要恰饭。

    四个人干脆回过头，不再去关注江原，一边相互聊天一边等待着晚餐的到来。

    由于小兰确实只是将前田聪当做憧憬的前辈，其他的根本啥都没有，再加上她又是一个善良开朗的好姑娘，很快的，佐山明子就对小兰没有这么防备了，再加上有前田聪有意缓和气氛，于是一顿饭结束，三个人都聊得特别开心。

    在柯南借着小朋友的身份有意引导话题下，这一对年轻的情侣就聊起了自己参加这次活动的缘由。

    “原来，是明子小姐报名参加这个活动的呀……”小兰当然是配合新一行动，恍然接了一句。

    果不其然，前田聪就应答了：“没错！名字可是工藤优作的忠实读者，她尤其了解[暗夜男爵]这个人物呢！”

    对此，放开了的佐山明子还觉得非常的自豪，“对呀, 谈起男爵的事，我绝对比任何人都清楚！”

    说着, 她还撩起了自己的头发，“你们看，我就连发型都剪得和他一样呢！”

    就在此时，一个女人路过, 顺便反驳了一下：“了解男爵的人，不止是你吧……小姑娘……”

    来人正是2102房的上条秀子。她一头大波浪黑发随着海风飘舞，好看的脸上画了淡淡的妆容，带着浅色墨镜，穿得……嗯，穿得十分的大胆清凉。

    ——与其说她穿着一条裙子，不如说她穿着一片布，在脖子上缠绕一圈之后，两边垂下，堪堪遮住胸前，然后在腰上缠绕之后垂下。海风拂过，衣袂飘飘，还能看到她的外腿根。

    原本还觉得穿得性感美丽的佐山明子跟她一比较，简直保守得跟古代小家碧玉一样。

    这才是真性感啊……

    餐桌上，前田聪，毛利小五郎以及柯南的视线都忍不住跟随着上条小姐一起移动，挪不开了。

    三只手伸过来，一手一个，直接拧着三位男士的耳朵强行将他们的视线摆正。

    “阿聪，看够了没？！”

    “爸爸！就是因为你这样，妈妈才会跑掉的！……还有你，柯南！小小年纪就不要学大人啊！”

    “啊……小兰姐姐，我没有啦……”面对小兰瞪着眼睛斥责，柯南忍不住后退，一边心虚解释，一边还下意识转过头。

    咦？

    柯南忍不住转身仔细看。

    就见后方，性感美丽的上条秀子毫不在意自己吸引了异性的目光，优雅地走过了江原身边，而那个色眯眯的大叔江原笑嘻嘻的，借着醉酒的缘故伸手就摸像了另一边路过的服务员，反而对大美女上条视而不见。

    这正常吗？还是说他只是不喜欢这一款的？

    柯南疑惑地歪头，然后又看见了独自一人的2001的金城老先生。

    咦？他居然一个人，那个看起来十分不好应付的静江不在他身边吗？这似乎是一个打探消息的好机会啊……

    柯南当机立断，匆匆和小兰说了一句，然后尿遁了。

