    “是吗，原来这样……”万坤讪笑一声，然后他看向白校长那边，发现白校长此时一脸平静，似乎叶双刚刚说的是一件很普通的事情一样，不过也确实如此，先不说白母整天催着让这两个孩子毕业就订婚，而他自己也是把叶双当做自己的准女婿看待。

    就是这狗粮经常吃的有点齁得慌。

    “能被白小姐看上的男生，那应该是十分的优秀吧。”万坤对叶双微笑着说道。

    “优秀说不上。”叶双先是谦虚的说着，然后指着自己的脸笑了笑：“不过你可以夸我长得帅。”

    万坤：“……”

    帅是挺帅的，不过这家伙这莫名的不要脸是怎么一回事？

    看到万坤呆住的模样，叶双奇怪的摸了摸自己的下巴，然后对一旁的刘雪玲问道：“雪玲，我这个笑话不好笑吗？”

    “好冷哦。”刘雪玲抱了抱自己的胳膊，然后继续吃着自己的牛排。

    “额……”叶双一脸无语，想到自己的确没有什么幽默细胞后，只好无奈的叹了一口气，不过身旁的白语幽倒是很给面子的竖起一个拇指，也不知道是不是安慰叶双。

    “小双子，牛排吃完了！”这个时候，拉鲁拉丝抱着叉子对叶双说道。

    听到拉鲁拉丝这么说，叶双低下头，发现盘子里的牛排的确吃完了，他便有点无奈的说道：“我还没吃一口呢。”

    “没事没事，再叫嘛，反正有人请客。”拉鲁拉丝叉着腰，理不直气也壮。

    “正因为有人请客才不能这样……”叶双说着，忽然发现那个叫万坤的家伙又在看自己。

    他摸了摸自己的脸颊，有些奇怪的问道：“我脸上是沾了什么东西吗？”

    “没有，我在想华夏这边的习俗和我那边有点不太一样呢。”万坤摇了摇头笑道。

    “什么意思？”

    “在国外，让精灵和人类同台吃饭是一种十分不礼貌的行为，我们在外面一般是让精灵自己单独吃，或者坐在一旁的地上吃，是不可能出现让精灵上餐桌坐着吃饭呢。”万坤解释道。

    听到坐一旁的地上吃几个字，拉鲁拉丝看向万坤，默默的掏出一根大葱。

    “万坤，国内和你那边习俗不同，所以你回国后要尽快的适应才行。”白校长看到拉鲁拉丝掏出一根大葱，便连忙对一旁的万坤说道。

    “好的。”万坤听到白校长这么说，只是对叶双笑了一下：“我只是觉得在西餐厅，应该要尊重一下这里的饮食文化而已，当然，我绝对没有什么恶意。”

    “没事，我也是第一次知道这种事情。”叶双微微摇头，倒是没有放在心上，随后他笑着说道：“不过既然这个餐厅都入国内市场了，自然也要为市场做出相应改变来适应市场，你说是吧？”

    “额……”万坤听到叶双这么问，语塞了几秒，然后他正要说什么的时候，陈宇倒是在这个时候开口了：

    “这家餐厅其实是华人开的，只能算是西式风格的餐厅，所以不用太顾虑这些。”

    万坤听到陈宇这么说，愣了一会，最后露出勉强的笑容说道：“是吗，看来是我想太多了，没想到居然是华人开的西餐厅，不过同学你了解的可真清楚。”

    陈宇推了推眼镜，并没有解释什么。

    “因为这家餐厅是陈宇家的，所以他才知道。”舒月捂嘴轻笑道。

    “诶……会长，这家大餐厅是你家开的？！”刘雪玲眨了眨大眼睛，惊讶的看着陈宇问道。

    “的确是我家旗下的一个产业。”陈宇淡淡的说道。

    “那我能经常来这蹭吃的吗？”刘雪玲抱住陈宇的手臂，眼睛直闪光。

    “霸王餐可不行。”陈宇看着刘雪玲，摇头：“我自己吃都是要付钱的。”

    “好吧……”刘雪玲也知道不太现实，乖乖的吐了吐舌头后便不再说什么了。

    此时，白校长深深的看了一眼万坤，说道：“万坤，你今天话已经很多了。”

    “对不起……”万坤低下头。

    之后，万坤便不再说什么了，叶双看着白语幽和拉鲁拉丝这两个吃货腮帮鼓鼓的吃着东西，总有一种给宠物喂食的愉悦感，不过白校长也注意到叶双餐盘里的东西都一直让给拉鲁拉丝吃，便开口问道：“小双，没有胃口？”

    “这倒不是……”叶双有点无奈的说道，主要是拉鲁拉丝这个家伙的胃是一个无底洞啊。

    “你请客的话就给小双子加一份，瞧这孩子饿的。”拉鲁拉丝用勺子挖着雪糕，然后看着白校长并用心电感应说道。

    “原来是这样。”白校长有点哭笑不得，然后叫旁边的服务员给叶双多要一份。

    一个小时左右，这顿饭总算是吃完了，叶双满足的摸了摸肚子，大家休息一会后，便起身来到了外面，刚出门，叶双就在西餐厅的侧边看到有不少的围观着什么，他仔细一看，发现居然是数个对战场地，还有人在对战着。

    “看来华夏这边的人也很热衷精灵对战呢，不如我们也来一场对战如何？”万坤看到这一幕，忽然笑着对叶双说道：“我这些年一直以白小姐的实力为目标，其实对她心仪男生的实力也挺感兴趣的。”

    “精灵对战吗？”叶双听到他这么说后，便摇了摇头拒绝：

    “我不擅长对战的，还是算了吧。”

    “就当是饭后消化消化的友好切磋。”万坤说道，似乎是不死心的样子。

    “小双子，答应他。”这个时候，拉鲁拉丝忽然拉了拉叶双的头发说道。

    “可是我好饱，不是很想动。”叶双无语说道。

    “没事，我来和他对战！”拉鲁拉丝拍了拍自己的胸口。

    叶双一愣：“可你不是我的精灵啊……”

    “没事的啦。”拉鲁拉丝掏出自己的大葱：“我想让这个烦人的家伙知道，菊花为何是红色的。”

    “额，菊花有红色的么……”叶双犹豫了一下，然后对万坤说道：“那就来吧，我让拉鲁拉丝和你对战。”

    “拉鲁拉丝……”万坤看了一眼拉鲁拉丝，仿佛被逗笑了一般：

    “如果是拉鲁拉丝的话，可能很快就要结束对战了，因为它不会是我精灵的对手。”

    叶双：“……”

    这句话怎么这么熟悉？

    