
　　楚灵刚想不搭理傻子小哥，继续‘埋头苦吃’来着。

　　就听小哥又说：“再叫一声，哥以后啥都听你的。”

　　楚灵闻言，眸光一亮：“……真……哒？”

　　楚文业愣了下，点点头道：“真的。”

　　心里不禁有些好奇，自家妹妹脑袋瓜里到底装了多少词汇量？

　　这真是一个才四个多月的娃娃吗？

　　别的娃娃四个月的时候，能蹦出爸爸妈妈的发音，就已经很不错了。

　　可瞧瞧他妹妹？

　　不但会说很多词汇，而且还条理清晰。

　　更更重要的是！

　　他妹妹才四个月就会爬了，还自己找口粮、见啥吃啥。

　　啧，这要传出去，岂不是会被人当妖怪处理？

　　心里正天马行空的想着，自家‘天才妹妹’又开尊口了。

　　“哥……哥……小哥。”

　　“！！！”楚文业。

　　这回可是彻底听清楚了。

　　妹妹不但喊她哥，而且还分得清他是小哥。

　　开心、激动、欣喜若狂……

　　想要宣告全世界！

　　可是他不能，因为坏人太多了，他要保护妹妹。

　　“诶，诶，诶。”一声声应下，楚文业眼眶都红了：“就知道，妹妹跟我最亲了。”

　　他习惯性忽略了，自己曾亲耳听到妹妹喊爹的事实。

　　反正他不管，妹妹就是跟他最亲。

　　不接受任何反驳！

　　因为心里高兴，接下来的时间，楚文业开启狂拔草模式。

　　而且还专门挑选那种最嫩、最好吃的。

　　“妹妹，这草哥吃过，可甜了。”

　　“妹妹，这种叫灯笼果，约莫七八月的时候成熟。吃起来酸酸甜甜的，你们小姑娘最喜欢了。”

　　“这个叫天黑黑，以后也会长果子，只可惜现在还没有。”

　　“这是野草莓……这是龙葵……这是……”

　　楚文业一边拔草，一边给妹妹介绍每一种草会结什么样的果子，又是什么季节成熟。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉间，兄妹俩就来到了森林深处。

　　知道妹妹有本事，所以楚文业哪怕发现了这一点，也丝毫不担心。

　　而是继续卖力的拔草，势要将‘宠妹狂魔’进行到底！

　　至于妹妹‘吃’了这么多草，为何还一副饿狠了的样子？

　　他半点不想深究。

　　管他呢，妹妹想吃他就继续拔，总归还是养得起的。

　　…

　　天色渐渐暗了下来，夜晚捕食的动物们，已经开始蠢蠢欲动，发出有规律的声音。

　　仿佛某种指令，即将整装待发一般。

　　楚文业瞧了一眼还没‘吃饱’的妹妹，不由得抿了抿薄唇。

　　说好了要让妹妹吃饱的，可要是再不回去的话，爹娘该上山寻人来了。

　　纠结了许久，他还是有些尴尬的开口道：“妹妹，天快黑了，咱该回去了。”

　　闻言，楚灵这才惊觉现在已经挺晚了。

　　于是忙伸出双手，朝小哥露出一个甜甜的笑容：“小哥……抱抱。”

　　“诶。”楚文业瞬间眉开眼笑，傻乐乐地说：“对了，哥这里还有一堆草，要不妹妹先吃了再走？”

　　嗯，自家妹妹还没吃饱，得再吃点。

　　楚灵：“……”

　　傻小哥。

　　一整个下午，难道还没发现她不是在吃，而是在拿吗？

　　不过，小哥这么没心没肺，其实也挺好的。

　　于是她索性‘嗷呜’一口，掩耳盗铃般将剩下的草全收进农场里。

　　楚文业眉心一跳，轻咳一声问：“妹妹，吃饱了吗？”

　　“嗯。”楚灵点点头，乖巧的摸了摸小肚子：“饱……饱。”

　　“呼。”楚文业松了一口气：“吃饱了就好，咱这就回家。”

　　抱着妹妹原路返回，丝毫没有任何停留。

　　就在他们快要走出内围的时候，身后突然传来一声惊呼。

　　“大哥！有蛇，好多好多蛇！”

　　楚文业脚步一顿，朝身后望去：“嗯？好多蛇？”

　　他疑惑的歪了歪脑袋，看向妹妹道：“妹妹，这声音怎么这么熟悉？好像在哪儿听过？”

　　“……”楚灵。

　　她哪儿知道？

　　反正她没听过就是了。

　　正打算催促小哥下山，脑海里却又响起球球的声音。

　　【叮，收服蛇王。】

　　【叮，成功收服蛇王，奖励毒术技能、一百斤大米、一百斤糙米、一百斤玉米、一百斤红薯、一百斤米糠。】

　　“！？”楚灵。

　　“球球，什么情况？你该不会是中毒了吧？”

　　什么牛逼轰轰的蛇王，奖励居然这么丰厚？

　　比她的大白还厉害？

　　【小公主，这条蛇王已经化蛟。只可惜这个世界灵力太过稀薄，所以使得它无法更近一步。】

　　楚灵：“……你的意思是，这蛇王是一条蛟龙？”

　　这不是传说中才有的神兽吗？

　　怎么跑这儿来了？

　　【是的，请小公主务必收服它，将其化为己用。】

　　缓过神来后，楚灵无语的翻了个白眼：“不去。”

　　球球懵了：【为什么？】

　　小公主不是很需要粮食吗？

　　难道是，奖励不够丰厚？

　　“哼！”楚灵冷哼一声，没好气道：“本公主自诩没有这个本事，不可能百分之百收服一条未来的神兽。”

　　【……】球球。

　　它明白了，小公主是在报复。

　　为了不放过这么好的一次机会，球球最终还是妥协了。

　　【行吧，只要小公主能让蛟龙心甘情愿跟你契约，也算你完成任务。】

　　楚灵眸光一亮：“契约？是像古书里那样，滴血契约吗？”

　　那可是修仙大能们的福利，她可是羡慕嫉妒很久很久了……

　　下一秒，球球一盆凉水朝她兜头浇下。

　　【小公主，你想多了。】

　　【所谓契约，不过是用精神力在它脑海里留下一个精神印记，约束它将来不背叛你而已！】

　　它可不希望给主人招一尊大佛回去，将来把水蓝星搞得天翻地覆。

　　所以，精神印记很有必要。

　　“……”楚灵。

　　行吧！

　　害她白开心了一场。

　　还以为有机会飞身成仙呢~

　　懒得搭理球球，楚灵忙‘逼’着小哥抱着她往回跑。

　　兄妹俩现在已经非常默契了，所以楚文业就算不知道妹妹要做什么，但也从她的一举一动中看出了急迫。

　　因此，脚下的步伐前所未有的快。

　　没多久，就来到了目的地。

　　饶是兄妹俩早有心理准备，可当他们看到眼前的状况时，也不禁倒抽了一口凉气。

　　“妹妹……咱这是……掉进蛇窝了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第38章 掉进蛇窝免费阅读。https://xs.23sk.com 