    去廊舫买房，比想象中的要快，办好了手续，徐东三人就开始返京了。

    路上，徐东趁机问道：“姐，你们身上的钱够不够，不够的话我这边可以支援个一两百万。”

    毕竟接下来还要过日子，徐东希望老姐一家手里宽裕一点，大人吃点苦就算了，不能委屈了孩子。

    “不用了。”徐婷摆摆手，“卖房子的六百多万，再加上存款，我们手里的钱足够了。”

    就连徐妈给的一百万，徐婷也准备原封不动地还回去，反正他们夫妻俩都有工作，一家人肯定饿不了。

    实在缺钱，到时候再跟老妈开口就是了。

    “那好吧！”徐东也不勉强，“需要的时候随时都可以跟我说，你老弟是真不缺这点钱。”

    之前处理过期食品，除了换回了两千多斤的海鲜干货，徐东同样还回笼了一千多万的资金，所以他是真不缺钱。

    “知道你是大土豪，放心吧，真缺钱的时候，我们是不会跟你客气的。”

    马杰掏出香烟给小舅子递了一根过去：“徐东，这回真的要谢谢你了。”

    这烟还是早上丈母娘塞给他的，说是方便应酬。

    徐东将车窗打开一条缝，然后掏出打火机，首先给姐夫点了烟，接着是自己的。

    “姐夫，你们俩的工作怎么办？能调到这边来吗？”

    “我这边应该没问题。”马杰吐了一个烟圈，接着说道：

    “燕京周边最近一年上马了很多大工程，之前公司就已经抽调了好几批员工过来支援，我回去打个申请报告，估计很快就能办好。”

    “姐，你这边呢？”徐东往烟灰缸里弹了弹烟灰。

    “先回去看看再说，我估计应该也没问题，实在不行，让你姐夫养我。”

    如果不是廊舫距离有点远，上下班不方便，其实去昌明公司上班也不错，起码都是自家人，不用受冤枉气。

    徐东调侃道：“那姐夫压力可就大了，你不怕把姐夫吓跑了？”

    “跑了就跑了呗，到时候我带玲玲和小旭直接住进你家的四合院，也算是回娘家了。”

    “哈哈，开玩笑的！”徐东尴尬道。

    别说，真要碰到这种情况，他还真不好赶人，毕竟孤儿寡母的，只能捏着鼻子认了。

    没过一会，见二人抽完了烟，徐婷掏出老妈准备的饭团问道：

    “老三，饿了没有，要不要吃个饭团？”

    徐东看了看导航地图，随即开口道：“姐，冷饭团就别吃了，我带你们去吃大餐吧，有肉的，中午我请客。”

    “现在还有地方能吃到肉？”徐婷惊奇道。

    “当然有了，只要用心找，总能找到的。”徐东特地卖了个关子。

    徐婷立马收起饭团，笑道：“行，我跟你姐夫今天就沾沾你的光，看看你口中的大餐到底是什么样子的。”

    “放心，绝对不会让你们失望的。”

    ……

    二十分钟后，三人来到一家卖烤老鼠的店里，也是他经常光顾的一家店。

    徐婷瞪大了双眼，一脸懵逼道：“老三，你说的肉不会是老鼠肉吧？”

    “没错，姐你没吃过吗？”

    “没有，我怎么会吃这种东西。”徐婷一脸嫌弃。

    徐东笑了笑。

    前世老姐可是专门请他吃过烤老鼠的，那时候的她可没有现在这么矫情，比他吃得还香，看来还是油水太足了。

    “姐夫，你呢？”

    马杰是滇州人，什么东西没吃过，当然不会拒绝：“给我整两只吧，先尝尝味道。”

    时间才十一点多一点，店里顾客并不多，徐东直接对着老板喊道：

    “钱老板，先给我们上五只烤老鼠。”

    钱老板看起来四十出头，身材很胖，一看就知道老鼠肉没少吃。

    “抱歉啊，徐队，老鼠已经卖的差不多了，现在只剩下最后三只。”钱老板走过来一脸歉意道。

    “今天怎么这么少？”徐东疑惑道。

    钱老板苦笑道：“眼下老鼠大缺货，再过段时间，估计我这店也要关门了。”

    “老鼠都跑到哪里去了？”徐婷好奇道。

    “都被吃光了。”钱老板叹气道，“像我这样的店，全燕京估计有上千家，再多的老鼠也不够吃啊！”

    “老鼠肉这么受欢迎吗？”徐婷意外道。

    钱老板点了下头：“如今市面上缺肉，老鼠肉再怎么说也是肉啊，而且价格还便宜，当然受欢迎了，不然也不会开了这么多家店。”

    “三只就三只吧！”

    徐东叹了口气，这一天终于还是来了。

    “只是这个价格？”

    “涨价了？”徐东问道。

    钱老板无奈道：“没办法，供货商那边带头涨价的。”

    “现在什么价格？”

    钱老板指着墙上的价格表说道：“现在按两卖了，一两300块钱。”

    “不就过个年吗，怎么涨这么多？”徐东皱眉道。

    “毕竟物以稀为贵嘛！”

    “行了，你赶紧去烤吧。”徐东轻轻地挥了挥手。

    “好咧，三位稍等。”

    “等一下。”徐婷叫住了正打算离开的钱老板，“钱老板，能不能帮我们把饭团热一下？”

    “当然没问题。”钱老板接过饭团就离开了。

    十几分钟后，烤老鼠和饭团都被送过来了，肉香混合着米饭的香气，让人食指大动。

    徐东拿起一只烤老鼠递给老姐：“真不要吗？咱们三人一人一只刚刚好。”

    “算了，我还是吃我的饭团吧！”

    徐婷连忙摆摆手，看着完好无损的老鼠头和尾巴，她是真的下不了口。

    “姐夫，我一只就够了，剩下的两只都给你吧。”

    徐东拿着烤老鼠，上来就是一大口，直接咬掉了老鼠头，有钱人就是这么大气，吃烤老鼠从来不吃头。

    看着从老弟嘴里吐出来的老鼠头，徐婷真是受够了，拿着饭团干脆换了一张桌子。

    一顿饭吃完，徐东整个人神清气爽，马杰也是意犹未尽，不住地回味着刚才的美味。

    结账的时候，马杰抢着付了钱。

    “徐队，味道还行吧？”

    “还是一如既往的好，钱老板，你这店真的不打算开了？”徐东可惜道。

    “没办法，找不到老鼠，还怎么开店？”钱老板一脸落寞。

    徐东想了想开口道：“我这里倒是有一个方法，可以保证你永远不缺老鼠肉。”

    “徐队，您还是别开玩笑了，所有供货商我都跑遍了，是真的找不到一点货源了。”

    “我说钱老板，我没让你去找货源，我的意思是让你直接养殖老鼠，养殖老鼠可比抓老鼠容易多了。”徐东直接说出答案。

    “什么，养殖老鼠？”

    “对啊，我听说岭南那边就有专门的养鼠场，每年能养几十万只老鼠呢！”

    钱老板摇摇头：“现在人吃的粮食都不够，哪有粮食喂老鼠？”

    “没说一定要用粮食啊？”

    徐东其实知道的也不多，他知道的着点东西，也是跟人家烤鼠店老板聊天时聊到的。

    “不用粮食还能喂什么？”钱老板一脸茫然。

    “秸秆啊、稻糠啊、经过处理的粪便啊，具体的我也不清楚，你如果真有意的话，可以找搞专业养殖的人问问。”徐东建议道。

    钱老板感觉自己，就像是打开了一扇新世界的大门，光明钱景似乎近在眼前。

    “徐队，太谢谢你了，我会认真考虑你的建议的。”

    “没事，你家烤老鼠味道一绝，关门太可惜了。”徐东笑道。

    “有您这位忠实粉丝，也是我们家的荣幸。”

    最后，钱老板硬是退了饭钱，同时还承诺如果养鼠场搞成了，以后徐东过来吃饭，一律免单。

    ps：求推荐票和月票！

    五章加更终于还完了，接下来还会继续每天三更。

