    卫初心更心疼了，看着南冬城说：“你没有看见女儿身上有伤吗？”

    不等南冬城回答，可可抢先说：“爸爸不知道，爸爸出差去了。二姨去找了老师，找了那些小朋友的爸爸妈妈，他们跟我道歉了。我跟二姨说，叫她不要告诉我爸爸。爸爸回来的时候，我的伤已经好了。”

    南冬城听得心疼不已，看来凉珊珊也怕他担心，所以帮可可保守了这个秘密，没有告诉他。

    他问可可：“你当时伤在哪里了？”

    可可指了指自己的脸说：“就这里，抓了一下。我抓了他两下。”

    卫初心心疼地在她那个地方亲了亲，说：“多危险，如果抓在眼睛上，会吓死妈妈的。”

    孩子被别的小朋友骂，并导致被抓伤，孩子都没有告诉他们，这件事对两个大人的冲击都很大。

    晚上可可睡着以后，卫初心坐在旁边看着她，看着看着眼泪就扑簌簌往下流。

    南冬城也很难受，他抱着卫初心说：“别难过了，我们的女儿这么坚强勇敢，你应该感到欣慰。”

    卫初心哭着说：“她长大了坚强勇敢，我会欣慰，可她还这么小，在学校受了委屈受了欺负，回来都不肯告诉你。”

    “是啊，但是我想，她很多时候都会告诉凉哥的，这五年里，凉哥扮演了她生命中妈妈的角色。”

    卫初心擦了擦眼泪说：“等我回到金川市，等凉哥从国外回来了，我一定要好好向凉哥道谢。”

    “嗯，早点休息吧，这两天你累坏了。”

    南冬城虽然很想和卫初心亲热，但看她情绪不好，不敢招惹她，反正她都恢复记忆了，不差这几天。

    他到另一个房间睡了。

    *

    次日，吃过早饭以后，南冬城开着那辆红色MINI，载着卫初心和可可到训练场总部大院，厉传奇已经在外面等着他们了。

    远处的萧左看见了，但不敢到训练场门口来抢人，只能等他们出来再动手。

    可可看见大院门口站着的守卫威风凛凛，也不觉得害怕，毕竟她从小是在何氏武术学校长大的，所以她首先跑上前，立正，向守卫敬了一个礼。

    守卫看见这孩子这么乖，也很严肃的立正，向她回了一个礼，然后笑了。

    可可马上开心地跑到南冬城面前说：“爸爸，叔叔给我敬礼了！”

    看见他爸爸在跟厉传奇说话，她又转向卫初心说：“妈妈，叔叔向我笑了。”

    卫初心摸摸她的头说：“叔叔好不好？”

    可可的头一直点：“叔叔很好很好很好！”

    几个人都笑起来。

    进入大院没走多远，一个女孩子突然冲过来，一拳向南冬城的脸砸来。

    卫初心吓了一跳，本能地冲过去截住——这还是南冬城以前装失明的时候养成的习惯，他有危险，她的第一反应就是要保护他。

    冲过来的女孩子是祁洛洛，这姑娘喜欢挑战训练场里传说中的每一个人物，虽然她没有一个打得过，但就想看看自己和人家比到底差在了哪里。

    ——传说中的人物个个都是身经百战的英雄，哪里那么容易败在她手里？

    陆少枫也是传说中的人物之一，祁洛洛早就知道他的事迹，前两天听厉传奇说他要回来，就存了心要挑战他一下。

    只是厉传奇忘了告诉他们，卫初心也会功夫，所以当祁洛洛冲过来攻向陆少枫的时候，卫初心抢先接了招。

    祁洛洛“咦”了一声，她远远看见厉传奇带他们进来，只觉得陆少枫身边的女人很漂亮，跟电影明星似的，但她没放在眼里，因为她眼里只有功夫高强、传说中的人物陆少枫。

    但她没想到这么漂亮的女人居然能够在仓促之间接下她的突然袭击，而且忙而不乱，很明显是练家子，不由大感兴趣。

    她立刻转移目标向卫初心攻来。

    卫初心开始没有意识到发生了什么，但几招以后她就感觉出来了，这个小姑娘是在试探她的功夫。

    她平时难得有对手跟她较量，而且还是第一次和女孩子过招，不由来了兴趣，想试试自己的功夫到底达到了一个什么程度，和高手相比又差在了哪里。

    她看出女孩子功夫不弱，她也不客气，全力以赴，两个人见招拆招，一时间打得难解难分。

    厉传奇预料到一会儿围观的人很多，担心有人踩着了可可，他把可可提起来，顶在肩膀上。

    那孩子一下比所有人都高了，兴奋地拼命喊：“妈妈加油！妈妈加油！帅姐姐加油！帅姐姐加油！”

    厉传奇问：“为什么是帅姐姐？”

    “因为她是女的呀，女的当然就是姐姐。”

    “你的意思是这个姐姐很帅吗？”

    “对啊，对啊，所以是帅姐姐嘛！”

    南冬城转头问她：“可可为什么也给姐姐加油？”

    一般的孩子，这种情况都只会给自己的母亲加油。

    可可回答：“因为她们在比武较量啊，比武较量我们就要给双方加油！”

    南冬城明白，这孩子从小在何氏武术学校长大，他训练学员的时候经常让两个人进行对抗训练，然后所有的学员为双方加油，这孩子也学会了。

    所以在孩子的眼里，比武较量的时候没有亲疏远近之分，她会公平地为两个人一起加油。

    不一会儿，周围围满了观众，大家兴致勃勃地看着两个女人比试功夫。

    要说大院里比武较量的人不少，每天都能看见很多，但是从外面进来的女孩子跟大院里的姑娘能够打到这个程度却是非常少见。

    最关键的是，卫初心还这么漂亮，明明看着她就像是电影画面上那些弱不禁风的女主角，而现在她却招式凌厉，动作快捷迅猛，和祁洛洛堪堪打了个平手。

    众人惊讶，祁洛洛却不甘心，打不过大院里的人，她心服口服，可连这个从外面来的女人都打不过，她觉得很丢脸。

    也难怪，卫初心长成这样，在别人眼里就是个花瓶，花瓶多容易碎呀，要打倒她应该是不费吹灰之力的。

    可偏偏她这个花瓶不仅好看，还是钢筋铁骨铸就的，根本就破碎不了。

