    第2243章  主动请缨   

    风沁为难地摸了摸头，“我不知道，风舞说他们神出鬼没，她们根本找不到匪徒的巢穴。

    连风舞都不知道，我又怎么知道？”

    

    “那你带兵去哪里剿匪？”

    楚玄辰无语道。

    

    “我，我也不知道，我就想着在瑶山上到处转转，说不定能发现他们。”

    风沁没底气地道。

    

    “说不定？”

    楚玄辰讶异地勾唇，“匪徒是傻子吗？

    他们看着你带那么多兵上山，他们不会跑？

    一旦打草惊蛇，你找他们更难！”

    

    风沁苦哈哈地道：“我也知道这个道理，可是这帮匪徒神龙见首不见尾，要想找到他们，比登天还难。

    风舞只给了咱们三天时间，才短短三天，我若不早点行动，我们会输的！”

    

    “你认为你这么胡乱行动，就可以找到匪徒？

    若是让那些匪徒察觉，惹他们铤而走险的话，恐怕会害了那些被抓的少女！”

    楚玄辰道。

    

    “哟！呆瓜，听你这口气，你好像很有办法似的？”

    风沁双手环胸，朝楚玄辰生气地嘟嘴。

    

    “我的确有办法！”

    楚玄辰点头。

    

    “你有办法？

    真的还是假的？

    我不信！”

    风沁轻哼。

    

    她可没忘记呆瓜上次害她输金子一事。

    

    楚玄辰道：“真的，不过我需要一个女子来帮忙。”

    

    “女子？

    呆瓜，你，你不会是想找一个少女来引蛇出洞，引诱那些匪徒吧？”

    风舞颤抖道。

    

    “不仅如此，我还要深入匪徒的巢穴，一举歼灭他们。”

    楚玄辰气势慑人地道。

    

    看到楚玄辰信心满满，不知怎么的，风沁竟然有点相信他。

    

    她突然鼓起勇气，道：“呆瓜，要不让我去吧！我会武功，我可以假装被他们抓住。

    然后你就躲在后面跟踪他们，这样咱们就能找到他们的巢穴！”

    

    楚玄辰微怔，“可是你武功并不精进，还是找一个武功厉害的女子比较好。”

    

    他没想到，风沁之前那么害怕，现在却那么勇敢，敢孤身诱敌。

    

    “时间紧急，我们在哪里找武功厉害的女子？

    我们总不能找风舞吧！”

    说着，风沁看向楚玄辰，“呆瓜，你是不是怕我出事？

    你放心，我会武功，而且我还会在靴子里藏一把匕首自保。

    到时候你和杨飞带着人跟在后面，只要有你们的保护，我相信我会没事的！”

    

    “此行会很危险，你真的不怕？”

    楚玄辰突然看向风沁，眼神十分认真。

    

    风沁坚定地点头，“我不怕，我不想总被风舞瞧不起。

    她总说我一事无成，不务正业。

    这一次我就想向她证明，我不是废物，我也不比她差！”

    

    见风沁这么坚定，楚玄辰只好道：“那好，那到时候由我和杨飞在暗中保护你，再让云狄将军领一队人在后面跟着。

    你放心，有我在，我一定不会让你出事的！”

    

    听到楚玄辰的保证，风沁更是相信他。

    

    她明知道他武功不好，但是在这一刻，她就是相信他有能力保护她。

    

    她坚定地点头，“我相信你，呆瓜，我相信你一定会保护我，一定不会让我出事！”

    

    “好，那我们叫云将军进来，先商量一下如何部署。”

    楚玄辰道。

    

    

    

