    李淳风的声音不大，但受到的关注极多。

    因此一说话，周遭的人全都听见了。

    一下子，惊愕的说不出话来。

    就这样直接咒人家，也算是辩法？

    面对一道道惊异的目光，李淳风淡淡一笑，接着解释了一下。

    “这话看似是咒对方，但实际却是说了一个道理那便是，逆耳的危言，并不总是忠言。有威逼恐吓之言，有编造捏造之言。”

    “究竟是否忠言，非是以是否逆耳而定，而是以事实而定！”

    “这相当于，诗仙此刻反过来抛出了一个问题，佛门如何证明地狱存在？”

    “若是他无法证明，那便是危言耸听，而非忠言逆耳！”

    李淳风一番分析，

    众弟子顿时明白了——

    这李盛一眨眼就抓到了弘忍话语中的漏洞，并且直接反客为主了！

    难怪，难怪李淳风说道门可能要赢了，这诗仙……

    还真就那个神仙在世！

    说到此处，李盛的话……果然，让弘忍整个人一愣。

    紧接着皱眉深思……

    最后，沉默不语！

    弘忍发现，自己还真就答不上来！

    至少说不能完全答上来。

    于是思来想去，他只得硬着头皮先道，

    “这天下众生皆苦，皆是地狱。难道居士见不到？”

    不知不觉，弘忍已下意识的改变了对李盛的称呼。从“你”，变成了“居士”……

    这个回答，也算是佛教中的经典回答。

    一般人，还真搞不定。

    但李盛只想笑，接着便道……

    “哦？照大师您所说，这世间众生皆苦，皆为地狱。那么问题来了……既然到处都是地狱，那佛在哪里？”

    李盛这一问，弘忍闻言，当即肃容道……

    “众生，皆佛！”

    众生皆佛！

    这也是这个时期，汉传承佛教的最高理论成就。

    能领悟这一层的，天下都没有几人。

    因此弘忍此话一出，瞬间……

    周遭的百姓，都泪目了。

    呜呜呜，我们明明为生活奔波这么辛苦，狼狈，对方却视我等为佛。

    这是何等胸怀？

    这四个字一出，原本隐隐被李盛压制的佛门，顿时声势大震！

    然而，李盛依旧只是微笑。

    下一刻，李盛的表情也严肃起来。

    “既然众生皆佛，那为何……众生依旧痛苦？”

    “既然众生皆佛，那这万古岁月以来，为何如你所说，天下依旧是地狱！”

    李盛说完，弘忍顿时脸色涨红。

    这个问题，真不好回答，不是高僧，根本招架不住！

    片刻后，弘忍才双手合十，缓缓道……

    “众生本性为佛，但却各有因果缘法缠身。只要受尽了今生之苦，来生自然成佛！”

    说罢，弘忍也露出一个微笑。

    这正是佛门最高精义！

    还好自己反应了过来，没有被这人邪说吓住……

    此刻，弘忍已经不想多说了。

    这一句，当今天下佛道两界，根本就无人可以辩驳！

    说完，双手合十，起身躬身……接着，便要离开。

    露台之下，围观的百姓，几乎也以为佛门这一局，最后还是赢了。

    便是李淳风，也是叹息摇头。

    最后这僧人的佛法还是将说教圆上了。

    只要法能圆其说，辩论就算是赢。

    弘忍赢了，那李盛……自然就是输了！

    但就在此刻，只听李盛脸上的微笑，仿佛终于憋到了头，绷不住了……下一刻。

    李盛哈哈大笑！

    “荒谬！”

    “你这佛法，根本就不是佛法。你所说的，才是邪说！”

    弘忍正要离开，顿时整个人都愣住了。

    不仅仅是弘忍。

    整个露台后方，狮子楼里所有食客。

    整个露台下方，长安街头所有百姓。

    全部愣住了。

    李盛这口气，太大了！

    ……

    不过李盛口气大归大，但……李淳风眉头却皱的更深了。

    一旁袁天罡碰了碰他，“这个……师侄，如今咱道门，胜算如何？”

    李淳风皱眉摇头。

    “这话口气太大，虽然振奋人心，但……就好比一位将领，在皇帝面前立下生死状，要带五百骑兵大破敌人十万大军。”

    “若是能赢，那自然是卫霍之功。”

    “但……佛法虽比不上天道，却也不是能全盘驳倒的。弘忍所说，可是佛法的最高奥义，要全盘驳倒可就太难了……”

    袁天罡一听这，脸色顿时就白了。

    颤声问道，“那……那这能不能驳倒了？”

    李淳风轻叹一声。

    “不是驳倒，这个口气必须全盘驳倒。找一些漏洞可以，但全盘驳倒……不可能的。”

    果然，

    在最初的惊愕之后。

    紧接着，就见弘忍的脸上，露出了一抹标准的僧人慈悲微笑。

    “我佛慈悲。”

    “施主既云佛法皆为虚妄，那小僧弘忍也想问问，道……又是何物？”

    弘忍这一反问，几乎都不算是在回应李盛的话。

    在周遭的百姓看来，李盛的话，分明就已经是在口嗨，胡搅蛮缠了。

    甚至这一刻，熙熙攘攘的人群，也纷纷开始散去……

    但就在此时，

    李盛微笑开口了。

    “大道之行，天下为公。”

    说罢，李盛不再多言，举起水杯，轻轻润了润口。

    原本失望透顶，就要散去的无数百姓，士子……

    这一瞬间，全都留了下来。

    不是因为百姓和士子，都认为李盛说的有道理，或者这句来自《礼记·礼运》的引用有多么高明。

    但这个主题……

    却是神州所有炎黄后裔，自两周以来，最为关心的一个话题。

    战国时百家争鸣。诸子百家，莫不以这个描述中的两周帝国为蓝本，向各自的主公提出治国的方略。

    可见其在神州百姓心中的重量！

    弘忍原本就要离开，但李盛说出这话，还真让他走不了了。

    因为这个命题，即便算不上有力的反驳，但却是真正重要的命题，甚至某种意义上……

    这段《天下为公》，描述了两周之治，而两周的开创者周文王，又是演八卦的道门关键元祖。

    因此也可以说，这段话……正是道门的最高精义。

    弘忍，避无可避！

    不过弘忍也不紧张。

    这个命题，其实在佛门，早就被讨论过，弘忍更有自己独到的见解。

    微微一笑……根本不慌！

    “施主所言，天下为公是道。可人不独亲其亲，不独子其子，何其难也？”

