    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    银色古船上，连成辟显化人族战体，足有二十丈高。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他通体流溢金红战气，筋肉虬曲，若赤铜浇铸而成，古老的人族血脉所赋予的人族至强战体，这连成辟又与寻常高手有所不同，他浑身浮盈一层金红气焰，灼热无比，将真空都烧融，有热浪滚滚，朝着苏乞年冲刷而来。

    “地火真体！”

    连海山深吸一口气，这是一种上位体质，仅次于开天境大能凝聚的兵血血脉，不同的体质，可以给予修行者不同的助益，毫无疑问，拥有体质者，普遍比之寻常修行者更强，在修行路上更加如鱼得水。

    而除了上位体质之外，还有中位和下位体质，这种特殊体质的诞生并无定数，但无尽岁月以来，也可以知道，开天境之下，生命进化愈高者，诞生的后代中，有更大的可能诞生出特殊体质，这种体质往往继承了先辈参悟的道法之力，造化而成。

    “破！”

    连成辟显化人族战体，气息更多出了几分粗犷，他出一道歇斯底里的咆哮，震裂真空，那最后的第三十六道战魂分身一步迈出，没入其体内。

    嘭！

    一道清晰的碎裂音，自其体内响起，冥冥之中，似乎打破了一层壁障，其身上气机一变，竟生出了一股陌生而强大的威严气势。

    这是……

    连海山四人目瞪口呆，这种威严气势他们并不陌生，因为自族长身上，就曾经清晰地感受过，那是属于修行第四境，镇兵尊者的威严气机。

    虽然这气机不是很浓烈，不过初步臻至这一层次，但毫无疑问，连成辟打破了融魂境与辟地境之间的壁障。

    “禁忌！”

    连海山涩声，一字一顿道，这是人族融魂之力，竟令得连成辟一举打破了大境界壁垒，初步臻至了禁忌层次。

    由此，连海山四人想到一年前，连成辟融魂之后便不知所踪，难以想象，这一年里其是如何渡过的，三十六道战魂分身，不是说说而已，对于寻常融魂境高手而言，负担太大了，会大大拖延修为进境。

    嗡！

    也就在这一刻，连成辟出手了。

    他伸手虚握，一口通体金红，如烙铁一般灼热的战矛由虚化实，落到掌心，这战矛通体密布金红道纹，长达二十丈，比磨盘还要粗，古拙沧桑，在连成辟手中颤鸣，如通灵一般，与其气息相连，不分彼此。

    魂兵！

    苏乞年心生感叹，在玄黄大地难得一见的魂兵，在浩瀚星空，则以这样一种方式由人体孕育而出，更没有半点窒碍，契合无间，或许威严与神通欠缺不少，但更多出了无限进化的可能。

    毫无疑问，属于连成辟的这口魂兵非同一般，因为烙印了道纹，可以算是一口罕见的道兵，能够承载道法，其本身需得足够坚固，而连海山四人更清楚，连成辟这口战矛，当初掺杂了小指大小的一块地火神金，乃是族长早年游历兵部星群时偶然所得，放眼整个连云兵部，也只此一块。

    这是难得的火道神金，秉承火道而生，乃是铸炼兵刃的神材，哪怕只是小指大小的一块，连成辟亦可借助神金滋生的先天道纹，参悟火之道，日夜孕养之下，于道法的修行，将有莫大的助益。

    呜！

    战矛破空，在此刻显化人族战体的连成辟手中，直如一根天柱，一下洞穿真空，没入粉碎虚无世界，一条虚幻的巨鹰，生有金红独角，流溢荒莽气息，自虚无中来，烙印在了矛身之上。

    道法图腾！

    这是道法小圆满之境，道法大成衍生的道灵化成图腾，烙印在血肉兵刃之上。

    啾！

    一瞬间，苏乞年仿佛听到了穿金裂石的鹰啸，随着这一矛刺出，更有一股玄妙的气息散溢开来，苏乞年周身三丈之地，没有半点征兆，生出了灼热的金红真火，这真火熊熊燃烧，将真空都融化，将苏乞年笼罩在内。

    九阳之道！

    苏乞年挑眉，这连成辟参悟掌握的，乃是其中的金阳真火，这种无物不焚的道韵，分明是已经参悟出来了一种道法玄奥。

    可惜，苏乞年当初亦曾参悟过九阳之道，后来金阳玄奥融入光明道，但并非是消失不存，而是以另一种方式存在于光明之中，这金阳真火再炽烈，以这连成辟的道法领悟，又如何伤得了他。

    这一刻，但见苏乞年于熊熊金阳真火中迈步，哪怕真火再炽烈，将真空都烧融，也不能在他的肌体乃至衣袍上留下半点痕迹。

    迎着那没入粉碎虚无世界，硕大锋锐的矛尖，苏乞年一只手捏拳印，以光阴不灭拳的起手式，至强的精神意志锁定，看也不看，就是一拳打出。

    他没有动用全力，只是牵动了部分战血和战气，即便如此，银色古船上，也如同一轮神日乍现，拳光炽盛，真空粉碎，砸落在那矛尖之上。

    铛！

    苏乞年以拳锋硬撼魂兵战矛，有磨盘大的火星迸溅，落到银色古船之外，再被恐怖的星空绞杀之力湮灭，相比于星舟与诸多生命古星之上，星空中的混乱灵力太过可怖，绞杀一切，没有临近辟地境的先天体魄，根本难以在其中生存。

    有血花迸溅。

    连成辟闷哼一声，自战矛上传递而来一股沛然难挡的可怖拳力，他虎口一瞬间崩裂，战矛脱手，二十丈战体蹬蹬蹬连退近百丈，而后噗通一声跌坐在地，嘴角溢血，五脏皆震，一身战血与战气，都几乎被震散了，精神意志摇曳，哪怕以他初入天人境中等的意志，居然没能随着矛意破入对方的神庭，而被瞬间反震，尽管只是一刹那，他依然感到了属于苏乞年的，浩瀚滂沱，精纯到难以想象的恐怖意志。

    什么！

    古船上，连海山四人几乎难以相信自己的眼睛，在他们看来，三十六道战魂分身合一，打破禁忌壁垒，已经足以与初入辟地境的镇兵尊者争锋的连成辟，居然连对方一招都没有能够挡住，可以看出来对方未尽全力，那是怎样的肉身体魄，硬撼掺杂了神金的魂兵战矛，难以想象那一只拳头有多坚固……

    然而，连成辟除了深吸一口气，战体缩小，蜕回原形，脸上并未看出多少情绪变化，他伸手一招，魂兵战矛缩小，没入他的掌心，他向前迈步，直到来到苏乞年身前三丈之地，方才露出郑重之色，朝着苏乞年躬身一礼，沉声道：“请苏兄日后不吝指点，若有所成，连成辟感激不尽！”

    连海山四人更露出错愕之色，没想到心气高傲如连成辟，居然会俯说出这样一句话。

    苏乞年却从这个比他还要大上十来岁的年轻人身上，感受到了一股似曾相识的心念，这一礼，为的不只是生命进化……

    苏乞年笑了，笑容很淡，语气也变得温和，更多出了两分认真，道：“好。”

    连成辟抬头，两人相视一眼，在连海山四人不解的目光中，同时放声大笑。

    古船一角，早就躲得远远的天马幼驹眨巴水汪汪的大眼睛，用一种看傻子的目光瞥一眼苏乞年与连成辟，它有些不理解，人族的脑子是怎么长的。

    嗯？

    倏尔，苏乞年笑容敛去，他蓦地转身，看向古船前方，刚刚他拳动的一瞬间，就察觉到古船外星空深处的微弱波动，此时愈强烈。

    随着苏乞年转身，连成辟五人亦落下目光，因为此时，他们同样察觉到古船上变得有些压抑的气氛。

    咔嚓！

    下一刻，只见古船前方，星空骤然间裂开了一道丈长的口子，黢黑的洞虚世界中，漂浮出来一具血淋淋的尸体。

    人族！

    苏乞年目光一定，感受到同源的血脉气息，看上去似乎一名中年，神形雄健，而黑散乱，着一身金色战衣，到处都是口子，一条手臂甚至可见莹白如玉，泛着淡淡金芒的骨刺撕裂了肌体。

    中年浑身染血，漂浮在星空中，而肉身不坏，乃至透出来一股令人压抑的威严气息。

    这是一名真正的强者！

    苏乞年凝神，能够涉足星空，若是没有辟地境的先天体魄，必定很难生存，而对方自撕裂的星空中漂浮而出，肉身体魄之强，恐怕还在辟地境之上。

    在玄黄大地，因为道缺压制，即便九天之上的星空古战场还不及真正的浩瀚星空虚空坚固，哪怕是天命准圣也几乎难以撕裂星空，最重要的是，没有足够坚固的体魄可以承受那种压力。

    而在浩瀚星空，想要撕裂虚空，跨越空间而行，则要于辟地境的基础上更进一步，迈入修行第五境，开辟出真正的小世界。

    这是又一次生命进化，身入开天，即为大能。

    “还没死。”

    略一感应，苏乞年开口道，念动间，他接引这具血淋淋的伤体落到古船之上。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）