    第1747章1747怀孕

    魏开云正在擦汗的手停下来了。毛巾都从手里掉下来了。

    他听到了这个消息就是激动，紧张。

    “心语，是真的吗？”

    “不知道，一会儿吃完早饭长河就会过来的。”

    魏开云在原地转了两圈。“嗯，吃完饭再说。”说完还看了看时间。

    早饭魏开云就一直盯着菲菲看。

    “爸。”

    “没事，没事的，一会儿长河就过来。”

    杨润泰笑了，老丈人还有这么可爱的时候。

    时景他们都好奇的看着他们父女，不过也没有问。

    婷婷蔫蔫的。自从昨天回来，她就发誓自己一定学会功夫，将来保护姐姐，就自己太无能了。所以今天早上就和父兄一起练功。可是她真的没有运动的天赋。

    吃过晚饭后，所有人都在客厅。“姐，长河三哥过来干什么？”

    “给我把脉。”

    韩相君愣了一下，湘婷马上明白了，脸上都是笑容。其余的几个都懵着呢。

    长河过来的速度非常的快，他都没有吃饭，两口子到了二哥家里，就听到爸爸说姜老师叫他过去一趟，所以就直接的过来了。

    “长河，你怎么这么快？石秀，你们还没有吃饭吧？”

    “姜阿姨，还没有，我爸说让我们过来看看。”

    “着什么急，你们两个在家里吃，早上是小米粥菜包子，现在就去吃。”

    “姜老师，怎么了？”长河有点紧张。

    “没事的，就是让你给菲菲把脉看看。”

    长河一开始没有反应过来，可是他毕竟是医生，在洗手的过程立马的明白了。

    所以就笑着坐在了菲菲的身边，菲菲也是笑着把手伸出来放在茶几上。

    长河把脉还是非常的有一套的，因为毕竟刘学发是中医，“菲菲，换另一只手。”

    等到长河放开了菲菲手。“八成是怀孕了，但是还不到三个月，不过我把脉感觉脉象有点乱，三个月以后去检查，应该是双胎，或者多胎，现在我也不能肯定，其实去医院做B超就能看出来，但是我不建议你现在去做，等到三个月以后再说。不管怎么样都在肚子里了，几个又有什么关系呢？”

    长河这话是冲着杨润泰说的。

    魏开云高兴的脸上都是激动的笑容。姜心语站起来，那时候自己怀着菲菲的时候，他就是这样的表情。

    杨润泰更是，激动的直搓手，他这样的动作，可是真的没有看过。

    菲菲还是笑着“谢谢三哥了，你和三嫂赶紧的吃饭。”

    “菲菲，你身体非常的好的，那些燕窝什么的补品，你不要吃，就是平时多喝点汤就好了。”

    “好，我不吃补品。”

    “现在不吃，等到过一阵我一个月给你看一次，到时候再决定吃不吃营养品。”

    “好，听我三哥的。”

    时显激动的走到了菲菲的面前，手试探性的往前探，想要摸摸姐姐的肚子，可是又缩回来了。

    “姐，我要有外甥外甥女了吗？”

    “是啊，你要当舅舅了。”

    “嗯嗯嗯，我一定是世上最好的舅舅，我带着他们玩。”

    时景也过来了，在一边吐槽弟弟“带着他和你一样不着调？”

    “我怎么不着调了？这是性格，性格。”

    时景也不搭理他“这次你就留在家里，让红军自己过去就好了。”

    杨润泰马上点头“对，红军自己就可以，菲菲你就在家里有妈妈照顾。”

    韩相君已经乐不可支了。“诶啊，将来建斌和菲菲能够成为亲家了。”

    别人也没有顺着他的话说，毕竟那是以后孩子们的事。

    “真好，将来家里一定非常的热闹。

    不行，给国栋打电话，今天就给我家宝贝出气。还有我给老杨打电话。他今天应该还没有去上班的。”

    韩相君是说风就是雨的人，所以抄起电话就开始打电话了。

    婷婷和诗诗两姐妹就围着姐姐。诗诗直接的站在了杨润泰的面前“姐夫，你占了我的位置了。”

    杨润泰没有办法这个丫头。所以赶忙的给让开了。

    他也去电话一边，也要给妈妈打电话的，今天年三十，正好今天的高兴事让妈妈也开心一点。

    “老杨，咱们家宝贝怀孕了，你今天一定要给她出气，让菲菲高兴。”

    就听到电话那边的笑声，还有赵小丽的惊呼声，孩子们的欢呼声。

    “那都不是事，我马上送他们娘四个过去，我去单位。要是姓杨的让我等一个小时，我就多给他定一条罪。”

    “好，就这样，就这样，一定狠狠得收拾他们。”

    韩相君得意洋洋的放下电话。

    “爸妈，韩叔，我给我妈打电话，也让他们高兴一下。”

    “应该的，应该的，你打通了我说。”姜心语笑着说。

    杨家今天就他们三口吃饭，真的非常的没有气氛，一家人吃完就坐在客厅里看书，看报纸，这大过年的就是应该一家人在一起。

    听到了电话铃声，振宇接起来。

    “大哥，好。妈。我大哥打电话找你。”

    “妈，菲菲怀孕了刚才长河过来给把脉了，说八成怀孕了，而且好像不是一个孩子。”

    伍凤英本来不太高兴的，主要是家里太安静了，听到的儿子的电话，激动的都站起来了。

    “好好好，我马上就过去看看菲菲。”

    杨成功也听到了。站起来激动的在媳妇的身边转。儿媳妇怀孕了，自己要有孙子孙女了，而且还不是一个，杨成功心里幻想着自己牵着两个长相一样的小孩子在街上走，有很多人都羡慕的看着自己。

    忍不住就笑出了声了，真是太好了，“凤英，咱们现在就过去，振宇你去开车。”

    伍凤英笑着放下电话。“赶紧的去把家里所有的补品都带着，对了。还有我收藏的那支人参。”

    杨振宇看着父母激动的样子，无奈的去发动车子了，不过也是真心恭喜大哥，这下好了。自己是不是也应该找女朋友结婚了。自己可是从来就没有不结婚的想法，就是一直没有自己看上的。

    真的是太为难了。找媳妇不说找大哥对大嫂那样的，起码自己也要看着顺眼吧？

    (本章完)

