    第3419章  都到这里了   

    直到最后，枯瘦矮小老头还是没有得到他想要的答案，然后就被恒彦林活生生的气死了。

    

    不得不说，的确是非常悲哀的。

    

    与此同时，离开了原先地方的恒彦林也是忍不住皱了皱眉毛，有着思忖之色在他的英俊帅气脸庞上显露而出，同时轻声自语：“真的是没有想到啊，都到了这里了，居然还有这样诡异手段的敌人，看样子，这绿叶复活了不少奇能异士啊。”

    

    恒彦林心里倒也是非常清楚，在见到绿叶之前，必定是会遇到不少对手，但是这些对手的棘手程度，应该不会那么的大。

    

    然而，这一番战斗下来之后，伴随着恒彦林自己的深入，才发现自己真的是想错了。

    

    绿叶复活出来的这些属下，都是这一千年之内的奇能异士，所以自然是有着一些过人的本事，要不是恒彦林的实力的确是比较强悍，而且手段诸多，恐怕还真的是难以抗衡得下来。

    

    就好比刚刚的那一个枯瘦矮小老头的“静暗空间”，如果不是因为恒彦林很聪明，而且正好会运用精神之力，恐怕早就被枯瘦矮小老头的“静暗空间”给折磨致死了。

    

    “看样子，后面得小心一点了，不然的话，真的是很有可能阴沟里翻船了。”

    

    恒彦林在心里头这样暗暗想着。

    

    然后就在他这样想着的时候，突然他就感觉到了有一股杀机在虚空之中爆发开来，针对向自己。

    

    不过很快，这一缕杀机又是悄然消失，好像是完全不复存在一样。

    

    只不过非常可惜的是，恒彦林已经是察觉到了。

    

    想到了这里，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，嘴角勾勒起了一抹不易察觉的浅笑，在心里暗暗想道：“真的是有意思了，难道是觉得我没有办法察觉到吗？”

    

    不过，恒彦林的表面上依旧是保持着若无其事的样子，一步一步的向前走去。

    

    当下，整个空间就变得无比的寂静起来。

    

    只有恒彦林向前踏步而去所传递出来的脚步声。

    

    在持续了一会儿的时间之后，黑暗之中，便是突然睁开了一对绿油油的目光，宛若是鬼火一样，要是被人看上一眼，都是觉得无比的惊骇。

    

    下一秒，一道黑影便是疾射而出，散发出了凶戾的气机，朝着恒彦林的身后笼罩而去。

    

    恒彦林早就已经是察觉到了身后有危险飞袭而来，只不过因为不了解身后的这个敌人到底是有多么强悍的力量，所以恒彦林没有在第一时间硬抗，而是身形微微一动，便是在原地留下了一道幻影。

    

    黑影掠出，锋利的爪子狠狠的挥舞而下，却是直接穿过了恒彦林的身影，这让黑影的双眼瞪大了起来，有着惊讶之色显露：“幻影？”

    

    “哟，我看看到底是谁在这里埋伏我呢！”

    

    就在这会儿，黑影就听到了不远处传递而来的声音。

    

    黑影扭过头看了过去，紧接着就发现了恒彦林出现在自己的视线之中，正优哉游哉地站在那里。

    

    与此同时，恒彦林的目光也是看向了这个袭击自己的家伙。

    

    旋即，他的帅气脸庞上也是有着意外之色显露而出。

    

    因为眼前这个家伙，是一个女人。

    

    黑色长发，脖子上挂着象牙项链，身上穿的是三点一式的兽衣，皮肤虽然黝黑，但却是透露出了一种野性的美感，看着就很像是一只人形豹子一样，散发出了一种强悍的力量。

    

    这对于恒彦林来说，是真的有一些意外的，让他都是忍不住开口说道：“走到这里，总算是见到了一个正常的人类了。”

    

    的确，前面的那些家伙，那样子真的是奇形怪状，要不是恒彦林知道他们的底细，都还以为他们是来自妖界的怪物呢！   

    听到恒彦林的话语，这位兽衣女子口中发出了一声冷哼，盯着恒彦林的目光充满了森寒之色，冷冷地说道：“真的是挺有意思的啊，没有想到你居然还可以破开绿油的‘静暗空间’，看样子你还是有一点实力的啊！”

    

    恒彦林闻言，不过是淡淡一笑，看着兽衣女子，出声说道：“所以呢？”

    

    “所以，到此结束了！你在遇到我绿德丽，你只有被毁灭一途！”

    兽衣女子绿德丽冷声说道。

    

    恒彦林的脸庞上浮现出了诧异之色，他是真的没有想到这个绿德丽会如此的自信，当下便是轻声一笑，出声说道：“你可还真的是挺有自信的啊，只不过你觉得你的实力能够与前面那个糟老头子相比较吗？”

    

    “呵呵，你这是在嘲讽我吗？”

    

    绿德丽闻言，轻蔑一笑，不屑地说道：“你可知道，我为什么会守在这里吗？”

    

    “不知道，愿闻其详。”

    看着绿德丽，恒彦林做出了一副虚心请教的态度。

    

    绿德丽冷冷地说道：“那是因为，只有实力越强的人，才越能够靠近绿叶大人，你明白我的意思吗？”

    

    “那绿油的静暗空间的确是非常了得，但是在我绿德丽的面前，也只有败北一途！”

    

    “这样子吗？”

    

    恒彦林闻言，这才有一些明白地点了点头，旋即就满脸好奇地看着绿德丽，出声问道：“那么我想要请问你一下，你的实力究竟有多强呢？”

    

    “接下来你会知道的，因为你即将遭遇到我绿德丽最强的阻击，你做好死亡的准备了吗？”

    绿德丽冷冷看着恒彦林，寒声说道。

    

    恒彦林听到这话，顿时就觉得哭笑不得，这句话怎么听着感觉很中二的样子啊？

    

    不过恒彦林还是认认真真的回答道：“真的是很抱歉，我可还没有想着要死呢！所以我根本就不会做好准备的。”

    

    “没有做好准备？

    没有关系，你会做好准备的！”

    

    话音落下，绿德丽的双眼就有着锐利的精光绽放开来，而后一道低沉的吼叫声便是在她的喉咙之中翻滚而出，紧接着她便是抬起自己的手掌，微微握拢，浑厚的灵气闪烁着青色光芒汇聚在她的手掌之中。

    

    

    

