    “江蓠你不要开玩笑了，还有刻晴小姐也是，别因为这种小事置气嘛。”甘雨夹在两人中间，当起了调解的角色，“当务之急是弄清楚事情的来龙去脉。”

    “总之呢事情就是我刚刚说的那样，不过我是不是冤枉的，你们也许还有点怀疑，毕竟我是个外人嘛。”江蓠还是很有自知之明的，“但是只要凝光小姐一回来，事情就都水落石出了。”

    刻晴听了江蓠的话之后，略做沉思，“虽然我不是很喜欢你，但你还算有清晰的自我认知，如果你真是被冤枉的，我们会还你清白。”

    “那就麻烦玉衡星大人了，还有件事情不知道能不能帮一下忙？”江蓠真诚地看着刻晴。

    “你说吧。”

    “能不能帮我找一个人？”

    “你的朋友？”

    “算不上朋友吧，她叫莫娜，是一个占星术士，如果不出意外的话，她现在应该在蒙德城。”江蓠顿了顿，“麻烦尽快把她请来，就说我想拜她为师，并且愿意支付一笔不少的学费。”

    “莫娜？”刻晴皱眉，“这个人我有所耳闻，据说她的占星术很厉害，你是想请她占卜出凝光的下落？我们之前早就想到了，但是她性格古怪、我行我素，以占星术不能这么用为由拒绝了。而且她不在蒙德，在璃月。”

    “在璃月就更好了！”江蓠的脸上露出一个惊讶且自信的微笑，“你们不了解她，这方面我自有办法，刻晴大人只要把人带到就行了。”

    “好吧，不过她会不会来我可不敢保证。”刻晴说。

    “这件事就交给我吧。”甘雨说，“刻晴小姐应该还有很多工作要忙吧。”

    “这样也好，那就麻烦你了，甘雨。”

    “不会，协助璃月七星本就是我的工作。”甘雨笑着。

    江蓠微微松了口气，注意到了刻晴头上的猫耳，心中一个念头愈演愈烈，犹如江水泛滥不可收拾。

    “我还有最后一个问题。”

    “说吧。”刻晴倒是很爽快。

    “请问刻晴大人你头上的猫耳…是怎么做到的？我能碰一下嘛？”

    江蓠知道这个问题有点作死，可能还会被当作变态，但是他不吐不快，这个问题从他玩游戏的时候就一直困扰着他。不过后半个问题确实是嘴快了，他本来没想这么说的…

    “这是头饰，不是真正的猫耳！”刻晴顿时转身离开，两个腮帮气鼓鼓的。

    站在原地的甘雨有点不知所措，看看江蓠又看看刻晴，最终匆忙地跟江蓠道别，快步跟上刻晴的步伐。

    “刻晴小姐请等等我！”

    牢房里的江蓠看着两人的背影消失在自己的视野里，微微叹了口气。

    果然刚才不应该作死的，那种好奇应该克制一下。这下好了，跟刻晴的关系彻底搞僵了…

    “我在璃月还能混下去吗…”江蓠无奈地苦笑一声，又回到墙边靠墙而坐。

    有几件事情他比较在意，从之前与女士的谈话中可以得知，稻妻的眼狩令似乎还在执行，可是影都在这里，是谁在执行眼狩令呢？幕府？

    璃月的神已经退居幕后，换了一个普通人的身份，江蓠只能通过这个判断大概的时间线，可是有些事情又与游戏剧情完全不一样。

    比如凝光的消失，还有莫娜的行踪。

    莫娜应该在蒙德才对，怎么会在璃月呢？

    提瓦特的事件发展，好像从他来了之后，一切都没有按照原定的轨迹走，难道是因为他的原因吗？

    江蓠深深呼出一口气，再次把神之眼拿在手中。

    在和愚人众的对峙中，他的时间不多了，凝光必然会回来，愚人众肯定也想到了这件事，所以在凝光回来之前，愚人众随时有可能对他下手，他必须抓紧时间。

    ……

    “影小姐的意思是说，江蓠被人栽赃陷害，因此被千岩军抓走了？”钟离摸着下巴，眼神有所凝重。

    “是的。”影点头。

    影已经说清楚了事情的来龙去脉，也说明了来意。

    “原来是这样，请放心，江蓠是我请来的，现在他有难我当然会帮。”钟离说，“影小姐不必担心。”

    “你们说的那个江蓠…真的是从异世界来的？”胡桃也一直在旁边听着，现在双手撑在桌上，看着钟离两眼放光，“带我去带我去！我想见见异世界的人！”

    “堂主难道没有什么工作了吗？”钟离看向胡桃。

    “别提了。”胡桃挥挥手，叹了口气，“最近的业务拓展不开，不过你也别说我了，你比我还闲！”

    钟离端起茶杯，轻抿了一口，细细品味。

    “能请堂主先出去一下吗？我有些话想单独对影小姐说。”

    “欸？”胡桃听到这话，有点不乐意了，“这里是往生堂诶，我是堂主诶！”

    “烦请堂主理解。”钟离微微笑着。

    看着钟离那人畜无害、亲切的笑容，胡桃仍然是万分的不乐意，但犹豫之中还是转身离开。

    “好啦好啦，我走就是了。”

    房门关上，屋内只剩下了影和钟离，这也许是岩神和雷神的世纪会面。

    钟离给影也倒了一杯茶，热茶的茶香瞬间就和空气杂糅，游漫开来。

    “影小姐喝杯茶吧。”

    “茶就不必了，叫我影就好。”影站在书桌前说。

    “你现在也变成了一个普通人吗？”钟离也站了起来，看着影，“我本以为我们之中，追求永恒的你，是最不会被磨损的那个。”

    “对不起，我不明白你在说什么。”

    影略微感到疑惑，但是心里也清楚几分，她面前这个化名为钟离的男人，是昔日的岩王帝君，这是之前钟离自己说的，而现在，钟离应该是在说过去的事情。

    “不管怎样，只要是你自己做的决定，我无权干涉，毕竟我现在也只是个普通人罢了。”钟离顿了顿，“但愿你我的选择都没有做错吧。”

    “那个…我们可不可以出发去救江蓠了？”影把话题扯了回来，她实在听不懂钟离话里的深层含义。

    “请放心，江蓠的清白我会想办法，刚才我已经通知了璃月七星，江蓠现在是安全的，也许比在外面还安全，如果你想去看他的话，随时都可以，”

    “谢谢，那我…先走了，我去看看他。”影转过身就打算离开。

    “我们一起去吧。”

