    第351章 实验成功

    陈乾坤叫着唐三唤出昊天锤，同时自己也将超级基因引擎和烈阳的运算力调动了过来。

    看着陈乾坤那看小白鼠般的眼神，唐三虽然感觉那里有些不对劲，可是还是在陈乾坤那晓之以情动之以理的理由下，唐三还是唤出了自己的昊天锤。

    “乾坤，你不会真的要给唐三继承双神位吧，这样是不是太危险了？

    唐三是古月姐特意让我们关照的，能继承一级神位，他天赋古月姐还是挺看好的！”

    就在这时叶泠泠轻轻的在陈乾坤身后扯了扯他的衣角，然后用一种唐三听不到的声音说道。

    “古月娜要求的？”

    陈乾坤眉头挑了挑，看着唐三的目光多了些怪异，好家伙，难道……

    “管她呢，反正这里有我，大不了再复活罢了，而且多一位双神位的强者对我们这边也跟有胜算几分，神界的神可不止斗罗星现在拿出来的这几个神这么简单！”

    陈乾坤也没有管古月娜的什么心思，他现在就是要弄清楚继承双神位的基本要求是什么，就是要搞研究，耶稣都拦不住，锦瑟羽说的！

    看着唐三手里的那并锤子，陈乾坤眼中闪过一丝怀念，想当初自己也想像唐三一样拥有双生武魂，称霸天下。

    可是现在回过头来，唐三这双生武魂的天才也只能成为自己手中的小白鼠。

    缓缓的将杀神传承向着昊天锤递了过去，猩红色的光芒逐渐向着昊天锤侵染而去。

    “呜！”

    在杀神神位接触到昊天锤的一瞬间，唐三直接就单膝跪了下去，但是左手依旧支持着昊天锤。

    压力，沛然的压力在他体内疯狂的涌现了出来，木神的传承在抗拒，一个低级的传承还想和它抢人，看不起谁呢？

    而杀神传承也不怂，搞毛呢，你就是木神啊，知道我谁不？

    就这样，一个高冷贵族，和一个军旅刺头碰在了一起。

    而唐三这继承者可就不好受了，以凡人之躯继承双神之位，还是有些勉强他了。

    右手抬起，缠绕这金丝的深蓝色蓝银皇出现，紫紫黑黑黑红红红红，九道魂环出现在唐三身上。

    九十三级封号斗罗，没有神邸传承的强行提升魂力，唐三完完全全是靠着自己修炼到这个地步的，魂环也是由古月娜借助神邸之位给他们凝聚的，现在的古月娜对于用神邸凝聚神位已经是掌握的出神入化，在继续研究一段时间，她觉得自己有百分百能弄出人造魂环出来。

    深绿色的光芒从蓝银皇身上绽放，开始不断的向着昊天锤涌去，它想要将昊天锤里面的杀神传承逼出唐三的身体。

    虽然昊天锤它用不上，可是我可以不要，但是你不能去抢，神邸传承的基本素质你懂不懂？

    哎！我还真不懂了，你要拿我怎么滴！

    杀神传承怎么说也算是一个刺头，你越是不想让我住，哎，我还偏要住进来了你能怎么滴。

    就这样，木神传承好像一直都处于巅峰压制着杀神传承，可是杀神传承就跟被施加了五二零胶水似的一直粘在昊天锤里死活不出来。

    也不和木神传承纠缠，我虽然不反抗，可是你也别想压制住我，就问你气不气。

    就这样，木神传承就这么在唐三身体里面翻滚了半天，可是还是拿杀神传承没办法。

    而唐三也是逐渐掌握住了自己身体的控制权。

    眼中紫色的光芒疯狂闪烁，精神力疯狂的向着神邸传承涌去。

    没有后台支持的你们又算得了什么，进入了我的身体，那你们就得乖乖听我的。

    唐三这个时候内心大概是这么想的，精神力也在这股信念支持下逐渐压制住了木神传承的对杀神的反扑。

    “哎，神奇哈，居然一次就成功了，是因为神邸传承没有连接神界被卡霸服了吗？不然以唐三这垃圾精神力怎么可能压制住木神传承！”

    陈乾坤眼中金光闪闪，大量的数据这他眼中快速的流动，唐三体内基因也全在他的监视下缓缓的变动着。

    武魂这东西来源于父母传承，传承与基因。

    当父母那一支基因站起显性位置，那么外界显现出来的就是那一个武魂。

    而双生武魂，则是跟龙神的转态差不多，两条基因链出奇的平衡，同时程显性，这就是陈乾坤初步研究瑞兽乾坤和唐三得到的结果。

    而现在唐三体内的状态则是，唐三一半的基因链都被一股绿光所包裹，而另一半则是出现了一道淡红的光芒，这光芒就跟小流氓似的，抱着那些基因链就不放手，任由绿光如何冲击，它就在着，你总不能将我连基因链一起冲了吧？

    就这样，绿光每一次冲击都以失败告终，最后直接放弃了。

    不然以唐三的精神力，还真不一定能控制住木神传承，他能控制住，完全是人家木神传承不想玩了。

    反正自己等级比它高，你想住就住吧，反正最后的老大还是自己。

    看着就这么稀里糊涂继承了双神传承的唐三，陈乾坤内心只有两个字可以形容自己的心情。

    自己觉醒银龙血脉的时候为什么就那么疼，而唐三这活就这么轻松？

    陈乾坤现在的内心有些酸，他都做好唐三死后再借助基因和暗数据出现复活一个“唐三”的，可是谁知道木神传承没了神界操控后这么没骨气，居然只是反抗一下后就不反抗了。

    好吧，虽然这次并没有发生太激烈的对抗，可是陈乾坤还是收集到了一份十分宝贵的数据，大陆上第一个双神神位继承者，也有可能是唯一一个双神继承者，陈乾坤觉得自己有必要一直监察着唐三身体的一举一动，精神力化作一个小小的推演引擎潜伏在唐三的一个细胞里面不断的记录着唐三的一举一动。

    眼中金光逐渐收敛，基因引擎逐渐关闭，在将数据传导进入神国让它进行总结后，陈乾坤转头看向已经傻住了的小舞和叶泠泠两人笑着说道。

    “好了，已经完成，现在可以离开了！”

    本章完

    ?  ?超神剧情大概会在400章开始进行，毕竟有些世界还有剧情需要铺垫一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

