    “咔咔咔……”

    一声声清脆的暴裂声，在半空响起，楚然的那柄意境大剑，几乎以肉眼可见的速度正在崩碎。

    “还是不行！”

    楚然双目圆睁，睚呲欲裂。

    就连眼睛中，都在往外渗血。

    夏云浩，太强了，即便同样是大乘意境，可夏云浩的大乘意境已经几十年，甚至已经濒临天人合一之境。

    而他的，不过刚刚大乘，中间的差距，如若鸿沟！

    能支撑这么久。

    已经算是楚然的极限了。

    他楚然，虽心有不甘，却也虽败犹荣！

    就算他楚然今天死了，夏云浩欺负小辈的污名，也必将传遍整个古道城，为人不齿！

    “轰！”

    下一刻。

    楚然的剑意大剑，轰然崩塌。

    最终，还是无法抹平实力的巨大差距。

    死亡，也只在瞬息之间。

    “啧啧，夏云浩，出手对付一个小辈，你难道不觉得有些丢人吗？这可不是我古道城城主，应该做的事情！”

    就在楚然以为自己必死无疑的时候，突然一道淡淡的笑声，从不远处传来。

    在这个声音传来的瞬间，楚然就感觉所有来自重山意境的威压，尽是消失。

    “噗……”

    一大口鲜血从楚然口中喷了出来，楚然也直接瘫坐在了地上，脸色惨白如纸。

    他体内，几乎所有的灵力，都在这一击之下，消散殆尽。

    就连吞噬自楚长河的灵力，也是如此。

    “天武殿殿主，古寒？！”

    楚然强忍着体内撕裂般的痛苦，勉强抬头，终于看到了一侧大殿之上，站在夏云浩对面的另一道身影。

    这身影，楚然虽只见过一面。

    但却一眼就认了出来对方的身份。

    因为对方手中的那把扇子，太过特殊，特殊到楚然只看过一次，就再无法忘记。

    千面扇，每扇动一次，就会出现一幅不同的画卷，就如同看到千把折扇一样。

    就是凭借这把千面扇，他才能一眼认出对方来。

    可是，他与天武殿殿主古寒，根本没有任何交情，就连楚家，似乎都与天武殿没有什么关联，天武殿殿主古寒，为什么会突然出手救下他？

    天武殿，是一个遍及整个天月帝国数百座城池的商业帝国，势力极大。

    楚然甚至还听父亲提及过，天武殿的势力，甚至应蔓延至其他国家，就连帝国皇族的人，见到天武殿的高层，都要以礼相待。

    不过，根据他父亲所说，天武殿这个势力，几乎从不参与各地家族争斗，不参战，更不参政！

    可以说成是一个纯粹的商业帝国。

    但是，没人敢否定，天武殿的强大！

    古道城的天武殿，便是天武殿无数座分殿之一，殿主便是这个古道城两大百炼境强者之一古寒！

    楚家众人也都懵了。

    谁都想不通，天武殿殿主古寒，会突然出现。

    难道，他们的少家主，与天武殿殿主古寒还有交情？

    可这，怎么可能呢

    “古寒？”

    看到来人，夏云浩也是眉头紧紧的皱了皱，他怎么也没想到，古寒会突然出现。

    “你天武殿，不是从不参与任何仇怨之争的吗？古寒，难道你要违反你们天武殿的规矩吗？”

    “规矩？”

    古寒轻轻的扇了扇手中折扇，扇面变幻之间，轻笑道：“夏城主不必给我扣帽子，我只不过是路过而已，见到有人不顾颜面，对一个小辈出手，看不惯而已！”

    夏云浩眉头紧促的看着古寒：“这是本城主自家的事，与你何干！”

    古寒笑道：“我只知道，楚然是我的一个侄子，你要杀我子侄，我自不会旁观。”

    “你的子侄？”

    听到这话，夏云浩脸色十分难看：“你是在跟本城主开玩笑吗？”

    他虽不知道，可怎么想，楚然也不可能与古寒有关系，这根本就是不可能的事！

    “是你先跟我开玩笑的！”

    古寒轻笑道：“楚然与你，有何关系？如何就成了你自家的事？”

    “你！”

    听到这话，夏云浩脸色顿时变成猪肝色，难看至极：“你今天一定要阻拦本城主吗？”

    古寒摇头说道：“我何曾拦过你？明明是你的大山意境，拦住了我的去路，我随手打掉罢了！”

    夏云浩咬牙说道：“古寒，你别得寸进尺，别忘了，我夏云浩才是这古道城的主人！”

    古寒笑着摆了摆手，示意夏云浩速速离去：“忘不了的，城主大人！”

    “哼！”

    夏云浩没再多说话，转身便消失了。

    因为他已经看明白，不论如何，古寒都会阻拦他杀楚然的。

    古寒虽口中说着是他的重山意境拦路，路过打掉。

    可实际上，就算他再从别的位置出手杀楚然，依旧还会挡住古寒的路，被古寒灭掉。

    这不过就是古寒为了不触及天武殿的规矩，而规避之言罢了！

    只是，他无论如何也想不通，楚然到底与古寒是什么关系，古寒凭什么会帮一个小小的楚然！

    别说他想不通，就连楚然自己，都有点懵。

    但有一点，楚然十分清楚，那就是今天要是天武殿殿主古寒没有出现的话，死的就是他！

    没人能救得了他！

    “今日之事，我楚然记下了，他日必要你百倍奉还！”

    楚然目视夏云浩离开，眸底深处的血色，却不曾有丝毫衰减。

    直到夏云浩消失不见，楚然才压下心中的杀意，深深的吸了一口气。

    实力！

    现在的他，最需要的就是实力！

    这几天发生的一切事情都在时刻告诉他，没有实力，什么都不是！

    既保护不了家人，也护不住自己！

    他必须要以最快的速度成长起来！

    楚然晃了晃脑袋，将这个想法压在脑海深处，强忍着身体的不适，站起身来，对远处的古寒深施了一礼：“多谢古殿主，出手相救。”

    “不必！”

    古寒身形一闪，就出现在了楚然面前，上下略微打量了一下楚然，微微点了点头，眼中似有满意之色闪过：“随我走吧，你在这里，夏云浩还会回来杀你的！”

    楚然问道：“去哪？”

    古寒说道：“自然是天武殿！”

    “天武殿？”

    楚然沉默了下来。

    看着古寒，却到现在在都不知道，古寒为什么要这么做。

    可他也明白，古寒的话说的很对，他留在楚家，夏云浩必然会再回来杀他。

    到时候，肯定会波及楚家之人！

    只有他离开楚家，城主夏云浩或许会碍于城主府的面子，不会那么直接的对付楚家。

    毕竟，夏云浩害怕的是他楚然，而不是楚家！

    “我去！”

    沉思之后，楚然点头应下。

    以天武殿的势力，若他在天武殿中，别说是区区古道城城主府，就算是皇城的皇家卫队，也不敢去天武殿中动手惹事！

    “既如此，就随我走吧！”

    说完，古寒便转身朝着楚家之外而去。

    楚然却顿了顿脚步，脸上有些犹豫，但就在这时，他的耳中，再度响起古寒的话：“你放心，你父亲不会有事！若你父亲不想，在这区区古道城，还没人能伤的了他！”

    楚然愣了愣：“若父亲不想？什么意思？”

    “等以后，你自己去问他吧！”古寒回头看了一眼楚然，说道：“走吧！”

    楚然沉默了一会，没有说话，却也跟上了古寒的脚步，在楚家众人的目视之中，走出了楚府大门。

    在两人离开之后，楚家众人瞬间炸开了锅，纷纷讨论着这件事的不可思议，古寒未离开之前，他们连大气都不敢喘。

    毕竟，古寒之威名，太可怕了。

    甚至比夏云浩，还要可怕的多！

