
　　0190

　　林翰低头想了想,又看了看卧室内侧着小脸睡觉的乖宝宝，声如蚊讷：“小叔，要不然午饭的时候我就带着腓腓去找你吧,正好大家午饭可以在一起吃,就跟之前在家时一样。”

　　林斯年没有回应。

　　从幼儿园起便身经百战,打遍学校无敌手,堪称C市一代校霸的林翰。

　　即使连续加班无数天，被他亲爸扔进一团乱麻似的地狱副本也不曾退缩的林翰。

　　这样从来不轻易认输的林翰，最终在他小叔的眼神下,还是终于发出了屈辱的溃败声：“小叔，我不行。这有点难。”

　　是真的有点难。

　　甚至有时候林翰觉得,与其让他看着腓腓吃饭,还不如让他再去公司加班一个星期来得容易。

　　每次被小家伙那眼巴巴的眼神一看,林翰总要陷入情感与理智的挣扎。

　　尤其是这小朋友，他不想吃饭的时候，还特！别！会！撒！娇！天籁小说网

　　就问这谁顶得住？反正这几年来,林翰总共就见过三个人顶住了。

　　“那你早饭就带着腓腓喝点粥，再给他吃点水果。”林斯年说。

　　林翰点头：“这可以。”

　　走之前，林斯年有些嫌弃的看着林翰说：“如果把你和骁寒换换,腓腓在学校我也得愁死。”

　　林翰：无话可说。

　　节目组六点钟开工，艺人这边大多五点就要起床做准备。有些偶像包袱比较重的，更是凌晨三四点就要化完妆做好造型再往摄影棚那边去。

　　林翰大早上的被他小叔叫起来,一般凌晨五点多正是人最困的时候,他看了眼套房里卧室旁边还敞着门的另一间卧室，没有继续回那里睡。而是拖着脚步走到腓腓睡觉的房间，掀开被子躺到了他小叔原本的位置，找了个合适的角角度,然后陪着小家伙一起头对头睡了起来。

　　腓腓的生物钟很准时，一般七点半到八点之间就会自己揉着眼睛从软绵绵的被子里坐起来。

　　七点五十多的时候腓腓醒了，睁开眼睛看到睡在身边的不是爸爸而是哥哥时，还小小的迷惑了一下。

　　不过想起昨天晚上爸爸给他讲‘爸爸工作的故事’时说过，每次工作的时候总要起得很早。腓腓想，爸爸应该是去工作了吧。

　　看哥哥好像睡得很香的样子，腓腓没有叫醒哥哥，而是自己小动作滑下了床，小小的脚丫上套着酒店的大号一次性拖鞋，自己拿着洗漱的牙刷牙膏在洗漱台前洗漱了起来。

　　原本睡得正香的林翰把胳膊随手一搭，嗯？空的？还没等大脑发出指令，手便开始自发的在身旁摸索了起来。

　　林翰睁开眼睛，腓腓醒了？

　　果然，等他也踢踏着拖鞋走出卧室的时候，腓腓已经在从酒店保温箱里找牛奶喝了。

　　昨天他看到爸爸就是从这里把牛奶拿出来的。

　　还没等他把保温箱里的牛奶瓶子拿出来，小朋友忽然感觉自己腾空而起，被人抱了起来。回头一看，原来是哥哥啊。

　　林翰还是有些没有很睡醒的样子，但是却一手托着小家伙，一边往洗漱台走去，看起来一点都不费力。边走还边说道：“腓腓饿了？哥哥洗漱一下，等一下带你去楼下餐厅吃去。”

　　等林翰洗漱好来到楼下餐厅的时候，餐厅里几乎已经没有人了，只有装着食物的器具还在热腾腾的冒着热气。

　　整个酒店全都是《全民选秀》节目组的人，他们早早的便已经吃完早餐赶去了摄影棚，独留下林翰带着腓腓在餐厅里自由发挥。

　　看着酒店里熬的粥好像不错，林翰给腓腓盛了一碗。然后又顺着小家伙的目光给他拿了很小的一块奶油小蛋糕。

　　粥是很普通的白粥，再加上小蛋糕，都是腓腓喜欢吃的。因此就算没有人在一旁看着，他也慢慢吃完了面前小碗里的早餐。

　　林翰一脸自欺欺人的骄傲：吃饭嘛，这不是很简单？

　　吃完饭后，一大一小再次回到房间，腓腓坐在床沿边有些好奇的问林翰：“哥哥知道爸爸在哪里工作吗？”

　　昨天晚上因为听了爸爸讲的关于工作的故事，腓腓忽然对林斯年的工作环境起了一丝的好奇。

　　林翰点头，就在酒店的附近有一个很有名的影视基地，很多影视和综艺都是在那里诞生的。

　　不过《全民选秀》后期有专门搭建的场地，现在只是暂时借用一下摄影棚。

　　看腓腓小脑袋左看右看好像有点无聊的样子，林翰想起早上小叔走之前说的话，对腓腓招招手，“腓腓想不想去爸爸工作的地方看看？”

　　小朋友立刻便来了兴趣：“可以吗？”

　　“可以的。小叔走的时候说如果你想找他了可以去那里。”

　　说走就走，林翰伸出手，坐在床沿上的小家伙心领神会的把手同样放在了林翰的大掌中，晃了晃：“我们走吧？”

　　“走喽~”

　　林翰带着小朋友晃荡着出了房间。

　　***

　　节目组

　　化妆师正在给林斯年做造型。一旁还有一个摄影师正在拍摄林斯年做造型的过程，后期可以算作花絮。

　　林斯年在节目组里有单独的休息室和化妆间，清净是清净了，就是拍摄花絮时少了很多和其他人的互动。

　　整个后期剪下来，估计会很有一种大神寂寞的意境。

　　不过很快，这种意境就被外面的嘈杂声打破。

　　林斯年皱皱眉，助理小丁推开门的那一刻，房间里的人好像还隐隐听到了女人微尖的嗓音，听着有些刻薄。

　　还没等林斯年开口，小丁便自发的把外面的见闻说给林斯年听。

　　“林哥，我刚刚去拿水的时候路过看了一下，好像是王湘湘和颜灵还有几个新人因为化妆间的事情闹得有些难看。”

　　说完这句后，小丁又凑近林斯年，颇为八卦的小声说：“其实主要是王湘湘和颜灵互相看对方不顺眼，那几个小新人应该是被当做借题发挥的垡子给推出来了。”

　　林斯年点头表示知道了。但是并不准备理会。

　　有人的地方就会有矛盾，以往那些一个节目组总共才四五六个嘉宾的综艺，节目内外都能以相互组合排列的方式给你撕出花来。

　　更何况是现在这么多人聚在一起。有些人早年成名，自恃身份地位都比刚刚出道的小新人高出不止一筹，欺负一下也就是顺手的事。毕竟娱乐圈里的每个人压力都大，有些人有了负能量选择独自消化，而有些人则选择以一种较为让人厌恶的方式宣泄出去。

　　还有一个，人多了，冤家对头也就多了。毕竟吴魁这一网撒下去，几乎囊括了大半个娱乐圈。

　　如果不是为了录制节目，有些人基本处于王不见王状态。明明在一个圈子里，但是几年都不见得能在同一场活动或者影视节目中出现。就算碰巧遇见了，主办方也会可以避讳不让两人近距离接触。

　　光是录制节目的这几天，相同的事情都不知道发生了多少次。

　　小丁口中的王湘湘和颜灵便是如此。

　　最开始的时候，王湘湘和颜灵都是同一个女团里的成员。之前秋良也说过，王湘湘出道比较早，还曾经做过纪子荣出道节目时的舞蹈导师。

　　只是在那之后不久，王湘湘便被颜灵抢了一个大制作的女主资源。王湘湘也不甘示弱，紧随其后便直接撬了颜灵一档大热综艺的常驻嘉宾名额。

　　再然后，两人所在的团便散了，成员各自单飞。圈里的人差不多都知道，王湘湘和颜灵不对付。

　　这次也是，因为人比较多的缘故，节目组的化妆间比较紧张，除了少数的几个单独化妆间，其他的都是要艺人们共用。

　　王湘湘的性子比较霸道，不愿意和几个刚出道的小新人用同一个化妆间，便直接在自己化妆的时候把他们赶了出来。刚巧这一幕被颜灵给看到了，便佯装给几个小新人们出头的样子，话里话外指责王湘湘霸道、欺负新人。

　　小丁摇摇头：“刚我出去看，那几个新人被推得跟鹌鹑似的，一个让他们出去，一个非不让他们走，让他们进去。两边都不敢得罪，现在几个孩子连动弹都不敢动弹，有个年纪小的都快被弄哭了。”

　　小丁说这些倒也不是想让林斯年帮助出头或者怎样，只是节目组里的事，老板不上心，打听清楚了把整个节目组的动向了然于胸却是他作为助理的职责之一。

　　摄影棚外

　　林翰比照了一下林斯年给他的地址，就是这里没错了。于是林翰坐在摄影棚外的假山上给林斯年发消息：【小叔，我带腓腓来找你了。】

　　因为他和腓腓脖子上都带着林斯年留下的通行证，所以待在摄影棚没有也没有人驱赶。

　　林斯年的消息回得很快，【吴导说他去接你们，昨天你见过的。】

　　【好的。】

　　腓腓和林翰待在摄影棚外，看摄影棚里人来人往，进进出出。偶然还能看到一两个叫得上来名字的明星艺人进入摄影棚。

　　甚至有些比较夸张是直接身后跟了两个化妆师，一个造型师，以及三个助理。一个助理负责打伞，一个负责拿衣服，还有一个提化妆箱。

　　相比之下，林翰觉得，他小叔实在是有些太低调了。

　　来往的都是节目组的人，林翰和腓腓站在外面就显得有些显眼了。林翰还好说，靠着他的年纪，不知道的人还以为是哪个刚出道还不太脸熟的小新人。

　　但是腓腓一个小朋友也在外面站着，林翰已经看到有人向这边看了。

　　当时，林翰便保护欲爆棚的把腓腓抱起，然后把小朋友衣服上面的帽子给他戴上，然后让腓腓把脸靠在了他的脖颈处。

　　等被可爱的小朋友吸引了视线的人们再往这边看时，便只看到了小朋友的背影，和一个连头发都看不见还带着连体帽的小脑袋。

　　他们看一眼，那可能是小朋友哥哥的男生便同样凶巴巴的看过来。对上他视线的人忍不住身上一个激灵，不由自主的便把头扭向了别处。

　　嘶，这男孩看着年纪不大，眼神还挺有气势。

　　等了大概有五六分钟，摄影棚里便出来了一个人。林翰定睛一看，就是昨天来看他小叔的三个人中的一个，应该就是吴导了。

　　吴魁朝抱着腓腓的林翰点点头，也没有多说，便从摄影棚的后面把人引了进去，然后带到了自己的休息室。

　　到了休息室后，林翰才把腓腓放了下来，替他整理了一下衣服帽子。

　　“斯年让我和你们说，他那边拍好了很快就过来。”吴魁这样对林翰说，然后又想起进来时林翰全程护着腓腓的样子，夸赞林翰道：“怪不得斯年把孩子交给你还挺放心，真是个好哥哥。”

　　林翰的动作一顿，总感觉面前这个五十出头的导演对他表示赞赏时跟表扬小朋友似的。

　　不过也对，在吴魁的眼中，林翰和腓腓其实都算是小朋友。顶多一个小点的小朋友，一个大点的小朋友。

　　林翰把腓腓安顿好后才注意到自己的衣服脏了一大片。节目组人多手杂，杂物也多，可能是刚刚过来的时候不小心被粉底液给蹭上去了。

　　在浅色的衣服上显得尤为明显。

　　林翰问：“导演你现在不走吧？”

　　吴魁摇头，看到林翰衣服的污渍了然：“你回来之前我不走。你去清理一下吧，可以找化妆师要一点卸妆水，好擦。”

　　知道林斯年能让吴魁出来接人，应该他就是可以信任的人。但是林翰还是有些不放心。

　　刚想说他不去擦了，那边听说腓腓过来了，刚到摄影棚的李旭也找了过来。

　　李旭的话，腓腓干爹，这就没什么不放心的了。

　　于是林翰便和李旭说了一声，又交代了腓腓一句说自己去洗一下衣服，就出了导演休息室。

　　顺着吴魁的话，林翰摸到了一个化妆室。刚好旁边放着一个共用化妆箱，林翰看其中一个小瓶子上写着卸妆水，便倒到旁边的化妆棉上往衣服上擦拭了起来。

　　正常情况下，他林翰也是一个有形象包袱的时尚干净boy。

　　擦着擦着，忽然听到耳边有人在说话。林翰没有管，反正不是叫他的。

　　结果那声音越来越近，直到有人从后面手有些重的推了推他，“叫你呢，没听见？”

　　“叫我？”林翰皱眉，一把抓住那人推完他一次还想推第二次的手。

　　被林翰抓得有些疼，那人使劲儿把手往后撤，语气更加不耐烦：“湘湘姐让你去买咖啡你没听到吗？”

　　“我？去买咖啡？”林翰指了指自己，这时才注意到化妆间的气氛有些凝滞，一个女人面色不善，还有几个跟小鹌鹑似的排成排坐在那里的男孩。看着跟受气包似的，大气都不敢出。

　　除了在家里时，林翰其实也算不上一个和善的性子。毕竟以林家的家世，即使是在C市同一个圈子里，他也算是领头的那个，自然有脾气不好的资本。

　　那个应该是女人助理的人可能是把林翰也当成了刚出道不太熟悉的小艺人，理所当然的点点头：“湘湘姐让你去买咖啡那是看得起你，还不快去？”

　　说完，又对身后的那几个男孩说道：“湘湘姐要化妆了，你们还不赶紧出去？”

　　其中一个男孩红着眼圈，刚想出去，就听耳边好像有人说道：“湘湘姐？谁啊？她哪根葱让我给她买咖啡？”

　　作者有话要说：我，林翰，在家一只羊，在外一匹狼。就是这么拽。

　　————————————————

　　今天晚点索性就多打了一点，明天调课作者君可以休息一天，会尽力粗长哒~~

　　这个星期简直了，我要累死了。需要小天使们爱的抱抱。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 190 章 第 190 章免费阅读。https://xs.23sk.com 