    装，继续装！

    看着秦尘随意的将青钢剑放下，好似看不上的表情，伙计心中的腹诽之意愈发的浓烈了。

    在我面前装逼，买不起就直说！

    还韧性不够，你懂什么叫韧性吗？弄的自己好像是个炼器师一样！

    压制着心中的怒火，伙计再拿起一把长剑，道：“这柄爆炎剑加入了火山晶石，是由器殿的冷陌大师锻造而成，冷陌大师乃是器殿炼器师中首屈一指的炼器大师，这柄爆炎剑虽然是他早期的作品，但却是不可多得的精品，现在只卖八千银币一把。”

    略带暗红色的长剑上，光晕流转，秦尘拿起来，微微注入真气，顿时一股灼热的气息从长剑上弥漫开来。

    “嘶，好强的一柄剑。”

    林天和张英看了，目光异彩连连，不愧是冷陌大师的精品，这么一柄宝剑若是给了他们，恐怕实力至少能提升一个级别，对战人级后期的武者也丝毫不惧。

    但是秦尘却是忍不住摇头。

    火山晶石融入长剑，的确是能够给长剑附带上火焰属性，但如果武者自身不是火焰属性的真气，对实力的振幅和一般长剑也相差不了多少，等于是浪费。

    “还有别的么？”放下爆炎剑，秦尘问道。

    听到秦尘的话，伙计的眼珠一下子瞪圆了。

    冷陌大师的作品都看不上？你这小子也太能装了吧。

    好，既然你要装，有种就继续装下去。

    伙计怒气冲冲的从柜台后拿起一柄通体漆黑的长剑，道：“这柄辉耀剑也是冷陌大师的作品，是用玄铁、辉耀石、月光砂等多种特殊材料熔炼而成，采取了特殊的锻造手段，是冷陌大师的巅峰作品之一，不过价格么，也不是一般人能承受得起的，售价一万五千银币。”

    嗡！

    黑色长剑一出鞘，立刻就有一股黑色光华流转，林天和张英齐齐感受到一股森冷之意，顿时倒吸一口冷气。

    好一柄神兵！

    “怎么样，这柄宝剑，阁下总归满意了吧？”伙计冷哼一声说道。

    他几乎有些出离愤怒了。

    秦尘颠了颠长剑，仔细的看了眼上面的纹路，整柄长剑上，浮现着一圈圈的螺纹，锻造的手段应该是基础五式中的旋钢锻造法。

    旋钢锻造法在大齐国称得上是首屈一指的特殊锻造手法，但在武域中，这种锻造手段早就已经被淘汰了。

    这是因为旋钢锻造法在炼制过程中，会对原材料的生理结构造成一定的损伤，使得材料的延展性被破坏，如此一来，对真气的承受能力，也就差了不少。

    放下辉耀剑，秦尘皱眉道：“你们这边难道就只有这些长剑，没有其他更好的东西了么？”

    说实话，他本以为聚宝楼拿出来的东西，虽然未必会令他十分满意，但也不至于会太差。

    可之前那伙计拿出来的几样东西，实在是太垃圾了，让秦尘对聚宝楼充满了失望。

    “更好的东西，我们聚宝楼有的是，不过凭你也买得起？装模作样也要有个限度，要是弄坏了我聚宝楼的东西，你赔得起么？”

    那伙计一听秦尘的话，顿时也火了，压抑在心中的怒火再也忍受不住，喷薄而出。

    这小子三番五次在自己面前装逼，买不起就买不起，装什么大头鬼！

    这一通大喊，立刻就引来了一层大厅中其他客人的目光。

    “怎么回事？”

    一道低沉的声音响起，从柜台后方，顿时走出一名身穿黑色长袍的中年男子。

    此人龙行虎步，不怒而威，显然是聚宝楼的一名管事，听到喧哗而出来。

    “徐管事，这三个少年，分明没有购买能力，却在我聚宝楼嫌这嫌那，属下实在是忍受不了了，所以才出口呵斥。”那伙计一见到对方，浑身一颤，立刻诉说起来。

    “哦？”

    中年管事目光望向秦尘，一边仔细打量三人，一边道：“几位客人，是这样吗？”

    秦尘没想到出来买个东西，还会遇到这样的事情，心中也忍不住不悦起来，冷哼道：“我只是想买一件兵器，你们的伙计却狗眼看人低，尽拿一些垃圾出来，怎么，难道你们聚宝楼还由不得客人不买不成？还是说，只要你们拿出垃圾，我们就非得买下？”

    一旁的其他宾客登时目瞪口呆。

    这谁啊，竟敢说聚宝楼的宝物是垃圾？

    聚宝楼，乃是王都首屈一指的宝物店，如果说这里的东西是垃圾，那别的地方就没宝物了。

    “徐管事，听到没有，你听到没有？这可不是小的在搞事。”

    那伙计顿时跳了起来，指着秦尘说道：“徐管事你再看看他身上的衣服，穿成这样，也来我聚宝楼消费，哼，不是我聚宝楼看不起客人，而是某些所谓的‘客人’实在是太消遣人了。”

    徐管事听到脸色一沉，眯着眼睛对秦尘道：“这位客人，我聚宝楼开门迎客，对下属的要求，是对每一位客人，都要恭恭敬敬，有求必应，但若是有人借着我聚宝楼的规矩，来我聚宝楼闹事消遣，那也休怪我聚宝楼不给面子，把你们家大人叫来了。”

    话音落下，一股雄浑的真气倾泻而出，压在秦尘三人身上。

    这管事竟是一名地级后期巅峰的强者。

    林天、张英脸色一变，连忙道：“误会，这位管事一定是有什么误会，我们都是天星学院的学员，可不是来聚宝楼闹事的，你们一定是误会了……”

    “林天、张英，别说了。”秦尘挥手阻止两人开口，冷哼道：“阁下这是在要挟我么？还是说你们聚宝楼就是这么做生意的？”

    面对徐管事的地级后期巅峰威压，秦尘佁然不惧，脸色云淡风清，有的只是淡淡的森冷。

    徐管事忍不住眉头一挑，露出异色。

    “嘿嘿，小子，你有胆。”旋即，他冷笑一声。

    徐管事还是第一次看到，有少年敢在自己面前露出这样的表情。

    真以为自己不敢惩治他吗？

    “来人！”

    他厉喝一声，顿时就有一队全副武装的护卫跑了过来。

