    腾飞音乐号称世界最大原创音乐库！

    就是因为，他们买了N多独立音乐人的歌曲版权，充实在自己的音乐库里。

    对外宣传，独家原创音乐数以亿计，哪怕其中良莠不齐，但是数量也极其惊人。

    王谦有想到过，腾飞音乐的人可能也会找自己买版权。

    但是，没想到，竟然会这么快。

    这才上传了一天都不到呢。

    王谦心中有被认可的喜悦，笑道：“谢谢你们的认可，不过，我不会出售我的歌曲版权。”

    对方又说道：“王谦先生，你还没听我们的报价呢，就这么快拒绝了？我们内部评估过，给了你这两首歌很高的评价，所以价格肯定也会让你满意！”

    王谦还没说话，对方直接继续说出了价格：“我们可以给你两首歌五十万的全版权买断价格，这在独立歌手里，是绝对的最高价了。我们给排行榜上的原创新歌开价也不会这么高……”

    两首歌五十万？

    这在独立歌手圈子里，的确是高价了。

    但是，刘丽华可是给王谦开过一首歌五十万的价格。

    王谦也拒绝了。

    而且。

    王谦现在根本不缺钱。

    或者说，是不缺这八百十万的小钱。

    两个火锅店每月至少就有上百万的纯利润，年入千万以上，如果不是他给了员工百分之三十的利润分红，收入会更高。

    百八十万的钱，他不在意，在意的是几千万上亿的大钱！

    如果手上现在有个上亿的资金，王谦就就可以继续在魔都开两个分店了……

    好吧！

    心中还是想当火锅大亨……

    当然，如果是租借店面，开几个分店也不需要太多钱，几百上千万足够了。

    但是，王谦的两个店面都是花大价钱买下来的。

    对于北上广深的房价，王谦心中是一百个信任。

    所以接下来的扩张，他心中计划是尽可能的自己买门面，这样以后不会被房东坑死，店面在以后也是高价值的固定资产，哪怕发展慢点，但是根基将会稳如磐石。

    开火锅店……

    出道……

    赚钱……

    再开火锅店……

    这计划可还行？

    王谦心思稍微转了一秒，就迅速拒绝了：“抱歉，我不卖版权。”

    电话里对方的声音有些着急了：“王先生是嫌价格太低？那你可以报个价，我们可以再商量。”

    王谦不想和对方墨迹，直接干脆道：“不只是价格的问题。我不会卖自己作品的全版权，你们如果想要翻唱权，可以找我买，想要全版权买断，不可能！”

    开玩笑。

    别人不知道他发布的作品的潜力，他自己可是知道的。

    这两首歌在另一个世界可都是堪称经典的金曲佳作，后续带来的源源不断的收入不是百八十万可以衡量的。

    毫不夸张的说，就凭这两首歌，王谦现在花点钱炒作运作一下，火起来之后，后半辈子都不愁吃喝。

    一首歌，吃一辈子，在娱乐圈很常见。

    ……

    远在深城！

    腾飞音乐总部。

    主管独立歌手运营的主管张小成眉头紧皱，对着对面打电话的下属挥挥手，对方对着电话说道：“那好吧，王先生，既然你如此坚决，那就算了，希望我们以后还有合作的机会。”

    放下电话。

    年轻人来到张小成身边低声说道：“主管，对方很坚定，五十万的价格也拒绝了。要不要，继续提高报价？或者……”

    张小成轻声说道：“这件事谁都别说。关于这两首歌的信息，也不要透露给其他任何人。暂时也别管这两首歌。”

    年轻人眼神恍然：“您是说，低调冷处理，封杀？”

    张小成瞪了年轻人一眼：“什么封杀，咱们就没发现这两首歌，懂不懂？”

    “对对对，主管说的对，我什么都不知道，我先去审核今天新入库的新歌了。”

    年轻人急忙点头笑了笑，然后走去自己的位置上班了。

    张小成走回自己的办公室，拿起电话打了出去：“赵姐，那两首歌，暂时拿不下版权。对方死抓着不放。嗯，好，我会注意的，再见！”

    放下电话，张小成摇摇头，盯着电脑上的后台数据。

    曾经的你——试听1080，下载1070。

    平凡之路——试听1200，下载1200。

    这数据，是张小成在腾飞独立歌手原创部门上班以来，见过的最不可思议的数据。

    一般来说。

    试听数据都会远高于下载数据。

    毕竟，试听是不需要付费的。

    很多用户会试听很多歌曲，但是真正付费下载的却是极少，除非是极其喜欢的。

    所以，大多数歌曲，都是试听数据远远大于下载数据。

    但是，这两首歌，曾经的你，试听数据和付费下载的数据几乎一样，只相差10个。

    而平凡之路，试听数据和下载数据是一样的，也就是说，每一个试听这首歌的用户都选择了付费下载。

    这种百分百的付费率，堪称恐怖。

    在腾飞工作十几年，张小成也没见过，哪怕是那些拥有诸多脑残粉的小鲜肉歌手，也没有这个付费比例，终究会有很多只试听不会付钱下载的白听党。

    不过，这两首歌的总数据现在还不多，刚刚上千，所以他还可以压一压。

    一旦数据过万了，依旧还能保持这种比例的话。

    那就谁都压不住了，除非上面大boss发话！

    他们内部系统的自动分析报告就会向上汇报，没有大boss亲自发话，那就必然会上推荐。

    一旦上了推荐……

    张小成揉了揉眉心：“五十万的价格已经很高了，难道，要报价百万？”

    带着急切，张小成亲自拿起电话给王谦打了过去。

    ……

    王谦刚坐车到火锅店，又接到腾飞的电话，面对百万报价，依旧坚定的拒绝：“抱歉。我再说一次，全版权买断就别来找我了，多少钱也不卖。如果你们是想买翻唱版权，可以商量。但是如果你们抱着想低价捡漏的心思，也别来浪费时间了，听懂了吗？”

    张小成露出一丝苦笑，随后收拾心情：“好的，王先生，我知道了。我们很欣赏你的两首作品，即便不能购买版权深入合作，我们也会尽快帮你安排推广。”

    王谦：“那谢谢你们了，我选择和你们腾飞合作，就是看中你们对原创音乐的公平态度，希望我们合作愉快！”

    张小成：“合作愉快。”

    放下电话！

    王谦走进自己的店里。

    现在是午饭饭点儿，店里爆满，门口的街道上准备的两排等候长椅也坐的满满当当的，几个服务员专门在门口为这些等候的客人端茶倒水，甚至还帮忙哄孩子……

    这在魔都诸多饭馆里也是独一份的服务。

    很多客人来这里就是冲着这里的服务来的。

    一个个服务员时刻都满脸笑容的招呼每一个来往的客人，哪怕这个客人刚喝完茶水，转头就不想等走人了，服务员也会微笑面对。

    王谦的出现，门口几个服务员只是点头笑了笑，就不再理会王谦，而是继续为几个需要茶水的客人服务。

    客人至上！

    这就是王谦传递给他们的理念。

    店长在门口招呼王谦：“老板，起床了？”

    店长是个二十来岁的年轻女子，名叫唐菲菲，是最早几个跟着王谦创业的员工，和王谦极其熟悉，所以平时说话很随意，知道王谦经常睡懒觉，对店里的事情也是能甩手就甩手，经常拿这个开玩笑。

    王谦瞪了唐菲菲一眼：“少废话，今天情况怎么样？”

    唐菲菲呵呵一笑：“还可以，营业额很稳定，中午还是爆满，不会有空桌。不过，今天咱们店里来了几个网红……”

    网红？

    王谦疑惑：“是网红吃播？”

    刚开店的时候，有网红吃播找上门来，想让王谦掏钱，他们来这里吃饭直播推广。

    王谦果断拒绝了。

    所以，海底捞的口碑已经很好了，但是却没有吃播来直播过。

    因为。

    王谦没充值。

    那什么偶遇呀！

    什么在网络上搜索口碑好的店来直播呀……

    都是割韭菜的套路！

    网红也要吃饭的。

    不让店家充值再给免费吃饭，人家赚什么，光每次直播时候吃的那些大餐就不是一般人能支撑的起的！

    唐菲菲轻轻摇头，眼神瞟向里面热闹的大厅，十几桌都坐满了，中间那一桌上，四个人正拿着手机直播。

    “我没怎么关注过网红，所以不认识，听客人说，好像是几个唱歌的主播。有一个还比较火呢！来咱们店里吃饭，然后直播唱歌。他们还说，要找老板你，到时候和你互动，给咱们店打广告……”

    唐菲菲低声说道。

    王谦摇头：“没钱。”

    唐菲菲捂嘴笑了一下：“人家说不要钱。”

    王谦惊讶地看了一眼：“既然不要钱，那你等下就和他们配合一下，增加点名气也是好的，到时候对开分店有好处。”

    唐菲菲摇头：“我才不去呢，我忙着呢，你去吧。”

    说完，唐菲菲不理会王谦这个老板，跑里面去帮忙上菜了。

    王谦瞪了唐菲菲一眼，这丫头长大了，敢挑衅老板的威严了。

    来到大厅门口，王谦好奇地看了看这个世界的网红主播。

    那四个人都是网红，相约来这里吃饭的，因为海底捞最近在魔都饮食圈子里口碑越来越好。

    很多来海底捞吃过饭的人都说，在这里真正体会到了顾客是上帝的感觉。

    所以，他们就相约来吃一顿试试。

    四个网红，两男两女！

    四人都拿着手机开着直播，各自对着摄像头前对着直播间说话，还同时和旁边的其他网红互动，以此来带动流量。

    中间那位女主播一看就是人气最高的，其他三人都争着和她互动，而她则是当众在手机前直播唱了一首当下最流行的歌曲。

    唱的还不错，算是业余选手里拔尖的了。

    现场吃饭的几十个客人都鼓掌赞扬。

    “是苏菲儿，唱个真棒。”

    “人美歌甜，说的就是苏菲儿了吧！”

    “不愧是主播颜值榜上排名前三的，真漂亮，唱的也不错。”

    ……

    苏菲儿一首唱完，站起来对着周围的人喊道：“朋友们，我们让老板来一首怎么样？不来就让他今天给我免单。”

    这是苏菲儿直播的时候经常的互动项目！

    但是，之前她都是要收钱的。

    今天，她也很喜欢这家店，所以就免费给帮忙宣传了。

    周围的客人都起哄起来。

    王谦一看，转身就朝着外面走去。

    唐菲菲嘻嘻一笑，从后面追上来，一把拉住了王谦，大声喊道：“各位，我们老板想跑。”

    有内鬼！

    终止雇佣还来得及吗？

    王谦回头瞪了唐菲菲一眼，然后挣开唐菲菲的罪恶之手就想走：“别闹！”

    唐菲菲满脸笑嘻嘻：“大伙儿，我们老板害羞啦……”

    害羞你……

    周围立刻就有起哄的两个吃饭的客人，一男一女过来帮忙将王谦拉住了。

    大家几乎都是回头客，很喜欢这里吃饭的气氛，好像在自己家里一样，自然希望多和这里的老板多互动互动，因为他们也是第一次见到老板。

    “老板，别跑嘛，来嘛！”

    “哎哟，别害羞嘛……”

    这……

    王谦感觉自己貌似到了宜春院。

    这还是我的火锅店吗？

    苏菲儿将手机直播镜头对准了王谦，仔细看着王谦，感觉还挺帅，但是也没多想，在直播圈子混的，帅哥靓女都见了不少，她只在乎节目效果，笑着喊道：“老板，来，唱一首嘛。就唱我刚才唱的那首昨天的寂寞，李青瑶上个月刚发的新歌，现在最流行的。跟观众们问声好，现在可有好几万人看着你哦！”

