    华清大学，校长办公室。

    易丘正坐在窗边悠闲喝茶……哦不，是劳心费力的办公来着ε?(?＞?＜)?з。

    今天大一新生开学。

    身为校长，他要处理的事情非常多。

    往远了不说。

    就说即将到来的开学典礼，各种流程安排，该讲些什么话，都要准备一下。

    但就在此时。

    一个头发花白，但精神矍铄的老人，却拿着一堆草稿纸，急匆匆的闯了进来。

    然后……

    也不知过了多久。

    便只听见一道震天惊呼从办公室里传出，几乎响彻了整栋大楼的那种。

    “这……”

    “这……这……”

    “不可思议，太不可思议了！”

    “陆老，你这刚归校就给了我这么大一个惊喜，你竟然把难倒无数人的著名难题【孪生素数猜】给证明了，简直牛哇！”

    “不愧是菲尔茨奖获得者，不愧是沃尔夫数学奖和马塞尔·格罗斯曼物理奖的获得者，不愧是我东云数学界第一人……”

    “陆老你这辉煌战绩即将再添加一笔不说，整个数学界也将迎来一场大动荡！”

    “啧啧！”

    “妙妙妙，真是妙麻麻给妙妙开门，到家了↖(^ω^)↗！”

    “……”

    这一刻。

    校长易丘可真是震惊到极点，以至于变得语无伦次不说。

    同样有六十岁高龄的他也忍不住一蹦九尺高，差点儿破了天花板。

    惊喜之情溢于言表。

    手舞足蹈的实在没别的话好说了。

    别问他为何如此。

    只因陆成舟在继【卡拉比猜想】之后，居然又证明了【孪生素数猜想】。

    啧啧！

    【孪生素数猜想】牛么？

    那是必须牛哇！

    比红牛还牛上百倍。

    也许它比不上世界近代三大数学难题：费尔马大定理、哥德巴赫猜想和四色问题【sp：费马和四色均已被证明。】

    或许也比不上千禧年七大数学难题：NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨-米尔斯存在性和质量缺口、纳卫尔-斯托可方程和BSD猜想。

    以上七大数学难题曾被悬赏一百万羊元的证明奖励，其中庞加莱猜想已被证明，还剩六个，证明任何一个可得百万大奖。

    不过……

    这丝毫掩盖不了孪生素数猜想被证明的价值，足以震惊全世界。

    只因……

    它与Abc猜想、考拉兹猜想、周氏猜测(梅森素数分布猜测)、阿廷猜想(新梅森猜想)、克拉梅尔猜想、哈代－李特尔伍德第二猜想、六空间理论，以及冰雹猜想（角谷猜想）等都是数学界非常著名的难题。

    而孪生素数猜想又与梅森素数猜想、哥德巴赫猜想、ABC猜想、黎曼猜想并称素数方面的五大猜想【个人总结(^_^)】。

    其中任意一个猜想被证明，必将让整个数学界都引起巨大的动荡。

    如果证明者年龄小于40岁的话，百分百可以斩获数学最高奖菲尔茨奖。

    这荣誉，不可谓不大。

    不过……

    陆成舟是不可能再拿菲尔茨奖的。

    毕竟他已经七十多岁高龄，而且他早就是菲尔茨奖终身成就者，自然没必要。

    但虽然没法再拿奖。

    却足以让陆成舟在数学界的地位更进一步，说是数学界第一人也不为过。

    然而……

    听见易丘的话。

    陆成舟脸上却微微露出一次尴尬，并连忙摆手道：“老易，你就别恭维我了。”

    “虽然我也很想证明孪生素数猜想，为此耗费了不少功夫，却不得不承认，这个证明方法，并不是我想出来的。”

    “准确的说……”

    “前面三分之二是别人写出来的，我只不过是续证了后边的三分之一罢了。”

    “但即便我不续证，人家花点儿时间也肯定可以搞定，所以此功劳并不在我。”

    “……”

    “什么？”

    “这功劳并不在你？”

    “前面三分之二是别人写出来的？”

    闻言，校长易丘瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，“这怎么可能？孪生素数猜想，可是世界公认的数学未解难题之一。”

    “除了陆老你之外，咱们华清又有谁还有这个实力，可以将其证明出来？”

    “……”

    “具体我也不知道！”

    陆成舟摇了摇头，一脸的苦笑。

    “什么？陆老你不知道？”

    易丘皱了皱眉，充满了疑惑不解。

    “没错，我真的不知道。”

    陆成舟从兜里摸出个老旧的笔记本，道：“暑假之前，我曾经在理学综合图书室研究过一段时间孪生素数的猜想。”

    “但惭愧的是……”

    “我虽然把目前已知的所有证明方法都记录在这笔记本上，却并未有进一步的发现，更别说将其证明出来了。”

    “当时临时有事，我便将该笔记本放在最后一排的书架上，一直没去拿。”

    “直到今天回校。”

    “我才想起，想抽空再研究研究。”

    “可结果……”

    “我竟发现笔记本被人动了不说，后边还写出了第三种孪生素数猜想的证明方法【有限域】证明法，且证明了大半……”

    不得不说。

    身为老一辈学术大家。

    陆成舟的人品还是非常过硬的。

    如果换成一般自私自利的人，完全可以将孪生素数猜想的证明据为己有。

    毕竟江南虽然写出了前边三分之二，却并不完整，没有把最终结果证出来。

    而在学术界有一个不成文的规定。

    你没出结果，而人家出了结果，那这个证明的功劳，十有八九在后者身上。

    甚至还存在这种情况。

    你证明出了结果，人家也证明出了结果，但人家先一步把结果公开问世。

    那众人也只会记得人家。

    而不会记得你。

    顶多就是存在一点点争议罢了。

    更有甚者，还存在学术剽窃的情况，反正谁先公开就是谁的。

    这种例子，真是比比兼是。

    君不见……

    有多少学术大家，苦熬大半辈子才完成的成就，就因为比人家晚问世了一分钟，结果就是功亏一篑，泯然众人。

    不过陆成舟却并未霸占这个功劳，而这也是他来找易丘的目的所在。

    他想让易丘查一下。

    在暑假期间，到底是谁动了他的笔记本，到底是谁写出了【有限域】证明法。

    对此。

    易丘自然是一口答应。

    他也想看看，这个能把孪生素数猜想证明出来的华清牛人是谁。

    为此。

    他带着陆成舟又回到了图书馆，但没去理学综合图书室，而是直奔监控室而去。

    只因……

    图书馆里外都布有摄像头。

    虽不是360度毫无死角，但绝大部分区域都被二十四小时监控着。

    然后……

    两人便调出了理学综合图书室一整个暑假的监控，并聚精会神的查看，但到最后都没找到那个动陆成舟笔记本的人。

    只因……

    好死不死的。

    最后一排书架就是死角处。

    摄像头根本监控不到。

    而江南这个人又低调惯了，不太喜欢被摄像头拍着，所以他看书的那个位置也恰好不在摄像头的监控范围之内。

    对此。

    陆成舟一脸的黯然。

    难道他就找不到这个隐藏的数学牛人了么？还是需要慢慢的守株待兔？

    直接公开找人是不可能的，毕竟那谁知道会有多少假冒者前来？

    不过……

    就在其山穷水复疑无路之际。

    校长易丘却是一拍额头，笑声道：“哎呀，我怎么就忘了还有这个人呢？”

    “陆老，要说除你之外，咱华清还有谁具有证明孪生素数猜想的实力，那绝对是咱新聘请的数学大家迈尔斯无疑。”

    “走走走，我现在就带你去找他！”

    “……”

