    “看来还不服气？”彭富来冷笑了一声，用嘲弄的目光看着张进：“别等以后啊，要报复的话只管来，我们奉陪。”

    张进明显很冲动，可他看了看按刀不语的李轩，又看了看抬起手臂露出爆炸般肱二头肌的张岳，不由‘咕哝’一声咽了一口唾沫，明智的怂了。

    前者是单人打垮百余名京营士兵与近百名家丁的猛人，连两个四重楼的武修都不是对手。至于张岳，他一向是以彪悍的战斗力闻名南京。

    可张进想想还是不甘：“你们别得意，等到过了中元节，那位到了南京城。我一定会原原本本，把你们做的事情都还给你们！”

    这个时候的李轩，却发现对面的一群骑士中有一个男装打扮的娇俏少女，那赫然竟是与他相过亲的席雪儿，左副都御史席应家的次女。

    这位看见李轩之后，可能是被发现夜宿秦淮河而感觉羞愧，席雪儿本能的偏开头避让李轩的目光。可随后她就恼怒的把目光转回来，饱含怒恨的盯着李轩。

    李轩暗暗冷哂，根本就不屑搭理。

    这女人还真不是一般的麻烦，他就相个亲，什么事都没做，就被这女人给恨上了。

    他正在想着，是不是该在这女人给自己带来麻烦之前提前将她摆平，就感觉到身后的红衣女鬼有了动静。

    “那位？到底哪位啊？所以还是得靠人撑腰对吧？”

    彭富来挖着耳朵，语中饱含讽刺。此时却望见李轩强拉住了他的坐骑，同时手按住了腰刀，目光凌厉的扫望前方。

    “怎么回事？”彭富来心神一凛，第一时间就取出了照妖镜，往前方看了过去：“有情况？”

    张岳则直接打开了灵视，他是四重楼境界的武修，已经有了灵视之能，只要将真元贯注双目，就可以直接看到阴魂之属。

    不过他扫望一遍后，却是一无所见。

    前方的街道毫无异常，人群熙熙攘攘，摩肩擦踵的行走，沿街则都是摆摊叫卖的小商贩。

    由于临近中元节之故，整个南京城都非常热闹，几乎所有的街道都布满了人群。

    “没发现什么。”张岳神色狐疑道：“谦之你看错了吧，别大惊小怪。”

    乐芊芊却是知道李轩有着一头天资强大到近乎天花板的守护灵，这必定是有了什么情况才会如此。她毫不犹豫的捏诀施法，引来一束清光落在李轩的身上。

    就在这一刻，李轩的视野内出现了一只躯体足有一丈方圆的巨大蜘蛛。它的甲壳与蛛毛都是紫色的，浑身上下都是一颗颗人眼，此时正趴伏在远处的房屋顶上，用它那所有的眼睛向他们几人注视着。

    李轩的呼吸顿时一窒，他刚才之所以警觉，是因胸前的麻痹阴寒之感忽然转剧。

    他猜测到这可能是周围出现某个强大的恶鬼，却没想到是如此可怕恶心的存在。

    “小神眼观！”彭富来非常意外：“乐芊芊你四重楼境了？”

    一般来说，只有四重楼境的术修才能使用这种法术，效果比武修的灵视更佳。

    “没有，我体质特殊，施法要比他人容易些。好大——”乐芊芊的娇躯已经瑟瑟发抖，只因她也在自己身上用过了小神眼观。

    “我与泰山迎敌，你们两人负责疏散人群。”

    李轩深吸了一口气，将心中的怯意强行排除，同时缓缓拔出了他的腰刀。

    “这是夺目鬼！”乐芊芊在下马的时候提醒着：“多为还有怨气的盲人所化，羡慕他人有眼睛，所以夺人之目。你们小心，看它的眼睛数量，已经快要进化到六重楼的巅峰了。它的弱点是畏光，畏风，尤其害怕风沙——”

    “知道了！”李轩也下了马鞍，与张岳一起，摆出了一副敌不动我不动的架势：“倒是你们，注意小心骚乱挤踏。”

    可事与愿违，等到彭富来两人开始疏散，整个街道就炸了锅，乱成了一锅粥。

    不远处的崔洪安还在那幸灾乐祸，煽风点火：“好哇，老天总算是开了眼，这就是报应！你们倒霉了，完蛋了！各位乡亲们快跑，别听他们的。这可是一头六重楼境的恶鬼，这几个巡街的都是六道司的菜鸟。以前天天混青楼，啥本事都没有，我崔洪安以人品担保！”

    可能是认定了李轩他们必定要出乖露丑，他整个人又抖了起来，手压着缰绳，脸上满是兴奋之色。

    旁边的张进感觉稍稍有些不妥，可在想了想之后，他就放弃了劝阻的打算，同样兴致勃勃的在旁看着。

    在他身后的席雪儿，更是眸光微亮，目含期冀。

    此时所有人都在尖叫，蜂拥着往街道两边跑，不但两侧的摊位被推倒，还有好几人都被推倒在地。

    幸亏乐芊芊眼尖又有钱，当即几个小金钟符打过去，这几个倒地的才没让人给踩死。

    而仅仅片刻，这半条街就已经只剩下一片狼藉，大量被堆倒的摊位，还有一地的菜叶。

    “你这个坑货！”

    等到彭富来走回来，李轩就很无奈的吐糟：“居然直接跟他们说有厉鬼作祟？六道除魔典你没看过？”

    所谓《六道除魔典》，就是一本古代版的战术手册，详细记叙了六道伏魔人在各种情况下的应对方法，行动要领。

    “我回去就看，下次我就知道了。”彭富来神色讪讪，这次确实是他的锅。也是因经验不足，当时没想太多。

    “也怪那群孬货！他在给我捣乱。”

    彭富来狠狠瞪了一眼崔洪安与那群退到远处，嬉笑着看热闹的二世祖。

    可这事也怪他，如果不是他主动挑衅，也不会有刚才那么一出。

    乐芊芊则疑惑的看着那夺目鬼：“怎么不见它动静？”

    刚才人群慌乱的时候，本该是夺目鬼最好的动手时机。凡厉鬼妖魔，大多都能够吸收人的惧意壮大己身。可这夺目鬼却很安静，一直都待在房顶上静静的看着他们。

    “是紫蝶！”

    李轩眼神复杂的把目光移向了另一侧，一位同样立在屋顶上的窈窕身影。

    这女人蒙着面，可李轩还是一眼就认出了她的身份。

    紫蝶立姿闲适，却一直都在看着夺目鬼的方向，后者则用至少四分之三的眼睛在与这女人对视。

