    楚涵一直跟了一路都快进入银市，这帮人却好似约好了似得不再聊有用信息，尽说些无用废话，惹得楚涵一路浪费了大把时间。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你跟着他们，我先回西南一趟。”无奈之中，楚涵只能将跟踪的任务交到旺财手上。

    旺财一下子毛都立了起来，惊恐的指着自己：“我？我？”

    “现在还有第三人能帮忙？”楚涵翻着白眼对其分外看不上，这货的小胆儿又回来了。

    旺财眼看事情不能商量，顿时耷拉着耳朵沮丧无比，而楚涵交代完之后，就已经立即离开朝着银市的西南地域而去，度快到一下子就看不到身影。

    ——————

    银市的西南地带因为白允儿的一道雷劈所扭转局势，无论是异种还是神秘家族成员都不敢靠近，也就造成了其内那群异种一旦被杀光，就彻底变成了联盟军的安居地盘。

    楚涵用时半天时间回归，他刚出现，就立即有人狂奔而来：“长官！快跟我来会议室，何参谋和几名上将等了你好久！”

    “正好我这里也有大事情要说。”楚涵心头了然的快步进入那间简陋房屋。

    此时屋内五名上将都在场，旁边还有狼牙参谋部的几名成员，众人围聚在一张破损长桌前，这长桌很明显是旁边废墟里捡回来的，残破的不堪入目，联盟军此时此刻的条件之恶劣，已经到了山穷水尽的地步。

    “楚涵你可算回来了。”上官荣一看楚涵出现就立即起身，周围人更是将长桌让出了一个站位。

    长桌上有一张地图，其画面正是银市，只是整个西南地域的边缘地带，都被划出了几条粗线。

    “侦察队查过了？你们已经知道了南方战区的情况？”楚涵思维何等活跃，只看了一眼就知道了情况大概。

    因为这种线条画法，正是狼牙侦察队独一无二的手法，更是楚涵亲传，略微一思考侦察队出动的缘由，便能倒推出这帮人已经知晓南方的情况。

    这一敏捷的思维能力，顿时让在场几名上将大开眼界，他们中大多数都没见识过楚涵分析布局能力，充其量也只是听说，如今聚在一个屋中商讨，更是彼此间的第一次合作。

    何峰与楚涵默契最足，此时当即回答：“大青来回跑了一趟，知晓了一个大概，但场面到底何样我们都没亲眼见到，大青毕竟不是人类无法道出细节，那里究竟怎么回事我们也只能从侧面分析再行动。”

    “初步断定是尸潮所为。”文奇胜在此时接口：“但是南方营地竟然如此不堪一击，还是让人倍觉不可思议，果真是全败？”

    楚涵点头：“真实情况比你们所想象的更复杂，是尸潮没错，但与银市内的异种无关，怕是有只级丧尸日渐成熟，不但瞒过了我们还瞒过了掌控城市周围丧尸的异种。”

    一番话出口，屋内便陷入了短暂的寂静，几名上将心头一惊立即察觉到了事态的严重。

    脱离异种掌控的丧尸，绝对是不能放任不管的，那可是有进阶为丧尸王的潜质！

    “莫非是丧尸王的诞生？”一名参谋部的成员惊恐的道出这一猜测。

    楚涵眉头皱了一下，无法回答，以他上一世所知的信息，真正的丧尸王并不诞生在华夏国土，而是在东南亚地带成长，那一整片地域都因为末世爆初期的处理不当，导致没有哪怕一处的人类基地存在，毕竟没有多少地方能有华夏这里如此快的应对度。

    东南亚大片的地段全部都沦为了丧尸的老巢，数量恐怖至极更是滋长迅猛，其内部斗争更是造成那里的丧尸战斗力极强，尤其是级丧尸更是比之华夏这里的强大数倍，丧尸王更是强大到不可想象。

    所以当今在银市出现的这只级丧尸，不可能是未来的丧尸王，只不过是整个地球上大量级丧尸中，略厉害的一只。

    不等楚涵想出解释理由，那边何峰就已经出口：“不是丧尸王。”

    众人一愣后纷纷望过去，不懂何峰为何如此弩定。

    何峰只是在地图上花了一个圈，那里为银市的最核心地带：“异种王的老窝旁边诞生丧尸王？这种中五百万彩票的几率也太小了吧！”

    “我没明白，啥意思？”一名上将脑袋有些晕的问道。

    楚涵倒是一笑回答：“何峰的意思是说，这里的丧尸数量并不多，大多数还是被异种控制过，不是丧尸王诞生的有利条件，丧尸多的地方才会诞生级丧尸，同理，级丧尸多的地方，丧尸王出现的几率才更大。”

    如此一解释，众人立即明白过来，想起丧尸王诞生的条件，这等解释倒也合情合理。

    “只要不是丧尸王就好办，大不了就是杀过去。”上官荣摩拳擦掌的开口，一点都不像是个年过百半的人。

    “这么说来，我们除了市中心的那一批异种，还需要重新制定丧尸屠杀战略？”段江伟冷清的声音响起。

    他看了眼楚涵，脸上的笑容隐隐带着期待，这种生死存亡又团结一致的感觉让人兴奋，一生都能经历的次数都寥寥无几。

    好战者，都喜欢这种刺激感！

    楚涵直接绕道长桌的位站定，从旁边退开的何峰手中接过笔，而后在地图上点了点：“两点，一是突击市中心异种，结束倾巢大战中的异种战，二是尽快找到那批丧尸的地理位置，好让我们有准备时间，相信他们就呆在银市周边守着呢！”

    几名上将都对视了一眼，对此时此刻楚涵下意识显露的绝对强势，都心头隐隐冒出了几分或欣赏或惊讶的情绪。

    一个小辈在倾巢大战中做出的种种事迹，从大战开始到银市南部猎杀好几拨高阶异种，再到出动战团营救全体主力军，一天之间结束战斗歼灭西部战区全部异种，现如今更是在突状况之下毫不犹豫的抗下大旗。

    先不说楚涵此人是否自大亦或是对权利过于热衷，但不得不说在场也只有他能挑起这份大任，无论是能力、智谋还是气场，都稳压在场的所有人。