    第436章若微臣很在意，殿下当如何？（三更）

    沈千昭手心有些发热，像是醉意上头，她微微仰着的目光有些迷离。

    耳边风声瑟瑟，两人却像是立于天地僻静之间。

    周遭的一切都仿佛静止了下来。

    宋怀握着沈千昭的手微微有些收紧，掌心温度愈加热烈，仿佛透过沈千昭的手心，一点一点传到自己心口处。

    他薄唇微微弯起，深邃的眸光像是暗藏了笑意，声色沉沉，明知故问道，“除了太子殿下，殿下也是喜欢的吗？”

    沈千昭的手心都被他握着，根本没有任何挣脱的可能。

    片刻，她突然轻笑出声，“我喜欢或是不喜欢，宋大人很在意吗？”

    两人相争，像是在较劲。

    沈千昭的指尖顺势轻轻挠动着宋怀的心口，嘴角笑意深邃，望向宋怀的目光，丝毫没有认输的迹象。

    甚至气势上趋于上风。

    柔软的指尖，一下一下的在宋怀的心口挠动着，力道轻轻，恰到好处的让人心间软得一塌糊涂。

    宋怀的心，仿佛眼前的沈千昭一手掌握，情绪全然被她掌控着。

    “若是微臣说很在意，殿下当如何？”

    沈千昭眼角弯弯，脸颊边的两个清浅的小梨涡，仿佛盛满了醇香的美酒，想要邀人共饮一杯。

    “若宋大人很在意，那本公主自然是据实相告。”

    她声音低低，热息微微喷洒在宋怀的颈间，幽兰如丝，似有似无的撩拨着眼前之人。

    夜风愈加肆虐，两人却好像都不冷一般，迎风而站。

    仿佛对峙一般，可身周却弥漫着似有似无的暧昧，只是谁，都都不往前一步，都想着如何勾着对方去向前一步。

    片刻后，沈千昭忍不住笑了。

    宋怀嘴角弧度也微微上扬。

    ...

    春季，万物复苏。

    大晋，素来和气，看重万物生灵。

    历来春猎，猎杀之气不重。

    沈千昭整理着箭筒里的箭，她只带了五支箭。

    一旁的穆莞看见了，好奇的问，“沈姐姐，你怎么只带了这几支啊？”

    “年节刚过，万事走个过场便是了。”

    穆莞所有所思的点点头。

    沈千昭将箭筒收好，翻身上了马，动作行云流水，一气呵成。

    一旁的穆莞心生羡慕，“沈姐姐，你真厉害，不知道我什么时候才能像你这样上马。”

    光是瞧着，就让人觉得英姿飒爽。

    沈如意哈哈笑了两声，“呆子，那你得先长个子才行，你看看你沈姐姐多高，你多高。”

    闻言，穆莞看了看沈千昭，又低头看了看自己的小身板，瘪了瘪嘴，一阵叹息。

    她也想长个子啊，可这事勉强不来啊。

    沈千昭拉着缰绳，转头看向沈如意，“你别总是打击她。”

    沈如意马术虽不如沈千昭和何昔昔等人，可比起穆莞，已算极好。

    她将弓箭别好，这才上了马，拉着缰绳，与沈千昭并行，挑眉笑着看穆莞，“呆子，上马啊，马术是练出来的，不是看出来的。”

    话糙理不糙。

    穆莞看向沈千昭，见沈千昭点了点头，这才在旁人的搀扶下上了马，紧紧的抱着马脖子，有些紧张。

    此时，年纪相仿的一些人早已相约离开，就准备今日好好的比试一番。

    倒是谢临，叼着根不知道从哪里折来的野草，慢悠悠的拉着马走了过来，见几人磨磨蹭蹭的还不走，开口问道，“你们人还走不走了？”

    这要是不走，他还准备回去再睡一觉。

    其实，他也没打算起来了，昨晚又出风又喝酒的，这夜睡得正香呢。

    无奈他老爹实在凶悍，自己哪里斗得过。

    沈如意见他连箭筒都不带，就背了一把弓，分明就是在敷衍，懒极了。

    “你怎么不跟你哥一块走？”

    成日里跟她们几个姑娘家的走在一起，就不怕名声有损，这以后议亲都难？

    谢临懒散的打了个哈欠，“他起得太早了，我起来的时候，他都已经和太子殿下他们走了。”

    也就是这样，他老爹才会进营帐里把自己给逮起来。

    他就不明白了，这同样都是人，同样都是这么昨晚又吹风又喝酒，怎么谢名就精神得好像昨晚没跟他们一块在小山坡厮混似的。

    沈千昭转头看向龙帐那边，没什么动静，大约父皇今日是没打算开弓。

    宋怀应该也是要候在龙帐那边。

    沈千昭拉着缰绳调转方向，“走吧。”

    几人这才跟着一块离开。

    不远处，沈语意一行人犹犹豫豫的上了马，有个胆子小些的紧紧的拉着缰绳，但凡马有一丝异动，她都吓得小脸苍白。

    沈语意看向沈千昭几人离开得方向，拉着缰绳，就要追过去。

    骑射之术，她苦练几年。

    这次春猎之前，也特意请教了父王，她就不信，今日赢不了沈如意和沈千昭。

    沈语意自信满满。

    ...

    龙帐处，陆护军从龙帐里走了出来，没走两步，就遇上了带着丫环走来的陆十七。

    陆修宜和陆修城，接连惹出祸事，至今还在府里避风头，此次春猎，他自然不好带着两人一同上九华山。

    陆十七今年还考上了神机学院，陆护军转念一想，便顺势把陆十七带来了。

    这一举动，倒是让陆修宜气得摔碎了满屋子的瓷器花瓶。

    “大人。”陆十七缓缓行礼，举止有礼，十足的大家闺秀。

    陆护军不由感叹，若是陆修宜能有她的一半知书达理，自己也不必如此忧心。

    “你骑术尚可，怎么不同她们一块去？”

    陆十七微微颔首，“十七不曾碰过弓箭......”

    既不曾碰过弓箭，跟着那些人一块进去了，半只猎物都擒不着，反而丢人。

    陆护军点点头，陆十七怎么说，也是代表了陆家，既然不会，避开也好。

    他不由在心里作比较，比起陆十七如此知进退，倘若今日是陆修宜，怕是莽莽撞撞的就跟了进去。

    陆护军叮嘱道，“既是如此，便在周围四处走走，这边便不要靠近了，以免冲撞了圣驾。”

    陆十七微微点头，“是，十七记住了。”

    陆护军走后，陆十七领着丫环正要转身离开，余光却瞥见一道熟悉的身影自龙帐之后走了出来，又进了龙帐。

    她微微一愣，是他？

    那个在千机阁时，沈千昭身边的护卫。

    (本章完)

