    《文娱的黑科技》

    这个世界上有三种人：男人，女人，徐余生。

    有人说他是被写作耽误的漫画大师，

    有人说他是被漫画耽误的电竞大神，

    有人说他是被电竞耽误的国术大师，

    实际上——他只是一个朝着梦想奋力奔跑的黑科技搬运工

    轻小说算是作者本家啊，本作者也混这个圈子啊，奶一下，奶一下

    《机内万界》

    原本拥有四套房准备要一直混吃等死的左言，突然收到了一件迟来的六岁生日礼物。而且是自己已经死去的父母送来的…那是一件平板，可以穿越诸天万界的平板，他要在这其中找寻回自己父母遗留下的真相…

    可是，还没等他攒够实力借助平板要毁天灭地的时候，一回头，发现——现实世界莫名其妙的要毁灭了……

    《我是猫大王》

    “叮！主线任务：将主人调教成猫奴。”

    西卡懒洋洋地听着脑海中第九十九次系统的提示音，理都不理。

    “我都变成猫了，还要我怎么样，难道学小猫咪一样，喵喵喵？萌不萌？打死我都……”

    正想着，突然觉得后颈皮一阵酥麻，它便被揪起来装进了航空箱——

    “西卡，为了你的健康，我要带你去割蛋蛋咯。”

    “喵？喵？喵？”

    放开我！我不要割蛋蛋啊！！

    救救本喵！在线等！挺急的！！！

    变身大白猫，这是一本披着灵气复苏外衣的美食小说、温馨悠闲的生活日常流小说。

    变成喵的书啊，而且还是灵气复苏的那种，就是奇怪为什么没有混入二次元

