
第二天早上七点，杨村！

飘飘荡荡的大雪停了，麻雀在树上叽叽喳喳叫个不停，今天看来是个不错的好天气。

可惜，李云龙这心里啊，急的不行！

一大早，他在床上辗转反侧睡不着，干脆爬起来站在门口，来回不停地踱步，口中如和尚念经一般碎碎叨叨。

“哎，这个孔二愣子啊，办事能力真特娘的不行，一个屁大的军马场去了两天多还没回来，有那么难打吗？特娘的这不是让老子干着急嘛。”

“早知道这孔二愣子这么不靠谱，当初老子就该自己带队，也用不着像现在这么急得心窝疼。”

这边李云龙在这里絮絮叨叨悔不当初，另一边也有一个人，大步的走进了李云龙的住处。

“敬礼！”

门外哨兵的声音刚传来，一脸急色的赵刚，就出现在了李云龙的面前。

“团长，我找你有事。”赵刚的神态异常的严肃！

看到赵刚的这幅模样，尼龙的脸色微微动容，收起了刚才的急迫之色。

从兜里掏出一根烟，用火柴点燃，不急不慌的说道：“赵政委，你这大清早的赶过来，有何指示？”

“我想问问团长，独立团现在有作战任务吗？”

听到赵刚的问话，李云龙抽了一口烟，笑呵呵地说道：“作战任务？没有啊，有你这个大政委，有作战任务我会不告诉你吗？”

“那好，既然没有作战任务，那整个一营都去了哪里？你别跟我说，孔副团长这次出去筹备物资，用的着带走一营几百名战士。”

赵刚神色依然很严肃，并且断了李云龙找借口的后路。

其实，赵刚昨天就有些怀疑李云龙的说辞，当时由于初来乍到，没有过多的言语。

可回去安排好住处后，他他整整思考了一个晚上，越想越不对劲。

这不，今天一大早他就爬起来，用自己身为政委的身份，找来了独立团的几名战士，进行了一番“思想政治”教育。

旁敲彻底得到答案后，赵刚心里就着急上火了，第一时间赶来了李云龙里。

现在他之所以没有直接点破，主要还是给李云龙这个团长的面子，希望他能够主动把事情交代出来。

而李云龙面对赵刚的问题，并没有说话，只是静静地抽着烟，装作没有听到。

见李云龙半天不说话，赵刚接着再次问道：“我想问问团长，团里究竟怎么了？为什么要瞒着我？怎么说我也是政委，有权利知道团里的一切事务。”

“这个……你瞧我这记性，昨天是我记错了，我的错，脑袋岔路了，对不住了干哈，大政委同志”

知道瞒不下去了，李云龙睁眼说着瞎话，忽悠了一顿后，才接着说道：“事情是这样的，我让孔副团长带着一营，去几十公里外搞了一点小副业，你也不用着急，我估摸着中午之前，他们准能赶回来。”

“副业？什么副业？李云龙同志，请你说清楚。”赵刚绷着脸说道。

“呼——”

李云龙长途了一口烟，见事情到了这个地步，也就不再遮遮掩掩，敞开了说道：“距离这里50km的位置有一个万家镇，大概两个月之前，他们那里来了一批军马，我觉得挺不错的，就让一营的兄弟们出去溜溜弯，顺便把那批军马给牵回来，事情就这么简单。”

“万家镇？那不就是伪军第八混成旅的骑兵营？”赵刚问到。

“你也知道万家镇？”李云龙有点意外。

“万家镇挨着正太路，我去旅部报道的时候，刚好需要从那里路过，当时足足一个县大队的兵力掩护我，才得以平安通过，那里的敌情如此复杂，你怎么能够……”

“哎呀，瞧把你吓的。”

赵刚话还没说完，就被李云龙打断了。

“你就放心吧，我的大政委。那些伪军不过就是个摆设，我李云龙的部队一出手，那些马简直就是白送，多好的马呀，放到他们手里头太糟蹋了。”

“团长，你这哪是搞什么副业，这是作战行动，你知道吗？”

赵刚心里火气直冒，加重语气质问道：“作为一名团长，在没有接到上级指示之前，你有什么权利擅自调动部队，我和你说，你这是严重的违反纪律。”

“赵刚，你特娘的少冲老子吹胡子瞪眼，老子在鄂豫皖打仗的时候，你特娘的还不知道在哪里吃奶。”

李云龙什么时候被人质问过？这会火气也上来了！

把手中的烟屁股往地上一丢，接着大吼道：“我告诉你，老子就是干了，怎么着吧，你去向师长旅长打小报告吧，要杀要剐，我李云龙顶着。”

被李云龙这么一吼，赵刚一时间也不知道怎么办了。

昨天他还在旅长面前，自信满满的保证完成任务，这要是现在就闹掰了，那可就脸皮都没地方放了。

同时，他也意识到，自己作为政委，负责的就是思想政治调节，刚才自己的失态，实为不妥。

“团长，我们都冷静一点，不要吵，吵解决不了任何问题。”

赵刚深吸了一口气，“你是老同志了，无论是政治经验还是军事战斗经验都要比我丰富，我理应向你学习，可是这件事情上，你做的确实不妥。”

李云龙重新点了一根烟，压了压自己的脾气，换了个话题说道：“赵政委，你听说过新一团吗？”

“听说过，来之前政治部的同志向我介绍过，你李团长指挥新一团，击溃甲级师团坂田联队，击毙坂田联队长，咱们整个晋察冀的部队，无人不知。”赵刚认真回道。

“对，你知道的都没错，可是你知道，两年前的新一团是什么样的吗？”

李云龙盯着赵刚，不等他回答，接着说道：“我刚接手新一团的时候，部队还没有形成战斗力。部队缺乏训练，缺乏实战经验，最重要的是缺乏武器装备。”

“整整一个团，轻机枪不到十挺，重机枪一挺都没有，步枪是老套筒、汉阳造，连膛线都磨平了，就这样，还两个人都分不到一支枪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615232"  chaptername="第365章  【矛盾起，杠上了！】">加入书签</a>
</div>
