    将另一只4技能夜罗刹胚子放到主位，接着又将那只9技能善恶吸血鬼放到副位，随着他发动气运强化，鼠标轻轻一点之下，就见屏幕前立刻跳出提示——

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    “……”

    连续两只夜罗刹炼妖最后竟然都出了吸血鬼，此时的方云脸一黑，已经彻底无语了！

    吸血鬼这玩意儿做为普通召唤兽，在D5可以说应有尽有。

    虽然想要洗出高成长高资质满技能的吸血鬼胚子也不容易，但以他拥有的资源，搞几只超极品吸血鬼胚子常备着并不算什么难事。

    但夜罗刹不同，做为小西天场景才会产出的稀有召唤兽，天知道他为了抓到这几只胚子在小西天里蹲了多久。

    结果今天一通合下来，两只夜罗刹胚子竟然全都打了水漂，这事搁谁身上恐怕都得炸毛。

    深吸一口气让自己冷静下来，意识到木已成舟的他也懒得多想，随手打开召唤兽界面查看起这只吸血鬼的资质。

    吸血鬼，等级：27

    攻击资质：1550

    防御资质：1431

    体力资质：5319

    法力资质：2880

    速度资质：1440

    躲闪资质：1767

    寿命：7461

    五行：木

    技能：再生，冥思，招架，感知，高级反击，善恶有报，高级魔之心，高级敏捷，必杀，夜战，鬼魂术，弱点水

    一眼扫完这只吸血鬼的资质跟技能，原本处于愤怒中的方云立刻就冷静了下来。

    虽然没能得到夜罗刹的造型，但这只吸血鬼的资质却是实打实的爆炸，完美无瑕的三围加上高达整整12个的技能池，基本已经没必要继续合，完全可以直接打书用了。

    端着下巴思索了片刻，他先是带着刚合出来的这两只12技能吸血鬼跑到大雁塔全部升到30级，然后决定暂时先将那只带善恶的放一放，等另一组力劈合完再考虑到底是给这只善恶直接打书还是搏一搏冲刺一下翻页。

    重新回到天台，方云打开召唤兽栏迅速翻了一下，在看到里面那只大力金刚后随手将其点开，迅速扫了眼资质。

    大力金刚，等级：30

    攻击资质：1541

    防御资质：1344

    体力资质：6000

    法力资质：2630

    速度资质：1200

    躲闪资质：1317

    寿命：7461

    五行：木

    技能：高级强力，高级永恒，泰山压顶，力劈华山

    这只大力金刚资质不可谓不极品，不仅技能全满，各项资质也无限接近满值。

    为了洗这只力劈，他前前后后不知消耗了多少瓶超级金柳露，最终还是在气运强化的帮助下才洗出这么只极品力劈胚子。

    这要是待会儿一手合下来把力劈给合没了，他这一整天恐怕都要在自闭中度过。

    没再多想，他关掉这只大力金刚的资质界面，再次打开炼妖栏，刚将力劈胚子跟吸血鬼胚子放好，却见放在显示器旁边的手机忽然震动起来。

    “喂，哪位？”

    盯着屏幕，他随手拿起手机接起，一边开口询问，一边挪动鼠标进行炼妖操作。

    “您好先生，我是移动公司的客……”

    啪——

    刚听到电话那头传来的声音，方云就不由地一皱眉，想也不想地立刻挂掉了电话。

    这是一通典型的诈骗电话，对面明明说着自己是移动客服，结果连普通发都不飘准，不是骗子就出奇了。

    被骗子骚扰了一下，方云随手将手机丢回桌上，抬头一看，却见屏幕中的炼妖栏里已经不见了那两只胚子的踪影。

    “呃……我刚才有点确定吗？”

    看着空空荡荡的炼妖栏，他忍不住挠了挠头，迅速打开召唤兽栏一看，然后就见那只准备用来跟大力金刚合的12技能吸血鬼还好端端地待在里面。

    可紧接着，待他轻轻往下一划去找大力金刚胚子时，却猛然发现，另一只带有善恶有报的12技能吸血鬼不见了！

    “尼玛……不会吧？”

    看着已经没有那只12技能善恶吸血鬼的召唤兽栏，方云顿时就懵了。

    这时的他忽然想起来，自己刚才接电话时因为一心两用，在合力劈这组胚子时并没有仔细分辨。

    当时的他只是扫了眼副位上的吸血鬼胚子，确定是12技能后就没再去管，现在看来，他刚才十有八九是把那只同样为12技能的善恶胚子给误丢了进去！

    很快，在他翻到那只大力金刚胚子时，对方的等级证实了他刚才的猜测完全正确。

    大力金刚，等级：27

    看着这只莫名其妙就从30级掉到27级的大力金刚，方云只感觉眼前一黑！

    “我这造的什么孽啊……”

    一想到自己刚刚因为一时分心，竟然将一只12技能超极品善恶胚子跟另一只超极品力劈胚子给合了，方云只想把刚才那个打诈骗电话的家伙乱刀砍死！

    深深叹了口气，看着召唤兽栏里这只被他手滑合出来的大力金刚，方云知道生米已经煮成熟饭，也懒得多想，随手点开资质界面查看起来。

    大力金刚，等级：27

    攻击资质：1600

    防御资质：1497

    体力资质：6000

    法力资质：2630

    速度资质：1440

    躲闪资质：1767

    寿命：7688

    五行：木

    技能：再生，冥思，泰山压顶，感知，高级反击，善恶有报，高级魔之心，高级强力，高级永恒，夜战，鬼魂术，招架

    “嚯！”

    一眼扫完，在看到这只大力金刚的资质跟那满满当当的12个技能时，方云心里刚刚那点阴霾瞬时间就一扫而空！

    而紧接着，待他看到第三排最后一个技能后方那个熟悉的下翻键时，心里不由地一激动，立刻挪动鼠标轻轻点了下去。

    高级敏捷，必杀，力劈华山，弱点水

    “我去……这TM也行？！”

    看着翻页后再次出现在自己眼前的四个技能，特别是那个无比显眼的力劈图标，方云瞪着眼，一时间感到有些不太真实。

    这是一只16技能的大力金刚胚子。

    按照刚才炼妖时那两只胚子的技能数，12技能的吸血鬼跟4技能的大力金刚，在出了大力金刚的情况下，由于大力金刚没有任何必带技能，理论上讲能出的技能数最多也就12+4。

    而眼前这只大力金刚竟然直接将理论化为了现实，在最多只能出16技能的情况下，它竟然一个技能都没掉，简直是不可思议！

