    “轰——”的一声，整个小木屋和藤蔓瞬间被冲天烈焰所包围。

    感受到了灼烧疼痛的藤蔓疯狂扭动着，蔓身扫到了跟前的草丛和干枯的树枝，眨眼间就点燃了四周的杂物。

    伏云寰垂下眼帘，长睫下铺了一层阴翳。

    “挑选住址的时候要避免有植物和动物群居的地区，尤其是山上。”

    自从那场末日灾难来临之后，全世界都面临着被各种变异动植物袭击的危险。

    楚八荒心虚地咳了咳：“那个，还好我们的物资都在地底下。”

    作为一个外来人员，她实在没有办法解释得清楚自己怎么会对这些常识一窍不通，所以干脆转移话题。

    等到那变异藤蔓彻底不动弹了之后，楚八荒灭了这场山火，才和伏云寰一起下山。

    他现在虽说是醒了，但和昏迷的时候比起来也就多了个能走动的好处，因此还是要找一处偏僻无人的地方。

    楚八荒再次叹了口气，踹了踹蹲在地上自己和自己斗地主的统子。

    “他这种进化的情况究竟要持续多久？”

    没有异能的时间多持续一天，就意味着二人要度过充满危险的一天。

    偏偏这位二大爷一点都没有身为一个普通人的自觉，使唤起她来一点都不含糊。

    再这样下去，他们没有被敌人找到，小楚自己的心态就崩了啊！

    统子挠了挠脸颊：“啊……我上哪儿知道去！就连他可能是在进化异能都是我们的猜测，也可能是那场辐射有保质期，时间长了那些人的异能就逐渐消失了也说不定啊！”

    楚八荒叹的气都快把统子给掀翻了。

    处理完山上的烂摊子之后，二人干脆就在山下的废弃小村子里找了个看起来比较完整的小屋住了下来。

    在用水元素将小屋打扫干净了之后，楚八荒抹了抹额头上的汗珠，满怀期待地望向双臂抱在胸前眉头紧蹙的伏云寰。

    “这么偏的地方，应该不会有人还能找得到我们了吧？”

    伏云寰平淡的嗓音不辨喜怒：“难说。”

    他一手创立了清除者，深知这个组织中的人有多么偏执。

    既然能以屠杀平民为乐，那么自然说不上有多么忠心，只怕此时早已投靠了同为四段异能者的凛星。

    他的目光不动声色地望向被泼了一盆凉水，嘟起嘴小声嘀嘀咕咕的楚八荒。

    她这两天对异能的操控可以说是炉火纯青，出手的时候已经完全看不出青涩的手法了。

    这样的天赋，何必要跟着他一起躲躲藏藏？

    即便是去投靠任何一个大型安全基地，她都能一跃成为最尊贵的座上宾。

    她究竟想要从自己身上获得什么，成了萦绕在伏云寰心间最大的疑团。

    从地底下搞出了一大袋米和一条腊肉，楚八荒撸起袖子准备做一顿腊肉焖饭。

    淘米的任务自然而然地落在了伏云寰的身上。

    看着楚八荒理直气壮地把装了米的锅递给自己，伏云寰眸中闪过一抹好笑，修长的手指接过米锅，却忍不住回想起了以前。

    在他还是F国的特种兵王的时候，手下带领着一个五人小队。

    那五名队员都是从整个国家之中选拔出来的顶尖特种兵，彼此之间谁都不服谁。

    除了伏云寰。

    正是因为打不过他，所以五个人在他手中都老老实实的，憋了火也不敢发，久而久之就形成了一条不成文的规定。

    每次做饭的时候，洗米洗菜的任务都落到了他头上。

    可成为清除者的首领之后，前呼后拥跟随了无数谄媚献好的人，再也没有咧起坏笑，将油腻腻的肉扔给他，让他切成薄片的人了。

    楚八荒不知道自己一个随意的动作竟然勾起了伏云寰的回忆，还伸手在他眼前晃了晃。

    “不许发呆，想吃饭就得动手！”

    怎么办，光有腊肉也不行啊，不然还是再挖点新鲜的野菜？

    可是也不知道有没有受过辐射，能不能吃啊！

    楚八荒这边凝思苦想，伏云寰正在淘米的动作却一顿，随即望向了小村的村口处，冷声提醒。

    “又有东西过来了。”

    楚八荒也感受到了地面传来的震动。

    一只白色身影很快就映入了二人眼帘，那猩红的眼睛和尖利的牙齿，再配上巨大的体型，连楚八荒都有些迟疑了。

    “啊……兔、兔子吃肉吗？”

    兔兔就算不可爱，也不能随意杀害吧？

    不等伏云寰回答，那只体型比普通同类要涨大了一百多倍的兔子就尖厉地叫了一声，朝着二人扑来。

    兔子本就是杂食动物，在饿极了的情况下甚至会吃掉自己的幼崽。

    此时猛地看到了两个活人，怎么能不心动。

    伏云寰迅速抽出绑在腿上的匕首，朝着扑来的兔子猛地刺去。

    楚八荒则快速在兔子扭身闪过伏云寰的攻击时，四爪落地的瞬间用泥土形成了禁锢，将它困在了原地。

    那只兔子感受到了地下传来的束缚，嘶吼着想要挣扎开来。

    伏云寰眸中闪动着狠厉的暗芒，用匕首快准狠地切断了它的动脉。

    楚八荒则在一旁小声提醒：“别把它的皮毛弄烂了，整块剥下来能做一床皮褥子的！”

    伏云寰无奈地按照她的意思，小心地用匕首在它的四肢划开剥皮的路径。

    就在伏云寰弯腰处理着这只变异兔子，楚八荒叽叽喳喳地指挥的时候，三个干瘦的人影出现在隔壁的屋子墙后。

    一个只有一条胳膊的男人小声询问：“怎么办，已经被人杀了。”

    另一个脸上有疤的男人咽了咽干涩的嗓子，眼中浮上了苦涩之意。

    “你看那兔子的爪子，他们是异能者。”

    最后的一个娃娃脸青年抿了抿干裂的嘴唇：“咱们都盯了它四天了，要不去和他们商量商量，这么多的肉他们肯定吃不完，分咱们一条腿也行啊！”

    脸上有疤的男人声音更干涩了：“这种世道，有谁会愿意把到手的食物分给别人呢？”

    伏云寰持着匕首的指尖微微一动，却又想到了自己已经失去了异能，便垂下鸦长羽睫，低声对楚八荒提醒。

    “附近有人。”

    楚八荒笑眯眯地将手指一弹，空中顿时间出现了十几根尖锐的冰柱。

    “自己出来吧，省得我动手。”

    三个干瘦的身影你推我搡地从墙角处走了出来，面上带着祈求的惶恐。

    伏云寰漫不经心地抬起眼帘，在看清对方的面容之时，眸光猛地一缩。

