    “无耻！”

    听到林佑凡竟说乔心妍是情妹妹，卓阳脸色瞬间难看了起来。

    “林佑凡，你已经有了怜雪了，为什么还要背着她在外面沾花惹草？你这么做，对得起怜雪吗？”

    卓阳义愤填膺。

    看似是为苏怜雪抱不平，实则是因为嫉妒。

    同样是男人，他觉得自己除了在拳脚功夫上不如林佑凡以外，其它任何方面都不比林佑凡差。

    论颜值，他是南江大学公认的校草。

    论背景，他卓家在南江市也算得上是二线豪门家族了。

    论个人能力，他刚毕业就进入万豪集团，并且还是首富贺少宁的文员，虽然只是见习，但最多两三个月便可以转正了。

    林佑凡有些无语地白了一脸愤慨的卓阳一眼，懒得搭理他。

    听到卓阳提起苏怜雪，乔心妍忍不住问道：“你竟然认识怜雪姐姐？”

    “是啊，我和她之前都是南江大学的学生，她还是公认的校花呢！”

    见乔心妍与自己说话，卓阳脸色瞬间多云转晴，露出一抹微笑。

    “哦，原来是这样啊！”

    乔心妍点点头。

    “那个，我叫卓阳，可以告诉我，你的名字吗？”

    卓阳有些小心翼翼地盯着乔心妍。

    越看，他越觉得乔心妍可爱。

    精致的娃娃脸，皮肤白皙水嫩，水汪汪的大眼睛，还是双眼皮，简直就是二次元美女，宅男女神嘛！

    乔心妍眨眨眼，笑吟吟的道：“我叫乔心妍。”

    这时，服务生开始上菜了。

    看着餐桌上陆续被端上来的各种美食，乔心妍眼眸一亮，拿起筷子大快朵颐了起来。

    “连吃东西的样子都这么可爱！”

    卓阳如花痴一般，盯着乔心妍。

    林佑凡忽然瞟了一眼卓阳说道：“喂，你还有事吗？没事就站远点，被人看着吃东西，挺别扭的！”

    “你有毛病啊？谁吃饱了撑的，看你一个大老爷们吃饭？”

    卓阳意识到自己现在站在这挺尴尬，他狠狠瞪了林佑凡一眼，又有些依依不舍地看了看乔心妍。

    他转过身，准备回自己的餐桌，但突然想到了什么一般，他又走了回来。

    “心妍妹妹，那个，我明天生日，在四海一家定了个包厢，你明天可以来参加我的生日聚会吗？”

    卓阳说完，一脸期待的盯着乔心妍，内心紧张极了。

    “你生日，我去做什么？”

    乔心妍左手握着椒盐鸡腿，有些好奇地抬头看向卓阳。

    卓阳解释道：“你不是也认识怜雪吗？我刚好也邀请了怜雪，她明天可能也会去，最重要的是，四海一家换了新主厨，现在的主厨可是米其林餐厅的三星大厨。”

    “怜雪姐姐也会去？”

    乔心妍一听，眼眸微微睁大，一脸惊讶。

    那俏皮可爱的模样，又让卓阳忍不住怦然心动了起来。

    “如果刚好有空闲时间的话，她会过来的。”

    卓阳点了点头。

    “那行吧，看在怜雪姐姐，以及米其林三星主厨的面子上，我明天破例去参加你的生日聚会！”

    稍稍思考片刻后，乔心妍点头答应了下来。

    见状，卓阳顿时开心的笑了起来。

    “那个，心妍妹妹，可以告诉我你的手机号吗？我存一下晚点我把酒店的位置和包厢的信息发你。”

    卓阳掏出手机说道。

    “你现在直接告诉我不就好了么？为什么非要手机号呢？”

    乔心妍一脸俏皮地皱了皱眉。

    “咳咳，包厢还没定，所以我现在也没法告诉你啊。”

    卓阳干咳两声，找了个借口搪塞。

    “那好吧！我报给你，你存一下！156……”

    乔心妍报了一串手机号。

    “心妍妹妹，你慢吃，我就不打扰了，明天见！”

    卓阳满心欢喜地保存了下来，然后转身离开了。

    待卓阳走后，林佑凡有些无语地对乔心妍说道：“心妍，你怎么把我手机号报给他了？”

    “哎呀，刚刚那家伙一看就居心不良，难道你想让他天天给我发骚扰短信么？”

    乔心妍说完，嘻嘻一笑。

    “说的也是，不过这样的话，他骚扰短信就发我手机上了，我感觉有点恶心！”

    林佑凡有些无奈。

    “咯咯咯——”

    听到林佑凡这么说，顾云汐与乔心妍都忍不住笑了起来。

    晚上九点半。

    三人回到了别墅，因为白天又是坐飞机，又是去公司，顾云汐累得够呛。

    这会儿回来，最想做的事情就是洗个澡，好好睡上一觉。

    “心妍，佑凡哥哥，我先回房间休息了，你们也早点休息哦！”

    顾云汐说着，便上楼了。

    “嗯啦，我也要早点休息！佑凡哥哥，走，咱们一起回房间睡觉去！”

    乔心妍点点头，拽着林佑凡准备上楼。

    刚走到楼梯口的顾云汐听到这话，脚步瞬间停了下来，她转过头看向乔心妍与林佑凡道：“你俩要睡一间房？”

    乔心妍眨巴着水汪汪的大眼睛道：“是啊，不可以吗？”

    顾云汐先是瞪了林佑凡一眼，随后笑着说道：“不是……楼上有空房间啊，为什么要睡一起？不会觉得很挤么？”

    “还好啦，佑凡哥哥睡觉不会乱动，而且还能给我讲睡前故事，心妍喜欢跟佑凡哥哥一起睡觉。”

    乔心妍说着，将林佑凡的胳膊抱在了怀里，一脸开心的表情。

    “……”

    顾云汐直接无语了。

    迟疑片刻后，顾云汐忽然对乔心妍说道：“心妍，你先回房间洗漱，我有点事情要跟佑凡哥哥谈一下。”

    “哦！”

    乔心妍点点头，踩着拖鞋一蹦一跳的上楼去了。

    “云汐，你要跟我聊什么？”

    林佑凡一脸好奇。

    “佑凡哥哥，心妍还小，你和她睡一起，可千万别……别那个！如果实在憋不住，你就偷偷来我房间，我……我给你留门！”

    顾云汐俏脸忽然就羞红了起来。

    一句话说完，便头也不回快步上楼了。

    看着顾云汐快步上楼的身影，林佑凡瞬间愣在了原地。

    “乖乖，这幸福来得未免也太突然了吧？”

    短暂的发愣后，林佑凡冲着上楼的顾云汐喊道：“云汐妹妹，你放心，哥晚上一定去你房间找你！”

    听到这话，顾云汐上楼的脚步声明显又加快了几分。

