    第187章 功法灵气诀

    “这两人是在干什么？”

    “打架呗！”

    “看来是为了争夺秘籍！”

    “这回有好戏看了！”

    “咦，那位好像是核心弟子曹孟吧！”

    “据说都是王境十层了！”

    “卧槽，那另一个小子，居然敢跟他抢秘籍，岂不是惨了？”

    “都别说话, 好好看戏！”

    “吃瓜吃瓜！”

    众人的议论声，已经传入叶丰耳中。

    他眉头微微一皱。

    说实话，他根本就不想与这曹孟争夺，引人注意。

    但刚刚这本秘籍，也太出乎他的意料之外了。

    鉴定术之下。

    这本秘籍的作用，被他一眼看穿。

    灵气诀（残缺)，目前为玄级极品，修炼之后，可与灵气更加亲近。

    修炼灵气诀之后，再修炼起来，将会事半功倍，哪怕突破，也能增加一倍的几率。

    不过，修炼此功法，前提是需要拥有血脉，而且实力还要在帝境之前。

    这功法好啊！

    哪怕是叶丰，也还用得着。

    更不要说叶家了。

    这本秘籍，要是传下去，叶家弟子，能快速崛起。

    他肯定不会让出来。

    至于这曹孟也想要。

    叶丰看了一下。

    这曹孟居然也拥有血脉。

    只是，他的血脉只激活了百分之一。

    血脉也不强, 只是下品层次。

    而且还极为稀薄, 就算完全激活，也最多相当于血脉本身的一层。

    但这就够了。

    只要拥有血脉，就可以修炼这套灵气诀。

    因此，曹孟才会有机缘被夺的感觉。

    “哼，东西已经是我的了，你拿不走！”

    眼看曹孟出手，叶丰身形一闪，已经躲开。

    他的话，却更是让曹孟愤怒。

    “抢我的东西，你简直在找死！”

    曹孟怒道。

    闻言，叶丰淡淡一笑，单手背负身后，淡定的看着曹孟。

    他已经让了一招。

    如果对方还要不识相，那就别怪他下杀手。

    然而，见到这一幕，曹孟的怒火，更是蹭蹭的往上涨。

    这特么是在蔑视他呀！

    简直不可饶恕！

    他曹孟何时被人如此轻视过？

    眼前这个人, 居然敢藐视自己！

    该死！

    在他心中，已经将叶丰判了死刑。

    “我的东西，快给我！”

    曹孟大吼一声, 整个身躯朝着叶丰冲来，灵气暴烈，宛如炮弹迸射。

    “不知死活，竟敢对我动手！”

    见状，叶丰目中寒芒一闪。

    “灵技，冰蛇劲！”

    曹孟怒喝一声，一掌袭来，威势骇人，冰冷的气息散开。

    霎时间，温度骤降，周围观看的众人都是向后退了几步。

    “曹孟的实力，果然不俗！”

    “居然能将冰蛇劲使出这等气势，这门灵技，只怕他已经练至巅峰。”

    听着周围人的点评，和曹孟袭来的雪白蛇形劲气。

    叶丰脸色极为平淡。

    “你这冰蛇劲的确很强。”

    “但对于我来说，还是差了点。”

    说完，叶丰同样一拳轰出！

    这一拳，他不过只用了五层力道。

    “轰！”

    一股更加冰冷的气息横扫周围。

    只见叶丰拳头之上，被一绿色的火焰包裹，随即迸发。

    “灵技，冰焰拳！”

    拳势一出，顿时荡开曹孟的劲气，疯狂冲击。

    这股威力，立马让对面的曹孟脸色惊骇起来。

    “好强！怎么会这么强？”

    “他的境界，分明只是玄境一层，灵技的品级也低于冰蛇劲，为何要强过我？”

    曹孟脸都绿了，对方这一拳何其之强，但箭在弦上不得不发。

    立马加大灵气输入，妄想硬抗叶丰一拳。

    “轰！”

    拳劲交接，发出爆响。

    这一震动，顿时将周围的秘籍震飞，扬得到处都是。

    存放秘籍的柜台，也是东倒西歪，破坏力堪称强大。

    而且，如此动静，立即吸引了更多人前来观看。

    毕竟，看热闹是人的本能。

    “噗嗤！”

    一招过后，曹孟倒吸一口凉气。

    身形连连后退，并且喷出一口鲜血，脸色也变得煞白。

    与此同时，他手臂不断发颤，无力的下垂。

    手掌心已经裂开，血流不止，甚至露出森白的骨头。

    “卧槽，怎么可能，曹孟居然不是那小子的对手！”

    “他是谁？”

    “好大一个瓜，曹孟居然一招败北，简直刷新我的认知。”

    “问题是那人不过玄境一层，居然一招秒败曹孟这个王境十层。”

    “跪了，我跪了！”

    “牛批啊那小子！”

    “曹孟踢到铁板了，完全打不过人家，居然还敢抢人家秘籍，不是找死么。”

    “对啊，一招就这么狼狈，再来一招，岂不要他性命！”

    “不自量力啊！”

    听着周围刻骨钻心的话，曹孟差点把牙咬碎。

    自己这是丢脸丢大发了啊！

    以后都没脸见人了。

    被人越级挑战，自己还秒败，绝对会成为万剑宗的笑柄。

    “还想要吗？”

    叶丰淡淡的问道，脸上挂满了笑容。

    但这笑容在曹孟的眼中，全部成了嘲笑。

    “我……”

    曹孟差点气得吐血。

    刚刚，他已经拿出王境十层的力量，并且施展出地级下品灵技。

    就这，还轻易败在对方手中。

    再打下去，绝对是自取其辱。

    唯有动用那招，或许还有一丝胜算。

    但那招一出，后果严重，他可不敢轻易施展。

    “哼，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “小子，你给哥等着，不要三十年，我就会将今日之耻十倍讨回来！”

    曹孟冷哼一声，双眸狠瞪了叶丰一眼，好似要将对方的样貌刻在心里。

    随后，他一声不响的就转身离去。

    “呵呵，有点意思！”

    看着曹孟离去的身影，叶丰双眸微微一眯，眼中释放危险的信号。

    刚刚那句话，是主角说的吧！

    殊不知，在这个世上，我特么才是主角。

    你区区曹孟，充其量只是个活不到三集的配角罢了。

    在叶丰心里。

    这曹孟。

    已经被他宣布死刑！

    “卧槽，就这？”

    “曹孟居然放句狠话就跑了？”

    “简直就是超大新闻。”

    “嘿嘿，曹孟手掌都被打废了，不跑难道留下继续受虐？”

    “哼，曹孟那小子，仗着自己的身份，可没少欺负人，现在被收拾了，活该他倒霉。”

    四周的吃瓜群众窃窃私语。

    就在这时！

    一股强大的威压降临。

    (本章完)

