    第202章黑心棉袄，弃了吧

    “阿父，你瞪我干吗？”南风迷糊着，抬头，回望着根。

    根冷笑着，没搭话。

    心底，快速在各部落搜索着适合的雄性人选。

    一定要尽快让南风结亲，最好多生几个崽崽，为河洛部落发展做贡献。毕竟除此外，根对她没再报任何希望和想法。

    “我眼睛抽筋——”根随口回了句。

    这一说。

    顿时，石头兽窝众人都用诡异的眼神看着根。

    根熟视无睹，淡定极了。

    果然有了决定之后，心态就会变得格外不同。

    连带地，根看南风的眼神都没了嫌弃。南风察觉到根眼神的变化，悄无声息往长夏身边挪了挪。以根对长夏的喜爱，势必不会开口责备长夏。

    见状，根更加坚定内心的想法。

    一旁长夏像是猜到了什么，余光扫过南风的时候，轻叹一声。她沉着冷静的南风阿姐去哪了？

    现在，就剩下个二哈属性的南风。

    难怪族长根会露出生无可恋的表情，估计是清楚南风可能真的没救了。

    “普康长者，你明日有何打算？”根询问道。收回盯视南风的眼神，再多看两眼，根怕自己心梗厥过去。

    “我先去雾瘴附近转悠两圈，你们留在石头兽窝等我消息。”普康道。谈及正事，他难得没有开口大笑，铜铃大的眼睛闪烁着冷光。

    石头兽窝的位置，恰好是巍山的出口之一。

    巍山其他几个出口都十分险峻，一面紧邻东海，另一面则是悬崖峭壁。巍山最容易接触的就是这四个出入口，望月山脉因巍河的缘故，能进入巍山。

    流浪者就是从巍河进入巍山的。

    巍山易进不易出。

    因为想从巍山离开，必定惊动河洛部落。

    河洛部落作为暮霭森林实力最强大的兽族部落之一，从河洛部落离开，流浪者怕是想屁吃。

    紧邻东海的那一面，几乎是绝路。

    因为想过去就要穿过巍山深处，巍山深处连兽族都没能征服，区区流浪者别说进入巍山深处，他们连雾瘴这一关都不一定能渡过。

    所以流浪者就算有幸存者，石头兽窝这个方向是他们唯一的生路。堵住这里，自然就能瓮中捉鳖。

    “好的。”根应道。

    他不傻，自然能听懂普康长者话里的意思。

    石头兽窝位置刚好在进入巍山的口子上，他们待在这里，据等于是守门。真有流浪者幸存想离开，这里算是必经之路。

    “刚好明天能把葛根全部挖完，顺带把附近的艾草收割回来带回部落制作艾条和艾草蚊香。”南风摩拳擦掌，接道：“再有还可以采摘些蕨菜，明天尝尝蕨菜的味道。”

    这一说。

    原本失落的族人纷纷振奋起来。

    这次进入巍山，除了探查巍山异变之外。

    更多是确保流浪者不会对部落造成威胁。现今，听着南风这两句话，他们感觉来巍山更像是寻宝的。

    不过。

    要是能寻得一两样像红枫树那样的宝藏。

    河洛部落就发达了呀！

    吃饱喝足，夜渐深。

    石头兽窝没有床榻，众人只能席地而眠。巍山气温低，还好石头兽窝门户紧实，石门一关，兽窝里面暖意融融，有着灶台燃烧的篝火，不担心着凉生病。

    长夏窝在沉戎怀里，蛇族兽崽蜷缩在长夏的肚腹上闭眼沉沉熟睡过去。族人们没觉得冷，自然没有兽化保持温度。

    众人进入巍山的第一晚，睡得很踏实。

    意外地，一觉睡到了天亮。

    清晨的巍山，水雾缭绕，让人分不清是山涧晨雾，还是巍山本该有的雾瘴。

    醒来第一件事不是漱口洗脸，而是吞服解毒丸。

    “嘶！真冷啊！”南风跺着脚，往灶台添放柴火。早上，她真是被冻醒过来的。

    这都步入了暖季，巍山气温还像是寒季。

    难怪此前兽族怀疑巍山深处生长着冰晶草，这温度要说巍山深处没东西，傻子都不相信啊！

    “这可是巍山，能不冷？”根怼了一句，取水洗脸漱口。

    南风环视一圈，小声道：“普康长者呢？这么早，就去雾瘴那边探查了吗？”

    “嗯！戈雷他们去挖葛根了，你用昨天剩下的黑鱼炖锅鱼汤早上喝着暖暖身体。”根吩咐道。

    角落边，沉戎早早醒了。

    但是，怀里长夏和蛇族兽崽睡得香。

    沉戎就没有起身，看着普康长者他们一个个起床离开石头兽窝。

    “嗯！天亮了？”长夏睁开眼，看着灶台前忙碌的南风，伸出手在身上找蛇族兽崽。一晚上，她总感觉身上有地方凉飕飕的，果然还有毛绒绒的崽崽更可爱些。

    蛇崽崽啊——

    老感觉身上搁了一坨冰。

    这幸福估计就蛇族才能体会，原谅长夏不适应这份沉甸甸的爱意。

    “醒了吗？”沉戎温声道。

    长夏坐直，扭过头，见沉戎在活动身体，问：“身体是不是麻了，要我帮忙敲打两下吗？”

    “我活动活动几下就好！”沉戎摇摇头，没让长夏帮忙按摩身体。起身在兽窝里面来回走了两圈，身体的麻意消散，恢复正常，然后去水缸那边洗漱，迎接崭新的一天。

    长夏把还没醒的蛇族兽崽往兜里一放，没急着洗脸漱口，往灶台旁边一坐，道：“南风，你醒的真早！”

    “我被冻醒的。”南风用热水洗脸，发出舒适的呼噜声。一边回答长夏她醒的早的问题，她要是被人抱着，同样舍不得醒，能多睡会超幸福的。

    “族长，暖季巍山怎么还这么冷？”长夏好奇不已。

    “巍山一直都是这么冷，哪怕是暮霭森林最炎热的时候，巍山温度也不高。”根回答道。

    长夏吐槽巍山冷，他没办法解释。

    巫倒是有说过，巍山常年低温可能跟地理位置有关。毕竟巍山紧邻东海，特殊的山脉位置，造就巍山常年低温宜居。可惜，这个宜居因巍山多毒蛇猛兽，再加上深处的神秘，一直没有被兽族征服过。

    要不然河洛部落也不会选择放弃巍山多年，连打猎和采摘都没敢过来。

    长夏道：“可惜了啊！”

    “是啊！真可惜，要是能住过来，我们再不用担心炎热的暖季该如何渡过？”南风附和着。

    根闻言，冷笑两声。

    “你不是说自己是鱼，可以泡在白河一辈子吗？”

    听着来自根的背刺，南风噘着嘴，愣是找不到话呛回去。天热，泡在白河有什么错？再说，她又没有带着部落兽崽一起去白河泡澡……

    (本章完)

