    黎明将至。

    东方的天空泛起了鱼肚白。

    昨晚，花前月下，一座凉亭中，苏逸辞，风潜影，孟放，忆然，李唐五人把酒言欢。

    地面上滚落着几个酒坛。

    空气中弥漫着点点的醉意。

    “小，小师弟，加油，大，大师兄，你们一定会赢的……”趴在石桌上的忆然喃喃低语，说起了梦话。

    不远处，孟放也是抱着个酒坛，打起了呼噜。

    苏逸辞起身，看着身边的几个人，其嘴角不由的露出几分笑意。

    师兄弟！

    许久不曾有过的暖意。

    该出发了！

    苏逸辞起身，并未惊醒忆然等人。

    “要走了吗？”

    走出凉亭，一道身影立于亭外的长坡上。

    “大师兄……”苏逸辞轻声道。

    “去吧！待天域争魁之后，我们继续尽兴买醉！”风潜影道。

    苏逸辞心头有所触动。

    尽管只是昨日相识，但经过一夜的开怀畅饮之后，苏逸辞与之几位师兄师姐的关系也是亲近升温了不少。

    “天域争魁，再会！”苏逸辞道。

    “吾，等你！”风潜影身形微侧，一股无形的气潮掀起晨雾散开。

    旋即，苏逸辞直接转身离开，头也不回的前往摘星台。

    黎明时分的琅琊宫，格外的安静。

    守夜的弟子也都悄悄眯着眼睛。

    苏逸辞独自踏上摘星台。

    尚未完全褪去的月色下，一只灵动秀丽的小鹿正趴在那座凌霄天台上等候。

    见到苏逸辞过来，小鹿连忙起身，一蹦一跳的到达苏逸辞的面前。

    “等久了吧？”

    小鹿摇头。

    苏逸辞笑了笑，其借着黎明的晨色扫眼里身后的琅琊宫群山和宫楼。

    “我们走吧！”

    天渐亮，游子出！

    有的时候，人不明白，为什么要在清晨的时候出发。

    或许是害怕赶不上行程。

    或许是不想惊动睡梦中的其他人。

    又或许是因为，当东方的天空，第一缕洒下了的晨曦后面跟随着漂亮的日出。

    琅琊宫，天峰台。

    萧何遥望着那一人一鹿两道远去的背影，眼神之中有着几分淡淡的深幽。

    “无忧，再过九个月，南北天域这持续了几千年的争斗，就要划下句号了。愿你的在天之灵，庇护南天域能够终结这无数年无休无止的争斗。我不想世间再有其他人发生同我们一样的悲剧。”

    “无忧，我向来不信鬼神，但对于你，我希望来世，还能相见。”

    “……”

    十万荒山，犹如孤坟！

    苍凉古老，荒芜人烟！

    这里宛如人间禁地。

    昼夜不分。

    尸骨遍地。

    这里就像是人间和黄泉的中间界限。

    自从离开琅琊宫之后。

    苏逸辞和小鹿瑶儿踏上了外出的途中，转眼间，已是过去了一个月之久。

    “你确定没带错路吗？”苏逸辞询问道。

    现在的苏逸辞，感觉就像是走到了人世的边界一样，除了荒凉的群山，就是那漫天的黄沙大暴。

    在这个地方，看不到太阳，看不到月亮，也看不到星辰。

    以致于苏逸辞连现在是白天还是晚上都不知道。

    远处的群山就像是一座座隆起的坟包。

    荒无人烟的岩石缝隙中，都是些爬行类的古老生物。

    各种各样的尸骸，兽骨，布满了山沟谷壑。

    若非小鹿瑶儿一直没有回头迟疑，苏逸辞真以为来错了地方。

    这时。

    一股黑色的沙尘暴突然笼天罩地而来，望着那宛如远古盘龙般的可怕沙暴，苏逸辞脸色不由的一变。

    但是，瑶儿仍旧是没有停顿，它身形一动，直接是从高高的悬崖峭壁上跃下，在虚空中划出一道明媚优美的弧线，冲进那黑暗沙尘暴中。

    “瑶……”苏逸辞眉头一皱，当即，其连忙跟上，化作一束流影追溯着小鹿的身影闯入沙暴中。

    天旋地转。

    乾坤颠倒。

    苏逸辞感觉就像是被卷入了黄泉大河之中。

    四面八方把胡乱飞泻的力量，几欲扯碎他的身躯。

    视线的能见度极低，苏逸辞所能看到的，唯有那无穷无尽的黄沙风尘。

    混乱大约持续了半个时辰左右。

    风暴逐渐降低。

    动荡的空间变的平稳下来。

    当苏逸辞再次睁开眼睛的时候，其竟是出现在了一座古老的峡谷之中。

    两侧那陡峭的山壁就像是一头头巨龙探出来的脑袋。

    峡谷的地面布满了各种兽骨以及人类的骨骸。

    小鹿瑶儿此刻正站在前方不远处，它聚精会神的盯着峡谷的深处。

    “到了吗？”苏逸辞上前询问。

    瑶儿点点头，示意苏逸辞往前去。

    按照对方所示，苏逸辞逐步朝前。

    峡谷的里边，不断有着黑色雾气飘出。

    “哗！”

    随着气温骤降，寒流肆起，本就暗沉的天空变的更加的阴冷。

    峡谷的深处，一座巨大的门楼豁然映入了苏逸辞的眼帘之中。

    门楼犹如通往异界的大门。

    大门的另一侧，黑色迷雾封天锁地，让人难以窥测内部的环境。

    苏逸辞感觉就像是来到了黄泉地府的门口。

    门楼的后面是另一个不同的世界。

    “就是这里吗？”苏逸辞侧身望向身后并未跟上来的小鹿瑶儿，“师尊要我找的人，就在里面？”

    小鹿瑶儿点了点头。

    “你是要我一个人进去？”苏逸辞询问。

    小鹿仍旧是点头，并下意识的往后撤了一步，很显然，它对于门楼后面的存在，尤为的忌惮且不安。

    看着对方这个样子，苏逸辞心中警觉和疑惑并存。

    那里边，究竟是何物？

    当即。

    苏逸辞独自迈步走向门楼。

    巨大的门楼仿若一座天宫大门般，散发着无形的威压。

    “呼！”

    深深的舒出一口气，苏逸辞步入那门楼内。

    其就像是跨越了两个世间的分隔线，穿过了空间的临界层，随着周边的空气一阵强烈的触动，在小鹿瑶儿那有所惊悸的目光下，苏逸辞直接是融入了那诡秘的浓雾中。

    “哗！”

    寒冷！

    刺骨！

    下一瞬间，苏逸辞竟是进入到了一座大型的地牢之中。

    阴暗的地牢，一道道巨大的铁链犹如龙蟒身上的鳞片，闪烁着冰冷的光寒。

    于四周墙壁上延伸出来的铁链连接着地牢正中间的一座石台。

    在那石台上。

    一共设立着七座庞大的石柱，柱身上亦是布满着铁链以及古老的秘箓符文。

    而。

    在那中间的主石柱中，铁链锁着一个披头散发，衣衫褴褛的身影。

    其余的六座石柱上面竟是刻着一系列深刻的咒文。

    在那诸多古老咒文的中间，还有一些文字。

    文字内容大致为，天，人，鬼，兽，地狱，修罗。

    “嗯？”苏逸辞看着眼前的情形，心中涌出诸多疑惑。

    是他？

    苏逸辞愕然。

    萧何要自己找的人，是眼前之人？

    “前辈……”苏逸辞刚开口，一股弥天乱地的寒流气息顿时朝着前方爆冲而来。

    滔天的气焰席卷整个地牢。

    那锁困在石柱中间的身影就像是一头被唤醒的恐怖邪魔。

    “滚，趁我发怒之前！”

    入侵骨髓的寒意锋芒。

    苏逸辞脸色一变。

    仅仅只是外泄出来的气息，就有种让人颤栗的感觉。

    强者！

    绝对的强者！

    “前辈，在下苏逸辞，师尊是琅琊宫之主萧何，是他令我来此找你……”苏逸辞连忙解释道。

    “不管你是谁，都给我离开，六道罪恶牢不接待任何人……”对方喉咙中发出沙哑的声音，身上铁链发出强烈的颤抖。

    “前辈？我是专程来找你的。”

    “你来找我做什么？我说过，这里不接待任何人……你听不懂吗？”

    “砰！”

    话落的霎那间，恐怖绝伦的血色气流于那石台上爆冲八方，滔天的可怕气势令整座地牢都在晃动。

    苏逸辞脸色一变。

    对方身上的威压，简直是自己从未感受过的强大。

    然。

    回想起萧何的所言，无论对方说什么，做了什么，都必须留下。

    苏逸辞双拳一握，咬了咬牙，道，“前辈，我不会走的。师尊派我前来，是希望前辈能指点……”

    “不走，那就死吧！”

    死吧！

    话落，一股入侵灵魂的威胁颤意充斥着苏逸辞全身上下每一处神经。

    苏逸辞瞳孔剧烈一缩。

    眼前的环境赫然发生了翻天覆地的变化。

    前一秒还是黑暗的地牢。

    下一秒就变成了一座古老的刑场。

    苏逸辞直接落在了邢台上，一道道冰冷的铁链缠上了苏逸辞的手脚四肢，一股不断增长的力量开始撕扯着苏逸辞的身躯。

    “不走就死！”

    苏逸辞的面前，对方尽管被铁链锁困，但散发出来的气焰如神如魔。

    感受着肢体带来的剧烈痛感。

    苏逸辞咬紧牙关。

    “我不会走。”

    “哈哈哈哈哈，愚蠢的人……”对方发出邪魔般的阴厉笑声。

    缠紧苏逸辞的铁链不断往外拉拽，苏逸辞只觉筋骨都在分离，血肉都在拉开，身上多处都溢出了鲜血。

    苏逸辞眉头紧皱。

    其沉声问道，“前，前辈，你是什么人？”

    “我吗？告诉你也无妨，毕竟你已经是个‘死人’了……”对方全身颤抖，披散的头发随即掀起，露出一张苍白的面孔。

    “吾为，轮回圣族……名唤，宇神……隐！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

