    段夫人脸色难看，显然没料到宋禀会拒绝，就不怕宋杳嫁不出去？

    她咬牙道，“宋将军你可要想好了，你若是不答应我的条件，我现在就打开门，让所有人看到你的女儿是如何不知检点，到时你就是求着我儿迎娶宋杳都不可能了。”

    她都想好了，定要借着这个把柄，一步一步将宋家的兵权掌握在他们手里。

    宋禀冷哼一声，“你说里面是本将军女儿，本将军就信？”

    “好啊，看来宋将军是不到黄河心不死了，我这就叫你看个清楚。”

    段夫人走上前，对着守在门口明显吓傻了的长随吩咐他开门。

    长随冷汗直冒，疯狂暗示，“不，段夫人，不能开啊！”

    段夫人不耐烦的怒斥，“打开！”

    长随知道躲不过了，只好认命的把门打开，随即转身就跑。

    保命要紧！

    屋里段子期还在鞭打不顺从他的女童，突然看到父母进来，被药性驱使，状若疯魔的神经清醒了片刻，“爹，娘，你们这么快就来了？”

    他身上的衣袍松垮着，边说边手忙脚乱提着脱了的亵裤。

    段夫人处于即将拿捏宋家的兴奋中，没注意到长子的状态，迫不及待说，“我带宋将军来看看宋大姑娘。”

    段子期这才发现门外来了一群人，当即打了个激灵，清醒过来。

    他满脸冷汗，张开双臂道，“不行，不能给他们看。”

    段夫人诧异的看着长子，不等她发问，等不及的段太史直接伸手把段子期提到了一边。

    看到屋中的情景后，四周传来了倒吸气的声音。

    只见一个十岁左右的稚嫩女童被锁在大床上。

    她身上都是鞭伤，瑟瑟发抖的蜷缩着，失去神智般的喊着，“不，不要碰我，不要碰我。”

    宋昭陡然松了口气。

    还好来得及时，没叫段子期得逞。

    这一幕带来的震撼太大了，所有人都看傻了。

    这么小的女娃，段子期也下的了手？

    段夫人跟段太史不可置信的瞪大了眼睛，夫妻俩异口同声的嚷出来，“怎么会是她？宋杳哪里去了？”

    段子期绝望的闭上了眼睛。

    完了，他拼命隐藏的隐秘癖好，曝露于众了。

    “段夫人找我何事？”

    温婉的声音响起。

    齐骏护送着宋杳出现在大家视线里。

    少女浅笑安然，端的是仪态大方，任谁也说不出不知检点四个字。

    宋禀紧张的问道，“杳杳，你去哪了？”

    宋杳声音柔柔道，“回父亲，女儿贪喝了果酒后身子不适，便在房里休息了一会，竟不知惹出这样的风波。”

    她轻盈的目光扬起，与段夫人惨白的面容对上，眼里流露出深刻的嘲讽。

    段夫人等人已经懵了，这反转打的他们措手不及，浑身冷汗直冒。

    宋禀松了口气的同时，怒不可遏开罪段家，“你们真是胆大包天，辱我女儿名声不说，竟还不知廉耻的欺辱幼女，本将军定要上报大理寺治你们的罪。”

    “误会，这都是误会，宋将军息怒，何必把场面闹得这么难堪呢。”段太史变脸比翻书还快的陪着笑脸，再也牛逼不起来了。

    他现在已经不求能威胁宋家了，必须要保住长子喜好幼女的秘密。

    否则沦为笑柄是其次，一旦传出去，长子的前途就完了，他们家承受不起那样的后果。

    段夫人疯狂后悔，早知道就不冲动的算计宋家了，这下搬起石头砸了自己的脚。

    她深吸一口气，努力挤出一抹笑容挽尊，“都是我没搞清楚，差点污了宋大姑娘名声，也是我儿子太风流，竟然把通房带过来胡闹，委实太不像话了。”

    宋昭嗤笑。

    事到如今，段家人还想继续包庇段子期，做什么青天白日梦呢？

