    大当量的热核弹阴云冲天而起，场面异常之壮观。

    第二枚！

    第三枚！

    神盾局的空天母舰上是直接配置着核弹的，上次纽约大战的核弹就是从他们这起飞的。

    但大当量的弹头，却也只配置三枚！

    这还是因为说这次的敌人有巨大的母舰才配置的。

    然而，哪怕是目前尼克.弗瑞手上的最大杀器，当核弹的热扩散完成，中央的温度降低，可以允许观察之后，也依然能够看到那掐着绿巨人脖子的人影静静的站在了原处。

    那完全被核弹轰击，离子化了一大圈后依然还保持着大片熔岩的区域，犹如地狱一般的场景当中，那连衣服都没有出现损坏的人影，也给了所有人巨大的视觉冲击。

    钢铁侠的大军犹如爬虫一般被轻易的按死，其本人爆种搞出了各种特色攻击后也直接被拆掉了身上的全部装甲，然后同样的丢到了那牢笼里面。

    阿斯加德的战斗小队也是被一路花式吊打，看上去根本就像是成年人殴打幼儿园小朋友，完全无一合之敌。

    雷神托尔锤子被打飞，美国队长盾牌被打爆！

    最后也只有觉醒了什么奇怪能力的托尔，配合越来越强的浩克停留到了现场。

    直到又一次托尔被打飞远处，并且去抓他锤子的时候，尼克.弗瑞也趁机轰出了手上所有的核弹牌面。

    现在友军的生死已经不在他关心范围内了，他只知道自己现在要保护地球！

    可是……

    依然还是毫无用处！

    别说是他本人，就连他制造出来的那个奇怪牢笼，关押着所有被他击败的对手和人质的牢笼都没有出现丝毫破损！

    这种敌人应该如何应对……

    “差不多也到极限了么，增长的幅度还是慢了点。”

    看着明显壮了一圈，在核弹轰击之下变得更加恐怖的浩克，徐越也是叹了口气的将他丢到了地上。

    前面从玛勒基斯开始让他蓄力到现在，这家伙蓄力的速度还是慢了点，就是不知道当着他的面和娜塔莎啪啪啪会不会再积攒点，不过估计他这里的潜力也已经差不多了。

    看着身上爆发着雷霆，眼中都爆出幽蓝光辉的托尔，徐越也只能期盼一下他来给自己一点惊喜了。

    或许还比不过奥丁，但手握雷神之锤，实力应该也快进入同一层次了……

    轰！

    雷霆暴虐，火光冲天……

    ……

    将死狗一样的托尔随意的丢到了地上，徐越也在恢复着自己所消失的半边身子。

    托尔终究是托尔，爆种的能力的确大，最后还是被他破开了防御锤到了一下。

    不过显然这小子自己的续航能力没这么高，这也算是他的最后一击了。

    果然，人的潜力还都是逼出来的。

    如果他再强一些的话，说不定帮助自己打破限制都有可能的，不过终究还是差了点，在现在这阶段就把他拉扯到了这种层次已经算是尽力了。

    “看来还是把我的话听进去了嘛，托尔殿下。”

    已经完全恢复了伤势，连带将那金属质感的六道羽衣也完全恢复的徐越，对着已经只能哼哼，站都没办法站起来的托尔调侃到。

    可惜，现在托尔连话都已经说不出来了。

    看到了眼前这最后的希望都已经倒地了，还没遭受到攻击正在观战的空天母舰上所有成员，还有那徐越制造的空间牢笼当中醒过来的人们，也是眼中都出现了失望的神色。

    真的已经是结束了么。

    这次的对手竟然只是一人，竟然只是一人就完全将在座所有人都按在了地上。

    “好了，战斗结束，是你们赢了，那，地球我暂时也就不毁灭了。”

    蹲下来用手指戳了戳无法动弹的托尔，徐越脸上也挂起了一丝笑意。

    只是他说出来的话，却是让所有人都感到了有些反应不过来。

    怎么回事？

    我们赢了？

    “是你们赢了，我难道没说过吗？能打伤我就算你们赢，哈哈！”

    “最后，希望你们下次面对强大的敌人时也能发挥出这样的团结，祝你们好运。”

    “后会有期……”

    对着全都失去了战力的一行人挥了挥手后，徐越也直接腾空而起，随后迅速撞入了一片虚空涟漪消失不见。

    【叮~触发任务【地球保卫战】完成……】

    咔嚓~

    伴随着虚界的破碎，复仇者联盟和神盾局的每一位成员，都是感觉了恍如隔世。

    这是……

    最后除了被打了一顿，什么损失都没有么……

    那家伙到底图了个啥。

    “不要再让我看到你，我一定会亲手把你抓回来的！”

    面对着徐越离开的方向，托尔在简的搀扶下站起来，也是发出了一声咆哮。

    “噢，我估计我又要得焦虑症了。”

    将脑袋埋在小辣椒胸前的托尼也是嘟嘟嚷嚷着的样子。

    其他逐步恢复过来的英雄们，也都是脸色各种复杂……

    ……

    “怎么样，爱莉，星图都已经导入了吧。”

    波罗斯海贼团的飞船舰桥之上，徐越看着旁边的爱莉也是询问的说到。

    终究是两个不同的任务空间，星图当然也是不一样的，导入的方式和格式也有差别，不过好在有爱莉在，在制造她的时候已经融入了这种程序运用特性。

    “已经完成了，现在确定方向是柴达星吗？”

    “嗯，就那里吧，不过时间有点模糊，也不知道具体到了什么程度……”

    银河护卫队和地球的诸多英雄因为交集较少的关系，所以并没有一个准确时间线，而空间的情报显然也不可能超脱地球这一亩三分地。

    只能确定的是，银河护卫队1和2的时间间隔并不长，大概也就是在眼前的时间左右横跨到复联2。

    地球上是还有着美队2的剧情，但显然九头蛇和神盾局的小打小闹还有冬兵与美队的相爱相杀这种小场面，没啥刷的价值。

    留个分身确保轮回者不会给我乱来改变剧情就行了。

    放眼过来等罗南得到了力量宝石后，可以打他一顿，然后星爵的父亲……

    唔~

    可以先试一试，毕竟算起破坏力来说，那家伙可是以一己之力瞬间毁灭诸多星球的，但那都是靠着他的运营和布置，花费了诸多的时间。

    如果是等到他消化完了再来，自己肯定不是对手，只能溜了，但在他消化前或者在他把星爵当做蓄电池的时候，自己应该还是能怼一怼的。

    毕竟他的本体，也就是月球大小，虽然坚固程度什么的要远胜，但应该不至于变成阿斯加德那样的重空间，自己要打爆的问题应该不大……

    自己剩下的时间不多了，延时越久越不利，估计得想办法加加速才好……

    ————

    两更完毕……今天表姐带着出门，八小时高速赌的生活不能自理，还好提前过来了，不然等到明天回程票没赶上改签都改不鸟……