    鹿柒柒是英灵之身，死后自动复活，而且可以逃脱绝大部分针对复活类能力的制裁，是一项非常稀有的能力。

    除了这项复活能力，鹿柒柒本身也是一名杰出的刺客，在古神时代执行过多次针对古神的刺杀任务。除了最后一次遇到了情报错误的麦格马，前面几次都成功了。

    她有能力解决很多困境。

    唐煊叹气：“我们只能相信她了。”

    一号助战角色轻松地说：“在我们那个时代，有能力击杀古神的人类都是狠角色，放心吧。”

    唐煊转身走到符文人身旁，他轻轻踢了一下符文人的腿，吓得符文人把自己蜷成一个球。

    唐煊问道：“你叫什么？”

    符文人怯懦地说：“我叫昆。”

    唐煊又问道：“你原来是做什么的？”

    昆害怕地说道：“我是族长的儿子，负责管理部族里的食物，储存、规划、分配它们，我真的不知道自己是怎么到这里的，请你们不要伤害我。”

    唐煊压低声音：“说详细点，你们部族靠什么为生，你知道的最强的人是什么水平？”

    听到这个问题，昆忽然警惕起来，他大声道：“你们是不是想从我嘴里套话，然后攻击我的部族？我什么都不会告诉你们的！”

    唐煊轻声道：“我们对你的部族没有兴趣，我们的一个朋友可能和你互换了身体，我们要让你们换回去。”

    昆的脸上露出一丝犹豫。

    唐煊循序善诱道：“我们要了解你们部族的情况，这样才能让你们早点换回来，你自己不也想换回来吗？”

    昆的眼神泛起挣扎的神采，他不想把自己部族的信息透露过眼前这两个野蛮的陌生人，但他也想尽快回到自己熟悉的地方去，这让他的内心十分矛盾。

    唐煊思索了两秒后决定吓唬昆一下，他的脸色阴沉下来，口气变得不善：“如果你不主动说，我们就只能采取非常手段了，到时候把你弄成了傻子可不要怪我现在没提醒你。”

    昆尖叫道：“不！不要！”

    “那还不快说？”

    “好吧，但你要保证......”

    “快说！”

    昆缩了缩脖子，他小声道：“我们部族是一个以狩猎和采集为生的小部族，有三十多位勇士，其中最厉害的是我父亲，他曾经独自一人狩猎了一头猛犸。”

    如果第二十五人没有魔改小世界，这应该是一个普通人组成的部落，他们有不俗的武力，但远远没达到古神级战斗力。

    想想也是，第二十五人做的是人与符文的转换实验? 没必要在小世界里创造超高的战斗单位。

    唐煊记忆了一阵后又问道：“那你知不知道附近有什么强大的部族? 拥有特殊能力的，能飞或者能喷火？”

    昆楞了一下。

    唐煊盯着昆的眼睛问道：“有没有？”

    昆迟疑道：“我们部族周围确实还有一个部族? 他们很神秘? 我们只在狂欢大会的时候和他们见面。据说他们有一个厉害的祭祀，上通鬼神下知法术? 但我们从来没见过。”

    唐煊陷入沉思。

    小世界中的一切都是第二十五人亲自设置的，每一个特殊之处都有其存在的意义? 这个祭祀会不会是第二十五人在小世界中的代言人呢？

    如果第二十五人想要在不改变符文本身的情况下对小世界施加影响? 他很可能会以鬼神之名，假借祭祀之手来完成。

    这个祭祀值得注意。

    也许在过去的一段时间里，第二十五人常和他联系。

    ......

    “娅！”

    “头上的伤好些了吗？”

    “那个混蛋已经受到教训了！”

    “我们会吊死他！”

    “...”

    鹿柒柒有些招架不住热情的族人，似乎所有人都对鹿柒柒原主的遭遇感到忿忿不平? 急着要给那个打晕鹿柒柒的人上绞刑。

    鹿柒柒低声道：“我好多了? 那个人在哪？”

    “他在这边呢！”

    鹿柒柒顺着声音传来的方向望去，众人为她的目光让开一条狭长的通道，鹿柒柒看到了那个打晕并试图强暴她原主的男人。

    他蓬头垢发，身上布满凝固的血痂，显然已经吃过不少苦头。

    鹿柒柒一步一步走到他身边。

    有人善意地提醒道：“娅? 小心点。”

    鹿柒柒轻轻点头。

    “不是我......”

    她听到一阵细微的声音。

    这声音是脚下这个受伤的人发出的。

    鹿柒柒微微颦眉。

    身为英灵的她对情绪的感知十分敏锐，她从这三个字中分辨出了委屈、怨恨、恐惧、愤怒和不甘。其他情绪都可以理解? 可这个人为什么会委屈呢？

    鹿柒柒缓缓蹲下身。

    她小声道：“不是你是谁？”

    这个人明显愣了一下。

    鹿柒柒感受到众人困惑的目光，但她没有退缩? 而是抬高音量再次问了一遍。

    这个人终于反应过来，他猛地抬头? 脸上满是泥泞? 眼底密布血丝? 他面容扭曲，歇斯底里地咆哮道：“是昆做的！不是我！我只是从那里路过！”

    散发着恶臭的口水喷到了鹿柒柒的脸上。

    鹿柒柒毫不在意地抬手拭去，她缓缓站起身，心底明白自己可能卷入了一个麻烦的事件。

    因为这个人说的是真的。

    她感受到了真诚。

    所以真正袭击原主的是那个叫昆的人，他被发现以后倒打一耙，还取得了大家得信任。

    “老实点！不准动！”

    周围的男性族人冲上来把这个人摁住。

    鹿柒柒深吸一口气，她环视四周，语气坚定地说：“这件事另有蹊跷。”

    “我希望暂时不要对他执行绞刑。”

    二十七人结社是人类未来的开拓者，她不能允许自己目睹一个人含冤而死。

    众人面面相觑。

    半晌，有个人问道：“你说另有什么？”

    鹿柒柒短暂地沉默了两秒，然后重复了第二句话：“我希望暂时不要对他执行绞刑？”

    四周顿时喧哗起来。

    “为什么？”

    “娅你不会信了他的鬼话了吧？”

    “昆是个好孩子！”

    “他不可能做这种事！”

    “乔每天游手好闲，搓藤条编什么渔网，既不跟我们狩猎也不跟女人们摘野果，这件事只能是他干的！”

