    李白？

    唐代写诗的那个李白？

    他是个元婴境修炼者？

    楚明着实吃了一惊，这也太离奇了吧？

    范小君也是目露惊讶。

    “你确定没有骗我们？”范小君蹙眉问道，显然不太敢相信。

    那青年惶恐不已，“我怎么敢骗您两位啊！这是真的，那位强者的信息公布的就这么一点，这些……网上都是能搜索到的。”

    楚明微微疑惑：“网上？蓝星膨胀了这么多倍，还有网线吗？”

    按理说，蓝星变大到建筑都倒塌了，网线，电线那些基础设施也应该全部被摧毁了才对。

    青年立刻答道：“网线肯定是没有了，但是智者给我们建立了无限基站，不仅能提供半个蓝星的网络供应，甚至半个蓝星的用电，也是那无限基站提供的！”

    楚明闻言，不免叹了口气，“差点忘了那家伙的外星科技。”

    旋即，他思忖了一会，继续问道：“你确定现在蓝星最强的修炼者就是那个元婴境的李白了吗？有没有灵体境？”

    那青年顿时愣住了，“什么是灵体境？”

    楚明笑了笑，“那就好。”

    然后，他想了想，接着问道：“你知道曙光吗？”

    楚明现在最迫切想知道的，就是曙光的处境了。

    青年闻言，皱眉思考了一下，然后一脸古怪道：“曙光？您问的是那个华国传说中的组织吗？”

    楚明一愣：“传说中？什么意思？”

    青年道：“曙光这个组织在修炼界一直很神秘，据说曙光的创始人，是三年前的一个最强大的修炼者，哦，那个时候好像还叫异能者，他的实力达到了悟法境巅峰，但是后来那个人好像是被智者杀了吧？我也不太清楚，网上都是这么传的……至于曙光现在的情况，我真不知道啊。”

    楚明闻言忍不住皱了皱眉头。

    曙光都成为一个传说了？

    而且现在的修炼者，居然连他的名字都不知道了吗？他再怎么说，也是三年前全球最强大的修炼者啊！

    楚明很清楚，这种情况非常不好，这说明曙光已经被人给遗忘了，如果曙光实力依然强大的话，是不可能被人遗忘的。

    曙光绝对发生了什么变故。

    楚明心中不免更加担忧起来。

    那青年见楚明面色变差了，顿时惶恐不已：“我……我是说错话了吗？”

    楚明的思绪被拉了回来，看了看那青年，摆了摆手道：“行了，该问的问题我已经问完了。”

    那青年顿时一喜，“既然您问题已经问完了，那我能离开了吗？”

    被两个比他强大的修炼者问话，实在是……太恐怖了，他只想快点离开。

    “离开？哦当然可以。”楚明闻言，顿时和善一笑，旋即又突然话锋一转道：“刚刚那句‘华国人与狗不得入内’是你说的吧？说了这句话，我当然得送你离开……”

    “法克！”那青年愣了一下，旋即就面色剧变，连忙起身就想逃跑。

    但楚明元婴境巅峰的灵魂力，轻而易举的就将他的灵魂撕碎了。

    那青年眼神瞬间一片空洞，一头载到在地上，七窍流血，死的不能再死。

    楚明笑了笑，拉起范小君的手向前方走去，“走！吃饭去！”

    范小君点了点头，收起暗影镰刀，路过那青年的尸体时，她冷笑着小声道：“华国人是你祖奶奶！”

    而城门下那几个持枪士兵，怔怔的看着楚明两人离去的身影，面面相觑，根本不敢上前拦截。

    他们只是隶属于镇上修炼者协会的普通士兵，平常就是负责巡逻和守城门的，怎么敢拦楚明这个两个这么强大的修炼者啊！

    没看到那两个筑基期的高手都不是他们的一合之敌吗？

    一个士兵对队长颤颤巍巍的说道：“队长，怎么办？”

    队长叹了口气道：“法克，还能怎么办？去和会长报告吧，我们普通士兵，可惹不起修炼者，这种情况，也只有修炼者协会能解决了。”

    “好！”

    ……

    楚明牵着范小君，在小镇里逛着，这小镇的建筑，和三年前差不多，都是现代化的。

    只不过，四周都被高耸的金属城墙围了起来，整个小镇的气氛显得格外压抑。

    这城墙，估计是用来拦妖兽的。

    靠近城墙的店铺，全部都关门了，也没有多少人影，估计是刚刚楚明他们闹出的动静太大了，不少居民被吓到了，不敢出来。

    但越往小镇里面走，人就多了起来，不少人看见楚明和范小君后，还忍不住惊叫了一声，连忙拉着身边的人就往远处跑。

    “我的天啊！这两个华国的修炼者怎么进城了？！修炼者协会不管的吗？快跑！”

    “什么情况？这两个人怎么了？”

    “快走！刚刚这两个华国人，在城门那里杀了两个筑基期的修炼者协会成员！”

    “法克！快打电话给修炼者协会啊！”

    只要楚明和范小君路过的地方，人群都会陷入慌乱，路边的店铺也瞬间关门了，小镇的居民就像躲瘟神一样躲着他们。

    “我们有这么可怕吗？”楚明苦笑一声，很是无奈。

    范小君左右张望着，试图找到一家没有关门的饭店，最终却一无所获，失落道：“早知道就不杀人了……”

    “哎，算了。”楚明摇了摇头，道：“我们还是先回华国吧，华国的东西也比米国的好吃是吧？”

    范小君嘟了嘟嘴，“好吧……”

    楚明现在大概了解了当今蓝星的情况，也是迫不及待的想回国看看了，除了迫切的想知道曙光的处境之外。

    他现在心里还有很多疑惑。

    蓝星为什么会膨胀变大？诗仙李白怎么会是个元婴境的修炼者？塔达瓦星球的殖民军队还有半年就到达蓝星了，华国做了什么准备？

    特别是对那个“天外来客”李白，楚明是非常感兴趣。

    他最疑惑的一点就是，李白可是唐朝人啊，按嬴政所说，那个时间点，蓝星最强的修炼者也只能修炼到结丹期了，也就是地球上的地仙。

    李白作为一个结丹期的修炼者，当初是怎么离开蓝星的？又是怎么在几百年后，修炼到元婴境，回到蓝星的？

    这里面的秘密太多了，楚明想要探究清楚。

    如果能知道李白离开蓝星的方法，或许他也能有办法能离开蓝星了。

    毕竟，修为达到灵体境的楚明，蓝星这种地方，已经快容不下他了。

