    此刻，姬无雪能做的，也就在只有这些了。

    至于说幽冥七圣女，此刻也是一样。

    现在她虽然状态比姬无雪好一些，但也好不多哪里去。

    此时此刻，自然是不可能过来，跟姬无雪动手的，因为时间来不及。

    而且，一旦这个时候，姬无雪不计一切代价，那么有可能，她这个七圣女，也会陪着一起殉葬。

    这，不是幽冥七圣女想要看到的结果。

    献祭之后的姬无雪和幽冥七圣女，此刻就在等待着，等待着最后的结果。

    看看到底，两大上古神器之中的器灵，到底哪一个会更加先一步的，控制本体率先赶到此处。

    就在这个时候，姬无雪和幽冥七圣女，等待着结果。

    而林星月她们，此刻正在追杀幽冥圣子，幽冥圣子此刻，正在朝着一个方向逃走。

    现在这个时候，并没有任何想要跟林星月她们交手的意思。

    至于说，那些幽冥一族之人，幽冥圣子就管不了了。

    现在，他都已经自身难保了，哪里有功夫去过问，其他幽冥大陆的强者如何。

    此时，林清雅和墨麟二人，正在带领着天玄大陆的强者，追杀那些幽冥大陆的强者。

    虽说，他们心中也清楚，不可能把这里所有的幽冥大陆强者，全部斩杀殆尽。

    但是，最起码可以让其损失很大一部分，这样的话，也算是没有白来一趟，总归是有些收获的。

    在没有了幽冥圣子和幽冥圣女的指挥下，这些幽冥一族的强者，到时候就算是有不少的人活下来。

    那么，也将不会对天玄大陆，造成什么威胁了。

    他们，在幽冥大陆那边，没有派出新的人来指挥之前，是没有任何可能，走出迷失之海的。

    现在这个时候，唯一能够做的，就是拼命的逃亡，分开逃亡。

    因为只有分开逃亡，才有可能躲过天玄大陆强者的追杀。

    毕竟，这里是迷失之海，天玄大陆的强者，是不会轻易的分散开的。

    因为一旦分开，那么就会有很大的可能，陨落在迷失之海之中。

    所以，此刻大量的幽冥一族强者，在天玄大陆之人的追杀下，都在四散而逃。

    可以说，慢慢的，扩散到整个迷失之海的深处。

    对于这种情况，不管是林清雅，还是墨麟，都没有让天玄大陆的强者，过去追杀。

    此刻，他们要做的，就是追杀大部分汇聚在一起，还没有来得及散开的幽冥一族强者。

    这些人，才是最先需要灭杀的对象。

    也是有可能，会对天玄大陆强者，造成更大伤害的存在。

    只要是打散了他们这些人，那么此次一行，也算是没有白来了。

    不久之后，当幽冥一族的强者，都逃的差不多的时候，林清雅和墨麟，也就不再继续追杀了。

    “停下吧，我们在这里整合一下人手。”

    此刻，林清雅自己先停了下来，随后下达了命令。

    由此，迷失军团的强者，在林清雅的命令下，开始汇聚在一起。

    同样的，墨麟也是如此，让其他的天玄大陆强者，包括东方世家的子弟，停在此处等候。

    林清雅她们，虽说是选择了在此处停留汇聚，但是林星月和东方秋海。

    此刻，他们二人却没有丝毫停下的意思。

    因为不到最后的时候，是无论如何都不能让幽冥圣子，就这么跑掉的。

    所以，在这一刻，只要是能够追踪到幽冥圣子，在迷失之海之中的踪迹。

    那么，就绝对不会罢手的。

    唯一的可能，那就是幽冥圣子不再他们的视线之中了。

    要么，就是死了，要么，就是逃回了幽冥大陆。

    除此以外，再也不可能有其他的任何办法。

    不过，幽冥圣子就算是逃亡，也没有那么轻松。

    就算是他提前一步开始离开，林星月和东方秋海，晚一步才开始追杀。

    但是，他们两个的手中，有着上古神器的存在。

    以上古神器之威，自然是可以远程攻击的。

    所以，在这一路上，幽冥圣子虽然在逃亡，但是也非常的狼狈。

    虽说没有重伤，但是身上的伤势，也是一直不断的。

    对此，幽冥圣子也是毫无办法。

    毕竟，二对一，幽冥圣子，还是没有那个信心的。

    若是没有上古神器的存在，或许不是问题，幽冥圣子会试一试。

    但是，有上古神器，那就不一样了，现在这个时候试一试，那就是在找死了。

    “这王八蛋，还挺有自知之明的，知道第一时间就跑路。”

    在这个时候，在后面和林星月一样，追杀幽冥圣子的东方秋海。

    由于一直不能拦截到幽冥圣子，心中还是感觉到很不是滋味的。

    眼看着人就在自己不远处，可是怎么都不能做到留下对方。

    这种情况，让东方秋海感觉到很是恼火。

    “换做是你，你也得跑，不跑，那就得死。”

    “他一个圣子级别的人物，岂会连这一点都不清楚。”

    “现在我们能够做的，就是将其赶回幽冥大陆，其他的，暂时还做不到。”

    此时此刻，林星月到是心中很清楚。

    在这种情况下，换做是谁，都会选择离开的。

    幽冥圣子，作为幽冥大陆年青一代的翘楚，这点问题，还是能够看得清楚明白的。

    就如林星月现在所说的一样，此刻她们两个能够做的，那就是这么追杀下去。

    一直，持续到幽冥圣子，彻底的离开迷失之海，从这里返回幽冥大陆为止。

    除了将幽冥圣子赶回去以外，现在还真的不能将幽冥圣子怎么样。

    除非，幽冥圣子自己找死，在这里跟他们两个硬碰硬的出手。

    不然的话，只能这么眼睁睁的，看着幽冥圣子，就这么在他们眼前离开。

    对于林星月所说，东方秋海虽然心中不情愿，不愿意看到这种情况。

    但是心中也清楚，林星月所说，是没有错的。

    此时此刻，事实确实就是如此，没有什么意外。

    只是，东方秋海心中不甘心啊。

    因为此次，虽说现在看起来，算是天玄大陆这边，占据了上风。

