    找兄弟叙旧什么时候都行，但面试机会只有一次，错过了就没有了。

    听罗浩强解释，秦宇忍不住问：“你找的什么工作？工资高不？”

    罗浩强嘿嘿一笑：“还凑合吧，一个月八千。”

    “八千？也不多啊……哥，要不你……”秦宙话说一半，忽然住口。

    秦宙的意思，是想让秦宇把罗浩强也介绍进德兴典当行，毕竟德兴典当行待遇要甩八千几条街。

    可下一刻，他意识到一个问题，连自己都是秦宇甩开面子硬塞进去的。

    其他鉴定师嘴上不说，心中难免腹诽。

    现在再加人，秦宇绝对更为难。

    罗浩强忙道：“不用了，我觉得现在的工作挺好的。

    再说我对物品鉴定一窍不通，就算让我干，我也做不来。”

    聪明如他，自然能听出秦宙的意思。

    秦宇淡淡一笑：“老罗，咱们兄弟之间，我也不藏着掖着。

    德兴典当行虽然待遇不错，但毕竟是别人的店，不方便。

    加上物品鉴定门槛太高，我让小宙去，也就让他先混几天，省的无所事事。

    你这边我是这样想的。

    前段时间我和两个朋友开了一家制药……保健……反正我自己也说不清到底什么厂。

    这个厂主要生产一种叫美容养颜丸的药，现在急需销售员。

    你若想做，我可以分你一个地区。

    其他销售员都按底薪加提成的方式开工资，你就算了，省的别人说你在为我打工。

    我给你成本价，赚多少都是你的。

    但你要有心理准备，因为市场尚不确定，忙活一个月赚的可能还没八千多。”

    罗浩强愣住了。

    他看看秦宇，又看看远方，最终下定决心：“老秦，对不起，我还是上班吧，起码稳定些。”

    秦宇摆摆手：“什么对起对不起的，你我还要说这个。

    我只是提个建议，具体做不做，还在你自己。

    当然，若你改变主意，随时可以回来，千万不要不好意思。”

    打定主意后，罗浩强哈哈大笑：“怎么可能，换成别人我可能还会有这种想法，但咱俩谁跟谁？

    你忘了，上大学时我最喜欢干的，就是喝你吃完泡面的汤。

    哥连你口水都不嫌弃，还会在乎这点面子？”

    秦宇点点头：“这倒也是。走，咱们兄弟好不容易相聚，我请你吃大餐，不醉不归啊！”

    罗浩强笑问：“大餐，前天陆志华请的那种？”

    “少来，我又不是冤大头，记住，一会菜金不能超过1000，多的你自己掏。”

    “靠，本来觉得你发了财能大方点，没想到还是一如既往扣。”

    “这叫勤俭持家，为国家省粮食。”

    接下来自然一顿胡吃海喝不提。

    第二天早上，罗浩强迷迷糊糊醒来，好半天，他才一拍脑袋。

    糟了，要迟到了。

    起床洗脸刷牙一气呵成，在楼下买几个包子，等他气喘吁吁赶到工地，已是一小时后。

    “李工，不好意思啊，晚了五分钟！”

    李工是个四十多岁的胖子，带着安全帽。

    他看了罗浩强一眼，神色不悦：“我说老弟，怎么回事？

    本来昨天就说好上工的，你非请一天假，现在又迟到……”

    “对不起，我不是有意的，要不这样，一会他们走了，我留下来多干一个小时的活行吧？”

    “多干一个小时？你可真能想！”

    李工撇撇嘴：“难道你不知道，在我的工地上都是天不黑不下班吗？

    现在你告诉我，天黑后你准备干什么？”

    “我……”

    李工不耐烦的摆摆手：“扣你一天工钱，别狡辩，若不是急缺人，昨天我就让你滚蛋了。”

    “你……”

    “嗯？不服？”

    “不是，不就一天工钱吗，没关系，就当请李工喝酒了。”罗浩强无奈陪笑。

    李工点点头：“这还差不多。老赵，过来。”

    一个瘦老头屁颠屁颠来到两人面前：“头，啥事？”

    李工：“新来的，叫什么来着……罗浩强对吧，带他熟悉下工作。”

    “好嘞。”老赵领着罗浩强走远。

    等离开李工视线，他问罗浩强，“姓李的是不是扣你工资了？”

    罗浩强点点头：“一天的钱！”

    “我呸！他玛了个巴子，天天啥几把不弄，就知道扣钱。

    老弟，你以后小心点，咱们工钱高归高，但千万别被他抓到错，不然一个月可能就白干了。”

    罗浩强点点头：“谢谢赵哥提醒。”

    “谢什么，都不容易，要不是老子急需钱，吊毛才在这受这鸟气。

    算了，不说了，你的活就是绑安全网，没啥难度，五分钟就能学会。

    关键是网必须绑牢，不然出了事，麻烦就大了。

    还有，咱们这个属于高空作业，宁可慢点，也一定注意安全。”

    “好的，谢谢！”

    “还谢？我说你这人咋怎妈婆累，有这个劲还不如多干点活，熊玩意。”

    虽然又被骂，但和那个李工比，罗浩强不仅没半点愤怒，反而觉得舒心。

    没错，他找的工作，就是在修建高楼前，搭建外置手脚架和安全网。

    因属于高危工种，一天工钱400。

    按一个月30天算，他到手差不多12000。

    当然，这只是理想状态，由于工作不稳定，再扣除平时花销，最终顶多剩八九千，还是在工头不扣钱的前提下。

    不过罗浩强已非常满足。

    时间一点一滴过去，由于参加过特殊训练，他适应的很快，而且只用半天功夫，就熟练掌握了安全网的捆绑技巧。

    赵师傅看着罗浩强娴熟的动作，不禁惊叹连连：“小罗，你这一天不到，就顶我两天的量，姓李的请你可算赚大了。”

    罗浩强淡淡一笑：“没什么，李工出钱我出力，这是应该的。”

    正说着，电话铃声响起。

    看到来电显示，罗浩强心中忍不住一跳。

    他伸手接通：“茉莉！”

    “强子哥，你……你现在好吗？”电话那头，一个带着生硬汉语的女声响起。

    虽然猛一听有点不适应，但若仔细分辨，会发现很糯、很软、很甜。

    “我很好，你呢，身体怎么样？”

    “刚做过透析，医生说只要再坚持几天，水肿就能消退。

    我现在感觉很舒服，就是……就是透析的钱太贵了。”

    罗浩强笑道：“有效果就好，至于钱，你不用担心，我可以解决。”

    “那就太为难你了，要不……我还是回非洲吧。”

    “说什么傻话？我带你来华国，是过好日子的。

    你呢，什么都不要想，先把身体养好再说，知道吗？”

    “我……”

    “听话！”

    “好……那你注意身体。

    嗯啊，爱你！”

    “嗯啊，我也爱你。”

    电话挂断，旁边赵师傅好奇问：“你女朋友？”

    说到这个，罗浩强整个人都洋溢着幸福：“对，我女朋友！”

    “小伙子不错，要加油哦！”

    “谢……”

    “喂，你俩干什么呢？”不等罗浩强说完，突然一个声音在近处响起。

    是那个李工。

