    第423章互相牵制

    空中一阵风吹过，吹落了一地的桃花。

    就连花香，都真实得不像话。

    只是他们都明白，这画面是假的。

    林羡没有再去想徒弟方才近乎是一片虚白的内心世界，她手中的落川剑出了鞘，指向了裴漓之。

    “既然要向为师请教，那就该有请教的态度，我将修为压制到与你一致，”林羡说着又顿了一下，而后道，“记得，不要把你同别人切磋留一手的坏习惯给用到这里来。”

    裴漓之：“……”

    此事，原来林羡也清楚。

    “弟子明白。”

    他说着，手中也蓦然出现了一把剑身泛着红光的剑，红霄剑同它的主人一起修身养性好些时日，别说见血，就连出鞘的几乎都没有，如今感受到林羡手中的那把落川剑，更是兴奋得发出了阵阵的剑鸣。

    霎时间，两人猛然凑近，剑刃相接，两把剑刃碰撞发出了刺耳的声音，白光骤现。

    红霄剑的战意几乎是藏不住，而落川剑同样不遑多让，它在林羡的手上，变幻着招数，每一下，都直攻裴漓之的破绽。

    裴漓之使的确实是一套新的剑术。

    只不过，这套剑术并非是从藏书阁中的剑谱得来，而是他在那仙界八百年来无聊时所创，创那套剑术时，他脑子里全都是，假如对手是林羡，他会如何应付。

    林羡，是他见过的，在剑术上最有天赋之人。

    尽管他这位师尊，也曾经给过他差不多的评价。

    裴漓之从来不否认林羡的实力。

    哪怕如今。

    “手上反应慢了。”冷淡的声音就在他耳边响起，裴漓之才恍惚惊觉，在他走神的那一瞬，师尊看破了他最大的破绽，如今剑已经架在他的脖子上了。

    裴漓之抬眸看向他的师尊，而后道：“师尊，再来。”

    他真心唤出那一声师尊，也是真心被勾起了战意。

    如今在这一片虚幻的世界里，即便是文斗，不真正接触彼此，裴漓之也能感受到林羡的剑意汹涌。

    他忍不住握住了红霄剑，而后，与林羡缠斗起来。

    在林羡的剑下，裴漓之也终于感受到了压力，不看修为，光看对剑的运用和经验，裴漓之竟然能跟林羡打个不相上下。

    林羡也是今日，又对自己徒弟的实力有了一个全新的认知。

    她这个大徒弟，神秘的地方很多，但不是必要时候，她作为师尊，并没有那么强的好奇心。

    只不过这剑术，比她这些年教的，确实要精湛不少。

    可问题又是，这剑术中，又隐隐能看见她自己的影子。

    这剑术，有她的路数。

    林羡也忍不住疑惑了一下，这真是她教出来的徒弟？

    仅仅七年时间？

    这看起来不像是当了她七年徒弟，反而像是同她练了许多年剑的模样。

    正如林羡能一眼看出裴漓之剑术的中的每一个漏洞的同时，裴漓之对她的剑术，也同样熟悉。

    仅仅七年能掌握成这个样子，说是天才中的天才不为过。

    林羡虽不落下风，但也没有占上风的感觉。

    他们竟然互相牵制？

    (本章完)

