    app2();

            1476

    叶帆和贝利尔坐车下山的时候，见到崔茜正光溜溜地在马路上跑着，女人脸色通红，恨不得找个地方躲一躲，偏偏为了保命，只能不顾自己窘迫，只想尽快跑出三公里。

    路上偶尔有人现，都是又惊又笑，指指点点，有的则是拿手机开始拍摄。

    叶帆几乎都不用多想也知道，不用等明天早上，今晚就会有媒体开始报导这花边新闻，崔茜小姐的演艺生涯算是完了，不过她也是自作孽，这样的结局是她自找的。贝

    利尔开着车，轻车熟路地拐进了一条看起来比较幽暗的小路，然后在一家看似不怎么光鲜，有些老旧的酒吧门口停了下来。

    叶帆纳闷，“外面那么多大酒吧你不去，怎么找了这一家？”

    贝利尔嘿嘿笑着道：“老大你这就不懂了，那些酒吧，很多都是外地游客和一些上班的白领，都太正经了，一点意思都没有。这

    个酒吧就不一样了，是几个阿拉波人开的，都是以前当过雇佣兵的，很凶残，加上他们跟本地的社团都有些关系，算是一个卖各种小东西的灰色交易点。来

    这儿的一般都是真正找刺激的，酒水也都是上等的，不是那些什么威士忌兑可乐，几百块就可以免费喝的货色。

    刚好今晚是这个酒吧的1adiesnight，对女性免费，能在这里出没的女人，都是对自己很自信的靓女，玩起来也比较开放，所以……嘿嘿嘿……”叶

    帆恍然明悟，这就是他们以前在国外的时候，去一些三不管的小城市，会遇到的小酒馆。

    那种野蛮而充满着刺激的地方，真是令人厌恶又怀念。

    “你他吗的连这种地方都一清二楚？”叶帆不得不服。

    “那当然了！只要是跟玩有关的，我贝利尔当仁不让，inferno第一！”贝

    利尔拍着胸脯，把法拉利往路边一停，然后跟叶帆勾肩搭背，大摇大摆地走进了酒吧。

    一进去，就听到强烈动感的音乐，一个大胡子的dj正在那儿忘情地摆动着身体。

    而在酒吧的一个舞台上，一个黑人舞娘正在一根钢管那儿，妖娆地旋转着。空

    气中弥漫着各种烟味，酒味，还有一些特殊药物的味道，让人的肾上腺素加分泌。刚

    走到酒吧中间，就有两个身材火辣，衣着性感的女郎，从叶帆和贝利尔身边故意擦着身体走过，还朝贝利尔抛了媚眼。

    叶帆有些郁闷，“怎么她们好像就只看你？”

    贝利尔伸着舌头，得意洋洋地扭动着身子，“老大，我一直都比你长得帅啊！而且……通常来说，我是个白人，我有身体上的优势啊！”“

    去你吗的！老子又不是没见过你那根银样镴枪头！”叶帆骂骂咧咧地掏出一根烟。

    贝利尔赶紧拿出打火机给他点上，嘿嘿笑着道：“老大，你别生气嘛，我们先找个位子，好好观察一下再出击！”叶

    帆这会儿也心情不错，最近不是战斗，就是练功，担心各种威胁，精神紧绷，正好今晚可以放松放松。

    左右张望了下，叶帆指了指那边一处大沙的卡座，道：“那儿！那地方舒服！”

    贝利尔一看，见到有几个穿着背心的白人壮汉正坐着，已经在搂着几个辣妹在喝酒。“

    老大，那边有人了啊”。可

    不等贝利尔说完，叶帆已经叼着烟，一边随着音乐摆动，一边走了过去。来

    到那一张桌子面前，叶帆一只手往桌子上一拍。

    三名白人壮汉和四个身材火辣的女人，纳闷地看着这个东方面孔的男子。“

    滚远点小子！没看见这里有人吗？！”一名光头的白人大汉凶狠地瞪眼道。叶

    帆咧嘴，“我看上这个位子了，让给我吧……”“

    哈哈！你再说一遍？”一个短的白人壮汉起身，足足一米九的个子，一只手臂的粗壮，足足顶叶帆两只手臂。叶

    帆看了看这壮汉手上的蛇形纹身，确认没错后，道：“澳洲的c级组织‘太攀蛇’，作为地下世界混的人，给比你们强的人让位子，没什么问题吧？”

    三个大汉这才表情一惊，似乎没想到叶帆能认出他们的来历。

    “你也是地下世界的？哪个组织的？”光头大汉起身问道。叶

    帆摆了摆手，“别问，要么打一架，要么赶紧滚！地下世界的规矩，用拳头说话！”

    三个太攀蛇组织的成员自然不会这么轻易就让开，这毕竟关乎到脸面。

    那短大汉直接大吼一声，一记爆拳直砸叶帆的头部！叶

    帆轻描淡写地手一抓，将他的手腕一把死死拽住后，往后一丢！足

    足两百多斤的魁梧壮汉，就跟一个人肉沙袋一样，被抡圆了砸在地上，疼得直叫苦。

    周围的人出惊呼声，有的尖叫，有的惊吓，有的则是开始大声叫喊着，恨不得让打架更激烈点。

    剩下的两名大汉意识到不是对手，只好悻悻然地去把弟兄搀扶起来，然后灰溜溜地离开了。“

    哈哈！不愧是老大！我怎么不知道他们是地下组织的人！？”贝利尔兴冲冲地跑过来，很惋惜自己没机会露一手。叶

    帆走到沙的空位，一屁股坐下，道：“你小子就只盯着小妞看，当然看不到他们胳膊上的纹身。”

    几个没走开的辣妹，这会儿都开始两眼放光地看着叶帆，左右两边都挨着凑了过去。

    “帅哥！你力气好大哦……能让我摸摸你的肌肉吗？”“

    靓仔！你哪里来的呀？怎么称呼你啊……”叶

    帆感觉自己仿佛回到了几年前，那糜烂而潇洒的日子，舒坦地跟辣妹们聊起了天，贝利尔则是赶紧叫来了一堆酒水，招呼着一些漂亮女人过来喝酒。

    因为贝利尔很阔绰大方，所以很快的，这沙边就围了六七个辣妹，甚至还有两个白人洋妞。

    一群人玩着骰子，喝着酒，让酒吧里不少男人羡慕不已，也让很多女人跃跃欲试地想加入进去。叶

    帆和贝利尔玩得正欢，却并没注意到，有一个娇小的身影，看了他们一会儿后，慢慢走近到跟前……

