    一路上路人玩家无不极为惊讶，要知道他们在王城里面可是使用不了坐骑的，没有这个权限也没有这个资格！

    而刚才那位一骑绝尘的人，绝对是个玩家，这不会看错。

    看着那人的背影，这些路人玩家眼中马上明悟了，他们脑海中立刻想起了这是谁，除了他，还能有谁有这样的资格？！

    有的玩家眼神一闪，马上朝幽夜奔走的方向跑去，因为他们嗅到了异常，幽夜所去的地方一定非同寻常，去看看总是好的，万一自己也碰上机遇了呢？或者从中发现什么致富的途径呢？

    现在很多玩家对于幽夜的看法开始发生了转变，那就是由强势，秒杀、神秘、土豪逐渐转向致富、机遇、引领潮流！

    甭管什么，跟着幽夜就是对的！哪怕就是去看，也是有收获的！这已经成为很多玩家的信念。

    啊！你们就是第一批睁眼看世界的人啊！

    奥德收售商会坐落的位置有些偏僻，楚幽就算骑着迅猛龙也是花了2分钟时间才到达这里。

    这里相对其他街区来说，是比较冷清的，楚幽停在商会的大门口下了坐骑，然后步伐平稳的走了进去。

    奥德收售商会是一个大型的商会组织，其机构遍布七大国，他们就是专门收购玩家采集的奥德以及向玩家出售奥德采集工具。

    在一开始玩家还没有意识到奥德原材料重要性时，都把这种材料被这个机构以低廉的价格收购，最后让那些明白奥德原材料重要性的玩家痛苦不已，大呼后悔。

    现在这座大型建筑里面，除了NPC来来走走，楚幽只看到两个玩家在这里打听着情报，他们根本就没有察觉到自己的到来。

    看了一眼，楚幽直径走向一个柜台前的商人。

    “老板，我想要买奥德采集工具。”来到面前楚幽直接说了出来。

    这位商人原本无精打采，看到有顾客上门后马上换做热情的笑容：“有的有的，我这里各种品级的采集工具都有。”

    “来你们最好的吧。”

    这位商人手中忽然闪过光芒，最好光芒消失但是手上却是有一个金黄色的小型装置，看起来非常精致小巧玲珑。他对着楚幽热情说道：“顾客您看，我手里的这个东西就是采集奥德最快的工具，它叫奥德提取器，采集奥德非常方便，大大节省了您的时间。”

    楚幽马上选择了它，立刻信息就显现了出来。

    奥德提取器：用它来采集任何品级的奥德相对缩短原先30%的采集时间，本物品使用时间为4小时，工作4小时后该提取器将自动消失。

    “这个东西怎么卖啊？”

    “这是1500金币一个，顾客。”这时商人点头哈腰了。

    “可以，拿200个吧！”楚幽点头淡然说道。

    “呃...好好好，您真是大客户啊，我们这里的奥德提取器存货也不多了，总共只有300个，真的是没有想到遇到您这么尊贵的客人，呵呵。”出售的商人显然没有想到对方一口气会要那么多，脸色越发讨好了。

    “总共300个？那我全要了！”楚幽眼睛微微一睁，立马接道。

    “啊？”

    “不行吗？”

    “可以可以，好好好。”这时商人转身打开身后的柜子，从里面取出一个箱子，拍着这个黑色花纹箱子对着楚幽说道：“这里面装着有300个奥德提取器，也是我们这里所有的存货了，总共45万金币。”

    楚幽二话不说，向对方交易了45万金币。

    系统：您获得了300个奥德提取器。

    楚幽马上把这个大箱子装进了背包空间，这个大箱子只占一个格子的空间，这里面的设计相当人性化，楚幽颇为满意。

    就当楚幽转身走时，商人叫住了他。

    “这位尊敬的顾客，我们不光出售工具，我们也收购您所采集的奥德，我们这里随时欢迎您再次到来。”

    “呵呵...”带着轻笑，楚幽没有回话转身走了出去。

    这时之前跟来的玩家才半信半疑的跑到了这里，当看到高大修长的幽夜果然在这里时，他们眼中在这一刻闪过兴奋。

    “啊，快看幽夜大大就在这里啊。”

    “哇，这里是什么地方？奥德收售商会？”

    “幽夜大神怎么会来这里？这里有什么？”一连串的声音顿时密集出现。

    看着这群玩家向自己投来友好的笑意，楚幽回以微笑并微微点头就走了出去，然后再次召唤了坐骑向着传送阵急速跑去，留下一群兴奋的路人玩家。

    “看到没有，幽夜大神刚才对我笑了！”

    “那是对我笑好不好！”

    “别说了赶紧去里面看看，我是没有体力继续跟下去了。”很快这里的玩家全都进入了这栋冷冷清清的建筑里面。

    楚幽没有直接回公会，这是因为他要顺带把该办理的事情一下全办了。

    来到了传送阵，楚幽直接从这里传送到了江山城，这个大型港口城镇楚幽以前来过，在这里买了一艘T6体系的蚩尤之首号战舰。

    再次来这里却是要收购建造飞船的材料了，来到了路标位置，看了一眼所要去的地方，记住路线后，再次召唤了坐骑。

    不多时楚幽便来到了精密铸造商会所在地，当出示了自己身为侯爵的令牌后，大门口的六名50级守卫立刻表示尊敬并允许楚幽进入了里面。如果不是估计又要费一番口舌与计谋了。

    进入了里面马上有一个工程师模样的人走了过来。

    “请问，您来这里有何贵干？”

    “我是来这里向你们购买建造飞船的材料的。”

    “请问尊姓大名？”

    “我叫幽夜。”

    “啊，原来是冠军侯，在下失礼了。”

    “没事，我们还是谈正事吧。”

    “好好，里面请。”

    两人来到了一件宽松的房间后，对方带着敬意说道：“请问侯爵大人建造的是几级飞船呢？”

    “初级飞船体。”

    “原来是传闻的原始体啊，据说这种飞船可塑性很大，有很大的改造空间，这真是恭喜侯爷了，不知侯爷来我们精密铸造商会是需要什么部件材料呢？”工部工程师听到是已经失传的原始体飞船相当吃惊，而后马上恭喜楚幽获得这件宝器。

    “呵呵不要恭喜我了，我也是替人做事的，你来看，这就是我需要的材料。”说完楚幽给工程师一张单子，这个单子上面除了奥德原材料与战略资源之外，其余需要的材料都在上面了。

    工程师邹着眉头看了一眼，马上舒展了起来，笑道：“侯爷，您要的材料我们这里都有，只是这价格嘛。”

    “照说无妨，本侯有备而来。”

    “哈哈，那我说了，总价在24万金币。”

    “24万就24万，本侯能马上获得材料吗？”

    “当然可以，我这就命人去把侯爷要的材料装好。”

    于是双飞愉快的交易了，在这之后楚幽跟着工程师来到了大厅。这时楚幽发现已经有8个大铁箱摆放在这里，与之对应的则是8种不同的原材料。

    这时只见楚幽伸手一按在其中一个铁箱上，那么这个铁箱就被收到了空间背包里面，一个大铁箱占了四个格子，最后楚幽把这剩余的七大铁箱全都塞进了背包里面。

    做完这一切，那么也就只剩最后一趟了，那就是去灵石矿场，在那里自己曾经放了有5个傀儡矿工一直在不间断的挖灵石矿。