    道九言皱起眉头说道：“够了，你再动手的话，我可要还手了！”

    “道九言，交出宝物！”

    然而，道九言的话根本没起到任何作用，蒙面女人的剑招越发头大，散发着强大的剑气，甚至将周围的建筑都破坏了。

    碰！

    道九言伸出一抓，直接将蒙面女人的长剑抓住，眼中闪动冷厉之色，沉声说道：“马上离开这里，否则别怪我不客气了！”

    随即猛然用力，长剑顿时剧烈震动起来。

    蒙面女人感觉手腕一阵剧痛，连忙松开，并且倒退两步，眼中带着不甘看着道九言。

    道九言手握长剑，轻轻一扔，长剑走飞出，随后直接没入蒙面女人手中的剑鞘之中。

    “你走吧，我没有什么宝物！”

    道九言瞥了女人一眼，转身离开，但是他冰冷的声音却传了过来，“如有下次，死！”

    在他的后方，蒙面女人咬着牙，眼睛通红，带着不甘闪身消失。

    就在蒙面女人消失后不久，龙天出现在道九言面前。

    “为什么放了她？”龙天问道。

    道九言笑道：“我也不知道为什么，只感觉她是一个可怜的女人，被人当枪使了！”

    “你看出来了？”龙天问道。

    “猜的！”

    道九言朝着女人消失的方向看了一眼，“她的实力还算是可以，应该来自某个家族吧？我很好奇她脸上的那道刀疤是怎么来的？”

    龙天摇了摇头，笑道：“如果你想知道的话，下次遇见她，你自己问吧。我听说你要带她们出去游玩，想好去哪了吗？”

    “还没有想好，我让白锐给我们当导游，想来应该会去很多地方吧！”

    道九言看向龙天，随即问道：“世俗界真的回不去了吗？”

    “回不去了，秘境入口已经彻底消失了。或许银甲战兵和雷虎大人他们会有办法！”龙天说道。

    道九言听后，顿时一怔。

    是呀，怎么把他们给忘记了。

    只是自从一个月前分开后，道九言就没有见过他们，想要找到他们，恐怕不是一件容易的事情。

    “算了，这件事以后再说吧。这里虽好，可并不属于我们，我真不知道还能在这里呆多久！”

    道九言叹了一口气，眼中闪动着一抹思念之色。

    “呆久了也就习惯了，慢慢适应吧！”

    龙天抬手在道九言的肩膀上轻轻地拍了一下，说道：“路上注意安全，你手中有宝物的事情，外面传得沸沸扬扬，已经有很多强者准备朝你动手。”

    “刚才的女人只是一个试探，所以你要考虑好，不可大意！”

    “放心吧太爷爷，不管对方是谁，想要抢我道九言的东西，也要有那个本事才行！”道九言微微一笑，眼中却闪动着浓浓的杀气。

    既然有人找死，那就成全他们。

    同时，道九言也想看看这些准备抢夺宝物的人都是什么实力。

    “还是那句话，注意安全。”

    龙天说完，朝着道九言笑了笑，转身离开。

    看着龙天的背影，道九言同样笑了笑，直接朝着龙家藏书阁走去。

    这一个月里，道九言除了处理九天阁的事情之外，最多的时候，就是呆在这里。

    龙家的藏书阁藏书很多，道九言了解到了很多东西。

    只是道九言却一直都没有找到有关突破武者禁锢之后的等级。

    这个问题，他曾经问过龙天，然而龙天也不知道。

    “谁？”

    道九言坐在藏书阁正在看书，突然感觉空间传来波动，猛然站了起来。

    随即只见一个戴着面具的黑衣人出现在面前。

    这个人不是别人，正是龙傲海。

    道九言见到龙傲海后，不由地皱起眉头，问道：“不知前辈深夜到访，所为何事？”

    龙傲海看着道九言，轻声问道：“那个宫殿真的是魔族的皇宫吗？”

    百年大选那天，龙傲海离开后，直接返回了地狱秘境。

    直到昨天雷虎和熊二狗以及银甲战兵三人身受重伤，逃回地狱秘境时，他才知道这件事。

    “当然是真的，难道雷虎大人他们没有告诉你吗？”道九言问道。

    “他们被人偷袭打成了重伤！”

    龙傲海开口说道。

    “被人偷袭了？什么人干的？”道九言无比震惊。

    “不清楚，他们连人都没有看见。好在对方并没有杀意，否则他们根本不可能活着回到地狱。我这次来，就是想确认一下，那个宫殿真的是魔族皇宫吗？”龙傲海再次问道。

    道九言重重地点头，无比确认的说道：“是魔族皇宫，里面还有一个自称是魔皇的侍卫，而百年大选就是为了让魔皇苏醒，吸取参加大选者的力量！”

    “看来魔皇已经苏醒了，只是被关在什么地方呢？”

    龙傲海仿佛是在自言自语，又如何是在问道九言。

    道九言没有回答，只是默默地看着龙傲海。

    不知道过了多久，龙傲海才抬起头，轻声说道：“一旦魔皇出世，天下必然大乱，这就是大劫之变。”

    “你的意思是说，人魔之间还会有一战对吗？而我就是这个应劫之人，只是我不明白，为什么非要是我。如果我现在死了，是不是大劫就不会发生了？”道九言淡淡地开口。

    龙傲海听后，盯着道九言，发出冷笑声，“就算是你死了，大劫也一样会发生。只不过，因为你的死，会让整个世界彻底颠覆，人族彻底被灭族！”

    说到这里，龙傲海停顿了一下，继续说道：“你可在不乎其他人，那你的身边人呢？你的亲人，兄弟，朋友们呢？难道你要眼睁睁地看着他们死去吗？”

    “我有那么重要吗？”道九言微微一笑，看着龙傲海问道：“我想知道你是谁，是敌是友？”

    “我是谁，到了你知道的那天，你自然就会知道。至于是敌是友，难道你看不出来吗？如果我是敌人的话，你认为你还有活命的机会吗？”

    龙傲海瞪了道九言一眼，冷哼道：“你自己好好地想想吧，我该走了！”

    他的声音落下，身影渐渐变得模糊，逐渐消失。

    “等一下！”

    道九言连忙喊道。

    “你还有事？”龙傲海的身影再次出现。

