    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “没错，我们都是新兵，但是在军营中以强者为尊，教官觉得我们哥俩比你们任何人都强，所以对我们另眼相看，给了我们负重和营旗，这就是力量越大责任越大。机会我已经给你们了，你们自己不争气，那就请做好一个新兵的本分，什么是新兵的本分呢，那就是……服！从！命！令！！！”

    不要说是燕破岳面前的新兵，就连他身后的那群军官和士官们，也一个个听得脸上表情精彩有若见鬼，这丫的也太能扯虎皮拉大旗了，给了他们两个背包一面营旗，就敢自封为新兵连正副连长，这算不算是癞蛤蟆上马路，硬充迷彩小吉普？！

    但是近百号新兵都沉默着，拿面营旗就敢自封为王的货，不是自信与实力并存的狠人，就是脑袋里缺根弦的二货，但是不管是哪一种类型，把他惹急眼了，都会带来大麻烦，与其自己站出来主动拉仇恨，不如等着别人忍不住站出来，自己躲在后面摇旗呐喊……就是在这种心理作用下，所有新兵竟然都愣在了那里，任由燕破岳挥舞个破旗在那里狐假虎威。

    燕破岳当然明白，眼前的士兵兄弟们沉默背后的无言抗议，他嘴角一挑：“老萧，给他们讲讲做人应该积极上进的道理。”

    要萧云杰像燕破岳这样，二货似的直冲出去，就算是千夫所视也能坦坦荡荡，拿面营旗就敢自封为王，他还真有点力有不逮，但是说到玩嘴皮子，说到煽风点火，萧云杰却是祖宗级别的，既然自家老燕已经开拓出一片大好局面，萧云杰轻咳一声，也就当仁不让该上就上。

    萧云杰从燕破岳手中接过营旗，用旗杆在地面上写下了“人材”、“人才”、“人杰”、“领导”四个词。

    千万别小看萧云杰这一手，几个大字写出来，他还真的把面前的一群新兵蛋子心神吸引到自己面前：“我以前常听人说，革命工作不分贵贱，干什么都是为人民服务，在我看来，这话就纯属扯淡。回家人家一问，你在连队是干啥的，你是想告诉对方你养了三年猪，而且养得一头比一头苗条？还是想告诉对方，你蒸了三年馒头，现在和面的本事比你妈都高明？如果真是这样，你老爹想托人给你介绍对象，也不好意思开口啊。”

    这话一出口，就有几名军官沉下了脸，其中一名上尉想放声喝斥，却被李强伸手给挡住了。

    眯起眼睛，打量着萧云杰和燕破岳，李强淡然道：“这话是听着刺耳，也和部队向新兵灌输的价值观有异，但是不可否认，这是新兵们的共同心声，别说是他们，就算是把你们调去指挥养猪种菜蒸馒头，又有几个愿意？既然他敢在这方面开口，我倒想看看，他有什么能让人眼前一亮的见解。”

    “啥叫人材，就是指没有什么优点和特长的人。比如说扫大街的大妈，站柜台的伪白领，蒸馒头的炊事员，不是说他们正在从事的工作不重要，也不是说他们就低人一等，但是他们的岗位，换成谁都可以胜任，只要用心，谁都可以做好。我们这群新兵蛋子，现在对部队来说就是人材，如果新兵训练结束，你都不能脱离这个身份，让你养猪你就得养猪，让你蒸馒头你就得蒸馒头，让你去种菜你就得种菜，没有办法，谁叫你只是一个‘人材’呢。”

    萧云杰说的这些东西，是每一个新兵现在都最关注的领域，但是绝大多数人都没有他想得这么深，这么透。

    萧云杰又指向了“人才”这个词。

    “人才，是支撑起任何一个团队的基础，在我看来就相当于部队里的士官。有资格被称为人才，必然要拥有一技之长，比如写得一手好字，又能舞文弄墨的，可以被挑选去当文书，学习成绩好的，会被团里当成苗子，将来会被送去参加军校入学考试，如果军事技术够硬，最起码也会被当成班里的军事骨干，一年多后就可能混个班长班副干干。”

    说到这里，萧云杰一脸诚恳：“我们可是戍边部队，一切以实战为基准，没有人会把军事标兵送进炊事班蒸馒头，也没有人会把擅长吹拉弹唱的文艺骨干送去放羊种菜。到了这里，千万别再有什么出头的椽子先烂那种庸俗处世哲学，该出手时就出手，拼命展现自己的力量与长处，拼命吸收新的知识，让自己每一天都比过去的自己更强，才是真正的军营生存之道！”

    张班长揉着鼻子，小声道：“看这俩小子一唱一和的，我咋突然想到了‘狼狈为奸’这个词？”

    杨班长也低声回应了一句：“我想到的是‘狐假虎威’。”

    不管他们是狐狈为奸也好，狐假虎威也罢，燕破岳和萧云杰都联手，成功地吸引了所有新兵的注意力，燕破岳拍了拍萧云杰的肩膀，对萧云杰的精彩演说表示赞赏，而他再次开口，那股当仁不让，那种不谦虚、不谨慎、不客气、不要脸，就再次震惊全场：“大家还是人材，木材的材，而我们两兄弟，在接过背包和营旗的时候，就已经是人杰了。”

    靠！

    不要说是新兵们一片哗然，就连李强都差点没绷住面皮。

    “什么是人杰？人杰就是说，先有足够当人才的优点，再展现出勇于承担责任，积极向上的心态与素质，能够主动发现问题解决问题，成为一个团队中不可或缺，甚至是不能替代的角色！”

    燕破岳大大咧咧地一挺胸膛：“在这次考核当中，我们两兄弟的位置，就无可替代。”

    下面的新兵一起倒翻起白眼，如果不是大家已经穿上军装，有了成为士兵的自觉，说不定现在已经是吁声一片。

    “但是只靠正副连长两个人，无法支撑起一支连队。”

    燕破岳目视全场：“我还需要八个排长，有谁愿意担任？”

    一个连一百人都不到的连队，连长开口就要八个排长，无论放到哪儿，这都算是一个笑话，但是在这一刻，看着燕破岳和萧云杰，还有他们写在地面上的那些字，所有人就都笑不出来了。

    看到面前的新兵脸上露出犹豫，萧云杰作为第二梯队替补，立刻展开火力协助，他的声音中，透出了浓浓的怂恿：“我们是经常听出头的椽子先烂这句话，但是我相信你们每一个人都听过‘毛遂自荐’吧，不小马过河亲自亲验那么一下，你怎么知道自己究竟是椽子还是毛遂？”

    “死就死吧，说不定还真是一个机会呢。”

    抱着这样的想法，有八名新兵从队列中走了出来，其中有两张是燕破岳熟悉的面孔。

    “我还需要两个军医，接受过急救培训的最好。”

    新兵中有人举起了手：“我没有接受过急救培训，但是我爹是老中医，我从小就跟着他学医理，还会抓药和针灸。”

    这下别说是燕破岳眼睛一亮，就连李强都微微动容，对身边的一名少尉略一点头，那名少尉立刻在花名册中找到这个新兵的名字，并在上面画了一个红圈。不消说，这位连针灸都会的新兵，就属于军队最稀缺的“人才”。

    又有一个新兵举起了手：“我暑假时在海边浴场当过两个月救生员。”

    燕破岳用力一挥手，两名随军军医正式确定：“你们的任务，就是发现有人出现严重高原反应，要在第一时间冲上去实施救助，不管我们这一次考核成绩如何，只要能保障全部成员，让大家可以不死不残，你们就算是立了大功。”

    说到这里，燕破岳总算还记得自己只是一个新兵蛋子，回头望了李强一眼：“教官，您说是吧？”

    李强微不可察地略一点头，对身边两名背着急救箱的军医下令道：“把你们的急救药品给他们。”

    两只急救箱说重不重，说轻不轻，背着它们跑十五公里，绝不是一件轻松的事情，但是两位由燕破岳提拔出来的“军医”脸上却露出兴奋的表情，别的不敢说，至少新兵营训练结束后，他们是肯定不需要去种菜养猪蒸馒头了。

    八名排长站在燕破岳面前，燕破岳下达的第一个命令是：“你们各自挑选两个班长，记住，一旦队伍中有人体力不支，你们和班长哪怕是去抬去扛去架，也不绝不能让他们掉队。只要你们今天做得漂亮，就会先拔头筹，一年后你们九成九都是班长。”

    八名排长一起用力点头，他们返回队伍，一个个瞪大眼珠子，在新兵当中挑选身体够强壮，而且高原反应明显比其他人小的同伴来担任班长，两三分钟后，十六名班长被火线提拔完毕，跟着排长们一起站到燕破岳面前。

    燕破岳打开自己来时背的背包，从里面挑出一件白色T恤衫，用力狠狠撕扯，很快就撕出一堆布条，并将它们递给了面前的排长、班长们，说：“排长左臂系两根，班长系一根，副连长系三根。”

    燕破岳一边给“军官”们发放代表身份与地位的白布条，一边毫不羞涩地在自己的左臂上系了四根白布带，“军官”们虽然一起倒翻白眼，却没有人出声置疑，既然人家都自封为连长了，还贡献出一件T恤衫，多系上一条两条就由他吧。

    看到这一幕，站在李强身边的一名上尉，猛地发出了一声低呼：“我的天哪，这小子用的是第二次世界大战时，苏联军队使用的战时预备役制度！”

    在第二次世界大战时，德国军队对苏联悍然发起了闪电袭击，在短时间内就消灭了上百万苏联军队，可是德国军队最终还是失败了，最大的原因，就是苏联军队的预备役制度，让德国错误地判断了将要面对的苏军数量。苏联军队以一个师来说，他们有两套指挥人员，在部队被调往前线时，两套指挥系统就会各自分开，一边前进一边在沿途招收士兵，当部队赶赴前线时，一个师就变成了两个师。

    也许有人会问，这样的部队士兵不听命令怎么办。有个哲理说得好，一个人很难影响十个人的意志，但是十个人团结起来的意志，却很容易影响一百个人。

    更何况燕破岳面前只有不到一百名新兵，他却硬是“火线”提拔了八个排长，十六个班长，两个军医，再加上他和萧云杰两位正式连长，光是指挥层就有二十八个人，从比例上来说，超过了四分之一。

    虽然还有点儿戏的感觉，虽然考核结束后，所有“军官”们就会被打回原形，但是这支以燕破岳连长为主导，萧云杰为副手的“战时连队”，竟然真的被他们两个新兵蛋子给折腾出来了！

    　　     

    　　：。_：

