    “呵呵……”六指黑侠听到这句话，又是一番苦笑。

    郭开一死，纵然少了一个在赵王迁耳边煽风点火的小人，可赵王迁对李牧的防备与猜忌却难免上升，甚至于在拿阴阳家这个明面上的凶手没办法的情况，会硬往李牧身上联想。

    怎么就那么巧，你李牧一离开都城，和你针锋相对的郭开就死了呢？

    当上位者想要对付自己的属下时，需要的往往不是对方做错了什么的证据，而是坚定自己想法的支撑，这个支撑甚至可以很虚幻，一点实际依存都没有……什么叫怏怏不服有余言，哪个是其事体莫须有。

    不外如是。

    这道理六指黑侠当然知道，李牧心里更清楚，所以得知郭开的死讯后，李牧丝毫没有打消原本计划的意思，反而更坚定了自己的想法。

    “李牧如今就像是当年的白起，不是应侯范睢容不下他，而是昭王容不下他，末路穷途……是他必然的结局。”古寻一边喝着茶，一边语气平淡的评价着李牧的现状。

    “这我明白，古先生，可是李牧将军到底对北境万民有恩，倘若真落得如斯下场，又让人于心何忍呢？”

    古寻抖了抖眉毛，放下茶杯，正脸对着六指黑侠，“说的没错，不过……巨子读过《庄子》吗？”

    “不务命之所无奈何……”六指黑侠作为墨家巨子，对百家经典当然都有涉猎，一听古寻的话就想到了对应的内容，“先生崇尚道家学说？”

    “谈不上，高看我了，恰好知道这么两句而已。”古寻摆了摆手，谦虚……不算谦虚了，实话实说道，“李牧的事，不要纠结那么多了，顺其自然吧，眼下顾好对付狼族的事就行了，你们的机关兽可是战场上的大杀器。”

    古寻对李牧确实颇有好感，能帮他的地方也不介意帮衬一下，但是有些事不是他一个武夫能解决的。

    这世上，保命容易，保心难，古寻纵然强行救下李牧又如何？他又不可能叛赵降秦。

    反正按照玄机的剧情人也不会死，顺其自然的让他在赵亡以后，安心的在北边守桃林吧。

    “……也许是我有些执着了。”六指黑侠摇了摇头，喟然一叹，“不过还是厚颜请先生到时务必保护好李牧。”

    古寻都懒得跟他保证什么了，挥了挥手示意明白，“没别的事我就走了，加急赶了半个月路，心累，需要歇歇。”

    “呵，是我叨扰了。”六指黑侠听古寻说着话，当即拱手一揖，聊表歉意，旋即又犹豫迟滞了一下，想要问个问题，不过最后放弃了。

    他想问的其实是郭开的死是否和他有关。

    阴阳家的作风，江湖上很多人都知道，墨家作为它的死对头，更是了解的不能再了解，他们杀人从来不会搜刮财货，可郭开府上的凡是方便带走的财物被洗劫一空，以他的财力，这绝对是杀人者早就做好了安排才能办到的。

    动手的是阴阳家的高手这毋庸置疑，但是背后是否有更深的隐情可就是个未知数了，而恰好同一时间在邯郸城中的，还有一个出了名的死要钱（搞死别人要钱）的主，怎么能不让人联想呢……

    不止是六指黑侠，李牧其实也有这个猜测，所以刚才三人才会默契的都不提郭开死这件大事，免得气氛尴尬。

    现在两人独处，没了李牧，六指黑侠想问问，却又觉得没必要挑明此事，郭开的死他不在乎，虽然没了郭开对李牧也算不上什么好事，但是这个货活着对李牧来说绝对是坏事，死了也好。

    他更关心的其实古寻这番作为背后所代表的意思。

    首先，他可以肯定不是秦国方面给古寻的任务，郭开对秦国有大用，怎么可能突下杀手，所以……单纯的为了钱，他就联合阴阳家干掉了邯郸最有钱的人？

    这个猜想所代表的意义，才是六指黑侠的关心之处，如果是秦国的任务他反倒没那么在意了。

    “古先生，你刚才提及了《庄子》，那不知道你对道家另一位先贤老子的著作《道德经》是否有所涉猎呢？”思虑了一下后，六指黑侠转换了问题。

    古寻微微一笑，果断摇了摇头，“知道些只言片语，不了解。”

    “呃……”看着完全不像是谦虚客气模样的古寻，六指黑侠愣是让噎的一下子说不出话来，啥都不知道，你刚才拿《庄子》……算了。

    “知其白，守其黑，为天下式，古先生可知这一句？”

    古寻诧异的看着六指黑侠，这句话他以前没听过，但是意思倒是很通俗易懂，一听也就明白了——所以，六指黑侠这是在劝诫我约束自己的行为吗？

    有意思！

    “呵呵，不知道，但是意思我能听得出来。”古寻脸上浮现了饶有兴趣的笑容，定定的看着六指黑侠，等待着他的下文。

    六指黑侠见他这样，也知道对方确实听出了自己的意思，微微颔首继续说道，“先生既然知道就够了，我无意指教什么，这权当是一个……祝愿吧。”

    “所以……你为什么要说这个？”古寻仍旧是笑盈盈的，并没有任何因为六指黑侠的多嘴而有所反感。

    以他们俩的交情，六指黑侠算是有些交浅言深，不过毕竟是好意，态度也很正常，年龄上也算个长者，古寻了不起不接受这种劝诫也就够了，为此恼火倒不必要。

    “嗯……我说了，权当是个祝愿。”六指黑侠想了一下，还是没有多解释什么，重复了一遍之前的话。

    其实目的也很简单，他只是担心古寻过分追求金钱，日后会行差踏错，眼下他只是勒索姬无夜，劫杀郭开这种遭了难也活该的人，称得上有底线，但是谁知道以后会不会变本加厉，更进一步，抛却掉这份底线呢？

    一来古寻实力强大，若是为祸，势必造成巨大的破坏，二来，六指黑侠也不希望见到这一幕，在他这段时间和古寻的交际看来，这个人虽然行事激进偏颇，却无伤仁义，某种角度来看，是个少有的善人，不该如此。

    “行吧，茶钱你付。”古寻晃了晃脑袋，也不在意没得到具体答复，起身离开了酒楼。

    六指黑侠也没有久留，付了帐便走了，接下来还有不少事要办。

