    随着时间一点点流逝。

    幻杀阵中的马荣和马福似乎到了极限。

    八只蹄子不停颤抖，巨大的眼球干枯无比，身体一晃一晃的缓慢前进。

    它们身上的金甲已经黯然无光，周身气势也浮浮沉沉。

    很明显，这虚虚实实的幻杀阵，已经快要让它们崩溃。

    就在此时。

    一个出乎意料的画面出现在了潇寒等人的眼中。

    只听幻杀阵中的马福对着马荣颤颤抖抖的说道：“荣荣，你渴不渴？”

    “渴……”

    “那个……我尿?急，要不你……”马福那苍白的眼球中，竟然露出了一抹晕红，

    “……”

    孙行空听到马福的声音后，惊讶的就连金箍棒也从手中掉落，轰的一声砸在了地面之上。

    这也可以？

    潇寒也是震惊，没想到在如此炽热的烈阳烘烤下，这个马福竟然还有尿？

    一时间，潇寒给马福冠上了“肾虚马”的标签。

    尿频尿?急尿不尽……

    等等！

    就在此时。

    潇寒想起了一个问题。

    巨瞳人马族没有寂～，怎么嘘嘘？

    不止是潇寒，一旁的所有人也是这个想法。

    不等众人多想。

    只见幻杀阵中的马福，后面两条蹄子缓缓蹲下。

    然后……

    嗤……

    “荣荣，喝吧！”

    马荣：“……”

    幻杀阵外面的潇寒等人见到这一幕之后，露出了恍然大悟的表情。

    原来如此！

    原来是通用的！

    不多时，马荣终于心满意足的放下手中的器物。

    “这到底是什么该死的地方，一会儿血海，一会儿荒漠，我要快疯了……”

    “我也不知道，我只记得我们进入迷雾中之后，便陷入进了这个诡异的地方，好可怕，竟然比毁灭魔渊还要可怕万分，要知道我们可是道祖境……”

    等等！

    就在此时，两大半步道祖境好像想起了什么。

    他们是半步道祖境啊。

    “槽！”

    “槽！”

    马荣和马福此时终于回过神来。

    他们有修为啊！

    轰！

    这一刻，两大半步道祖境终于爆发，一股恐怖的气息从体内弥漫出来，欲要摧毁这个该死的荒漠和烈阳。

    不过经过这么长时间的折磨，此时的他们早已不在巅峰状态。

    但是纵使如此，他们的气势也比合道境巅峰只强不弱。

    幻杀阵外的潇寒见状，冷笑一声。

    现在才想起自己有半步道祖境的修为？

    抱歉，晚了！

    只见潇寒手指连连点出，把幻杀阵的威力再次增加数倍。

    刹那间，两大半步道祖境被幻阵影响，周身的气势猛然泯灭，再次忘了自我，陷入了迷茫。

    “刚才发生了什么？”

    马荣和马福一脸的茫然，

    刚才好像有什么事情发生，却是丝毫想不起来了。

    “好热啊……”

    最后，马荣和马福再次互相搀扶，行走在这广袤无垠的炽热荒漠中。

    见到这两大半步道祖境再次忘了自我，潇寒停下了连续点出的手指。

    “嫌热？那好办！”

    音落。

    潇寒随手一挥，幻杀阵中的景象再次变化。

    只见广袤无垠的荒漠和炽热的烈阳消失。

    一座又一座冰川浮现，寒冰刺骨，冷到了极致，仿佛就连空气也被冻住了。

    “好冷啊！”

    本来炽热难耐的马福和马荣，此时受到寒冷气息的冲击之后，冻的不禁的浑身颤抖起来。

    此时此刻，他们终于体会到了冰火两重天的滋味。

    金灵子等人见到这一幕，对着潇寒竖起了大拇指。

    帝君老大，大大滴坏。

    连冰火两重天都能想的出来。

    随着时间一点点的流逝。

    幻杀阵中的温度越来越低。

    而马荣和马福的躯体，也逐渐的僵化。

    逼不得已，两大半步道祖境竟然抱在一起，互相取暖。

    但是现在幻杀阵中的温度太低了。

    不多时，它们便保持着拥抱的姿势，化作了一团冰球。

    “应该差不多。”

    潇寒在外面感受到马荣和马福的气息之后，满意的点了点头。

    现在的它们，实力差不多下降到了合道境初期。

    也时候解决它们了！

    毕竟，潇寒对半步道祖境的大腰子，可是垂涎已久。

    “逍哥，太白，我把幻杀阵撤销之后，你二人全力攻击它们的巨瞳，切记一击必杀。”

    听到潇寒的叮嘱。

    李逍和李太白点了点头，旋即周身道韵奔腾，道之领域涌现，紧紧盯着马荣和马福。

    半步道祖境不容小觑，就算是已经成为了重伤，一旦爆发，也不是在场所有人能抵挡的。

    毕竟瘦死的骆驼比马大！

    潇寒见到李逍二人准备好了之后，手指连连点出。

    只见眼前的幻杀阵如同镜子破裂一般，浮现出了蛛网裂痕，紧接着化作繁星点点，消失在了虚空中。

    马荣和马福的躯体终于出了幻阵。

    此时的它们还在紧紧相拥，身体颤颤抖抖。

    不过它们周身的冰球却已经消失不见。

    “攻！”

    “帝王术：君要臣死，臣不得不死！”

    “才气化剑，黄河剑光！”

    轰！轰！

    不等马荣和马福反应过来，李逍二人的攻击自然轰击而出。

    那恐怖的力量，化作两道光柱，准确无误的击中在了它们的巨瞳之上。

    刹那间，两大半步道祖境发出一道惨绝人寰的叫声。

    废了！

    随着巨瞳被毁，马荣和马福此时彻底报废，周身的气息溃散，躺在地上不断抽搐。

    潇寒见到这一幕，终是松了一口气。

    总算把这两尊半步道祖境的巨瞳人马玩报废了。

    不然的话，整个大唐仙朝境内，还真无法抵挡它们。

    当然，身在边境的大唐老祖和冷寒烟三位女帝不算。

    如果他们返回，区区两尊半步道祖境的大能又算的了什么。

    潇寒缓步走到马荣和马福的身前，缓缓蹲下。

    拍了拍它们的后背之后，露出了兴奋。

    道祖境的大腰子，我来了！

    不再犹豫，潇寒随手一挥，手术刀出现在了手中。

    噗噗噗……

    “不要！”

    “我尼玛，我的腰子……”

    当潇寒满意的站了起来之后，这两大道祖境终是含恨而死。

    因为到现在，他们都没有爆发出真正的实力。

    完全是被潇寒玩死的！

    “虚无仙体，开！”

    潇寒握着四块大腰子，开启虚无仙体，头顶黑洞浮现，然后全部吞噬了进去。

    “爽！！！”

