    “啊！”

    许安发出痛苦已极的呼号。

    这呼号震惊了正在相互介绍的候选者。

    叫麦克的老者惊怒道：“你在干什么？”

    可不等他们出手阻止，罗伯特已放出一道冰墙，直接隔绝众人。

    同时叶清弦手中刀一挥，割开许安的脖子。

    就在许安身首分离的瞬间，一道黑影冲出他的颅腔：“君临！”

    “乌尔里克？”君临乐了：“原来是你。”

    “不！”乌尔里克的残灵愤怒嘶吼。

    他为这次行动设想了无数套方案，制定了一套完美的计划！

    可现在，完美的计划还没开始，即告破碎。

    君临竟然直接杀他！

    混蛋！

    他愤怒着，还想挣扎。

    但是君临摇摇头：“没用的。”

    随手一扬，一道红光已然迸现，正罩住乌尔里克。

    现实宝石！

    现实宝石的力量可以扭曲现实，君临吸收了六成现实宝石的力量，虽然转化这种幻想法则力量不可避免要造成浪费，但其能量依然极为强大，用来对付乌尔里克正合适。

    这刻随着红光一闪，化做血红之手，竟然硬生生将乌尔里克的残魂给抓了下来，就象是玩弄一个小孩一般，君临看了看，笑道：“这种手段，代价不小吧？一旦死了，只怕也是永久失去。”

    “放过我！”乌尔里克大喊。

    “我放过你，沃兹会放过你吗？”君临笑。

    砰！

    冰墙破裂。

    二十多个候选者同时出手，终究还是打碎了冰墙。

    麦克愤怒道：“君临，你干什么？刚说的大家要团结，你就对自己下手？你是掠夺者？”

    他们中不少人没听到君临的说话，也没理解那残魂代表着什么，只知道君临悍然对自己人出手。

    君临也懒得解释：“所以，我这是不受欢迎了吗？”

    他回头看看叶清弦：“我们果然是天生的不合群呢。”

    叶清弦冷笑：“你要是想合群，也不是做不到。解释一下不就行了？”

    君临冷冷看他们：“连这么明显的事都看不出来，看样子也没几个有前途的。和他们合作，别拖了自己的后腿。”

    这话一出，大家到是冷静了许多。

    有人已经道：“那个死掉的候选者，好像是被人控制了。”

    “是超度者。”

    “看来是仇人追杀。”

    “麦克，你冤枉人家了，人家不过是提前发现了。”

    “够厉害的，藏身体里都能发现。”

    罗伯特撇嘴：“这时候到又都聪明了。”

    麦克老脸阴沉：“你应该提前跟我们说一声。”

    “那就不就没有奇袭了？一旦纠缠起来，没有证据，你们还以为是我胡乱杀人呢，我可不想把事情搞那么麻烦。”君临已开始翻许安的身体。

    可惜，这货也有次元皮肤，击杀是不会爆次元皮肤里的东西的，君临也因此遗憾的没找到什么好东西。

    “下次得考虑觉醒破解空间的手段。”君临嘟囔。

    “你想要的太多了。”叶清弦也笑。看看君临手里的乌尔里克残魂：“你还抓着他干嘛？”

    君临回答：“乌尔里克这老妖怪好歹也是个半神巫妖，他的灵魂，应该还有点价值。”

    半神巫妖？

    大家都听得骇然。

    这货是得罪了什么人啊？

    看他们惊骇的样子，君临摇摇头。

    要是你们知道半神巫妖也不过是我真正对头的打手，又不知道该怎么样了。

    罗伯特道：“我现在越来越不看好联合了。”

    君临扬手：“这玩意儿还不错，你们谁会冶炼类的手段的，帮我炼个道具出来，我给他积分。”

    “不如你直接卖给我。”有人立刻道。

    君临摇头：“不，不卖积分。”

    他这趟积分收益有上限，傻子才去卖东西换积分呢。

    能得实物就绝对不要积分。

    “一万。”有人已经道。

    “能炼成什么？”

    “一种亡灵珠，可以侵蚀神智。”

    “不要。我要可以爆发出死亡黑暗力量的东西。”

    “哥们，这里是灵能位面，你要那个干什么？”

    “你不用管。谁能做到？”

    “两万积分。”

    “效果？”

    “可以形成黑暗冲击波。”

    “我不要威力，我只要黑暗力量不断壮大，但最好能保存这家伙的一点残灵。”

    “那就只能是邪灵法珠了，那玩意需要不少材料，具体能做到什么程度看你自己。成本三万左右，加工费你要再给两万。”

    “贵了。”

    “做这玩意儿需要七天时间，这七天里我干不了任何事。”

    “四万，七天时间一万积分的工钱，已经不错了。”

    “四万五。”

    “可以。”

    尼古拉适时冒泡：“你支付的积分也算在收益上限里。”

    “知道了，屁话多。”君临撇嘴。

    现在没这么多积分，所以这事只能是个约定。

    不理乌尔里克的嚎叫，君临直接将其收进起。

    然后他抱起胳膊看向麦克等人：“你们要不要继续开会讨论，到底让不让我们加入？”

    大家你看看我，我看看你，一时说不出话来。

    加入当然还是要加入的。

    不提是乌尔里克自己找死，就凭他们轻描淡写击杀一名同级候选者，就可以看出一二。

    当然，担心不是没有——得罪了乌尔里克这等强人，和他走在一起的人将来会不会有麻烦？

    不过想想其实也没什么好担心的。

    过了这次任务，大家未必在一起。

    乌尔里克脑子正常的话，应当不至于连临时盟友都追杀——虽然巫妖这种生物脑子也未必就正常。

    总之，二十七个候选者暂时团结在了一起。

    在了解过位面情况和互相熟悉后，接下来就是看一下所处环境。

    有擅长观察的候选者已经确认，他们现在所在的正是原住民的领地。

    实际不需要确认，因为这时候原住民已经过来了。

    一队骑兵正在高速向这里而来，他们骑着火红色的战马，手持长矛，穿着重装铠甲，看起来就象中世纪的武士，只是铠甲上还闪耀着奇特的花纹。

    构装！

    这是一队构装骑士。

