    二人走出这葫芦洞，方才发现外面别有一番天地。

    这洞外是阳光刺目，水声轰鸣，这地方处在葫芦嘴的边缘，是一大片瀑布群。

    眼望着近前三江并流，群峰峥嵘，底下的大盆地中汇聚了自虫谷流出的所有水系。大大小小的瀑布，奔流进下边的大水潭中。

    其中最大的一条宽近二十米，水势一泻而下，水花四溅，声震翠谷。

    这些瀑布之下，又是一方七八百米直径的大水潭。

    二人出洞的地方，是在其中一条瀑布，往下望去，至少还有三十多米的高度。

    陈玉楼打量了四周一番，啧啧叹道：“按照地图上的指示，穿过葫芦洞应该就是献王老儿的明楼了，可这里只有一方大水潭，莫非那明楼并不是修建在天上，而是地下？”

    他这误打误撞地却指出了献王墓的真正所在。

    不错，献王的墓穴便是设在水潭之下，必须穿过这口“龙井”才能到达。

    不过，在前往献王墓之前，他们得先去另外一个地方——明楼。

    没过一会儿，那条巨大的瀑布激起的无穷水雾，被被日光一照，化作了七彩虹光。

    而在无数条彩虹之上，则托着半空中一座金碧辉煌的宫殿。宫阙中阙台、神墙、碑亭、角楼、献殿、灵台一应俱全，琼楼玉阁，完全是大秦时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在虹光水汽中，如同一座幻化出的天上宫阙。

    陈玉楼已经看呆了，只以为这是仙人所居之所，但回过神来，细细一想，不禁拍着大腿道：

    “原来是这样！”

    眼前的现象，就是献王墓那风水迷局的答案。

    陈玉楼将如此情景，结合他所学的风水之术一推演，便明白了这献王墓的奥秘所在。

    “霸气！”

    陈玉楼叹道：“这天山宫阙，即便是历代帝王，也无一人能够办到。想不到献王这边陲诸侯，竟然有如此通天的本领。”

    孙缺点了点头，并没有直接告诉他，这所谓的仙宫并非是献王真身所在，只是用于祭祀的明楼而已。

    他的直觉告诉他，鹧鸪哨很有可能是被带到明楼之上去了。

    至于那个人是谁，很快就会知道了。

    二人借助崖壁上的藤蔓，朝着最中央的巨大瀑布而去。

    他们靠得越近，便看得越真切。

    这明楼自然不可能是凌空而建，乃是采用了歇山式的建筑方法，倚靠崖壁间的缝隙进行修建。

    即便是如此，而可想其难度之大。

    到了大瀑布边缘，便能找到一些悬空栈道，虽然有的已经腐朽不堪，但仍旧可以借力往上。

    这栈道一头通往明楼，另一头则是延伸到了大水潭边上。

    由于霍氏不死虫的苏醒，那些痋人的复活也得到了控制。二人可以安心地攀登栈道了，等他们穿过瀑布到了明楼的台阶上，抬头望去，当真有种来到了天上凌霄宝殿的错觉。

    这建筑的风格，倒是和秦汉之交十分相似，这也从侧面映证了献王所处的时代，的确就是汉武帝时期。

    而脚下的台阶乃是以汉白玉铺砌而成，上合星数，共计九十九阶。由于地形的关系，这道玉阶虽然宽阔，却极为陡峭，最下面刚好从道道虹光中延伸向上，直通殿门。

    而大殿则由一百六十根楠木为主体构成，只见层层秦砖汉瓦，紫柱金梁，极尽奢华之能事。

    这九十九级台阶也十分陡峭，陈玉楼一个不留神还差点滑入底下的深潭中，所幸被孙缺拉住了。

    而二人要爬上这台阶，只能弯腰将重心往前靠，这看起来倒是有点朝拜的味道了。

    “这献王老儿当真是鸡贼，逼着后人给他三叩九拜的！”陈玉楼吐槽了一句。

    不多时，二人已到了玉阶的尽头。

    站在这里往下看，上下只隔着一条线的距离，景观却是截然不同。

    瀑布下水汽横生，一切都是湿漉漉的，而他们现在所在的天宫却极其的凉爽干燥。

    也难怪，若是常年浸泡在湿润的空气中，恐怕这宫殿早就已经腐朽不堪了。

    阙台前的第一座大殿，殿门旁立着一块石碑，碑下是个跪着的怪兽，做出在云端负碑的姿态。

    这与常见的神兽玄武或者赑屃都是截然不同的。

    石碑上又刻着一段文字：

    “玄之又玄，众妙之门，凌云天宫，会仙宝殿。”

    凌云宫！

    会仙殿！

    “好大的口气！”陈玉楼不屑地哼了一声，对于这险些要了他性命的献王老儿，自然是没什么好感的了。

    孙缺用手碰了碰石碑，没有反应，可以断定这东西确实没什么“价值”。

    面前他自己就可以作为探宝仪使用了，凡是有些价值的东西，只要接触到，系统都会给出提示。

    如若没有，对于他而言，便是没有什么价值的玩意儿。

    “进去吧！”

    巡查了四周一番，孙缺又对陈玉楼补充道：“枪准备好了，你走前面。”

    “啊？”

    陈玉楼长大了嘴巴，“大哥，师兄，这不好吧？”

    孙缺挥了挥手：“别怂，我在后面保着你的！”

    他是怕自己走在前面，万一这家伙又被什么东西蛊惑了，拿起枪对着自己一阵突突，那就尴尬了。

    虽然说以他金钟罩目前的境界，即便是挨了这系统特制的冲锋枪子弹，估计也顶多受个重伤。

    可在这地方受伤，不就等于没命了？

    将鹧鸪哨蛊惑走的那个东西，应该也在这明楼之中。

    推开殿门往里去，可见的是神道旁的各类神兽。

    这种神道镇墓兽，孙缺之前在明孝陵也曾见过，不过那是石制的而已，还不到铜制这么奢侈的地步。

    这献王穷奢极欲，那是将子孙十八代的财富都给霍霍了。不过也正常，这掌握着通天巫术的献王，或许认定了自己能够永生不死，又哪里需要子孙后代呢？

    就在会仙殿的最深处，前边有个金水池阻隔，隐约能镶金嵌玉的王座，其上又盘着一条红色玉龙。

    孙缺与陈玉楼对视了一眼，道了声小心，二人便沿着水池往前去，不过这么多年过去，水池也早就干涸了。

    用强光手电照过去，红色龙体中流光异彩，有滚滚红光涌动，里面竟然全是水银！

