    “休要走脱一人，全部给我杀光！”

    银盔白马的杨再兴，一声厉喝，战马飞跃，长枪如雨点般刺下。

    铁枪营的将士，怒吼一声，长枪如林，齐刷刷的刺了出去。

    蜂拥而来的西夏士兵，面对这严密凌厉的长枪突刺，身体无不是血流如注，惨嚎着身死当场。

    “杀！杀啊！”

    军阵之的董先，虽然未能亲临一线，但肩护统帅全局的他，在军阵之中来回驰骋，高举着铁枪的他。

    指挥着全营将士，分进合击，奋勇拼杀，极大的鼓舞了军心士气。

    同样也为将士们的进攻，指明了方向，为战斗的胜利，做出巨大的贡献。

    在战场上，很多时候，一个指挥若定的统帅，远比一个冲锋的猛将更重要。

    猛将固然不可缺，但一个莽夫所能贡献的力量终究有限。

    而一个合格的统帅，却不不是一个猛将所能比拟的。

    秦烈也正是看出董先具备这样的指挥能力，所以给他搭配了杨再兴这样的悍将。

    此刻杨再兴在前方冲锋陷阵，董先居中指挥，二人配合默契。

    铁枪营一万五千士卒，五千长枪兵，五千藤甲兵，五千重装兵，士气如虹，战意高昂。

    面对西夏监军使李允良，统率的突围后军，以及护卫的中军，一万多人马，铁枪营列阵而上，硬是把这支人马给拦截了下来。

    身穿重甲，手持战刀的都勒、呼勒二将，一番冲锋之下，护卫李允良好不容易冲到军阵前，却被杨再兴给盯上了。

    “敌将休走，杨再兴在此。”纵马飞奔而来的杨再兴，手中长枪挥舞，直透敌阵，都勒挥刀阻拦，直接被他一枪刺中腹部，挑飞下了马背。

    “嘿~哈！”另一名敌将呼勒见状，纵马挥刀偷袭而来，杨再兴头也不回的长枪一个后击，螺旋状的枪头，狠狠击打在呼勒脑门之上。

    如遭雷击的呼勒，惨嚎一声，手捂着血流不止的面门，还未来得及跑开，杨再兴手中的长枪又是一个连刺，直接刺穿了对方的胸口。

    顷刻之间，斩杀两员敌将的杨再兴，举枪高呼一声，便朝着被数千士卒护卫的李允良杀了过去。

    面对杨再兴一骑冲阵而来，西夏军将士，无不是大为震撼。

    “宋军之中，竟有猛将？”李允良也是面露惊色的喊道：“快，给我放箭，放箭！”

    “杀！杀啊！”

    然而杨再兴这个时候，却已经飞马冲进了战阵之中。

    担心杨再兴有失的董先，这个时候也统率着人马，迅速扑杀而来。

    “杀！杀……”

    一名统兵的队将，手持圆盾，手舞战刀，狠狠的劈在一名西夏士兵胸膛之上，血液飞溅而起，喷涌在了对方满头满脸。

    “哈哈……”然而兴奋之中的队将，笑声还未停下，身后一柄长枪刺来，直接刺穿了他的后腰，漆黑的长枪透体而出，笑声也随之戛然而止。

    “孙队将……”左右认识他的士兵，见到这一幕，大喊一声，挥舞着手中的战刀，毫不留情的砍向了那名西夏枪兵。

    “去死吧。”其中一名士兵手中锋利的战刀，狠狠的刺穿了对方的身体，眼神凶神的瞪着对方倒下的身体，发出了一声怒吼。

    ……

    而此刻战场中间，心存死志的嵬名阿埋，率领着前部将士，企图奋死抵抗，为后军突围赢得时间。

    即便是年过五十，嵬名阿埋也依旧能够骑烈马，挥舞战刀。

    战场之上纵横披靡，寻常士卒，根本无人能当其锋芒。

    就在这时，一支离弦之箭射来。

    “当！”嵬名阿埋赫然转身，手中战刀斩下，竟然精准的斩落了这射来的箭矢。

    “嗖！嗖！”

    然而下一刻，又是两支箭矢从万军之中射来，破风而来的箭矢，瞬间而至，一箭封喉。

    马背上的嵬名阿埋，身体一僵，瞳孔瞬间放大，顺着箭矢射来的方向，他看到了宋军军阵之中，一排弓箭手之中，手持着强弓，却又看不清究竟是何人所射出的箭矢。

    “大夏皇帝万岁……”

    虽然早已经抱着必死的决心而来，但此刻嵬名阿埋的眼中，依旧充满留恋与不甘。

    “大将军……”左右的西夏将士们，听到嵬名阿埋的吼声，回头看到落马而死的嵬名阿埋，无不是发出悲痛的吼叫。

    “为大将军报仇！”

    “为大将军报仇！”

    ……

    军阵前的上万西夏将士，并没有因为嵬名阿埋的死，而直接崩溃。

    反而在左右指挥使，教练使的将领的感召下，化悲愤为力量，展开了更加凶狠的反扑。

    “党项蛮子，果然蛮狠。”刚才在万军之中，射出箭矢，直接狙杀了嵬名阿埋之人，正是小李广花荣。

    同样庞万忠也有一份功劳，二人配合默契，先是庞万忠连珠箭射出，干扰了嵬名阿埋的注意力，紧接着花荣一箭封喉，结果了对方性命。

    “那就彻底让他们见鬼去吧。”

    武松冷喝一声，高举起手中的戒刀，吼道：“破阵营出击。”

    “兄弟们，随洒家杀光这些蛮子去。”鲁智深健步如飞，手中疯魔禅杖横扫，冲上上来的西夏士卒，无不是横尸当场。

    而这个时候，铁骑营、常胜军骑、飞骑营的骑兵，早已经突破西夏军阵，把西夏军的阵势，冲击的七零八落。

    陷入重重包围之中的西夏军士，虽然悍不畏死，但面对同样精锐的宋军将士，甚至一人往往要面对三人的情况下，根本无力抵抗。

    很快战场的局面，就彻底被宋军所掌控。

    “吹响号角，全军冲锋！”

    战场外围的秦烈，大手一挥，早已经饥渴难耐的李逵，率领五千神臂营的将士，扑向战场之中，准备过过杀伐之瘾。

    “雷横，咱们回城。”秦烈则调转马头，在雷横而左右几千神臂营士卒的护卫下，转道进了邠州城。

    “调转队列，回城！”雷横一拉马缰，扬声一声大喝，护卫的神臂营将士，动作迅速整齐的调转了队列，开始往邠州进发。

    这一次神臂营的将士们，虽然没有捞上杀敌的军功，但所有的将士，却都是精神抖擞，士气高昂。

    队列中的所有将士，个个昂首挺胸，表情肃穆而激动的看着军阵前方的秦烈，作为秦烈一手带出来的神臂营，对于能够担负护卫重任。

    对于他们来说，那是无限光荣自豪的事情，远比上阵那点战功，更让他们感到自豪。

    夜幕降临，激战一夜的战斗落幕。

    邠州城中则是灯火通明，满城的百姓，涌上了战场。

    因为城中的百姓接到告示，前往打扫战场，掩埋战死的尸体百姓，所有缴获一律归自己所有。待清理完战场，参与的百姓，可以把缴获的武器甲胄，拿到官府换钱。

    而缴获的钱财则归自己所有，官府分文不取。

    秦烈之所以这么安排，主要是进城之时，听到邠州知州张灏禀告，说三水、定平各县的百姓，匆忙撤离家乡的时候，损失比较大。

    十几万百姓，秦烈也不可能直接发钱奖励他们。

    所以他就想了这么一个办法，让百姓去打扫战场，这样也可以让结束战斗的士卒，尽早撤出战场休整。

    也可以给百姓们一点生计，说起来打扫这样大战之后的战场，收获绝对不会太差，因为很多士兵身上，都留有不少的钱财。

    三月初旬的邠州，夜里虽然颇为寒冷，但却挡不住百姓的热情。

    百姓对于知州张灏的这个告示，起初也是将信将疑，但随着城中衙役巡街宣传，那些拖家带口，迁移而来的百姓，很快就心动了。

    城头之上，邠州知州张灏，对于秦烈这个安排，也是大为敬服：“郡王殿下仁义，卑职敬服。”

    “升米恩，斗米仇。百姓虽然淳朴，然自私终究是天性，直接给他们发放钱财，他们只会觉得这是应该的。”

    “让他们自力更生，赚取报酬，他们才能体会到官府的恩德。”

    秦烈并没有为此事感到自豪，只是他更懂得人性而已，然后顺势而为罢了。

    邠州城外一战，西夏五万擒生军，包括统帅嵬名阿埋，监军使李允良在内，全军覆没。

    被杀的西夏军士，高达三万余人，另外两万人马被俘。

    秦烈所部各营，战死六千余人，伤一万五千余人。

    这一战的敌我双方，差不多十比一的伤亡，这样的战果，倒也在秦烈的接受范围之内。

    战争从来都是残酷血腥的，不可能存在没有伤亡的战争。

    秦烈并没有在邠州城中居住，在安排好善后之事，他便返回了成为独山营寨。

    灯红通明的营寨之内，回营的将士各自安顿，忙着洗涮，忙着吃饭，个个有说有笑。

    “拜见郡王千岁！”

    随着秦烈在神臂营的护卫下，进入大营，纷乱的营地之中，士卒迅速列队站立，让开中间大道，让秦烈的人马通过。

    “弟兄们辛苦了，这一战你们打的不错。”驱马通过营寨的秦烈，脸上露出亲切的笑容，挥手对行礼的士卒打招呼。

    “郡王殿下千岁！”

    偌大的军营之中，随着秦烈的前行，顿时响起了一阵阵欢呼之声。

    所有的士兵，几乎都放下了手中的活计，纷纷注目望着策马而行的秦烈。

    此时的将士们，脸上目光都充满一种狂热的姿态。

    【作者题外话】：虽然是2章，但字数并不少哦。

