    江小白莫名觉得是第二种。如果是第一种，那对方似乎没有必要停留这么久，还总是在这边转圈。

    “等我们找齐就知道究竟有多少张了……你说那人是怎么监视的，都贴小广告了他都发现不了。”

    木杨不禁抱怨。

    也不知道监视了个啥，天天跟着人家，却不清楚人家偷偷干了这么多事！

    不仅没发现贴小纸条，就连人家在哪里停留的时间长都不清楚，只知道一个大概区域！

    但停车场这么大，他说的那些地方也太笼统了，压根不好找。

    “也许是对方警惕性很强，他无法靠近，还有可能是对方做有准备，能让人下意识的忽略他的举动。”江小白说道。

    木杨一愣，“你说他在做这些事的时候也用了透明符？”

    透明符，即为用了符之后你就会成为小透明一般的存在，隐身是不会隐身的，那未免太过逆天，但大家会下意识的忽略你的存在感。

    印象里似乎知道你在，可是你具体做了什么，长的什么样子，对方都不会留下太深刻的印象，回想起来也是觉得朦朦胧胧的。

    江小白也是觉得那个小方监视不力，他但凡看的清楚一些也不会让自己白找了一个小时。

    可是想想就觉得这有点说不过去，徐大师在明，而小方在暗，他只盯着一个人都能漏掉他的举动，那他是不是也太无用了？

    所以思来想去，江小白就猜着可能是那个徐大师有动用了符师的手段，比如用这种透明符。

    小方只是普通人，当然不敌。

    “先不说这些，我们该走了。”江小白看看时间，然后起身。

    不过在走前，两人又把那个小广告给粘了上去。

    要是普通的小广告是经不住这样撕撕贴贴的，但这是有灵气的符纸，纸张本身就比普通的纸要结实很多。

    放回去后江小白看了看，确认它与原本的位置一模一样，没有丝毫不同，这才放心的离去。

    江小白看向手机，小方已经发来了分享实时位置，她能看到有一个图标一直在动。

    只是这是在地下，这个定位多少有些不准确。

    正看着手机，手臂突然被人撞了一下。

    江小白一抬头，就看到木杨正朝着一个方向看过去，他的神色间满是激动，不是兴奋的，而是一种掺杂着诸多感情的情绪。

    江小白心中一动，忙朝之看过去。

    那里正有一个戴着帽子的男人经过，他背着一个单肩包，手中拿着手机在看，走路时一直在低着头，几乎看不到任何五官，更别说容貌了。

    因为这个时间正是上班时间，有些上班族会来停车场停车，人虽然不多，但是偶然间还是会有人步伐匆匆的走过。

    每个人经过这个人身边时，他都会下意识的避开一些，同时会微微抬头打量路过的人。

    跟他的小心谨慎相反，路过的行人则是压根没有看他一眼，都是直接走错去了的。

    还有一个人大概是险些迟到，着急之下没有去看路，差点跟他撞个正着。

    还是他及时躲避开的。

    这个人身材算是中等，看着年纪大概是三十岁上下，没有看到脸的情况下也没有更多的信息了，但他身上有一个特点非常明显——

    他有条腿有点瘸。

    木杨看着这个人，目光先是盯着他的腿，然后就盯着他的头看，似乎这样就能透视看到他的脸一样。

    而好巧不巧，就在这时有一辆车经过，因为开的很快，声音在车场里显得很刺耳，它在路过时那个男人回头看了一眼。

    正是这个角度，使他露了一半侧脸出来。

    长的说不上帅，但也绝对不丑，鼻梁不高，下巴上有着一些胡茬子，只露出一只的眼睛却显得非常的深沉与锐利。

    像一只等待捕猎的鹰。

    木杨看到后，人就愣住了。

    江小白一直在观察着他的反应，就怕他突然情绪激动的朝着那人扑过去，但是可很奇特的，并没有。

    木杨不仅没有情绪激烈的冲过去，反倒显得有些愕然和茫然，还有些不敢置信。

    他愣愣的盯着那个人看，可这时已经只能看到他的背影了。

    男人已经远离，可是木杨却久久回不了神，皱着的眉头满是疑惑。

    “怎么了，不是他？”江小白问。

    大概是他们站的这个位置有一辆商务车挡住了不少身形，所以从那边经过的那个人并没有留意到他们的所在，可这样一来他没有机会朝这边看，他们也就没有办法看到他的正脸。

    不过江小白还是有些疑惑的，虽说正脸没看到，但侧脸是看到的了，木杨曾经跟徐文祖那么熟，没道理认不出他。

    可是木杨的反应有点让江小白看不懂，你说认识吧，他竟然不是愤怒而是疑惑，可如果说不认识，那他应该是可惜失望等情绪。

    “好奇怪……”

    木杨的神色已经能充分的表明他此时的心情了，那是茫然与不解，“如果不看他的脸，那我敢肯定他就是那逆徒。”

    江小白听了更是不明白，“不看脸是徐文祖？那看了脸就不是了？”

    “嗯，他长的跟他不一样。”木杨终于把目光从对方消失的地方收了回来，他看向江小白，语气犹疑，“可是他的眼神……我觉得就是他。”

    气质像，感觉像，眼神也像，唯独脸不像。

    “整容了吗？”江小白皱眉。

    如果是整容，那肯定就认不出来了。现在的整容术这么发达，几乎能让人达到换头的地步，就这样去看确实不能发现什么。

    “我也说不上来了，但如果能让我跟他说说话，我大概就能确认。”木杨说道，“不过……真的是他吗？别是我们认错了。”

    “不会认错的，那个人就是他，小方刚才就在那里。”江小白朝着一处指了指。

    定位可能不准，但是小方人是对的，那徐大师的身份自然也就确认了。

    她这么一说，木杨也想起来了，刚才那人经过的时候，不远处似乎有跟着一个人。

