    苏萌见她有些忧伤，赶紧转移话题，咯咯笑道：“秦兰，你没看到，张师兄刚才过来见大小姐的时候，脸上神色那个难看啊，青的都快滴出水来了！哈哈哈哈！”

    秦兰撇了撇嘴说道，那张师兄素来和齐国那边的人轻伤，自然是不喜欢陈枫峰的！

    这时候，一声轻咳，陈枫从花丛之后绕了出来。

    秦兰被他吓了一跳，不耐烦地瞪着他大声说道：“你来的时候不知道放重脚步呀？跟个鬼魂似的，吓了一跳！”

    陈枫摇头苦笑，没有说话。

    秦兰看了他一眼，不知道怎么的，她就是跟陈枫不对路，越看越觉得不顺眼，大声斥责说道：“冯晨，你可知道秦国东征大军统帅陈枫又一次立下大功了？”

    陈枫心中感觉非常奇妙，自己在跟另外几个人在谈论自己，而另外几人却还不知道自己就是自己。

    他都快要被绕晕了。

    陈枫微微一笑，淡然说道：“那又怎样？”

    “还那又怎样？你看看人家陈枫，跟你年纪差不多，却立下如此功勋，建功立业，而你呢？天天就在这里挑水浇花，有什么出息？”

    秦兰一幅恨铁不成钢的样子，不满的说道。

    陈枫摇了摇头：“我乐意。”

    就丢下仨字儿，然后打完水转身离开。

    秦兰气得俏脸通红，掐着腰指着他，都不知道该说什么才好了。

    第二天一大早，秦兰却是大步走进了陈枫的小院，看到陈枫，她不屑的冷哼一声，扬起了下巴。

    陈枫微笑道：“要，秦兰啊，你怎么赏光来我这儿了？”

    “你以为我想来你这里啊？”秦兰满脸不情愿说道：“大小姐让我来问问你，你的花草准备的怎么样了？”

    “三个月时间可是已经过去大半个月了，最起码你也要你也要准备好一种珍惜花草吧？”

    陈枫微笑说道：“已经准备好了，大小姐随时可以前来赏花。”

    秦兰有些不屑地看了陈枫一眼：“就你这种废物，天天不求上进，也没什么实力，怎么可能能够找到大小姐需要的东西？”

    陈枫皱着眉头看了她一眼，淡淡说道：“反正你只知道我能做到就可以了。”

    秦兰点点头，话都没有多说一句，扭头就走，对陈枫满脸都是嫌弃，一句话都不愿意跟他多说。

    第二天，大小姐带着手下几个侍女，在那寇高扬的陪同之下来到了陈枫的小院。

    寇高扬一见面就劈头盖脸地向陈枫峰斥骂道：“你这个奴才，好大的胆子，竟然敢让大小姐亲自来这里看？”

    “你要知道自己的身份，你不过就是一个卑贱的奴才而已，大小姐要看什么，你要亲自给他送过去”

    陈枫眉头皱了起来，分明是大小姐自己要来的，跟自己又有什么关系？此人不分青红皂白，就是一番斥责。

    大小姐似乎心情不错，微笑说道：“好了，寇叔，不用说了，是我自己要过来看看的，跟他没有什么关系。”

    寇高扬劝道：“大小姐，以后您可不能亲自来了。”

    他四下看了一眼，脸上露出不屑厌弃之色：“这种奴才住的地方，肮脏无比，您来这里那简直就是失了身份。”

    陈枫眉头皱起。此人不知道为什么，一直针对自己，还真是没完没了了。

    寇高扬盯着陈枫，满脸都是鄙夷不屑：“你这个卑微的奴才，就你这点能力。能够找来什么奇花异草？你不会是蒙骗大小姐的吧？”

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“看了你就知道了，要不要再打个赌？”

    寇高扬瞬间脸色难看。

    “装腔作势！”他口中不屑的说道。

    “好了，好了，不要再说了。”大小姐段晚晴微笑着向内院走去。

    寇高扬路过陈枫旁边的时候，压低了声音，冷冷说道：“你这个卑贱的奴隶，别落到我手里，不然我一定要让你死的惨不忍睹。”

    说着，高傲的昂着头向前走去。

    在他后面，陈枫看着他，目光平静，只是眼中凛冽杀机一闪而过。

    内院被高墙围住，目光根本无法窥测里面，陈枫就将那花栽种在内院之中。

    那朵花不比金盏石楠花那么娇贵，正常养殖即可。

    当陈枫打开内院大门，大小姐迈入其中的时候，下一刻，陈枫便听到几声惊呼。

    所有人脸上都是露出震惊之色，大小姐满脸的激动与兴奋，她如同一个普通小女孩一般雀跃着跑过去，走到那金黄色花瓣旁边，伸出手，满脸的欣喜。

    这是发自内心的高兴，以一种惊叹般的语气，她轻声说道：“多么美的花呀，我见过的所有花里面，没有一种能够比得上它的。”

    陈枫听了，不由得一愣，实话实说，金盏石楠花绝对比这个要美，大小姐却是如此说。

    但很快，陈枫就明白为什么了，因为大小姐的气质明显是和这朵花更加相配。

    娇艳、傲慢、光芒万丈，而且还充满了一股毒辣之意！

    段晚晴脸上都是露出一抹惊诧之色，看着陈枫，轻声说道：“没想到你竟然还真找到了这么漂亮的花。”

    寇高扬则是感觉失了面子，脸色难看，盯着陈枫：“目光阴冷，算你好运，这一次就暂时放过你。”

    陈枫微笑道：“寇高扬，幸亏你刚才没和我打赌，是不是？”

    段晚晴绕着花朵走来走去，好一会儿之后，她方才深深吸了口气，恋恋不舍地看着，仿若要将这美景尽数收入眼中一样。

    而后她走过来，看向陈枫，脸上带着一丝满意，微笑说道：“陈枫，这次你差事办的很好，我很满意！”

    “这样吧，”她看着陈枫，微笑道：“三天之后，我要去后山狩猎，到时候你就跟我一起去吧！”

    她一副施舍一般的表情：“这是对你这个奴才的奖赏。”

    秦兰等人脸上都是露出羡慕之色，能被大小姐带去狩猎的无一不是亲信之人，能够跟她去。就代表这已经是得到了她的信任，对以后可以说是好处极多。

