    

    在秦太明做好了安排之后，秦洪武这边暂时应该就安全了。

    只要秦洪武自己不作死，应该能度过这场死劫。

    当天晚上，因为折腾到十二点多，姜林并没有修炼，就直接睡了过去。

    第二天一大早，在吃了早餐之后，姜林和叶佳宁直接去了警局。

    因为秦太明给当地警方打过招呼，再加上姜林天机门主的身份，警方的负责人对待姜林的态度很是客气。

    在警方的一名职务并不低的负责人亲自陪同之下，姜林和叶佳宁来到了警方的资料室，调出了所有失踪者的档案。

    姜林和叶佳宁用了整整一个上午的时间，查阅了这些人的档案资料。

    经过总结之后，姜林发现这些人清一色都是男的，而且都是条件不错的中青年男子。

    这些人的失踪，究竟是什么原因？

    人世间的纠纷，无非是两件东西引起，一件是财，另一件是情。

    这十几个中青年男子，每一个都条件优越，堪称俊杰人物，因为财和情出问题的可能性都存在。

    既然这样，姜林就决定用他们的生辰八字推算一番。

    如果这些人的失踪存在着某种关联，肯定能从他们的生辰八字推算出端倪。

    就这样，在姜林的要求之下，通过警方的渠道弄清楚了所有失踪者的生辰八字。

    用了足足两个小时，姜林推算了所有失踪者的生辰八字。

    当推算出了结果之后，姜林忍不住的长叹了一口气。

    警方这边派出的负责人姓孔，名叫孔维龙，一直都陪在姜林的身边。

    见姜林的脸色不好看，而且长叹了一口气，他顿时就有一种情况不妙之感。

    “姜先生，你是不是算出什么来了？”

    “那些失踪者，不会都出事了吧？”

    孔维龙小心翼翼的问着道。

    姜林闻言点了点头，面色凝重的道：“孔局，如果我的推算没有出问题的话，那些失踪者，恐怕都凶多吉少了！”

    “但他们是怎么死的？是被什么人害死的，我却算不出来。”

    “不过我唯一能推算出来的，是他们的死都和女人有关。”

    “而且这十几个失踪者的死，和十几个不同的女人有关，换句话说，这十几个失踪者的死，都和他们身边的某个女人有因果牵扯。”

    听到姜林所言，让孔维龙心头一沉。

    原本他还抱着一线希望，希望能找回这十几名失踪者，给他们的家人一个交代。

    但没想到，这十几条鲜活的生命，竟然全都死了！

    最让孔维龙感到无奈的是，就连姜林这个天机门的门主，天下相师执牛耳者，都推算不到凶手是什么人？

    算不到凶手是什么人，仅仅只能推算到和十几个死者身边的女人有关，这基本上没有什么用处。

    那些失踪者都已经死了，谁知道和他身边的某个女人有什么样的因果牵扯？

    要是从那十几个失踪者身边的所有女人查起，得耗费多少警方资源？

    而且不光耗时耗力不说，万一什么结果都查不出来，又有人失踪被害，这该如何是好？

    孔维龙越想越头大，只能把希望寄托在姜林身上。

    但姜林却同样有些老虎吃天无处下口的感觉。

    那十几个失踪者，牵扯到十几个女人，难不成叫他一个一个的去查，那要查到什么时候？

    那个害人的凶手，究竟是什么来路？

    是人还是妖，是魔还是怪？

    而就在姜林正皱着眉头想着之时，叶佳宁似乎想到了什么。

    “姜林，你不觉的这些失踪者的情况，和秦洪武有些像吗？”

    “如果你没有帮秦洪武推算命运，秦洪武的下场，是不是会和那些失踪者一样？”

    叶佳宁说出此言，对姜林来说，简直就是一语惊醒了梦中人。

    确实和叶佳宁说的一样，按照姜林的推算，如果秦洪武不做防备，应了他的那场死劫。

    他的下场就是一个肉身和灵魂俱灭的下场。

    既然肉身和灵魂俱灭，那秦洪武就如同人间蒸发，岂不是和那十几个失踪者一样？

    根据姜林推算出来的结果，秦洪武的死劫和那个叫薛美仪的女人有因果牵扯。

    既然这样，那姜林就决定去找一趟薛美仪，希望能从薛美仪这里找到线索。

    薛美仪肯定不是害死了那十几个人的凶手，但害死了那十几个人的凶手，和薛美仪之间定然有牵扯。

    因为早就从秦洪武这里要来了薛美仪的联系方式和详细情况，在当天下午，姜林和叶佳宁就去找了薛美仪。

    薛美仪是金陵艺术学院的一名在读学生，学的是舞蹈专业。

    因为是周日，薛美仪没有上课，姜林和叶佳宁通过学校的人，把薛美仪从学校宿舍叫了出来。

    当姜林表明了身份，说他是秦洪武的表叔，想了解一下薛美仪和秦洪武之间的情况之后，薛美仪低下头陷入了沉默之中。

    片刻之后，薛美仪就给姜林和叶佳宁说起了她和秦洪武之间的事。

    从小就练习舞蹈的薛美仪，身材标致，相貌娇美，算的上是一名美女。

    而且薛美仪的家庭条件也还算可以，她当初之所以会和秦洪武到一起，并不是贪图秦洪武的身份和家庭背景。

    薛美仪是个很单纯的女孩子，从来都没有谈过恋爱的她，被秦洪武一顿狂追，就彻底沦陷了。

    以为找到了爱情，薛美仪准备和秦洪武天长地久，但谁知道秦洪武这个渣男，他看上的，只是薛美仪常年练习舞蹈的身材。

    在和薛美仪相处了一段时间，感觉玩腻了之后，他很快就有了新欢。

    但薛美仪是一个很传统的女人，她为秦洪武交出了所有，把自己当成了秦洪武的女人，所以她不容许秦洪武的身边有其他女人存在。

    因为秦洪武的身边有其他女人，薛美仪和他经常吵闹，秦洪武刚开始还敷衍一下，到后来直接甩了薛美仪。

    但薛美仪这人太单纯，她不甘心就这样被秦洪武给甩了，所以隔三差五的，薛美仪会找秦洪武，试图挽回他们之间的感情。

    在这种情况之下，秦洪武这个渣男，对待薛美仪的态度越来越粗暴，让薛美仪越来越绝望。

    就在昨天晚上，薛美仪还给秦洪武打了电话，但秦洪武的回答，让她对这个世界上的男人彻底死了心！

    说到这里，薛美仪泪流满面，哭着低下了头。

    姜林和叶佳宁看着薛美仪，很长时间都没有说话。

    但最终，姜林还是问着薛美仪道：“秦洪武辜负了你，你有没有想过杀了他？”

    听到姜林这话，薛美仪竟然抬起了头，毫不迟疑的做出了回答。

    “网上有句话，说你走了真好，我就不用再担心你会走！”

    “我经常在想，秦洪武要是死了，那我就不再担心他身边有别的女人！”        

