    伴随着陈旭站出来的这个官博，让很多还期待着能够在《怪物猎人：世界》里面，感受到久违的刀尖起舞与苦难的魂系列抖M玩家一阵遗憾。

    不过更多玩家们在意的还是陈旭这个回复里面透露的内容。

    纯粹的狩猎共斗游戏，不是魂类游戏，而且还有装备收集强化的玩法。

    很多玩家都是一阵的错愣。

    因为官博简单的几句话里面，透露出的内容可太多了。

    在平行世界中，关于共斗类的游戏，倒并不是什么稀罕的类型了。

    不过纯粹的共斗类游戏还是比较少见的。

    大多数还是采用了对抗跟共斗并存的设定。

    毕竟单纯的共斗，所有的内容都要围绕在地图关卡还有BOSS的设计上面。

    而涉及到玩家对抗的内容，从内容制作上面要更简单一点，同时也更能够维持玩家在游戏中的一个时长。

    所以纯粹的共斗游戏，可以说十分的少见。

    至于狩猎游戏，虽然有几个不错的系列，但却也是十分少见，而且基本上是两三年才会出一作的那种。

    因为很难确定一个核心玩法。

    甚至原本一些以狩猎为主的游戏，要么是换皮要么就是改革。

    更多是放在了一些FPS跟APRG里，当做是添头类小游戏的系统设定。

    而将其独立出来，实在是太少了。

    非要说有什么不同的话，那就是陈旭这一次开发的《怪物猎人：世界》，将狩猎的对象变成了龙。

    同样无数关注的玩家，也是对于《怪物猎人：世界》是一款狩猎题材的游戏而议论纷纷。

    “狩猎游戏，想一想好像还真没什么好玩的啊，以前玩过的一些狩猎游戏贼无聊。”

    “没错，就感觉是跑步模拟器一样。”

    “+1！前期追踪猎物的行踪，找到后啪叽一枪，猎物就直接死了。”

    “话说这个游戏玩法不知道是什么样的啊！这个角色跟龙的比例，最后不是怪物虐我们吧？”

    “应该不会，陈总不是说了么？不会是魂类游戏，而且还有刷刷刷的元素，搞不好是一款爽快的动作狩猎游戏。”

    “这么一说的话也不是不可能啊！陈总为什么在官博上面提示，还不是怕一些以为是黑魂那样的游戏玩家购买后，发现并不是跟自己想的一样感觉到失望么？”

    “如果真是刷刷刷游戏的话，那我唯一希望的，就是到时候这游戏里的龙会经打一些吧，以前的一些狩猎游戏一点不过瘾。”

    而随着玩家的一个热议，伴随着《怪物猎人：世界》的开发进度推进。

    陈旭也陆续的在官博还有网站上面透露出了更多的内容。

    多达十几种可以使用的武器，每一种都是不一样的体验。

    显然在这游戏里是没有所谓职业划分，所有玩家都只有一个身份猎人。

    而使用什么样的武器也完全是由玩家们自己来决定的。

    一个武器就相当于一个职业，玩腻了的话，直接换另外一把武器就行了。

    此外游戏中的场景，古代树森林、大蚁冢荒地、陆珊瑚台地、瘴气之谷、龙结晶之地……也是一点点展现在了玩家面前。

    可谓是美不胜收。

    除此外还有相关的游戏背景，例如猎人组织、苍蓝星的一些简单介绍解释。

    配合上这些场景概念原画，加上之前陈旭提到的游戏玩法，一个大概的轮廓已经出现在所有玩家的心目中了。

    玩家在游戏里面将扮演一个猎人，在栩栩如生的世界里面，进行冒险狩猎。

    所狩猎的对象都是强大的龙类生物，并且最终玩家们会伴随着一次次狩猎，成为猎人界的奇迹传说，被仍未传说中的苍蓝星为后来的猎人们指引前路。

    简直完美啊！

    使用各种各样的武器去狩猎各种龙类，并且收集相应的材料打造装备。

    最终成为伟大的苍蓝星。

    而伴随着这些资料的放出，无数玩家也是越来越激动了。

    我去当猎人！

    我要去狩猎古龙！

    谁也别拦着我当苍蓝星！

    尤其是从宣传的资料来看，游戏里面会应用到最新的AI技术。

    将会在游戏里面展现出一个生动的生态链。

    尽管到现在为止还不清楚这所谓的AI技术，还有游戏到底是什么情况。

    但毫无疑问这个画出来的饼，隔着屏幕都能够嗅到那香喷喷的味道。

    这也得益于星云游戏到目前为止，带来的游戏每一款都给过玩家很大的惊喜。

    虽然有时候惊的成分太多，但有一点是不可否认的，那就是都是质量上佳的佳作。

    所以这一次，没有理由不让玩家们期待《怪物猎人：世界》。

    当然在这期间也一直有不少玩家保持着不太乐观的态度。

    毕竟从体型上面来看的话，那么大个龙配合上渺小的猎人，总是给玩家带来一些不好的遐想啊。

    “话说你们为什么觉得这是一款很容易的游戏，万一是类似黑魂一样的硬核游戏呢？”

    “哎呀怎么可能，陈总都已经明说了，这不是魂类游戏，而是还有刷刷刷的元素，就算有难度能难到哪去？”

    “就是就是，虽然陈总一直忽悠着我们，说什么抡大锤是很有哲理的游戏，一边说着温暖人心爱的战士然后一边做出了逃生跟寂静岭PT，但官博上既然陈总说了不是魂类游戏，那《怪物猎人：世界》就必然不可能是魂类游戏！”

    “而且就目前透露的内容，我们可是有组织的人！我觉得到时候应该还可以招募NPC猎人队友，一起共同讨伐怪物！”

    “是啊！想想就带劲还有联机功能，最多4个人一起狩猎，只要能多人联机的游戏，基本都不会太难的，而且就算难又怎么样？还能比黑魂难？八周目黑魂玩家参上！”

    “楼上的老哥，虽然你说的很有热血，我也很不想揭穿你吹的牛逼，但咱能不能把星云游戏平台的认证关掉？两作黑魂总共游玩时间8个小时，到你这就八周目了？”

    针对于网上《怪物猎人：世界》的各种内容宣传，玩家们也是进入了激烈的讨论。

    基本上大多数玩家都是表现的十分期待。

    尽管在这之前并没有什么特别好玩的狩猎游戏。

    但这可是星云游戏出品的，这几年下来虽然说陈旭身上莫名其妙的就多出了不少的梗。

    可星云出品必属精品的口碑，则是愈发的被玩家所信赖。

    再加上本身《怪物猎人：世界》跟寻常的狩猎游戏完全不同。

    毕竟一般的狩猎游戏，也就打打狮子老虎什么的。

    可《怪物猎人：世界》这虽然才展现了一个叫灭尽龙的怪。

    但从原画概念图上那种压迫式的感觉就已经让很多玩家迫切想要跟其大战三百回合了。

    更别提古代树森林、陆珊瑚台地这些美轮美奂的场景地图了。

