    这两个月以来，程天拼了命的模样，实在是让叶凡很是担忧。

    短短的两个月，程天已经捣毁了三个魔修聚集地，可以说是不眠不休的进行着，再这样下去，他都怕程天的身体承受不住。

    “我没事，你好好养伤！”

    程天随意的摆了摆手，并未把叶凡的话放在心上。

    他虽然也明白叶凡说的道理，但是他就是无法控制自己的想法，要不然，他也不会这么迫切的想要寻到柔儿和南小小的踪迹。

    “头儿，唐老来找您，现在正在偏殿等您。”

    这时，突然有一个弟子走了上来，恭敬的汇报道。

    “唐老？”

    程天见此，倒是有些疑惑。

    他与唐老已经许久没有联系了，这个时候唐老过来，难道是发生了什么大事？

    “叶凡，有什么事你先处理着，我一会儿再回来。”

    程天想到这，嘱咐了叶凡一句，就直接出去大殿。

    叶凡看着程天的背影，终究是没再说些什么。

    原本他能够与高琦菲在一起，抱得了美人归，是一个值得开心的事情，但是最近被魔修的事情影响的，让他的喜悦都跟着淡了几分。

    “唐老，您怎么来了。”

    很快，程天就到了偏殿，只见他与唐老打了个招呼，才坐在了唐老的身旁。

    “程天啊，你可一定要帮帮我啊，我现在实在是想不出办法了。”

    唐老看见程天，瞬间就激动了起来。

    最近，他一直都没有休息好，派出去的人也都没有带回来半点消息，这让他实在是无奈极了。

    “怎么了？发生了什么事。”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    以唐老的地位，解决不了的事情，那可是少之又少。

    “唐雪被那些色欲熏心的魔修给绑架了，我的人找了两天了，都没有发现唐雪的踪迹。”

    “我知道，你现在正在全力抵抗魔修，我也不求别的，我只希望唐雪能够平安。”

    唐老说到这，十分激动的握住了程天的手。

    他们唐家的孩子，可就这一个独苗了。

    “那些魔修居然这么胆大包天？唐老，你放心，我最近刚刚发现一个魔修聚集处，我会尽快打过去，如果发现了唐雪，我一定会第一时间通知你。”

    此刻，程天对魔修更是厌恶了几分。

    这些魔修无恶不作，简直是罪大恶极。

    “好好好，那我就放心了，你忙着，我先回去了。”

    唐老站了起来，感激地说道。

    不过，他们唐家还有很多事都等着他回去处理，他也不能再这里多待。

    程天见此，便直接点了点头。

    待唐老离开后，程天这才走出了偏殿，叫来了一旁的王友。

    “带着一队人，这就跟着我出发。”

    程天当即就下定了决心，没过多久，就带着一群人马浩浩荡荡的赶去了魔修据点。

    “都给我冲！”

    程天一掌就把守门的魔修给打倒了，直接就带着众人冲了进去。

    很快，众人就与魔修打成了一团，占了上风。

    程天没有停留，直接去寻找这群魔修的头目。

    他找了半天，最后认准了一处最奢侈的房间，直接一脚就踹了上去。

    这时，屋内的魔修正在修炼，在一声巨响之下，看向了程天。

    “你就是这群魔修的头儿？”

    程天邪魅一笑，走向了对方。

    这可真是让他好找啊，他转了一圈，才发现对方。

    “你是何人，闯到我这里有什么目的。”

    男人站了起来，连声质问道。

    他原本就察觉到有人过来，但是他还以为是龙清，所以就没有在意，谁知道，居然是一个外人闯了进来。

    程天见此，一句话都没有说，直接一掌就拍了过去。

    只见男人瞬间就被打到了墙壁上，随后，又应声摔落到了地上。

    “你只有这一次机会，你只需要告诉我你上面的人，我就可以暂时不杀你。”

    程天冷哼一声，连一个眼神都没有施舍给对方。

    他现在能够不一招处决了对方，已经是足够的忍耐了。

    “龙清，是龙清。”

    事已至此，男人哪里还敢反抗，直接就把龙清供了出来。

    如果不是为了龙清的这个私欲，他也不至于离开魔修老巢，在这里给龙清出主意。

    “龙清？”

    过了一会儿，程天才想起来龙清的身份。

    他第一次碰见龙清的时候，就救了龙清一命，之后他解决了邪教龙神宫，也是饶过了龙清。结果现在对方居然告诉他，这一切，都是龙清的主意？

    程天想到这，顿时就一脸铁青。

    他要是早知道曾经的一时心软会出了这档子事，他就应该在那个时候把龙清给处置了，又何必把龙清留到现在。

    “龙清在哪？”

    此刻，程天是打定了主意，一定要把龙清给杀了，以绝后患。

    “在后面的大殿休息。”

    男人一看程天的怒火转移了，顿时就松了一口气，连忙给程天指明了方向。

    说时迟那时快，程天直接跑了出去，去寻龙清。

    程天找到了男人所说的大殿，直接推开了门，就冲了进去。

    “程天，你怎么在这？”

    龙清听到了动静，叫人也没有人回应，刚刚打算出去看看，就看见了程天，这倒是让他意外极了。

    毕竟他一直都想要找到程天报仇雪恨，要下程天自己出现在他的面前，他可不会错失这个处置程天的机会。

    “真没想到，近日以来的种种事宜，居然是你做的手脚。”

    程天冷眼看向龙清，自嘲道。

    亏他还认为龙清是一个可以改邪归正的人，之前还三番两次的放过龙清。

    “你处置我龙神宫的时候，就没有想到会有这么一天吗？”

    龙清听了这话，十分不屑的说道。

    要不是因为程天，他现在还是龙神宫的少主，哪里会受制于魔修。这一切，都是程天自作自受，他从未做错什么。

    “龙神宫是邪教，残害人命，就算不是我动手，总有一天，龙神宫也会不复存在。”

    程天无奈的摇了摇头，他倒是没想到，魔修的背后，居然还有龙神宫这一层的关系。

