    波尔凯尼恩的身边还有一个灰色的金属球。

    如果唐晓萌在这里，她能够认出灰色金属球是玛机雅娜休眠时的样子。

    雷伊布轻轻一跃，跃过溪流来到波尔凯尼恩的身边。

    波尔凯尼恩也抬起头。

    “布咿。”

    雷伊布说，有很多人类正在靠近山谷。

    波尔凯尼恩的鼻孔中喷出白色的蒸汽，它默默点了点头，表示自己知道人类接近的事情，然后重新爬下来, 并没有用行动给出回应。

    雷伊布见状，知道波尔凯尼恩没有心情战斗。自从玛机雅娜的生命能量耗尽，进入休眠状态，波尔凯尼恩就一直是这个毫无斗志的状态。

    玛机雅娜的金属质身体只是外壳，它的本体其实是藏在机械结构内部的“魂心”。魂心的运转，需要生命能量来维持。自从玛机雅娜从500年前被创造出来, 它的魂心就一直没有补充过能量, 而且它也不是幽灵系精灵，拥有吸收其他生物生命能量的能力。

    玛机雅娜这么多年, 都没有学会“吸取之吻”这个招式。

    “布咿……”

    雷伊布转身离去，如果波尔凯尼恩不愿意战斗，就只能靠它和其他生活在这里的精灵守护山谷了。

    ……

    鬼斯通的状态很不好，它连续释放了太多次暗影爪，现在正处于能量透支的状态。

    于是它转身向唐晓萌和小光逃跑的方向跑去。

    它还没跑多久，就见到前方的树木成片地倒下，似乎有什么庞然大物正飞快地朝自己移动。

    体型庞大的烈咬陆鲨一边劈开拦路的树木，一边在树林中前行，杨锋跟在烈咬陆鲨的身后。

    鬼斯通尽量避免与强敌正面交战，但烈咬陆鲨在树林中行动的速度太快了。

    当鬼斯通看到杨锋时，杨锋也正好看到了鬼斯通，他们不约而同地一愣。

    之前在封阳市，杨锋还专门到魔兽研究协会看过鬼斯通，鬼斯通自然也认得对方。

    “你是，当时那只鬼……什么来着？”

    杨锋看到鬼斯通的时候，一时半会没想起这个种族叫什么。

    不过他明白了一件事情, 既然鬼斯通出现在这里，那么唐晓萌应该也在附近。

    杨锋并没有让烈咬陆鲨攻击鬼斯通, 而是说：“小幽灵，带我去找你的主人！她是研究协会的成员，我们不会伤害她！”

    杨锋心想，根据众多御兽师的报告，任务目标正和另一名少女一起逃亡，那名少女多半就是唐晓萌。

    只要找到唐晓萌，就同样能找到小光。

    鬼斯通的失神只有一秒，它冷笑一声，自己可没那么好忽悠。但它可以将杨锋引到波尔凯尼恩的山谷去。

    或许是和唐晓萌相处久了，鬼斯通能够大致感知到唐晓萌的位置。这是一种类似波导，但不是波导的能力。

    鬼斯通知道唐晓萌没有按计划前往波尔凯尼恩的山谷。

    于是鬼斯通点了点头，朝着唐晓萌和小光离开的方向飞去。

    “跟上它。”杨锋对烈咬陆鲨说。

    烈咬陆鲨点了点头，挥出镰刀状的手臂朝着前方的树木劈去。

    冷光在刀锋上闪过……

    凯路迪欧挥舞着头顶的角劈向飞来的烈箭鹰，与烈箭鹰缠绕着火焰的利爪碰撞。

    下一刻，凯路迪欧的身形向后仰去，被烈箭鹰抓住角，上半身离开地面。

    凯路迪欧咬着牙与烈箭鹰角力, 现在是单纯的力量对抗, 但很明显凯路迪欧处于下风。

    “雪妖女，冰砾！”

    雪妖女在空气中凝结出锋利的冰砾, 将冰砾吹向烈箭鹰。

    同时洛托姆也在空中支援，释放出电流攻击烈箭鹰。

    洛托姆虽然实力不强，但电系终究是克制烈箭鹰的，在洛托姆的电击和雪妖女的冰砾攻击命中后，烈箭鹰不得不松开凯路迪欧。

    “凯路迪欧，用泡沫光线！”

    唐晓萌的指令再次下达。

    “卡碌——”凯路迪欧奋力地喷出泡沫光线。

    泡沫光线命中烈箭鹰，烈箭鹰的身上爆发出一阵火光，它的飞行系和火系能量自行护体，产生出爆炸般的火光。

    轰！

    鸭嘴炎兽将扑来的伦琴猫按在地上，使用出喷射火焰。

    巨蔓藤利用藤蔓抽打另一只钻角犀兽。

    然而它们的脸上都浮现出疲惫的神情，已经连续战斗了二三十场。

    赶来的御兽师越来越多。

    “看样子，我们是跑不掉了。”唐晓萌苦笑着对小光说。

    小光的心情沉重，却又无可奈何。

    “没关系，不要紧的，就算是输了，他们也不会拿我怎么样……”小光的身体在颤抖，她不知道自己被捉住后，会面临怎样的审问。

    她将三个精灵球捏在手中，轻声对波加曼说：“波加曼，摧毁精灵球。”

    唐晓萌听后一惊，问道：“为什么要摧毁精灵球？”

    听到小光的话以后，御兽师们也是脸色一变，“快阻止她！”

    “波加！”

    小光将三个精灵球抛到空中，波加曼身边的水系能量爆发出来，化作威力惊人的水炮，轰在三个精灵球上。

    三个精灵球很快就被水炮摧毁。

    只留下满头雾水的唐晓萌，和一群震惊地御兽师们。

    “该死，拿下她们！”

    御兽师一方的精灵一拥而上，就在这时，一道电光从天而降。

    “布咿——”

    雷伊布浑身电光，一道“十万伏特”径直地冲入御兽师阵中，它直接攻击了御兽师！

    雷伊布的身后，逐渐出现更多的精灵。

    花叶蒂、宝贝龙、波克基古、差不多娃娃、化疗环环……

    总共数十只精灵从山坡上冲了下来，不仅攻击了御兽师，也不由分说地对唐晓萌和小光发动攻击。

    在混乱中，唐晓萌和小光趁机脱身，转身折返，朝着山谷的入口跑去。

    嗒…嗒嗒……

    狭长的洞穴中，响起杨锋和烈咬陆鲨的脚步。

    鬼斯通飞在前面为他们带路。

    “话说回来，你不会估计把我们带到错误的地方去吧？”杨锋语气爽朗地问道。

    “嘎布！”烈咬陆鲨也发出疑惑地叫声。

    穿过狭长的洞穴后，眼前的景象豁然开朗。

    “就在这里吗？”

    “构嘶！”鬼斯通语气肯定地回应道。

    “烈咬陆鲨，龙爪。”杨锋淡淡下令，烈咬陆鲨心领神会，汇聚着龙属性能量的利爪朝着鬼斯通抓去。

