
　　“咳咳，我突然手冷，手冷了。”苏听鱼塞进去之后，就立马后悔了，可再急急忙忙地抽出来，搞得她好像干了什么见不光的事，然后一副很心虚的表现。23sk.Com

　　“外面很冷吗？”秦七转头看了眼窗外：“现在才六月中旬，应该是比较热的时候吧？还是房间的空调温度太低了？”

　　“咳咳……七七，我们刚刚说到职业副本哪里了啊？就大灰它们……”苏听鱼趁秦七转头的这一小会空隙，赶紧抽回手。

　　秦七想了想，道：“不确定，不过它们都是出现在普通副本里的。”

　　秦七的意思，是比较偏向于大灰它们只是游戏数据，并不是真正的生命。

　　“等之后再进多几个职业副本，慢慢的，应该也就能搞清楚这背后的原因吧？”

　　苏听鱼可没有忘记，她的物品栏里面还有两类信物。

　　“七七，我已经获得一个职业了，还能够继续获得第二个职业嘛？”

　　“不清楚。”秦七微微摇头：“理论上，是可以的，因为信职业副本并没有排斥已经拥有职业的玩家进入，不过……”

　　“在一个职业副本里，已经拥有职业的玩家和未拥有职业的玩家，两者的主线任务进度和各项进度的差距不是过于悬殊时，往往后者会更容易获得新职业。”

　　“目前，还没有出现过双职业的玩家，也可能是双职业的玩家没有暴露。”

　　苏听鱼一脸恍然：“这样啊……”也就是获得第一个职业后，后续职业获取的难度就会大大提升？

　　嗯……她有两类信物，应该不会这么倒霉，进了两轮职业副本，都捞不着职业吧？

　　“对啦，七七，天使公寓副本的奖励结算里，有个命运代码碎片，那个是什么来着？”

　　秦七微微摇头：“只知道这件游戏物品一般在破解世界观或通关职业副本时才会出现。”

　　“要不，你去问一下顾起，他……他好歹管理着一个大联盟，消息方面，比我灵通。”秦七瞥了眼小熊猫的耳朵，声音温吞。

　　苏听鱼点头：“也是。”

　　“等会！”苏听鱼感觉有哪里不对劲，迟疑了几秒，忽的，她直勾勾地盯着秦七，咧嘴一笑：“七七呀～”

　　秦七不明所以：“怎么了？”

　　“我怎么觉得，七七似乎不生顾九的气啦？”苏听鱼语气调侃。

　　秦七神色一怔：“哪……哪有生气。”

　　“嘿嘿～小熊猫的耳朵呀～”苏听鱼目光下移，落在了被秦七抱在怀里的小熊猫的耳朵。

　　“没有生气。”

　　“真哒？”苏听鱼有些不信。

　　“……嗯。”

　　好滴，七七说没有，那就是没有啦！”

　　苏听鱼在心里为顾起悄悄松了一口气。

　　得了。

　　这姑且算是把人哄好了吧？

　　效率真差。

　　苏听鱼还挺好奇的，就分开了一个副本，他俩到底发生了啥事。

　　胖子有木有知道呢？

　　“七七，你生日是不是就在下个月七月七号啊？”苏听鱼突然想起了这个事。

　　先前调查秦七身份时，因为生日的月份数字重合，特别好记，苏听鱼就记住了。

　　“……对，怎么了？”秦七疑惑道。

　　苏听鱼迅速摇头：“没事没事。”

　　七月七号，时间上有点赶呐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第449章 职业副本特殊性2免费阅读。https://xs.23sk.com 