    董冉皱起眉看了一眼王大龙。

    剧本她也有看过，所以也知道这部剧对花颜的要求，刚才江小白的表演她有全程观看。

    演的分明很好啊，一点问题都没有。

    反而江小白的表现还让她有了种惊喜感，心中正开心着呢，就看到王大龙沉着的一张脸了。

    这王导是怎么回事，好好的怎么还生气了呢？传闻中似乎没有听闻这个人喜怒无常啊？

    江小白也有同样的迷惑，不过她在想的却是是不是自己刚才表演的不太好，所以才让王导生气了？

    如果是这样，那接下来这场戏可要更认真了，说什么也得让他因心转意才行。

    这样想着，江小白就点点头。

    开始后，江小白就对着王大龙行了个礼。

    这个行礼与刚才给孔庄主福身时的姿态完全不同，那个是柔弱且带着勾引性质的，可这个却是很正色尊敬的。

    换个词，就是现在的她少了轻浮，多了正经。

    “公子，近日不见，不知公子……可还好？”

    江小白柔声说着，看着王大龙的眼神中有着崇敬，还有深掩的浓浓情意。

    董冉搓了搓手臂。

    看看王大龙那张粗糙的老脸，再听到江小白那柔柔的公子二字，她有点受不了了。

    说来也奇怪，在一年以前，江小白拍戏时最讨厌的就是感情戏，而且很多感情戏是要搂搂抱抱的，每当有男人碰她的时候就更是把她给烦的不行，她也努力克制了，但就是做不好。

    一个女演员演不成感情戏，这简直是硬伤，而且像她这种脸放到哪个剧里会没有感情类的戏份？这等于是断了一条生路。

    但是就从一年前开始，江小白却是慢慢能拍感情戏了，一开始时还是很生涩的，就像在《九天传》里，她跟舒杰饰演的流风就有感情戏，但那时她也做的不好，为此导演还发过火呢。

    不过从那起，就开始慢慢转好了。

    尤其是最近，江小白在拍感情戏时演技真是越来越好了，眼睛很传神，这个变化董冉感受的非常强烈。

    高兴肯定是高兴的，但是董冉不禁在想一个问题——

    为什么江小白会开窍了呢？

    难不成，是她有了喜欢的人？情窦初开了？

    董冉皱起了眉，开始在脑海中搜索谁会是拱自家白菜的那头猪了。

    “嗯，甚好。”

    王大龙低沉出声，回应着江小白的询问，“说说最近调查的结果吧。”

    “是，花颜不负公子所望，近日来得到的情报有……”江小白挑了台词中的一段说了几句。

    “不错，花颜，你做的很好。”

    王大龙点点头。

    “公子满意就好。”江小白露出一个雀跃的笑容，仔细看竟然还有点少女的纯真感，“公子，不知道花颜还要在春满楼待多久？花颜……想随侍公子身边。”

    “尚未到时机。”

    江小白抿了抿唇，眼底透出些失望，但还是低下头，“是。”

    “对了，小月曾夸过你做的点心特别好，你今天若是无事，不如做上一些，我也好走时拿给她。”王大龙忽然说。

    江小白怔了一下。

    这一场戏时没有这段台词，因为这时女主角小月还没有出现，男主角当然不会在这时说出这样的话。

    但她也反应快，心知这就是王大龙出的题了，于是就不可置信的看着他，“小、月？”

    “嗯，你见过的，就是上次和我一起出现的那个姑娘。”

    王大龙面无表情的说着。

    江小白咬住唇，唇边微颤，半刻后她才有点僵硬的扬起了一个笑容，“这样啊，好，那我现在就去给……小月姑娘做点心。”

    她这话说完，王大龙就没有反应了。

    “卡。”

    过了一会，王大龙终于出声了。

    董冉松了口气，走上前，“王导，不知道小白适合花颜这个角色吗？”

    王大龙神色间有点纠结，但还是点点头，“她今天……表现的很不错。”

    “既然这样，那就谢谢王导了。”

    董冉连忙说道，“那不知我们什么时候正式进剧组？小白已经把台词全都给背下来了，随时可以进剧组呢，对了，合同不如现在就签了？”

    “今天也太仓促了，没有准备，明天吧，签完合同就直接进剧组开拍。”王大龙下意识说道。

    说完后他就是一愣。

    不是，自己只是说她表现不错，可没说现在就要定下她吧！

    “那谢谢王导了，明天我们上午就过来。”董里笑着接话，压根不给他再说话的机会，“我们今天就先在外面的酒店住，明天过来时就住剧组的酒店了，这个还要麻烦王导操心一下了啊。”

    “不是，我……”

    “您贵人事忙，那我们就先走了，咱们后天见。”

    董冉笑着说完，就拉着江小白还有助理离开了。

    王大龙：……

    等他反应过来时，面前人都没了。

    “真是……跑什么啊，又不是说不给你们。”

    他觉得有点失笑，摇摇头，就走出了屋子。

    他本来是对江小白抱的期待不大，但是第一场试镜后就很意外，只是心想着会不会是泄了题才导致她早有准备，于是就临时整了第二场的试镜。

    这个绝对不存在泄题的可能性，别说陆澄了，就是他自己在刚才之前也不知道自己会想出什么样的题来。

    只是没想到，这个江小白的表现……

    有点意思啊。

    江小白走时有跟弟弟打了声招呼。

    “我的角色定下来了，是花颜，明天就过来签合同进剧组了，弟弟，以后我们又能一起拍戏了。”江小白笑着说。

    能拿到花颜，她还是觉得挺开心的，因为她有预感，这个角色只要钻研透了，把自己想表达的东西全都给表现出来了，那她的演技肯定会提升不少。

    这真的是个很难得的机会。

    “恭喜姐姐了，我也很开心跟你一个剧组呢，这样以后就能常见面了。”陆澄也笑了起来，但随即笑容微敛，皱了下眉，小声的嘟囔了一句，“可是一想到会有别的人来演我姐姐，我就有点不太开心。”

