    整座厚土世界尽皆翻天覆地，然而夜笑这个让所有人敬重，甚至给予厚望的‘笑大人’却是在静心修炼之中。

    夜笑吸纳了那黑雾的力量，尤其是最后的那黑珠，融入到小世界之中，给夜笑带来了巨量的精纯能量。这些能量，让夜笑的法则力量急剧扩张，尤其是土属性法则，更是膨胀到盈满则溢的状态。

    圣者与元神最大的区别，就在于小世界层次的区别。圣者的小世界，脱胎于自身，其中的力量极为局限。毕竟，自身所体悟的法则，与一方世界相比的话，却是弱了许多。

    而元神强者的小世界则不同，圣者晋升元神，需要将自身的法则力量与天地法则力量相互融合。这就意味着，元神强者的小世界，其实已经相当于一方世界的雏形状态。

    即便是雏形，根本无法与一方世界的力量相比，但是也比圣者的小世界要强悍无数倍。这也是为什么，元神可以轻易碾压圣者的缘由所在。

    而夜笑，之所以能够以圣者修为战圣元神强者，其实并非他的小世界力量已经超越了元神。夜笑的小世界，不仅本身就强大，而且五行法则俱全，尽皆达到圆满之境。甚至，还融合了剑芒空间的力量，再加上有那玄妙的生机之力、诡异而强悍的空间法则融合。

    这样才让夜笑有了越级挑战的可能。

    否则，普通的圣者，怎么可能战胜元神强者？毕竟，从根本上说，两者已经处于两个层次了。

    而吸纳了那黑雾的庞大力量之后，夜笑的土属性法则，此时已经逐渐与天地之间的土属性法则力量产生共鸣。想必，只要继续下去，再进一步，夜笑的小世界，便可以逐步的蜕变，最终晋升元神。

    不过，想要达到那一步，如今夜笑只能期待再斩杀几只黑雾了……

    这黑雾极为神秘，没有任何人知道他来自何方，也找不到他存在的巢穴。所以，只有他袭杀修炼者之时，才可能产生些端倪。

    而且，这黑雾仿佛也拥有着不小的智慧，一队队强者，一寸寸的土地详细探查，竟同样极难发现他的存在。甚至，因为巡查过于频繁的缘故，就连一众迁移的部族，短时间内也并没有再被袭杀。

    不过，这暂时的平静，不仅没有让众人安心。反而让所有人更加不安了起来。这黑雾，如果蛰伏起来，那根本无法查询到。总不能一众强者什么都不做，终日巡查这黑雾。一旦松懈，那到时候必定又有无数人陨灭。

    一晃之间，一个月已经过去，在这一个月之中，十队强者，几乎踏遍了厚土世界上每一寸大地。可是，竟依旧没有发现这黑雾存在。这黑雾，当然不会只有之前诛杀的那一只，这就意味着，真的如同众人猜测的那般，其他的黑雾，感觉到了危机，暂时蛰伏了。

    “诸位可有什么办法？尽可说出来。”十队人马，苦寻无果后，再度聚集一堂。只不过，每个人的脸上都极为凝重。

    天行老祖的话语落下，在场众人，却是没有任何的回应。这的确是一个难以解决的问题。

    好半晌，突然间有一个低沉的声音轻声说道：“我们……可不可以找一些人当作诱饵……”

    话音传出，所有人脸色一僵。这个办法，当然并非没有人想过。只不过，这样的决定，很可能会造成无数人死去。所以，根本没有人敢于提出来。

    大殿之中，静谧无声。没有人赞同、却也没有人反对。

    沉静许久之后，天行老祖终于长叹一声，“其他人尽皆散去，融天境层次，随我去见无法老祖。”

    左右两难，又无人敢冒天下之大不韪做出决断，天行老祖也只能求见无法，希望他能够给出一个肯定的答复。

    生机堂之前，依旧沉静。有土杨飞等人驻守，根本不会有任何不开眼的人前来捣乱。而且，现在所有人都在忙于那黑雾灭族之事，就连求医者，暂时也没有来人。倒是正好让夜笑静修。

    刷！一道流光陡然间从天而降，隐约间流露出来的澎湃气息，让土杨飞一众人神色微惊。

    “来者何人，此处生机堂！”土杨飞凝声说道。

    他看着眼前这老者，心中微微有些震惊。从这人散发出来的气机来看，这竟是一个融天境的强者。不过，虽然眼前这人修为极高，不过土杨飞却并不畏惧。没有人比他更清楚，夜笑的地位。

    不要说区区一个融天境，就算再多几个，自己族中的一众老祖也绝对力保夜笑。

    然而，让土杨飞有些诧异的是，这人竟极为谦逊。

    他先是打量生机堂片刻，随后拱手对土杨飞说道：“黑泽部落、玄红飞，求见笑大人。还请代为通报！”

    土杨飞愣了愣，随后赶忙向着生机堂行去。

    “大人，黑泽部落玄红飞求见。”土杨飞的声音幽幽传来，让夜笑为之一愣。

    最近一直关注与黑雾及修炼之事，他几乎忘记了，之前那拍卖会之上，有一个融天境强者，立誓投靠到自己麾下。而这玄红飞，不正是之前天行老祖所通传的那人名姓么？

    “让他进来！”夜笑停止修炼，神色中有几分兴奋。一名融天境强者投靠，这对于他来说，极为重要。至少，在这厚土世界中，可以让他少诸多顾及。

    片刻之后，玄红飞浅步慢行，小心的踏入生机堂之中。

    “属下玄红飞，拜见大人！”玄红飞躬身行礼，随后轻声说道：“之前，属下忙于探查那黑雾灭族之事，不能及时请见，还请大人恕罪。”

    此时的玄红飞，心中澎湃，而且有几分惊喜。最初，他之所以同意追随那丹主，实在是因为那些元丹，对于黑泽部落太过重要。若是得不到那些元丹，要不了千年，黑泽部落恐怕就会被老对手尽皆吞灭。

    所以，急切之下，他也无法再顾及自身融天境强者的颜面。直接要求追随在那丹主的麾下。只有这样，他的黑泽部落，才能继续存活，甚至，籍此壮大。

