    黎夏也只是微微意外了一下，毕竟这辈子跟上辈子已经有了很大的不同。

    上辈子林境三十岁以前最大的挫折，应该是他队长出事那件事。

    反正上辈子她遇到他的时候，他看起来成熟又克制，整个人完全没有棱角，现大林境也成熟，但还有锋芒。

    “夏夏，放假去京市玩，我带你们吃遍玩遍老京城。”林境走时热情地邀请黎夏。

    黎夏笑眯眯地道，“放假我忙着呢，不过你要是结婚倒是能抽出时间来，到时候我们一家子都去京市观礼。”

    陈新春一听，立马笑呵呵的应和。

    “……”林境。

    好不容易躲过了家里的催婚，没想到会在黎夏这里受到会心一击，怕陈新春会借这个话头絮叨他，林境赶紧脚底抹油溜了。

    林境一走，黎夏回到工作间里，脸上的笑容就淡了下来，京市她是一定会去的，但绝对不会是现在。

    ……

    京市，丁梅梅挺着五个月大的肚子，美滋滋地替周启仁收拾办公室。

    罗凤仙过来的时候，丁梅梅收拾完了，坐在老板椅上摸着肚子愉快地哼着歌，一脸满足。

    上个月，周启仁带她去港城那边照了，肚子里是个男孩。

    是男孩子就好，周启仁两个女儿，缺的就是儿子。

    虽然周陈现在管周启仁叫爸，但别人不知道，她还不知道吗？周陈是周启仁的侄子。

    罗凤仙一脸暴躁地推门进来，丁梅梅吓了一大跳，不过再受惊吓，她也只是扶着肚子慢吞吞地站起来，“罗姐，您怎么来了，老板现在不在工地这边。”

    一听周启仁不在，罗凤仙脸色就更不好了，她平时来工地这边来得少，虽然知道周启仁身边有个小妖精似的丁梅梅，但也没有放在心上过。

    丁梅梅年轻漂亮，不可能看上人到中年，发福秃头的周启仁的。

    尤其现在丁梅梅大着个肚子，罗凤仙更加放心，不过看到丁梅梅坐在周启仁的位子上，罗凤仙心里还是有些不舒服。

    “你一个做秘书的，要时刻记得自己是做什么的，摆正自己的身份。”罗凤仙径直在老板椅坐下，目光锐利地看着丁梅梅。

    丁梅梅低下头，做出一脸抱歉的样子，“对不起，罗姐，我是因为大着肚子不方便，太累了，才稍稍坐一下的。”

    说着，丁梅梅忍不住抹起了眼泪。

    年轻小姑娘就是麻烦，半点委屈都受不了，“行了，我也没说你怎么样，你……”

    “你怎么来了？”周启仁笑容满面地推门进来，看到罗凤仙愣了一愣，又看了眼眼眼汪汪看着他的丁梅梅，眉头立马皱起来。

    不过也仅只是皱起来而已。

    他并没有冲罗凤仙发火，反而态度不是很好地看向丁梅梅，“你这是什么样子，受不了委屈就走，出去！”

    这跟预计完全不一样的态度，让丁梅梅心里立生怨气，但周启仁的表情很严肃，丁梅梅不敢跟他闹，只能一脸委屈地离开。

    关上门，丁梅梅看了眼门板一眼，冷哼一声，臭着脸离开。

    看到周启仁冲丁梅梅发火，罗凤仙那点不舒服很快就被抚平，她反而出言替丁梅梅说话，“行了，你那么大火气干嘛，怀着孕着，情绪起伏总是有点不受控制的。”

    见周启仁一脸头疼的表情在沙发上坐下，罗凤仙主动上前替他按摩脑袋，一边跟他说自己的来意，“青青刚刚回家，跟我说了一件事，我心里不安，就找过来了。”

    周青现在养在了顾家，平时学习很忙，很少会回来，一般有事才会特意跑回家一趟。

    不管是在顾家打电话，还是在外头打电话，总要防着别人偷听，不如亲自回家一趟，又安全又隐秘，还能给顾家留下孝顺懂事的好印象。

    “什么事？”周启仁眼也不抬地问。

    罗凤仙酝酿了一下才开口，“青青说，她在顾家，听到余琛和楚安在聊一个叫黎夏的女孩子，青青缠着他们问了情况，说是在深市遇到的一个外贸公司业务员。”

    听到前半句的时候，周启仁腾地从沙发上坐了起来，听到后半句的时候，他整个人都放松了。

    “同名同姓而已。”周启仁并不在意，这世上叫黎夏的女孩子多了去了，但并不是每一个，都是大湾村的黎夏。

    外贸公司的业务员，年纪大概有二十好几了吧，怎么可能会是黎夏。

    而且黎夏早就死了，想到这里，周启仁脸上都是轻松的笑意，死了好啊，不用受生活的苦，也不会再来碍他的事，两全其美。

    退一万步讲，黎夏要还活着，他们国家这么大，十几亿人口呢，怎么可能遇得到。

    “我就是听到顾余琛说起这个名字，我就心惊肉跳。”罗凤仙也知道自己是小题大做了，但当时听到的时候，是真的心慌。

    现在她女儿变成了顾家的掌上明珠，吃穿是最好的，上的也是最好的学校，跟别的名媛大小姐一样，学钢琴学舞蹈，这是先前她们想都不敢想的生活。

    可千万不要冒出一个黎夏来，把这些都抢走才好。

    “你啊，就是想太多，你要在家里闲着没事，就多去陪陪顾夫人。”周启仁身心放松地享受着罗凤仙的按摩。

    罗凤仙撅起嘴来，“我不想去，顾夫人对青青好，对我可是从骨子里就看不上，在她面前，我觉得自己就是田里的一脚泥。”

    不去就不去，周启仁也不强求，反正他跟顾家的关系，也不需要罗凤仙去维护。

    他又问了两句周陈的学习，就再借口打发罗凤仙先回去了，走之前，周启仁叮嘱罗凤仙，“以后不要喊青青了，现在她是周黎夏，你喊不出黎夏，你喊周周也行。”

    这个问题，周启仁已经说过很多次了，但罗凤仙总改不过来。

    “青青不是跟顾夫人说了，她小名就是……”面对着周启仁变得格外凶的眼神，罗凤仙转了口风，“行行行，我不喊就是。”

    罗凤仙心里其实是不愿意的，把周青送出去，是希望跨越阶级，过上人上人的生活，但在罗凤仙心里，周青是她的女儿，而不是什么周黎夏。

    但周启仁不允许，她也只能强逼着自己改口。

    罗凤仙从周启仁这里走的时候，周青也才回到顾家，从她妈那里离开后，她没急着回来，而是很去了趟商场，买了两身衣服，又给她顾姨挑了个大牌的皮包。

    顾夫人快生日了，太过贵重的宝石周青买不起，但买个万把块的皮包她还是能买得起的。

    她现在不光有顾家给的零花钱，她爸周启仁那里，也是大把大把地给她塞钱，她缺什么都不缺钱。

    顾家，顾余琛正跟他妈吵架。

    “妈！我告诉你我的事，是因为你是我妈妈，我交到好朋友，你问起来，我也想跟你分享，但说给你听，不是让你告诉周黎夏的。”顾余琛要气死了。

    周青确实是问过他，但当时顾余琛根本就不理她，什么也没有用。

    没想到周青居然会找到他妈，让他妈来套他的话。

    顾夫人没有料到顾余琛会发这么大的脾气，“妈妈以后不会再这样做了，我保证，但是夏夏只是关心你，你不要冲她发脾气。”

    顾余琛忍了忍心里的怒气，好久才点头，“你说到做到。”

    说完，他转身就要上楼，然后就看到了也不知道站在玄关多久的周青，顾余琛脸上表情僵了僵，他跟他妈吵架是一回事，但并不想让事主知道。

    不过现在对方既然听到了，顾余琛也没有多解释什么，听到也好，有点自知之明，不要总想着打探他的私事。

    “对不起，余琛哥，我……”周青一脸委屈，泪眼巴巴地看着顾余琛。

    顾余琛心情又开始暴躁起来，他那么烦对方总打探他私事的行为，但并没有直接找她发火，就是因为对方这动不动就流眼泪，一脸委屈的习惯。

    明明是她自己的错，但到头来，总会让人觉得是她受了委屈。

    还是那种天大的委屈。

    “夏夏，别哭。”顾夫人果然就心疼了，“这事怪阿姨，你余琛哥他没有针对你的意思，余琛，你说句话。”

    顾余琛能说什么，难道说不怪她，然后纵容她继续打探他的隐私，没有任何距离感地踏足的私人区域吗？

    这话顾余琛说不出口，所以他只是看了他妈一眼，然后抿着唇上楼。

    在他转身的一瞬间，周青眼泪瞬间涌了出来，“顾妈妈，对不起，我不是故意打探的，我就是想多了解一下余琛哥，对不起……”

    “没事没事，没怪你，快别哭了，哭肿了眼睛，就不漂亮了。”顾夫人忙手忙脚乱地哄着她。

    顾余琛听了这话，默默地闭了闭眼，回到房间里就再没出来过。

    现在这个家里，他能捍卫住的，也只有他这间房间的领域了。

    楚安来找顾余琛的时候，顾余琛正躺在床上无聊地玩着飞镖。

    把脑门上被射中的橡胶飞镖拔下来，楚安回头看了一眼，发现那位周小姐没跟上了，把手里的飞镖甩向顾余琛，“稀奇了，我今天进门都没听到她咋呼的声音。”

    顾余琛伸手接住飞镖，翻了个身，不想理他。

    什么好兄弟，只会幸灾乐祸，一点都不理解他的痛苦。

    “你来干什么？你妈没抓着你练琴？”顾余琛闷闷不乐地问。

    楚安自己拉开凳子坐下，“抓了，没抓住。”

    说到这里，楚安顿了一下，等顾余琛继续问，不过顾余琛跟睡过去了一样，理都不理他。

    “诶，我找我表舅问了，他公司的采购经理年后见过黎夏几次，但人家早把黎夏留的联系方式给弄丢了。”楚安到底是没忍住，找他表舅问了情况。

    不过问了也只是让人更遗憾，对方并不在意黎夏这个一个小小的业务员，完成老板交待的工作，就完成的任务。

    黎夏设计的那批五金件确实好用，但直接交到自己公司下面的五金厂打个版，直接就能做出成本更低，质量更好的五金件来，没必要再联系黎夏。

    楚安看了转过身来的顾余琛一眼，“当时就应该问的，你就不应该拦着我。”

    顾余琛看了他一眼，“你这么没有立场的吗？自己不知道坚持一下？”

    “……”楚安。

    这会他特别想掐死顾余琛，就会装一本正经。

    “我没立场，我不懂坚持，顾余琛！”楚安想到就做，直接掐过去。

    顾余琛立马翻身反击，“打不过还要打，真不知道是夸你有知难而上，还是夸你傻，来来来，我今天奉陪到底！”

    两人很快闹成一团，顾夫人和周青趴在门口听了一耳朵，听到打闹声和笑声，才放下心来。

    然后顾夫人给了周青一个，怎么样，放心了吧的眼神，拉着周青轻手轻脚地走了。

    她可不敢再让儿子发现她跟他讨厌的人同流合污，跑到他房门前偷听的事来。

    当然，平时她是绝对不会干这样的事的，顶多就是睁一只闭一只眼罢了，今天也是因为顾余琛发了通大脾气，她有些担心他，才过来的。

    周青其实很想仔细听听的，但顾余琛的房间太大，他们不拔高声音，根本听不到里头在说什么。

    明明以前楚安来玩，顾余琛都是不关门的。

    现在就算楚安不来，顾余琛也会把自己锁在房间里，不到房点绝不出门，就算吃饭，也通常是冷着个脸不理她。

    周青非常委屈，她不明白，她到底是哪里惹顾余琛讨厌了，明明她一直尽力在讨好他。

    ……

    黎夏并不知道，自己的名字在周启仁耳边转了一圈，她正在给罗小雪介绍来的客人展示自己做的几款皮包。

    跟平时不同，罗小雪看起来兴致并不是很高，也没有陪着朋友挑选，只是坐在黎夏平时坐事的大桌子前，出神地把玩着桌上的一把镊子。

    “咝……”罗小雪也不知道想什么去了，手玩着玩着镊子，突然碰到了黎夏切皮子的刀口上。

    刀口非常锋利，碰上去立马就见了血，血珠子从伤口涌了出来。

    黎夏顾不上再介绍包包，赶紧从抽屉拿出备用的碘伏和创可贴出来给罗小雪处理伤口。

    