    华灯初上，晚上七点，中年男子和艳丽贵妇把孩子送入医院急诊。

    一番检查后，医生判定没什么大碍，只是伤口痊愈过快，新肉引起痕痒而已。

    大人能够控制抓挠，但小孩子自制力差，加上玩耍一天，汗水浸染，所以抓挠起来。

    医生给孩子打了消炎针，开了针水和消炎药，告知住院两天就没事。

    中年男子和艳丽妇人松了一口气，对叶凡更加鄙夷不已，对他危言耸听污蔑红星白药很是气愤。

    因此他们一边让儿子住院，一边把遭遇发帖子，把经历告知众人，千万不要叶凡这种人忽悠。

    发帖之后，他们就顺手把叶凡刺入的几枚银针拔掉。

    “啊——”

    几乎是银针刚刚一拔，躺在病床的孩子又尖叫起来，伸手把刚刚敷好的红星白药挠掉。

    指甲还不断深挖，让止血的左臂，再度血肉模糊。

    手上吊着针水的针头也被抓掉，没入右手掌心却毫无痛觉。

    他只想抓挠左臂让自己止痒。

    衣服和床单很快一片血迹，孩子脸色也因痛苦变得煞白。

    中年男子和艳丽妇人吓的手机都掉了，然后一把按住孩子喊叫：“不要挠，不要挠！”

    “快叫医生，快叫医生。”

    艳丽妇人看着儿子手臂揪心揪肺喊着。

    七八个医护人员赶赴过来，七手八脚按住孩子，虽然很快处理了伤口，但孩子却怎么都平静不下来。

    医生只能打一支镇定剂让孩子睡一会……

    “老公，老公，孩子又挠了，快叫医生。”

    凌晨两点，一个晚上没睡觉的艳丽妇人，看到孩子醒来又想抓挠，忙死死抓住他的右手。

    刚刚眯眼的中年男子打了一个激灵，忙冲出门去叫医护人员。

    欲哭无泪。

    虽然黄昏时打了镇静剂，但孩子就睡了几个小时醒来，然后就反反复复折腾，让他们夫妇身心疲惫。

    医护人员也没有办法，短时间无法再打镇静剂，只能固定住孩子双手，叮嘱家属多多留意。

    只是一个晚上七八次闹腾，每一次孩子都是又喊又叫，直到精疲力尽睡去，大家才能喘口气。

    这也让中年男子夫妇心力交瘁。

    “这究竟怎么回事？”

    艳丽妇人满脸憔悴看着红星白药：“难道这药真有问题？”

    凌晨三点，金豪顶级公寓，抱着被子呼呼大睡的赵司棋，感觉左掌有些发痒。

    她一边嘟囔，一边抓挠。

    也不知道过了多久，她突然惨叫一声，一股剧痛涌入了掌心。

    还有黏糊糊的东西。

    她睡意全无，腾地坐直身子，扭开大灯，不开灯还好，一看，魂飞魄散。

    她发现，自己左掌的疤痕不知什么时候挠开了，有着几十道指甲痕迹，血肉模糊，剧痛无比。

    枕头、床单、被子全是鲜血。

    最让她惊慌的是，左掌依然奇痒无比，让她控制不住去抓挠。

    一抓一挠，很是舒服，根本停不下来的态势，也让伤口更加可怖。

    “不，不能挠！”

    赵司棋死死咬着嘴唇，忍住再挠下去的冲动，担心把一只手活活毁掉。

    随后，她双手颤抖着拿起手机打给了120……

    在赵司棋寻求求救时，郑乾坤也从床上摔在地上，捂着腹部痛楚不已。

    刚刚手术没两天的伤口，被他自己活活挠开了，鲜血淋漓，触目惊心。

    而且心脏还一颤一颤的，好像遭受过剧烈运动一样。

    最让郑乾坤眼皮直跳的是，明知道伤口剧痛，他却还忍不住又挠几下。

    因为他感觉腹部有无数只蚂蚁爬来爬去，不挠几下根本承受不住奇痒，而且一挠，说不出的舒服。

    痛并快乐着。

    怎么会这样？

    有问题！有问题！

    郑乾坤对着几个护工吼出一声：“快叫医生，快叫医生……”

    红星白药有缺陷，除了叶凡知道外，其他人是完全不相信的。

    就连唐若雪和秦世杰也以为叶凡是气不过，所以想要抱着汪翘楚和元画一起死。

    因此唐若雪第二天早早起来，就开车前往金芝林找叶凡。

    这些日子，她希望陪伴在叶凡身边，一起熬过这个坎。

    “呜——”

    车子刚刚停下，唐若雪还没有下来，就听到一阵汽车轰鸣声从远而近。

    接着一辆汽车冲到医馆门口。

    车门打开，钻出昨天黄昏看过的中年男子和艳丽妇人。

    他们抱着孩子冲过人群，然后扑通一声跪倒在大厅。

    “大夫，大夫，救救我的孩子，求你救救他。”

    他们抱着被束缚带缠绕的儿子，对着坐诊的叶凡连连磕头。

    唐若雪挤过人群一看，发现孩子伤势比昨天更严重。

    整条手臂鲜血淋漓，新伤旧痕，极其可怖。

    唐若雪看两眼就不敢看。

    孩子精神比昨天更加萎靡，脸色也煞白很多，只是左手依然死命挣扎，好像要好好挠几下。

    他始终无法平静下来。

    而中年男子和艳丽妇人也是满脸憔悴，一看就是没怎么休息好。

    “你们不是说叶医生骗子吗？不是说叶医生没医德吗？”

    唐风花毫不客气打脸：“怎么又跑回来叫叶医生救治啊？”

    “叶医生，对不起，我有眼无珠。”

    中年男子连连向叶凡道歉：

    “我也是被红星白药骗了，我以为它背景这么强大，效果这么完美，应该不会有问题。”

    “我就一个平凡人，我也是跟着媒体和新闻走啊，我分辨不出它有没有缺陷。”

    “叶医生，你要打要骂，我们无所谓，求你先救救我孩子。”

    “再这样折磨下去，我担心他左手废掉啊……”

    艳丽妇人也满脸着急喊叫：“是啊，叶医生，你是好人。”

    “你医者仁心，明知道站出来会千夫所指，可你依然四处奔告红星白药有缺陷，你是大善人啊。”

    “你大人不计小人过，帮我们救救孩子吧。”

    她啪啪给了自己两巴掌。

    “起来吧，我没怨你们。”

    叶凡上前把两人搀扶起来，然后又给小孩刺了几枚银针，让他身体动弹不得。

    接着，叶凡掏出一个药膏，一开，清香无比，让人心旷神怡。

    红艳艳的药膏也赏心悦目。

    唐若雪他们一怔：这药膏看着就舒服。

    叶凡把药膏涂抹在小孩手臂上。

    很快，血迹斑斑黏黏糊糊的胳膊，在众人震惊目光中渐渐止血结疤。

    孩子脸上的痛苦也如潮水一样褪去，眸子还带着一抹安宁和舒畅。

    他精气神的变化，让在场众人吃惊无比。

    叶凡拔掉银针，解开小孩束缚带，小孩不仅没有再抓挠，情绪还缓和了下来。

    他靠入艳丽妇人的怀里：“妈妈，我饿了。”

    正常了？

    看到发疯一晚的儿子，恢复了正常人态势，中年男子和艳丽妇人先是一愣，随后相拥一起喜极而泣。

    只有折腾过的他们，才知道孩子正常的可贵。

    “孩子没事了，不过伤痕太多，要用这药膏多涂两次。”

    叶凡把药膏递了过去还叮嘱一句：“还有，一个星期不要再吃辛辣的东西了。”

    “谢谢叶医生，谢谢叶医生。”

    中年男子夫妇连声感谢：“我们一定听你的。”

    “你这药膏止痒止血这么有效？”

    唐若雪拿过叶凡手里的药膏惊讶问道：“它叫什么名字？”

    她看到底部有字，一翻，四字赫然入目。

    “红颜白药。”

