    第3087章母子平安

    周满回县衙时是高兴的，有了稳婆，以后再有产妇便可以直接叫她们过来了，至少在她们学成之前还是免费的；

    稳婆们离开回家时也是高兴的，能够白学到这么多本事自然高兴了，以后她们再走门串户时更有底气不说，还能稍稍看些生产前后的病症。

    周满觉得罗家娘子应该还有几天才会生产，但不知是不是这两天受了惊吓，又走了很长的一段路，凌晨时，小寇就跑到县衙后院敲门，着急的对门房道：“医署里罗家娘子发动了。”

    周满听到动静，连忙起身要出门。

    郑氏也被惊动了，连忙出来看，“你自己都怀有身孕，这时候过去，可别累着了。”

    白善也穿戴好了，随手接过五月手里的披风将周满裹上，道：“母亲放心，我陪着她过去。”

    小钱氏赶过来，问道：“要不要我们一起过去看看？”

    郑氏连连点头，看向周满。

    “不必了，”周满道：“他们肯定叫稳婆去了，那边还有韦大夫，人够了，大嫂，你和母亲快去休息吧，离天亮还有一段时间呢，别受凉。”

    白善拥着周满往医署去，大吉很干脆的给他们套了车，直接驾车过去，速度更快，也免得他们冒着寒风走来走去。

    到了医署，后院已经热闹起来。

    这可是在医署第一个生产的产妇，邵婆子正在厨房里烧热水，韦大夫守在产房外，正让人准备各种东西。

    连胡母都出来了，正在屋里陪着产妇呢。

    周满一进去，便见罗婶子和胡母守在床前，罗家娘子躺在床上一脸难受的样子。

    周满上前看了看，颔首道：“是要生产了，去叫稳婆们了吗？”

    韦大夫在外面道：“胡大郎他们去叫了。”

    医署里住的人不少，所以人手充足。

    周满应了一声，摸了摸罗家娘子的脉后和她道：“很好，别怕，现在一切顺利，让她坐高些……”

    周满指点着罗婶子扶着罗家娘子躺好，五个稳婆也很快赶到。

    王稳婆技术最好，经验也多，当即便道：“还得再等等，你别怕，又不是第一次生产了，放松了宫口会开得更快的。”

    罗家娘子强笑道：“我虽生过不少孩子，但是第一次生双胎啊。”

    周满安抚她，“别怕，双胎的孩子还比较小呢，我摸了摸胎位没多大变化，一会儿我还能给你按一按缓解疼痛……”

    周满给五人使了一个眼色，让她们一会儿看着点儿。

    稳婆们接收到眼色，点头表示明白。

    周满按压着她身上的穴位，很快缓解了她的疼痛，同时也让她渐渐放松下来。

    稳婆们一看，立即大赞罗家娘子，“对，就是这样，先放轻松。”

    罗家娘子听着，更有信心，也更加放松……

    五个稳婆，又有周满在，产妇也不是第一次生产，即便她是双胎，胎位略微倾斜，也很快顺利的生下孩子来。

    第一个孩子一出生，一个稳婆便接过孩子，立即掏了一下她的嘴巴，又倒立着拍了拍，确定她哭出声来，是活着的以后就拿去清洗，包了以后交给周满。

    周满检查了一下孩子，是很小，好在看着还算有力。

    她弟弟也很快生出来，看上去比她小一些，周满检查一番便放在一旁，思索起来。

    韦大夫特别想看一看孩子，双胎的孩子一向难养活。

    稳婆多，处理的速度也快，很快就把产妇收拾好，王稳婆见产妇闭了一下眼睛又很快睁开，便笑道：“怎么样，还有精神吧？有我们五个在，又有周大人在，你怕什么？”

    罗家娘子强笑一声，问道：“孩子怎么样了？”

    王稳婆就看向周满。

    周满和一个稳婆将孩子抱给她看，道：“一个女孩，一个男孩，女孩是姐姐。”

    她道：“因为是双胎，都有些体弱，不过现在看着问题不大，你先休息，天亮以后看能不能出奶，先喂养看看，不行我给你开药，你吃了以后再喂他们，他们也相当于吃了药了。”

    两个孩子都放在母亲身边让她看，罗家娘子大松一口气。

    白善和韦大夫一起坐在外面发呆，看到周满出来，他比韦大夫还快的起身迎上去，“怎么样？”

    周满道：“母子平安。”

    白善便忍不住笑起来，伸手握住她的，“那就好，你有没有受到惊吓？”

    他小声道：“我刚才听韦大夫说，孕妇最好不要看别人生产。”

    “以免害怕吗？”周满道：“放心，我不会怕的。”

    她连剖腹取子都干过，还怕什么呢？

    白善一想也是，于是呼出最后一口气，扶着她道：“那要回去了吗？”

    周满看了眼天色，觉得回去后还能睡上一个时辰，于是点头。她转头和五个稳婆道：“你们自己再琢磨琢磨我刚才用的手法，有不解之处可以互相讨论讨论，还不解的再来问我。”

    又对韦大夫道：“我们先走了，医署这边就有劳韦大夫了。”

    然后让罗婶子有事找韦大夫。

    韦大夫几次欲言又止，但白善一直扶着周满，他几次都开不了口，只能看着他们离开。

    一直到第二天他才有机会问，“大人，不知双胎的情况如何？”

    周满道：“有些弱，所以要看这几天的情况，要是吃得好长得好，说不定就能补全胎中的不足。”

    新生儿才出生的这段时间是生长最快速的，也是最易补足营养的。

    所以周满对母乳很看重，见韦大夫感兴趣，她干脆带他去看产妇，让他给罗家娘子把脉。

    韦大夫看不出什么来，刚生产的产妇不都是这个脉象吗？

    有些气虚体弱是正常的。

    周满则是问罗家娘子，“有奶水了吗？”

    罗家娘子道：“有感觉了，就是还没出来，孩子刚吸了一下，没吸出来。”

    其实她也有些着急。

    周满见她紧张便安抚她道：“别紧张，我已经让人给你熬催奶汤了，一会儿你喝一点儿，放心，会出奶的，你都生了好几个孩子了，还能没奶吗？”

    罗家娘子一想也是，便也放松下来。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

