    秦轩与古洞仙不断前行，很快便离开了冥域，来到邪域之中。

    此刻秦轩与古洞仙变化成巨人族的模样，自然不会引起他人的关注。

    两人目光扫过四周，看到了不少邪族之人，三大邪族都有，而且大多是成群结队，看上去比九玄星域的凝聚力强得多。

    秦轩与古洞仙心中并不意外，巨人族只有八大部落，血族与暗族的势力应该也不会太多，而九玄星域势力众多，各自为营，凝聚力自然不如邪族。

    如今九玄星域诸势力，根本没有意识到危机即将来临。

    古洞仙意味深长的看了秦轩一眼，此刻他深刻体会到秦轩那一番话的含义，一个人实力再强，也不可能改变这场战争，唯有凝聚起来，才能将邪族战胜。

    这不是一件容易之事，以前从未有人做到过。

    然而即便再难，也必须有人站出来，否则便永远都没有希望。

    “轩辕城。”

    就在此时，一道浑厚有力的声音传来，秦轩神色凝了下，随后目光朝一处方向望去，只见许多道身影朝这边飞速射来，身形皆都极为高大，显然是巨人族之人。

    片刻后，那些身影来到秦轩二人面前。

    只见中间的乃是一位中年男子，身穿一袭黑色裘袍，面容威严，透露出几分冷酷之意，身上的气息俨然达到了下品天君巅峰层次。

    秦轩目光落在那中年的身上，脑海中立即闪过一些念头。

    此人名为轩辕孤，也是三等战将，平日里经常与轩辕城争锋，两人实力不分上下。

    “怎么只有你们两个人，其他人呢？”

    轩辕孤看着秦轩问道，他刚得到消息，九玄星域集结了一支军团进军冥域，诛杀了他们不少人，他正准备带这些人前去支援。

    “都死了。”

    秦轩沉声说道，眼神中透着强烈的仇恨之意，如今他是‘轩辕城’，自然对九玄星域恨之入骨。

    轩辕孤等人神色皆都大变，目光死死的盯着秦轩，其他人都死了？

    九玄星域，这次究竟出动了多强的力量。

    轩辕孤忽然意识到了什么，目光冷漠的扫了秦轩与古洞仙一眼，质问道：“其他人都死了，为何你们活下来了？”

    秦轩眉头一皱，看着轩辕孤反问道：“你的意思是，我也要死在那里？”

    “抛下同伴逃跑，你丢尽了巨人族的脸面，更配不上三等战将的称号！”

    轩辕孤冷叱一声，声音十分冷漠。

    在巨人族，战将称号乃是莫大的荣耀，唯有为巨人族做出过巨大贡献之人，才有资格成为战将，每一位战将都是真正的勇士，地位尊崇，受人尊敬。

    不仅是轩辕孤，他身边其余人看向秦轩二人的眼神也都充满了轻蔑，巨人族从来没有逃跑的战将，他们应该死在战场之上。

    “我配不配得上，还轮不到你来指手画脚。”

    秦轩冷淡回道，说罢便打算离开。

    “谁让你走的？”

    轩辕孤冷喝道，似乎不打算放过此事。

    秦轩目光淡漠的看向轩辕孤，道：“你还想做什么？”

    “你们临阵脱逃，自然要受到应有的惩罚，随我去见祭司。”

    轩辕孤沉声说道。

    听到此话秦轩目光闪过一抹深意，去见祭司吗？

    祭司乃是巨人族最神圣的身份，在古老的传说之中，祭司乃是天道的代言人，他们代替天道在世间执掌刑罚，拥有至高无上的权力与地位。

    随着一代代传承下来，祭司的地位早已烙印在巨人族每一人的灵魂之中，没有人敢忤逆祭司的意志，这意味着与天道抗衡，乃是大逆不道，罪不可赦。

    每一位祭司都是经过严格挑选的，无论背景还是天赋都极为出众，正因如此，祭司几乎都出自于部落的嫡系，寻常人没有资格成为祭司。

    当然，若是天赋极为出众之人，也可以破例成为祭司，不过这样的人非常少见，万中挑一。

    相比于祭司，成为战将的难度则要小许多。

    只要为巨人族做出了一定程度的贡献，并且实力超过大多数同境之人，便有资格成为战将。

    从某种程度上而言，战将乃是巨人族的中流砥柱，而祭司则是巨人族的掌权者，拥有极大的权力。

    祭司与战将的级别，与自身修为相关。

    下品天君境界的战将是三等战将，中品天君则是二等战将，上品天君是一等战将，再往上便是统领，修为达到了天尊境界。

    而天君境界的祭司统称为使徒祭司，其中又分为一品、二品和三品，与战将的级别对应，天尊境界的祭司则被称为接应祭司。

    同等级别的祭司，地位远在战将之上，有资格对战将下达命令。

    在幽冥界共有八位三品祭司，八大部落各一位，他们掌管着整个幽冥界的巨人族，地位可想而知有多高，当然，他们的实力也非常强大。

    至于究竟有多强，秦轩目前还不清楚，在轩辕城的记忆中没有祭司出手的景象，但即便如此，他依旧能感受到轩辕城对祭司有着深深的敬畏之意。

    由此可见，祭司的实力必然在轩辕城之上，而且不止强一点。

    秦轩目光微凝了下，随后对着轩辕孤淡淡开口：“那便去见祭司，看祭司是否会处罚我。”

    见秦轩脸上没有丝毫愧疚之意，轩辕孤眼神中锋芒闪耀，恨不得将他暴揍一顿，不过他还是忍了下来，犯下如此过错，祭司一定不会轻饶了他。

    秦轩自然不在意轩辕孤的想法，他之所以答应去见祭司，便是想看看祭司是何等人物，实力在什么层次。

    “走吧。”

    秦轩开口道，随即朝一处方向走去，古洞仙与轩辕孤等人也一同离开。

    过了一段时间，秦轩等人来到一片建筑群之中，这里正是轩辕部落的大本营。

    秦轩目光扫过前方，相比于九玄星域那些大气磅礴的宫殿，巨人族的建筑非常简单，看上去与寻常的楼阁并无区别，不过却充斥着强大的神力，显然在建筑之中布置了特殊的阵法。

    “还在看什么，现在怕了？”

    见秦轩不再前行，轩辕孤讽刺一声。

    秦轩淡漠的扫了轩辕孤一眼，随后看向古洞仙道：“此事由我一人承担，你不用去见祭司。”

    古洞仙神色不由一滞，不过他何等聪明，立即明白秦轩的用意，这是让他去打探轩辕部落的情况。

    “是。”

    古洞仙点了点头，轩辕孤没有说什么，古洞仙伪装之人乃是轩辕城的随从，并不是战将，不需要承担后果。

    随后秦轩脚步踏出，朝一处方向走去，他拥有轩辕城的记忆，自然知道祭司住在什么地方。

    “走。”

    轩辕孤说了声，带着诸人也朝那方向走去。

    很快，秦轩等人来到这片建筑群的中心区域，目光望向前方，只见一座高耸入云的楼阁矗立在那，乃是这片区域最显眼的建筑。

    轩辕部落的祭司，便住在这座楼阁之中。

    秦轩脚步朝前方的楼阁走去，寻常人没有资格进入这座楼阁，但轩辕城乃是三等战将，乃是祭司之下地位最高的，自然有资格进入。

    “你们在外等候。”

    轩辕孤看向身边诸人道，说完便也朝前方走去。

    秦轩与轩辕孤一路前行，直接来到了楼阁的深处，只见一道青年身影坐在宝座之上，正在闭目修行。

    秦轩目光打量着前方的青年，此人面容粗犷，身形魁梧，周身散发出一股强大的气场，使得这片空间无比沉重，若是圣境人物来到这里，恐怕会被生生压迫而死。

    这青年名为轩辕乾坤，乃是一位三品使徒祭司，乃是轩辕部落派来镇守幽冥界的祭司。

    虽然轩辕乾坤看上去十分年轻，但真正年龄已有三百多岁，修为已经达到下品天君巅峰，如此年纪便有这等实力，可见此人天赋之强。

    放在九玄星域，也称得上顶尖天骄了。

    秦轩目光凝视着轩辕乾坤，虽然对方没有出手，但以他如今的实力，依旧能感知到轩辕乾坤体内的邪念有多强，除了神榜前十，其余人恐怕不是此人的对手。

    想到这秦轩有些心惊，神榜前十乃是九玄星域最顶尖的天骄，轩辕部落的一个祭司便能与他们媲美，巨人族的实力该有多强？

    他忽然感觉，自己还是低估了邪族的实力。

    “你们来找本司有何事？”

    轩辕乾坤淡淡问道，那双眼睛依旧闭着。

    还未等秦轩回话，便听轩辕孤率先开口道：“轩辕城率人前往冥域，遇到了九玄星域的伏击，竟然抛下其他人临阵脱逃，有损战将的脸面，还请祭司治罪。”

    轩辕孤的声音落下后，轩辕乾坤睁开目光，看着秦轩问道：“他说的可是事实？”

    “不是。”

    秦轩回道。

    见秦轩竟然不承认，轩辕孤眼神中顿时闪过一抹冷光，开口道：“其他人都死在冥域，唯独你与另一人活着回来，而且身上没有伤势，你敢说自己不是临阵脱逃？”

    轩辕乾坤没有说话，目光平静的看着秦轩，似乎在等他的解释。

    “当时有数位九玄星域的强者以阵法将我等困住，我全力攻击破开一道裂缝，本想带其他人一同离开，但九玄星域攻势迅猛，只有一人与我出来了。”

    秦轩平静的解释道：“如果这也算是临阵脱逃，那么我无话可说。”

    

