    林天佑对自己的直觉一向非常的相信。

    虽然这个炼狱塔有多高，林天佑并不知道。

    但他却知道，在炼狱塔的最顶层，有一个超强的男人在等他。

    似乎那个男人在最高层的地方释放出了一个信号。

    那是一个挑衅的信号。

    好像在对林天佑说，小子，有种到最顶层来啊！

    林天佑一向有种。

    更接受不了别人的挑衅。

    既然对方释放出这样的信号，那林天佑没有道理不去会会那个人。

    “毒邪神，你跟我一同爬塔。

    穷奇，你们在这里或是塔外等我！”

    林天佑说完，便一指点在了毒邪神的身上。

    顿时，毒邪神由一个人形化成了毒雾状，被林天佑装进了盒子里。

    以毒邪神的实力，肯定是追不上林天佑的爬塔速度。

    所以林天佑只能亲自带着他爬塔。

    穷奇其实是想跟着林天佑一起见识一下炼狱塔最高层的样子是什么。

    但林天佑主意已定，不会轻易更改。

    不得已，他只能无比羡慕的盯着毒邪神，目送林天佑离开。

    一分钟不到，林天佑再度回到了一百万层的高度。

    他同样再度来到了通向上一层塔楼的入口。

    与上次不同的是，这一回，林天佑手里有从奎爷身上得来的神域印记。

    可以直接开启通向下一层，乃至更高层的塔楼。

    “嗯？”

    当林天佑踏进新的一层塔楼时，明显感觉到了这里的压力比一百万层时还要大。

    “吼！”

    几道光影飞掠，从四周八方直冲林天佑而来。

    “主人小心！”

    躺在盒子里的毒邪神顿时一惊，连声叫道。

    他能感觉到，这几道光影的威力，已经是一百万层炼狱灵的好几十倍力量。

    绝对不能轻视。

    砰！砰！砰！

    然而，它们出现的速度是快，却没有一个能接近林天佑五米范围。

    都被一道挡在林天佑周身的天道之力所化的墙壁化解。

    它们很惨，冲的力量非常大，所受的反震之力也跟着变大。

    直接撞成了一探烂肉，鲜血将天道之力所化的屏障都染红了。

    “原来主人早有准备，这屏障可真是厉害！”

    毒邪神心头暗暗惊叹。

    林天佑连动都不需要动一下，就将这些怪物阻隔在五米开外，也只有真神才能做到！

    但怪物们似乎并没有意识到林天佑的屏障厉害，它们好像见了火源的飞蛾一般，不要命一般的扑了上来。

    不到两分钟，林天佑的前路已经被怪物的尸体堆积，这大大的影响了他爬塔的速度。

    要知道，前一百万层的塔，他只用了不到一分钟就搞定。

    但这一层塔楼，他却耗费了两分钟，还没有看到通向上一层的入口。

    “碍事！”

    林天佑眉头一皱，单脚重踏地面。

    呼呼！！

    一团巨大的烈焰从地底升腾。

    顷刻间，那些挡在前路的怪物尸体，便被烈焰化成了一堆灰烬。

    整个塔层都弥漫着刺鼻的焦炭味道。

    前路再也没有怪物来袭，林天佑很快便冲到了上一层塔。

    但来到新的塔层后，更强的怪物继续袭来。

    林天佑如法炮制，就这么一路杀到了三百万层！

    而所耗费的时间，也用掉了三个多小时。

    “该死，这里的怪物怎么不再畏惧于我了？

    我是天道真神，前一百万层的炼狱灵都对我恭敬有加。

    真是怪异！”

    林天佑被这塔里的炼狱灵们弄的心情烦躁。

    它们的数量太多了，多到让他怎么也杀不完。

    关键吓也吓不住。

    似乎悍不畏死一般。

    林天佑正被这些炼狱灵阻挡而生气之际，盒子里的毒邪神却是一阵钦佩。

    “不愧我的主人，这些炼狱灵随便一只都能与我一较高下，但主人却连手都不用动一下，就将它们烧成了灰炭。

    果然只有真神才能做到这一步！”

    三百万层的塔楼，这里的炼狱灵和压力早已经与之前一百万层塔楼的炼狱灵不可同日而语。

    即便拥有不死之身的毒邪神看到它们的凶猛样子，也会吓的瑟瑟发抖。

    林天佑再次用了一个小时的时间，将塔层的高度提升到了四百万层。

    这速度，如果传到神域，一定会惊掉所有神域天骄的下巴。

    但对于林天佑来说，却远远不够。

    还是太慢了！

    他能感觉站在炼狱塔最顶层的那个绝世高手正在俯视着他，正在嘲笑着他。

    似乎在说，瞧吧，这就是天道真神？

    也不过如此，连爬个塔都这么慢！

    是的，林天佑就是能感觉到这样的嘲讽。

    “可恶！

    一定是最顶层的那个男人，将这些炼狱灵控制了。

    否则，它们不可能见到我还会如此大胆！”

    林天佑咬牙的骂道。

    但他再怎么恨，此刻也要继续向上爬。

    否则，只怕会让顶层的那个男人更加得意。

    两道黑影在林天佑暗骂之际，分别从左右两侧冲了过来。

    它们的獠牙透着寒光，相左右夹击，将林天佑杀掉。

    “滚开！”

    林天佑厉喝一声，看都不看这两头炼狱灵。

    两道恐怖的风压出现，撞向了它们的身躯。

    没有丝毫意外，它们惨嚎着向后倒飞了出去。

    四个小时后，林天佑终于出现在了第八百万层塔楼。

    在此之前，他几乎每一层都释放了火焰来烧开通道。

    也就是说，足足用了八百万次的火焰使用次数。

    饶是林天佑天道之力充盈，此刻也有些疲惫了。

    “这炼狱塔里竟没有天道之力让我补充，实在是一处奇怪的地方！”

    林天佑深吸了一口气，他感觉自己距离塔顶应该不太远了。

    “主人，小心啊，前面出现了身上带电的炼狱灵！”

    毒邪神的声音传了出来。

    林天佑立刻目光扫去。

    这八百万层的炼狱灵，似乎威力比先前的更加强大。

    连身上都带了一团雷电。

    在气势上，就已经碾压了其他塔层的所有炼狱灵。

    “雷电炼狱灵吗？

    我倒是希望它们身上的雷电是天道之雷。

    这样我就能稍微补充一下天道之力了。”

    林天佑咧嘴冷笑。

    他直接踏步前冲，瞬间来到了两头炼狱灵的面前，左手跟右手分别搭在它们的头顶，而后用力下压。

    砰！砰！

    就见它们的脑袋好像两颗从天而降的西瓜，直接碎成了四分五裂！

