    叶青显然是在跟莫琴怡打太极，嗯……他不承认，只是不想莫琴怡搞清楚原因，这样一来，她就不会主动去改变，不改变，他不就有理由拒绝了吗？

    嗯……这事啊，不仅不能跟莫琴怡说，叶青那些女人们也是不能说的，不然的话，她们非得跟莫琴怡通风报信，如果这女人换一种清新的打扮站到他面前，那时候，他是拒绝，还是不拒绝啊？

    如果真这样，那这唯一拒绝的理由可都没有了。

    莫琴怡深深的看了一眼后，居然抿嘴笑了起来，嗯……笑得叶青有些心慌，这丫头不会是猜到了原因了吧？

    莫琴怡笑了之后，也没有继续缠在叶青非要他给一个说法，而是沉吟着问道：“你跑来招惹那些纨绔公子哥，想必是有什么目的吧？”

    “就是无聊呗！”叶青耸着肩应道。

    事实上，是真无聊吗？

    答案显然是否定的，嗯……以叶青的性格来说，只要别人不招惹他，他也向不会主动去招惹别人的，今天想要主动招惹这些纨绔公子哥，那是相当令人奇怪的。

    “你真当我傻啊！”莫琴怡白眼翻了起来，说道：“虽然你这个家伙总是绕着我走，但我对你那是相当了解的，你绝对不可能无聊到主动跑来找纨绔公子们的麻烦的。”

    “女人，还是傻一点的好，有些事情没必要刨根问到底的。”叶青耸着肩说道。

    显然，叶青是不想让莫琴怡知道原因的，毕竟以他的对这个丫头的了解，如果让她知道原因的话，自己这一次的东南之行，怕是要热闹了。

    嗯……叶青想要招几个纨绔来惹他的原因也很简单，那就是因为横城影视城处在东南，来这里泡女明星的大多是东南的纨绔公子，而这些纨绔公子很有可能就是熊系的，他这是想通过这些纨绔从外围对熊家查起。

    毕竟他在东南活动实在太惹眼了，他必须找一些事情来掩盖自己的目的，而和东南纨绔们发生冲突不正是一种挺不错的方式吗？

    “这么说你是想让我在你面前扮演一个傻白甜了？”莫琴怡笑着问道。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“别扯这些没用的了，我就问你，要不要和我去酒吧，或者是咖啡厅，如果不愿意的话，你就自己打一个车回去，我一个人去，哼哼……别以为我没办法让那些纨绔公子哥主动来招惹我。”

    “别想甩掉我！”莫琴怡撇了撇嘴，说道：“哼……为了你这个家伙，老娘今天就豁出去了，帮你引诱一回男人，不过我得跟你说清楚一点。”

    “什么？”叶青疑惑的问道。

    “不管是什么样的男人来找我搭讪，你都不能让他们碰我一下，知道不？”莫琴怡瞪着叶青说道：“这是我的底线。”

    “放心吧，有我在，那些纨绔公子哥们怎么可能有机会对你动手动脚呢？”叶青撇着嘴说道：“嗯……只要他们敢向你伸出咸猪手，我保证在他们碰到你之前，就让咸猪手断掉，这总行了吧？”

    事实上，这个事情不用莫琴怡自己提出来，叶青也会这么干的，虽然说他在刻意的回避着莫琴怡对自己的攻势，他如果让一个男人真正碰到莫琴怡的话，他心里也会不舒服的。

    “行吧，那我们要不要分开走？”莫琴怡看着叶青问道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“就我这样的打扮，大多数纨绔只会认为我是那种无权无势的小人物，你身边有我这样的人，他们会直接无视的。”

    “呵呵！”莫琴怡不由的一笑，说道：“看来你对那些纨绔子弟们还真是够了解的啊！”

    “没办法，虐得多了，也就了解了。”叶青扬着眉头说道。

    “呃……就你行！”莫琴怡翻着白眼说道，这家伙还真是够嘚瑟的。

    不过回头一想，好像还真是这样，嗯……筑城现在几乎就没有纨绔了，全都让叶青虐得不敢再出来飞扬跋扈了，一个个的都变成了乖宝宝。

    “走，先进这一家酒吧。”叶青朝旁边的一家叫做梦影的酒吧努着嘴说道。

    “嗯！”

    于是，两人走进了酒吧，或许是因为大白天的缘故，酒吧中根本没有人。

    没办法，两人只好又换了一家，还是同样的情况，将整体街走了一遍，酒吧虽然都是开着的，但都没啥人，倒是那些咖啡厅有点人气，不过也没发现什么纨绔，更多的却是一些编剧躲到咖啡厅中来写稿子。

    “这下没得玩了！”走出最后一家酒吧的门，叶青一脸郁闷的说道。

    “我觉得还有得玩。”莫琴怡沉吟着说道。

    “去哪玩？”叶青疑惑的问道。

    “酒店！”莫琴怡笑着应道。

    “呃……你这女人，动不动就和男人开房，有意思吗？”叶青翻着白眼说道。

    “什么动不动就和男人开房？”莫琴怡瞪着叶青喝道：“要是老娘经常和男人开房，现在还是黄花大姑娘吗？你这混蛋可别乱说，老娘也是在乎名声的。”

    “呃！你想多了，我不是说你和别人开房，而是想和我开。”叶青耸着肩说道。

    “我想多了？我看你才是想多了吧？”莫琴怡白眼一翻，没好气的说道：“我只是说去酒店，可没提开房。”

    “那不一样吗？”叶青耸着肩说道。

    “怎么能一样呢？”莫琴怡撇了撇嘴，说道：“我只是觉得今天烈日当空，热得不行，那些纨绔们估计都是躲在酒店中避暑，说不定我们去酒店能碰到一些纨绔啊！”

    “噫……这好像还真有可能啊！”叶青眼前一亮。

    “哼……”莫琴怡冷哼了一声，没好气的说道：“现在明白了老娘的意思了吧？”

    “明白了！”叶青挠着头应道，自己居然误会了这丫头的意思，也是挺尴尬的。

    莫琴怡瞥了一眼叶青，随即就眨起了眼睛，说道：“当然了，如果你想开房的话，那我也是不会有意见的。”

    “呃……”叶青有点哭笑不得了，他怎么觉得这丫头和当初的林佳怡有得一拼啊，嗯……动不动就想引诱他。

