    

    醉仙居鱼龙混杂，各种消息层出不穷，也是官方默认的一处情报交易之处。

    这里多是普通人，武者少见。

    “赌石场的事你们听说了没？”

    “当然了，炼气士居然这么厉害，真不知衢都城中藏有多少这种炼气士。”

    “谁知道呢，我们只是普通人，该头疼的应该是衢都城中的大佬们。”

    “说这些有什么用呢，你们听说魔松林异动吗？”

    “魔松林怎么了？”

    “魔松林异动，出现很多骷髅人，据说暗城卫都出动了不少，却没一个回来。”

    “这是发生了什么？那可是暗城卫，怎么会回不来？”

    “魔松林要发生大事了，衢都将军昆仑洪都早已焦头烂额，整个衢都风起云涌，各方势力蠢蠢欲动，要不是炼气士的出现，衢都城早就大乱了。”

    “如今昆三洞前辈及时赶到衢都，坐镇衢都，那可是昆仑长老，谁敢有二心？”

    “衢都城中各方势力，连古老门派苍茫派都出现了，就算是昆仑掌门来了也奈何不了。”

    “我不信，衢都可是昆仑疆域，就是龙神教都难以插手此地，其他不过小派。”

    “无知，魔松林恐怖根本不是昆仑能够控制的，百年前各方前辈将其封印后，陨落的陨落，重伤的重伤，才被昆仑捡漏，据说骷髅人是因为封印的松动才再次显化人间，处理不好浩劫将再次降临。”醉仙居热闹非凡，一楼靠窗围着一群人，聊的热火朝天，其中一男子身上麻衣长袍，手中拿着一把羽扇，样貌普通，但给人一种很强烈的书生气，他平淡的说道，但每一句话都让人心头震动。

    “吹大牛，你是干什么的，敢妄自谈论昆仑，小心传到昆仑耳中，你吃不了兜着走。”其中一大汉冷笑一声，盯着麻衣男子，眼神不善。

    “这位兄台，醉仙居各种消息满天飞，真真假假你自行判断，我就算说的不对你可以不听，我也没工夫与你解释。”麻衣男子站起身，嘴角扬起淡淡的笑容，说完准备离开。

    “醉仙居可以交易任何消息，但前提是不能造谣。”大汉眼神冰冷，拦住麻衣男子，冷冷的说道。

    “滚~”麻衣男子眼中闪过一道冷光，四周变的安静，大汉面色大变，身体变的僵硬，向旁边移开了一步。

    当麻衣男子离开之后，四周才恢复正常，大汉冷汗直流，心中尽是恐惧。

    他刚刚清晰的感受到自己灵魂好似崩溃，那近乎死亡的恐怖让他最后一丝理智都崩溃，瘫软在地，四周哗然，不明所以，片刻爆发出轰鸣的笑声。

    角落中，凌峰盯着麻衣男子的背影，不知是不是错觉，凌峰感觉到麻衣男子对他笑了一下，这让他心中惊骇。

    此人到底是谁？就算他已经是筑基修士，也完全看不透此人。

    整个人就是普通人，但给人的感觉绝对不是普通人。

    凌峰感觉此人想要灭杀自己不过挥手间，抛去思绪，凌峰从惊恐的神情中恢复过来。

    这个世界秘密太多。

    未来能活下来的弟子不知会有几人。

    醉仙居恢复如常，大汉不知何时离开了这里。

    凌峰回到自己的房间，沉吟许久。

    魔松林异动？下方到底封印了什么？

    想不明白凌峰也就不再去想，引气决筑基篇已经正常修行，他现在正在逼近筑基中期，一旦突破筑基中期，以他完美筑基对付普通的筑基后期都很轻松，这是绝对实力的碾压。

    云老依旧没有声音，但凌峰能感知到云老的魂还在，这让他松了口气。

    此时才将开出的玉佩拿了出来。

    乳白色周围出现暗黄，这是一种顶级的玉打造而成的玉佩，能清晰的感知到玉石内部恐怖到极致的灵气，不会是灵气固化形成的玉石吧？凌峰仔细打量，上方雕刻着两条神龙，神龙中间盘坐以男子，看不清面貌，都脸身形也被宽松的衣服覆盖。

    但凌峰知道此人就是这块玉的主人。

    系统感知出来的此玉存在了上万年，共有九块，他手中的是主玉，剩下的存在四面八方。

    帝尊洞府开启的钥匙，这可是逆天的机缘。

    帝尊顾名思义帝王尊者，能在一个世界称为帝王尊者其实力已经达到这个世界的顶峰。

    这是多少个化神都比拟不了的。

    对帝尊的概念就是凌峰都不是很清楚，他现在所能接触到的也只是化神，这已经高高在上，想弄死自己连动个手指头都不用。

    修炼完毕，凌峰离开醉仙居。

    衢都城凌峰从来还没好好逛逛，自己的金卡中有一个亿苍茫币，这更是财大气粗。

    衢都，武者众多，这里以强者为尊。

    这里虽靠魔松林，但并不影响衢都的热闹繁华。

    夜市让衢都充满人生百态。

    这里玩的，吃的，穿的等等各色各样，俗气却不失优雅。

    灯会是游子诗人最为热爱的地方，诗歌辞赋是众多贵族武者所热爱的，它的美食刻在骨子里的。

    繁华的街道，凌峰一人有点落寞。

    那道身影从筑基那一刻开始都融入了自己的脑海之中，挥之不去。

    他知道她一定在衢都某个角落，只怪自己实力不足。

    “咦~”凌峰眼神一滞，他看到了熟人庞宇。

    没想到此人也进入了苍茫界，执法堂弟子，当初与自己冲突，甚至将长老都搬来了都要给自己头上安个罪名。

    此人还未筑基，但也有半步筑基的实力，他跟在一男子身旁，弯着腰，不停点头。

    庞宇一脸苦笑，当看到凌峰的时候，呆滞了片刻，但凌峰简单的易容了，庞宇眼中闪过疑惑，凌峰嘴角扬起一丝笑容，随即点了点头。

    庞宇冷哼一声。

    “你两认识？”男子俯视的问道。

    “不认识。”庞宇赶忙回答，眼前的男子可是武尊强者，自己根本不是对手，刚进来就被抓住了。

    男子冷眼看向凌峰，凌峰收回了目光。

    “出来了，出来了，快去看看。”

    “真的要出来了。”

    “出来什么？”

    “自然是荷花姑娘了，没想到今年还能见到荷花姑娘。”

    ......

    四周的人群激动的向湖畔跑去，天色渐暗，整个湖畔边人山人海。

    “哎？这个荷花人气这么高吗？”凌峰不解，问道。

    “你是第一次来衢都吧？”旁边人鄙视了他一眼。

    “嗯，第一次来。”

    “那怪不得，荷花姑娘酷爱诗词，每年的灯会她都会举办诗词会。

    这千载难逢的机会自然没人想要错过。”旁边人激动的说道

    “一个女子而已。”

    “你要知道荷花姑娘可是城主的千金，无数青年才俊打破头颅都想引起荷花姑娘的青睐。”

    ......

    凌峰明白了，说到底这城主心思深啊。

    青年才俊永远是未来，利用女儿给点甜头，那这些人以后会安安稳稳一辈子。        

