    世上果然没有什么无缘无故的事情。

    我并不介意和暗族之间互相利用，他们在我眼中就是死人。

    想进山海？我血洗江湖之后，一定会把他们埋进山海。

    小糖离去，也有他们一份。暗族不灭，我心难安。

    我目视着商无恨淡淡的说道：“你们要的是活下去。征战江湖必然要死人，你们不怕死么？”

    商无恨笑道：“尊主是想问，如果我们不尊号令，应该如何吧？”

    商无恨声音一沉道：“暗族，自我之下全部听从尊主号令。但有违令者，属下必然亲手将其斩杀。”

    “很好！”我嘴角上露出一丝笑意。

    商无恨是暗族的首领，但是她和暗族的目标不同。她恨陈摇鼓，她活着最大的目的是报复陈摇鼓，让陈摇鼓的一切全部毁灭。杀人更要诛心。

    她的目标跟我一致，暗族在她的眼里也是随时可以牺牲的对象。这对我而言，足够了。

    商无恨正在说话的时候，一个暗族弟子快步走了进来：“尊主，陈三金，桃小妖硬闯楠王峰，已经被我等拿下。请尊主发落。”

    我挥手道：“送他们下山。”

    那人犹豫了一下道：“他们两个说什么都要见你。那个陈三金还说……还说……你不见他的话，他就死在外面。”

    我淡淡说道：“让他们进来见见也好。”

    那人走下去不久，满身泥水的陈三金和桃小妖就一块儿闯了进来，陈三金看见我就喊道：“野哥，你这是怎么了啊？我刚才什么都听见了，你魔障了啊？”

    商无恨一本正经的纠正道：“他不是魔障，而是入魔了。现在，他是我们暗族的尊主。马上要统领暗族血洗江湖。你听明白了么？”

    陈三金懵了：“野哥！她说的是真的？你不能……”

    “我有什么不能？”我怒吼道：“小糖没了，凭什么我不能复仇？天下人都跟我讲大义，为什么只跟我讲大义？为了大义，我放弃的太多，我现在只想入魔。”

    陈三金哭喊道：“野哥，你要报仇，我们去找陈摇鼓啊！我帮你杀他，你不能入魔啊！那会生灵涂炭的！”

    我冷声道：“带他下去！我再也不想听见跟大义这两个字有半点关系的事情了。”

    “等等……等等……”陈三金慌忙道：“咱们不说那个，不说那个。野哥，你好好想想，暗族能相信么？你跟他们合作那不是就是与虎谋皮吗？”

    “哈哈哈……”我大笑道：“我心里很清楚，我现在所做的一切都是在与虎谋皮。暗族集中了无数高手，他们能尊我为主，也能设下圈套取我性命。那又能如何？”

    “小糖走了，这个世界还有意义么？”

    “等我打开山海世界之后，我就要去见识一下山海世界至高人神究竟有什么不凡？”

    “十大巫师？呵呵……”

    “等我登临山海，我必然找到巫咸国，屠尽巫族。小糖为了他们进退两难，他们统统该死！”

    桃小妖下意识的说道：“然后呢？”

    我仰头看向天际：“然后，我会留在巫咸国，永远留在那里。留在小糖生活过的地方。如果，我侥幸不死，我会回来，守着下面的那片村子，那是小糖喜欢的地方！”

    陈三金，桃小妖目瞪口呆，暗族强者却各个露出了笑容。

    我的话等于告诉了他们，我的不会永远压在他们头上，我的利益和他们也没有任何冲突。

    这样的合作才是各取所需。

    我摆手道：“你们要是没有什么可问的事情就走吧！别跟我说什么寻死觅活的话，如果，你们真想死，我可以借你一把刀！”

    我在说话之间，暗族高手连续将刀扔在了地上。

    陈三金看着满地的钢刀，又震惊的看向了我：“野哥……”

    “走？或者死？”我怒吼之间杀气狂涌，陈三金的脸色瞬间惨白。

    桃小妖拽住陈三金：“快走！别耽搁了，我们回去再想办法。快点！”

    陈三金被桃小妖硬是拽下了楠王峰，哭着开车往回跑，这一次，陈三金比原先还急，仅仅用了两天就跑回了忘情谷。

    叶玄一看满身泥水的陈三金：“你掉沟里啦？老班呢？”

    陈三金推开叶玄哭着跑进了屋里：“云姐，陈爷，你们快出来啊！出事儿啦！出大事啦！”

    我爷我奶一块儿抢了出来：“出什么事儿了？”

    陈三金扑倒在了地上：“小糖豆没了，吴召也没了……野哥他……他入魔了。他说要血洗江湖啊！”

    “怎么回事儿？”我爷顿时懵了。可是陈三金到了这个时候，却哭得连一句话都说不出来了。

    后面赶进来的桃小妖把事情详详细细的说了一遍，一屋子的人全都愣在了那里，叶玄第一个反应过来了：“我|操他姥姥，老子去剁了陈摇鼓那王八蛋。不，不对，我要去找老班。我不信他会入魔。我现在就走！”

    “你给我回来！”小钱儿上前一步拦住了叶玄。叶玄头一次跟小钱儿发了火：“滚一边去，我的事儿你别管！”

    “混账东西！”小钱儿抬手给了叶玄一巴掌：“你还嫌不够乱吗？”

    叶玄被小钱儿打蒙了，也哭了：“小糖没了，老班疯了啊！我不去找老班，他一个人多可怜啊！我要去找老班，呜呜呜……”

    小钱儿怒吼道：“你去干什么？陈野差点杀了三金，他已经入魔了。你去了也没有用。”

    “我去跟他一块入魔。”叶玄哭着想往出走：“老班需要，我得去找他，他要血洗江湖，他要闯巫咸国，我都陪着他。”

    “站住！”小钱儿怒吼道：“陈野出事，我们谁都着急。可我们再急也不能乱啊！我们一乱，真就没有人去救陈野了。现在陈野是要跟整个天下为敌啊！我们要是再乱了，谁还能援助陈野？你告诉我！”

    叶玄被小钱儿的几句话给问住了，站在原地不知道如何是好！

    我奶强自镇定道：“三金，小妖，陈野入魔是什么时候的事情？”

