    早晨，鱼头旭又一次各种食物的香味引诱着醒来。

    “楚仔，你一大早又买了这么多吃的，你都不用睡的啊！”

    一脸困倦的鱼头旭看着餐桌上的餐点，打着哈欠拉开椅子坐到餐桌旁。

    “我醒得早，还去游了个泳，再买的早餐。”

    杨楚在鱼头旭落座后，递了双一次性的筷子给对方，自己也拆开了一双筷子，打开了面前的外卖盒。

    早餐花样没有昨天那么多，但分量依旧很可观，还多了些水果。

    鱼头旭接过杨楚给的筷子，拆开一份餐盒，浓郁的牛肉炒河粉的香味刺激得他的困倦一扫而空，端起餐盒扒拉了两口，随口问道：“游泳，大早上你去哪游的？别告诉我你去海边了？那可就小心了，海浪急。”

    早上游泳这个事情，杨楚昨天去深水埗公园泳池的时候，他就找过一个不游泳一天没精神的借口和鱼头旭说了。

    人有各异，有人早上要冲澡，有人晚上泡澡，鱼头旭在圈子里神神鬼鬼见得多了，也不在意。

    只是对杨楚跑去哪里游，有些关心。

    “没去海边，维港湾那边，看到有个泳池，我去游了一圈。”杨楚随口说道。

    他去自然不是为了游泳，而是睡觉，在水中有半小时、一小时的睡眠，就足以让他保持清醒一整天。

    杨楚原本想去的是深水埗公园游泳池，从通州街公园过去其实很近，但他结束锻炼的时候才凌晨四点，时间太早，深水埗公园游泳池还没开门。

    他自然是可以溜进去，但考虑到管理泳池的那个坚叔可能五点就会到泳池开门、搞卫生，他入睡后失去外界感知，容易被撞见，就没有贸然进去。

    后来，杨楚在回来的路上，经过海边维港湾的高档住宅楼，看到了有私人泳池的标志，他干脆翻墙溜进了这个小区，在私人游泳池里睡了一个多小时。醒来后，又悄然穿好衣物离开小区，随便在路上买了今天的早餐。

    “你这么中意游泳，好好赚钱啦，买个带泳池的大屋，一天游到晚……”

    鱼头旭扒拉着面前的干炒牛河，抬头望向杨楚，突然他的动作顿住，有些惊讶地叫了起来，“楚仔，你今天看着和昨天不太一样啊？好像好像——”

    “胖了？”杨楚一口吞下一个小笼包，笑着问道。

    “对对。”鱼头旭点头如啄米，一双斗鸡眼端详着杨楚的上上下下，眼里满是惊奇。

    “我天天吃这么多，怎么也会长肉的吧？！”杨楚没理会鱼头旭的眼神，只是很平静地说道。

    “也是。”鱼头旭想了想，也没觉得什么问题。

    况且，杨楚体型的变化也不是非常夸张，也就只有他这一整天都相处的人才看得出来。

    两人吃过了早餐，就一起出了门。

    杨楚先是让鱼头旭绕道去了趟保安道的公共图书馆，或许是轮班之类的缘故，徐夕早上不在，杨楚用他带着的那张古惑仔的身份证，借了三本书，这才和鱼头旭一起赶往了斧山道的片场。

    今天是有夜戏的，估计拍摄的时间不会短，杨楚不想在片场无事可做，他现在对于阅读的兴趣很大，通过阅读也进一步的让他认识到自己。

    到了斧山道片场，戏还没开拍，但来的人已经不少了。

    “大哥，阿乐！”

    鱼头旭领着杨楚去见了那个壮硕的胖子导演还有武指家乐。

    两人正站在摄影机和一堆人中间，不断比划着什么，看上去像是在构思动作，见鱼头旭和杨楚来后，那个壮硕的胖子导演脸上露出了淡淡的笑容，“阿旭，楚仔，来得蛮早啊。”

    “大哥你关照，我们当然要早一点，不能耽误你事情。”

    鱼头旭嘿嘿笑了笑，又指着杨楚道，“楚仔是个闷葫芦，当你面不会说话，路上的时候一直在催我快点。”

    “看出来了，你知我的，我不讲究那些。”

    壮硕的胖子不以为意地摆摆手，昨天见过杨楚就已经发现对方话很少，和谁都有着一种淡淡的疏离，也不是那种伏低做小会来事的人。

    但他其实并不算太计较这些，武行要的是真本事，嘴皮子耍得再好，上了场不行就是不行。

    “师父，黑皮沙他们到了。”

    前面杨楚见过的那个高大精悍的青年，从人群外面凑到了壮硕的胖子身边，低声说道。

    “知道了。家乐，你先带人去外景那边，今天的几场都是夜戏。”

    壮硕的胖子脸上的笑容一下消失，似乎有些烦躁，朝着身旁的武指家乐说道，又拍了拍鱼头旭看向杨楚，“你们先跟着家乐去外景那边忙。”

    “三宝大哥！”

    这时，远远的一个带着几分痞气的声音传来。

    片场外走来的是五六个戴着墨镜西装革履的身影，看上去气场颇有几分肆无忌惮。

    其中为首的是一个左耳有银耳环，留着络腮胡胡茬的男子，年龄约三十左右，见着那壮硕的胖子后，摘下墨镜毫无半点拘束张开双手，热络地就要去拥抱对方。

    壮硕的胖子微微侧开身，避开了对方的拥抱，语气似乎带着几分嫌弃道：“阿沙，你的戏在晚上，来这么早做什么？”

    “哎呀，三宝大哥，瞧你这话说的，我阿沙是那种耍大牌的人么？”

    那个叫做阿沙的男子抖了抖肩膀，被壮硕的胖子避开拥抱也不介意，反而顺手很自然地揽上了对方的肩膀，笑呵呵道，“这戏有我们的投资，我自然是要跑得勤快点嘛，以前大口威不也会在你的组里跑龙套，学拍电影，现在他嗝屁了，我阿沙自然也是一样的。”

    “行吧，那让你的人离远一点，别影响剧组……”

    被称作三宝的导演再次撇开了对方搭在肩膀的手臂，脸上有些无奈地说道。

    “一定一定，我的兄弟们一起帮忙都可以。”叫做阿沙的西装男收回手臂，依旧笑容满面。

    在这几人说话的时候，杨楚远远看了几眼，之后和鱼头旭两人跟着武指家乐以及一帮龙虎武师，开始搬设备，准备去往今晚的外景地。

    几辆货车离开了片场，鱼头旭的那辆破丰田自然也跟在后头。

    “导演叫三宝么？！”车上，杨楚想起壮硕胖子被人称作“三宝大哥”，转头朝鱼头旭问道。

    “这是大哥大的花名啦，以前还演京剧唱青衣的时候，他师父就这么叫的，后来京剧没前途，大哥大入行当了龙虎武师，大家也都这么叫喽。”鱼头旭开着车，随口回答道。

    “那几个人呢？”杨楚想起片场见到的那些个穿西装的，又有些疑惑道。

    “古惑仔喽。”鱼头旭撇撇嘴，“别看他们穿得人模狗样的，都是烂仔啦，开粉档，收保护费砍人，没少做。唉，说起来，有几个没跟过字头的。我们班里也有不少，不过后来都退了。”

    说到这里鱼头旭顿了顿，语气低沉了几分，“大哥大这部戏应该是有这些人投资，他也没办法的，我们做好自己的事就行啦。”

