    ps：还欠四更，小叶求订阅，真心求订阅，同人不易，还望正版支持，谢谢。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没错，这一球的确是成孔高中的投捕枡一郎和小川常松为了诱使小凑春市出手而特意投出来的球路，就是为了利用小川常松那特有的重型的螺旋球，来让小凑春市打不好这一球，从而接杀或者封杀他。

    然而，枡一郎却错估了小凑春市在球感上的天赋了，那可是连落合博光都赞叹不已的天赋（唯一不满意的就是小凑的体型身高等硬件要求），加上小凑春市的成长固然没有刘涌这么变态，可在手臂的力量上，还是有着长足的提高的。

    原本在看到小凑春市如同自己预料一般出棒之时，枡一郎还露出了笑意，可在看到了球路的飞行轨迹的那一刻，枡一郎便笑不出来了。

    “二垒手退后！”

    可恶，还是低估了这个少年的臂力了么？枡一郎快的站了起来抬起了面罩大声的喊道。

    成孔高中的二垒手玉木在疯狂的后退，中坚手小岛的急奔跑着，眼看着马上就要追上头顶的那一球的距离的时候。

    人生总是会生许多巧妙的意外。

    “啪嗒”一声，你别管那到底是运气也好，还是实力也罢，或者是说小凑有意控制的结果，总之那一球落地了。

    “噢噢噢。三棒小凑戏剧性的安打，中坚手面前落地了，小凑春市成功上垒！”

    枡一郎看着成功的登上了一垒垒包的小凑春市，深吸了一口气，脸色顿时变得铁青起来了。

    “然后，接下来的是最为可怕的打者，四棒，刘涌！”

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “轰！”

    错觉一般的感觉，又或者是切实存在耳际边听闻到的脚步的轰鸣声，感受着那股令人仅仅只是细微感受就能闻之骇然变色的气势。

    那平淡的不带丝毫神色的眼神，那不算高大魁梧，却很坚实的声音。

    枡一郎轻轻的摇了摇头。

    他知道，最大的麻烦再一次到来了。

    终于轮到我了是么？刘涌眼神那淡淡的厉色一闪而逝，微微眯起的眼睛和那若隐若现的威压，带给了身侧的枡一郎极大的压力。

    让枡一郎生出了一种想要立刻逃避开来的极淡的惧意。

    还是在不想碰到他的时候，碰上他了，老实说，如果是下一局，作为位打者上场的话，枡一郎会觉得轻松很多的，枡一郎看着一旁的刘涌，在内心里暗暗的想着。

    哪怕是现在小川常松状态绝佳的时候，枡一郎也并不知道他们投捕之间可以解决掉这个打者，前面的两个打席就是活生生的例子了，固然有小岛龙平状态不好的因素在里面，但是绝对否认不了这个打者的实力了。

    那种血淋淋的教训，可是铁一般的现实的存在啊，好不容易把分差拉到这个地步了，枡一郎可不想在看到有什么意外了，每一步每一步枡一郎外表看起来还是一副积极进攻的神情和思路，可那是表现给对手，表现给对自己队友还有那个内心不成熟的小川常松看的。

    队长要是都退缩的话，那其他选手肯定是要动摇的。

    可又有谁知道，枡一郎的内心已经都是如履薄冰一般的战战兢兢了。

    就如同在走钢丝一般，轻轻的，慢慢的，一步一个脚印的在比赛着。

    垒上没有人的情况下，枡一郎还可能会凭借小川常松现在的状态来比拼一下，不管怎么说，小川常松现在的投球的水准真的是出了枡一郎的之前的期待值了。

    只是，一垒的小凑春市，后面还有御幸一也。

    枡一郎眉头紧蹙起来。。。。

    你到底在犹豫什么，枡前辈，这个打者有这么可怕呢？难道以我现在的水准还不能和他一较高下么？

    保送这种东西不是你我都很讨厌的事情么？小川常松在投手丘上摇晃着自己的左臂，脸上浮现那一副神色却让枡一郎内心波涛汹涌。

    真是一个嚣张的家伙啊，好吧，那就试一试，不过，正面决胜负是绝对不允许的，你明白的吧！

    半进攻半保守的来吧，压低球路，刁钻的角度，只要不被敲出长打来，那么一切都是可控制的范围之内。

    枡一郎带着极其严厉的神色看着投手丘上的小川常松，小川常松心头一凛，这样神色前辈还真是很少见的，他知道这个时候的枡一郎都是很可怕，很认真的，于是小川便狠狠的点了点头。

    “噢噢噢，蹲下了，居然在面对这个可怕的青道四棒，成孔还有胆量选择正面对决么！？”

    “那个投手的状态越来越好了，只要配球合理的话，也不是没有可能的嘛。”

    “话是这么说，可对手毕竟是那个刘君啊。”

    “撒，不要说了，好好看，我有预感，这一次对决估计是一个大翻盘的感觉，成孔估计要有戏了。”

    “卧槽，真的假的？”

    “看下去就知道了。”

    不提场上那些观众们的心思各异的猜测，在投手丘上的小川常松对枡一郎前辈这种心态颇有些不以为然。

    不过他还是蛮听从自家这个捕手前辈的话的。

    先不决胜负就不决胜负，只要之后的自己表现出可以压制那个嚣张小瘦子的投球水准来，枡一郎前辈自然会允许我去正面折服那个家伙的。

    小川常松在内心里美滋滋的想着，想象着自己击败那个家伙，真正的成为队伍的王牌的那一刻的美景。

    梦话要在睡着之后才能说啊，死胖子，刘涌眼中掠过了一缕精光，微微的握长了一丝球棒，这个细微的变化，根本就没有被旁边的枡一郎所察觉。

    刘涌现在很清楚自己身侧的这个成孔队长，枡一郎的内心那种矛盾的想法。

    想要乘胜追击，拿下我，奠定优势，又担心我突然爆，给予更致命一击是么？

    这世界上像御幸前辈那样的捕手真的没有几个的啊，刘涌余光瞟了一眼在打击准备区的御幸一也。

    嘴角微微一翘。

    不彻底的进攻？只要将球路压低，控制在边缘刁钻的角度，就可以让我不能轻易出手？魂淡家伙，你以为你在面对的打者是谁啊！？

    要么保送，要么彻底的进攻，像你们这种半吊子的心态，还是趁早退场吧！

    刘涌眼中红光一闪而逝，那瞬间的压迫力，让本垒处的枡一郎内心涌动了极大的不安感。

    死胖子，这是第一击，给我瞪大眼睛，看好所谓的实力差距吧！

    刘涌脸色带着冷然的笑意。

    嚎动的球棒，刮动的风声在“呜呜”的作响。

    引动的烈风，让枡一郎感到遍体通寒。

    仅在下一秒。

    “乓！”

    轰鸣声再一次响彻在本垒处，曙光烁现。

    那是绝对实力的体现！(未完待续。)