    书中对宋兴林的描写，至始至终虽只有一次，一段话，于苏却至今都印象深刻。

    书里头是这么描写的:

    宋兴祖与童养媳何玉梨隔壁堂叔爷家有二孙宋兴林，此子三岁丧母，不足四岁亲爹再娶，讨了隔壁周家寨里带着女娃的寡妇周燕进门，自此有了后娘有后爹，日子虽难熬，他却是个有心计的小子，以四岁之躯，硬是用了一年的功夫软磨硬泡，死乞白赖，硬磨得村尾寡居能人为师，学了一身本事。

    此子武功高强，性子却独，乖张又爆裂，整日吊儿郎当游走乡间没个正形，高兴了逢人三分笑，不高兴了拳头打你嗷嗷叫，顽劣至极，自私自利，六亲不认，只会胡混白吃饱，性子又狠又难缠，且力一身功夫，劲大如牛，一拳能打死老牛，人是能人，就是吃亏斗大的字不识得一个。

    后来宋兴祖考上秀才之日，这位十里八乡青壮都不敢招惹的宋二郎去服徭役时，因与人打赌输了不认，暴起伤人性命，后被官差缉拿，连夜逃逸，便从此失去了踪影，再没回过山满山，倒是可怜宋家遭了连累，赔了死者五吊钱，还被前来的衙差刮了一层皮。

    在何玉梨陪着丈夫去县城进学时前，只要行走村中，还时常听到隔壁宋家女眷的哀嘘短叹，说是早知如此，当初还不如花两吊钱免了家里的徭役，也不至于让宋二郎这个祸精惹出如此大祸，平白让家里损了根底。

    宋二郎这样的人让宋家人那是又爱又怕，连恨都只能憋屈的忍着。

    由此可见，这伙计是个能人啊！

    而且最重要的是，将来他可是要肇事逃逸的人……

    反正自己是决计不可能给辣鸡宋兴山当媳妇的，绝不！

    想要改变命运不做炮灰，想到万千小说中剧情对炮灰配角们强行降智与控制，剧情再顽固于苏也想搏一搏。

    那句话怎么说来着?哦对，我命由我不由天！

    想要改变命运她就得从眼下开始，为了保住小命给亲人们报仇雪恨，为了活到书中大结局，改变的第一步她是不是可以……

    于苏皱眉苦思分析，思来想去，觉得眼下摆在自己面前的有两条路。

    要么回去找齐阿爷商议，看看能不能换个地方，哪怕更远，条件更苦，只要摆脱这什么满山村，摆脱那劳什子的主角对照组，什么苦她都可以吃；

    要么就是换个人选，若是抗争不了命运与剧情，实在是离开不了宋家这一亩三分地的的话，她就换个人选！

    于苏心里瞬间有了主意，于是再听不下去那边堂屋里宋家人的争论，她慢慢后退，慢慢后退，准备去屋里等着齐阿爷苏醒，然后跟齐阿爷好好商议商议才成。

    夕阳西下，一阵酣眠的老齐头一醒过来，等待着他的就是于苏的接连轰炸。

    她把先前自己无意间偷听到的，关于宋家人的争论、恶劣态度都说给了老齐头听，最后才捏着衣角故作可怜巴巴。

    “齐阿爷，宋家人没表面上看着好，他们内里蔫坏的，齐阿爷，苏苏怕，我们能不能换个地方呀？”

    老齐头看着面前的于苏，他瞬间酸了鼻子，他伸手一把抱住于苏，愧疚不已。

    “苏苏啊，宝啊，是齐阿爷对不起你，是齐阿爷无能啊！齐阿爷是个没本事的人，这些年来也没交多少朋友，亲戚大多都在齐家坳，外头无亲无靠，便是有一两个友人还不经得人查，阿爷也不放心那两个，齐阿爷跟齐阿奶想要保住你，藏好你，思来想去，也唯有这久不联系的宋家可托付……孩子，孩子，是阿爷无能，阿爷愧啊，呜呜呜……”

    好难受好难受，好愧疚好愧疚，却因为在别人家，怕出意外，老齐头还不敢放肆大哭，一个糟老头大男人，还只能隐忍的嘤嘤嘤，想到如此，老头子又愧疚难受上了。

    于苏感受着自己肩窝的湿润，看着抱住自己哭的不能自已的老头这般模样，于苏叹气，还有什么说的呢？该死的命运啊！

    于苏小小声叹气，她就知道是这样，小小的炮灰如何能撼动剧情的威力?

    早有所料的于苏，反过来轻轻拍着老齐头的背安抚老头儿，“齐阿爷莫哭，是苏苏不对，是苏苏惹齐阿爷您伤心了，宋家就宋家吧，我可以的，不过齐阿爷，我有个要求。”

    老齐头一顿，蓦地抬头，他吸了吸鼻子，陀红的脸，泪眼朦胧的看着于苏，“什么要求？”

    于苏：“齐阿爷，若是非留在宋家不可，非要在宋家选个人做庇护，那我要宋兴林。”

    “宋兴林？”，老齐头就纳闷，“谁啊？”

    他虽是喝多了酒，可思来想去，他怎么不记得宋家还有个叫宋兴林的？

    不受重视，连饭都吃不上，残根剩饭也不给他留的可怜宋二郎，家里人哪里会记得介绍当时根本都没在家的他？都没介绍，没见过，老齐头自然一点印象都无。

    于苏却想起先前自己偷听时，宋大郎喊的名字，她点头，就是这个名字，没错！

    “齐阿爷，宋兴林在宋家孙辈排行老二，他……”

    为了抗争命运，于苏也是豁出去了，小嘴巴巴的，把自己为何中意宋二郎，为何选他的想法全说给了老齐头听。

    老齐头听说，这个宋二郎只是单纯的抗议，并没有嫌弃她，而且还能让那些看不起她的宋家几郎们吃瘪害怕，连长辈都忌惮三分，是个混不吝的，到时候也能护得住她，还有打猎本事等等云云。

    一条条优点数出来，被洗脑的老齐头也莫名觉得好。

    而且他最气不过的是，那宋家的蠢货们居然敢嫌弃他家宝，说什么是扫把星，克父克母克家人，还嫌弃他家的宝是猪，是矮子，他娘的！这么比起来，还是那什么宋兴林好多了。

    最起码他的不娶，那是因为被兄弟们一起算计心里不平才不娶的。

    人老了，经历的年岁多了，老人自有老人的看法计较，听了于苏的话，老齐头想了一圈最后点头，“成，既然我们宝自己看中了，阿爷都听你的。”

