    今天对于基里艾洛德人来说是一个非比寻常的日子。

    他们已经摆明了身份，想要成为地球守护神的日子。

    幸运的他附身到了一个有钱人的身上，这个庞大的老式木屋里有着三个基里艾洛德人，虽然不是那些能够巨大化的强大族人，但他也算得上是一个小领导了。

    今天一大早他就辛勤的给自己清洗了一遍附身的肉体，等待着他们领导者的呼唤准备提供力量给他。

    而就在静坐的时候一个异响打破了他的平静。

    飞溅的木屑从大门口飞驰着划过了他的脸，血丝滑落下一滴鲜红。

    对于一般人来说，直接撞进去什么的可能还是太过于刺激了一点。

    小面包整个镶嵌在了木质的墙壁上。

    车头已经彻底的变形，所幸建造房子所用的材料是木材，如果是钢筋水泥的话，现在周宏估计就要跪在地上求血肉模糊的李叔不要死了。

    紧随其后，两面包车也冲击进了木屋之中。

    正在调养生息的基里艾洛德人额头的青筋跳动着。

    “发生了什么事？大哥。”仅仅只是一瞬间的功夫，另外两位基里艾洛德人出现在了他的身边。

    “有几只杂鱼。”擦拭了脸颊上的血珠，他的双眼之中满是凶戾。

    如果是一辆车的话，还有可能是意外，但是接二连三的撞击，这就已经不是意外了。

    尤其是在那些之后的家伙们。

    作为精神体的存在，基里艾洛德人看人看的是灵魂，而非是血肉之躯。

    他一眼就看出了之后那两面包车人之中的宇宙人们。

    “这么多年来，从来没有人感挑衅基里艾洛德人，你们这些在地球上苟延残喘的杂鱼，到底是谁给你们的勇气。”

    “是老子！”李叔一脚踹开了已经扭曲的车门，吐掉了嘴里的香烟，狂放不羁的将手里的锤子对准了基里艾洛德人。

    基里艾洛德人不屑一笑，“仅仅只是普通的人类......?”

    后座的滑门打开，在他的视线之中，一团耀眼的光芒缓缓飘荡而出。

    迪迦？不，这个光不是迪迦，那是比迪迦更具有刺眼的光芒。

    冷汗从他的鬓角滑落，他知道自己碰到硬点子了。

    那恐怖的力量与比迪迦还要壮硕的身躯，未知的存在与展现出来的那更强的力量比迪迦更让基里艾洛德人忌惮。

    不过比起这个巨人，作为本土的迪迦，显然更让这些本土的家伙看不过眼。

    毕竟过往的游客可不会想要成为什么守护神。

    “李叔，要是这个墙是加固的话，现在你已经糊在墙上了。”

    周宏将手里已经捏成碎末的碎料随手扔在了地上，丝毫没有在意已经严阵以待的基里艾洛德人。

    “老子我盖过这么多房子，你以为是为什么？”李叔的嘴角勾起狂乱的笑容。

    话语刚刚落下，身体犹如离弦之箭般激射而出，随着他的行动，那一面包车人也挤出了面包车朝着基里艾洛德人冲去。

    毫无预兆，数道蓝色的精神光球拦截在了冲锋的道路上。

    并且速度比起他们的行动可要快多了。

    只是一瞬间的功夫，精神球体就撞击在了李叔和他的小弟们的身上，把他们撞的飞起。

    在起飞的一瞬间，李叔紧握在手中的锤子脱手而出，回旋的撞击在了领头的基里艾洛德人的脑袋上，直接给他开了个瓢。

    被挂在了墙壁上的李叔刚展露出笑容，笑容就僵硬住了。

    一团的灵魂从那具肉体之中飞驰而出，模糊的身躯勉强的呈现出一个人形，这显然是基里艾洛德人的本体。

    “李叔，你和你的小弟们真的不给力啊。”周宏不慌不忙的吐槽着。

    这群宇宙人中各种各样的宇宙人都有，可是没有想到竟然会这么的不给力。

    那个小龙虾明明你的同族中有那么强的个体，为什么到你这里就这么拉跨了？

    “让我带你过来，结果你就是来看戏的吗？阿宏，揍他。”李叔显然也并非是一般人，就算是被挂在墙上依旧喊出了他的心声。

    “了解。”周宏耸动着肩膀，发出令人牙酸的摩擦声，就准备干活。

    漂浮在半空之中的基里艾洛德人连忙的说道，“我们无意与你为敌，如果有冒犯的地方请直言。”

    “但是如果是你的无辜挑衅的话，我们基里艾洛德人是不会放过你的。”

    以一个迪迦作为对手就已经够麻烦的了，本身族内就有着各种的意见，并非领袖的自己再招惹到新的奥特战士。

    自己一定会被弄死的。

    但是他又不能太怂，丢了基里艾洛德人脸面的自己肯定也会被干掉。

    但是干架也肯定干不过这个家伙！

    心酸的他差点流出了眼泪。

    周宏的眉头一挑，没有想到眼前这个光团竟然这么的识相。

    “你们炸毁的那栋楼是我的。”

    令人窒息的回答让基里艾洛德人飘忽的灵魂体都是一滞。

    “我们愿意赔偿，金钱对于我们来说没有任何的意义。”

    “十亿如何？”

    啥玩意？你刚刚说了啥玩意？

    看着依旧面无表情的周宏，飘忽的基里艾洛德人又说道，“十五亿呢？”

    作为一个打工人的我是从来都没有见到过这么多钱的，所以你呢，李叔。

    凶狠的表情已经变成了呆滞，这已经是答案了。

    周宏转回了头，“咳咳，这不是钱不钱的问题，作为正......”

    “二十亿，我最多能够拿出这么多的钱。”

    来时急匆匆，凶神恶煞，一副吃人的模样。

    回去的时候一个个呆滞的跟个憨批一模一样。

    “我感觉我好像不用努力了，就是有点丢人，我竟然被钱收买了。”

    “不丢人，我也没见过这么大一笔钱。”李叔拿烟的手也微微的颤抖着，狠狠的吸了一口才冷静了下来。

    “我以为他说的是日元，结果没想到拿过来的是美元。”

    周宏也倒吸一口冷气。

    “这是贵人啊。”

    “不过该揍的下次还要揍他，这群混蛋下次肯定还会继续攻击的。”李叔将手里燃尽的烟扔到了地上，“阿宏下次就交给你了。”

    既然这群人这么怂，那么自己这个老乡肯定更强，这点见过大世面的他还是看的出来的。

    要不是这群外星人老弟说这个老乡是地球人，他还以为又是哪个宇宙人了呢。

