    “乓”

    疾驰而来的白光被仓持精准的拦截了下来，那球棒和小球相撞之后产生的剧烈的响声，在那一刻响彻在了球场之上。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好球！

    板凳席里的刘涌目光顿时微微一凝，在内心里闪过了这么一个念头，仓持的这一球出手快、准、狠，并且还是在投捕的警惕的情况下出手的。

    这一球绝对可以穿越内野的！！！！

    也是在刘涌所预料的那一般。

    白光一阵闪烁之后，弹射在了一二垒的中间的位置上，将将的穿越过了赶来的二垒手的球套两个球位的位置，朝着右外野的方向弹射出去。

    “噢噢噢！！穿越过去了，一棒，仓持君，成功的将外角的直球捕捉了下来！！！而且，很快，很快！！！那宛如美洲猎豹一般的迅捷度！！！”

    “啪嗒”

    “安全上垒！！！”

    几乎就是由良高中的右外野手刚刚接到球的时候，仓持就已经是踏上了一垒的垒包了，这让由良高中的选手们真正的直观的意识到了仓持洋一这位青道高中的起爆装置的可怕之处了。

    可恶，投手丘上的石井幽人不由的暗恨的咬了咬牙，这一球是被预料到了么？还是说单纯的运气好么？不对，看刚才那个家伙的挥棒的度和反应，应该是瞄准了的球路的。

    幽人，不要再去想这些了，重要的是接下来的打者，恐怕配球在第一轮打线里被看穿了，这里改变一下态势。

    本垒处的北川新野明显也意识到了这其中的问题了，刚才仓持的踏步实在是太果断了，这分明就是球路刚出来的时候，这个家伙就踏步挥棒了，没有提前半步的预知的话，就不可能做出这么果决的行为动作的。

    想来，对方的监督也是有备而来的呢。

    嗯，我明白的，前辈。投手丘上的石井幽人脸色肃穆的点了点头。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    “小凑，继续，继续啊！”

    “春市，在这里是成为春男的时刻了，化身春男吧！！！”荣纯在牛棚那里简直就是用上蹿下跳来形容了，以往的小凑春市或许还感到羞耻，现在都直接无视泽村荣纯了。

    嗯，基本上，现在队内的队友在这个时候都选择无视荣纯了。

    抓准机会再出手，推进送垒为要目的。板凳席的面前片冈监督微微的比划出了一个暗号里，而在板凳席里的落合博光则是眉头微微一皱，似乎对于片冈监督这个指挥略微的有些不同的意见一般。

    而且这一场比赛一开始，落合博光就一直感受到了一股违和感，针对他们青道一方的投手，针对他们的打线中的强点和薄弱点，一般来说，这的确是最合适的选择和做法。

    可是落合博光并不觉得，那位榊监督就只会这么简单了，这其中绝对有什么其他目的的存在，落合博光是这样的坚信着的。

    打击区上的小凑春市和垒上的仓持同时摸了摸帽檐。

    这个动作让由良高中一方的板凳席里，榊监督不由的眼睛微微一眯，自己的选手是个什么样风格的监督，在以往的几年里，榊监督可谓是相当的了解和熟悉了，不管怎么说，那都是他的得意门生的。

    在这个情况下，铁心那个小子会选择的战术和手段大概也就是那样的手段了吧。

    榊监督眼角露出了一抹淡淡的笑意来，铁心，这也算是最后的教程了啊，你还是有点不成熟呢。

    没错，落合博光所猜想的那所谓违和感是确实存在的，其实一开始，由良高中一方，准确的来说，榊监督所针对的不仅仅只是青道高中的这支队伍的选手，还涵盖包括了其教练组的成员。

    作为师生，榊监督自己亲手培养出来的王牌投手，榊监督对片冈监督的心性，性格，能力，各个方面都太了解了，前几年固然是因为将队伍交给了片冈监督，自己跑去了大学联盟那边去了。

    可说到底，榊监督对片冈监督的关注度还是没有降低过的，哪怕是这几年来片冈监督的成长和变化，榊监督都是看在眼中的，老实说，榊监督对于片冈监督的评价就是，一个很不错的棒球教练，却在某些时刻还是有些不成熟的表现呢。

    当然，这也是身为片冈监督恩师的榊英二郎监督可以说出的话语的。

    到这里，榊监督，也是给了场上的选手下达了指示。

    在看到了榊监督的手势的那一刻，本垒处的北川新野微微一愣，旋即闪过了一缕恍然的神色来，原来是如此么？

    幽人！

    嗯，我知道了。

    也是在同时看到了板凳席那边传来的暗号指示的瞬间，投手丘上的石井幽人微微的摸了摸自己的帽檐，那瞳孔紧紧的盯着打击区上的小凑春市，让小凑春市内心有种不太好的预感生。

    而这种预感也是在下一秒成为了切实的存在。

    “咻”

    投手丘上的石井幽人动作的下一秒，一道慧光闪烁而至，笔直冲刺而来的亮光瞬间逼近到了小凑春市的身边。

    春市快的摆出了触击的姿态来，一垒上的仓持目光一凝，快的起跑，朝着二垒的垒包奔驰而去！

    “噢噢噢！！！盗垒！！！青道高中在这里毫不犹豫的起了强攻！！！！”

    “啊啊啊啊！！”

    观众席上的观众们也随之出了压制不住的惊呼声来。

    “乓！”

    什么！？

    在这里来指叉球！？小凑春市脸色一变，这个时候想要变招已经来不及了，不是谁都有刘涌那边的快应变能力的，况且这还是指叉球，接近于直球，在本垒处处陡然下坠的球种。

    这让小凑春市真的是猝不及防了。

    这一球只是擦到了球的末端，白色小球高高的弹射起来。

    在跑垒的仓持洋一也是脸色一变，快的止住了身形，朝着一垒的方向返回跑去，然而由良高中一方可是有备而来的，这个时候，哪怕是仓持洋一跑垒度再快，他们又怎么可能容许到嘴的熟鸭子给飞了呢。

    由良高中的二垒手快的截下了这一球。

    反手之间，朝着一垒的方向扔了过去，精准完美制导，这一切都是在一秒之内完成的动作。

    “啪”

    “出局！！”

    “双杀！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！