    “那么，我的回合继续。”

    在将自己手牌中的万年禁卡“强欲之壶”给返回卡组里之后，世界稍微将自己的卡组洗了洗，然后继续进行自己的回合。

    “那么，我进入战斗阶段。”世界淡然地进入了战斗阶段——这个操作倒是让人根据很意外，毕竟一般来说这个时候都会先发动手牌中的另一张禁卡“天使的施舍”来看看有没有什么可以继续展开的情况，但这个时候世界却根本没有动自己手里的三张卡，而是直接就进入了战斗阶段？

    而随着主人的这一声指令，那只原本就处于暴躁状态只不过是被世界给压制住了的巨大怪兽的杀戮欲望被瞬间激活，纷纷挥舞着翅膀以及手中的武器，互相咆哮着。

    “我使用‘多次元坏兽-拉迪安’攻击你场上的‘坏粉坏兽-加拉达’。”

    非常普通的一声攻击指令，但带来的结果却是两股毁天灭地力量的相撞——早就对战斗迫不及待的两尊强大的坏兽将自己的一切都赌在了这一击上：

    来自自异空间的大恶魔将手中血红色的长枪舞的虎虎生威，一道道散发着恐怖威力的“次元震”伴随着这把长枪而开始激荡起来，这把长枪似乎要将原本不可分割的空间给切割开！（注1:）

    而在另外一边，则是优雅飞舞着的巨蛾——尽管看起来很是优雅，但其巨大的体型已经让它所产生超越天灾的威力！不过，飓风只不过是前菜而已，在飓风迷惑了敌人的双眼时，巨蛾加拉达深吸一口气，随后一道能量柱就从其口器之中如利剑一般射出！

    坏粉坏兽，显然是想要先发制人！

    但是敌人是强大的——拉迪安在这一瞬间将手中的长枪丢出，和被飓风包裹的能量柱擦肩而过，随后一击，将巨蛾“坏粉坏兽-加拉达”刺穿！而击打在他身上的能量柱则被其躲入异空间之中后完美规避！

    “嘶——”哀嚎的声音从空中的巨蛾口中传来，这只看似凶恶实际上非常母性、同时也不是邪恶怪兽而是地球的守护神兽之一的“坏粉坏兽-加拉达”就这样从天际坠落，她巨大的尸体砸在沙漠的地上，激起了无数的风沙……

    巨大怪兽之争，由多次元坏兽胜出！

    【黎政：LP8000→7900】

    巨蛾的身体化为风儿消散了，而多次元坏兽则重新打开次元裂缝走了回来！黎政看着自己眼前这尊摩天楼一般庞大的巨大坏兽，稍微流了那么一滴冷汗。

    黎政强行稳住身形，他看着眼前那只仅仅只在特摄电影里才会出现的坏兽，心中想道：【虽然仅仅是一次普普通通的战斗阶段的怪兽对战，但是却能够让人感觉到灵魂之间的碰撞……果然，他召唤出来的怪兽，全部都是真实的！】

    “虽然战斗上很有气势，但现在毕竟是在决斗。”黎政心态放平之后对着世界说道：“我的场上已经没有怪兽，你也不能继续发动进攻了。”

    “战斗阶段结束，进入主要阶段二。”的确，在这场战斗结束之后无论世界有多厉害，现在也只能进入主要阶段二了，“那么，我就先发动这张卡吧：我发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后舍弃掉其中两张。”

    世界抽卡，随后他很快就将其中两张卡给舍弃了，但这次的舍弃却并不只是单纯的将卡送去了墓地，“我舍弃的两张卡其中一张是‘暗黑界的狩人布劳’，‘暗黑界的狩人布劳’被卡的效果从手卡丢弃去墓地的同时，我能够抽一张卡；另一张是‘处刑人-魔修罗’，这样这回合我能从手牌里发动陷阱卡了。”

    【世界：手牌3张→3张→4张】

    对方马上就补充了手牌，并且还获得了在这回合从手牌里发动陷阱卡的能力。对此黎政倒是表示很淡定——开玩笑，这种等级的神抽对眼前这家伙而言就和吃饭喝水一般简单；黎政之前和世界决斗的时候都不需要考虑对方是什么卡组，只需要考虑现在自己最担心遇见什么情况，那么对方手里就会有什么卡。

    配合这个前提，再加上黎政卡组里必备的那些“心灵崩坏”、“异次元的指名者”以及“禁止令”之类的卡，才能次次有惊无险地赢下这家伙十一局。

    当然，这只是原因之一，黎政能赢世界十一局，最重要的还是对方无法观测自己这个来自其他世界的“人”。

    而现在，在黎政这回合可以使用“增值的G”的效果大量抽卡的时候，这个“处刑人-魔修罗”的确是自己最担心的一张卡——一般来说，在对方使用了“增殖的G”之后，决斗者应该召唤一只怪兽然后直接结束回合。毕竟想要做到有压制力的展开就往往就需要要使用大量的特殊召唤，而这在对方这回合捏着“增殖的G”的效果时是很不划算的，除非你能在一回合之内就把对方的卡组全部抽完。

    但现在不会了，“增殖的G”带来的卡差会在“世界”的手里还捏着的另一张卡“便乘”的效果下迅速瓦解：只要这张卡在场上，对方在抽卡阶段以外的抽卡行为都能让自己抽两张卡！

    “然后我发动魔法卡：‘突然变异’。”果然，世界很快就发动了刚刚才抽到的一张魔法卡，“我使用‘突然变异’的效果，将我场上等级7的‘多次元坏兽-拉迪安’解放，从我的额外卡组特殊召唤等级同样为7的融合怪兽……”

    “等级7的融合怪兽？”黎政皱着眉头，这个展开，似乎有点不太对劲，他努力地翻阅着自己的卡池，在自己的记忆中似乎有那么一只等级为7的融合怪兽，是一个非常麻烦的存在来着……

    不过很快，世界就帮他解答了这个问题：只见一套充满着高科技含量的装备套在了多次元坏兽的身上，而此时异空间大恶魔的身体也开始被大量的生物组件改造——他的力量正在减小，但他的威势与压制力正在疯狂地往上增加！

    很快，一个看起来人不人鬼不鬼的凶恶战士出现在了黎政面前——这是一只失去了故乡、一个人孤独战斗的战士，他那残忍而高效的战斗意识让他能够将一切可以看见的敌人都杀死在萌芽阶段！

    这个时候，世界淡淡地开口了：“特殊召唤，等级7，‘异星的最终战士’；‘异星的最终战士’在特殊召唤成功时会将我场上除自身以外的所有怪兽破坏，但现在我场上什么怪兽都没有，所以这个效果没有意义。”

    看着正因为没有架打而干嚎着的异星战时，黎政一下子想起来了——没错，正是这只怪兽，“异星的最终战士”，等级七的融合怪兽，在刚好符合让“突然变异”使用“多次元坏兽-拉迪安”为素材快速特殊召唤出来的同时，也是一个可怕阵势的重要组成部分……

    “我……根据‘增殖的G’的效果，从卡组里抽一张卡。”

    【黎政：手牌4张→5张】

    “抽的卡很多呢……但是如果一张卡都用不出来的话，也没有任何作用。”还不等黎政开口解释，世界就立即发动了自己的另一张手牌：“在你抽卡的时候，发动‘便乘’的效果，这回合你每进行一次抽卡，我就能抽两张。”

    “但是，因为你的‘异星的最终战士’的效果，我们双方都不能……难道说？！”

    “没错。”世界微微闭眼，然后将其中一张手牌捻起，将那张卡对黎政展示后缓缓开口说道：“知道我为什么留下这张卡了吧？”

    “‘禁忌的圣杯’……”黎政咬了咬牙，“因为我的‘禁忌之壶’能够让你的一张手牌返回卡组的缘故，所以为了能够保留这个，你甚至不惜将‘强欲之壶’拿出来作为诱饵吗？”

    世界点头：“没错，这是原因之一——在那次“禁忌之壶”的效果处理时，你会选择那张‘强欲之壶’的可能性是百分之百。”

    就这么平平淡淡地说着让对方一身冷汗的话，随后世界轻轻地将手中的“禁忌的圣杯”发动——异星最后的战士痛饮美酒之后有了力量上的增长，但在警觉性上却降低了。

    【异星的最终战士：攻击力2350→2750，效果：只要这张卡在场上存在，互相的其他的怪兽不能召唤·反转召唤·特殊召唤。→无效果】

    此时的黎政虽然是灵体，但也感受到了汗流浃背——那种被看穿的感觉越来越接近了，这个曾经不能观测自己、对全世界都知根知底但就是对自己牌路一无所知人，已经……没有弱点了！

    况且……

    “原因之一？那就说还有别的原因吗？”深呼吸一口气——在知道这一切后黎政反而更容易冷静下来——这个时候慌没有用，还不如想办法套套对方的话，争取掌握主动。

    黎政还是不愿意相信，原本对自己一无所知的世界，会在这个时候突然对自己知根知底起来。

    “是的。”世界点了点头，他和擅长伪装的黎政不同，他并不喜欢——甚至可以说是完全不会去撒谎、去隐瞒，“还有一个原因，就是洗牌：我的决斗盘在每次进行检索、返回卡组之类的操作以后需要洗牌。而在之前，我如果先发动‘强欲之壶’和‘天使的施舍’的话，是无法抽出能够让我胜利的卡的。所以，我需要让你配合我将一张卡返回卡组里去，但如果先发动‘强欲之壶’的话，那么‘天使的施舍’就会被返回卡组，我就没有办法将‘处刑人-魔修罗’在这回合送入墓地了。”

    “所以才留下了‘强欲之壶’吗？”黎政咬着牙，“知道我一定会选‘强欲之壶’？可你不要忘了——‘天使的施舍’也是非常难缠的魔法卡，在很多时候甚至比‘强欲之壶’更难缠！我完全有可能会选这……”

    “你不会的。”黎政还没说完，世界就打断了他，他的双眼睁开了，此时一棵“卡巴拉生命树”在他的眼中悠悠旋转，就和开启了“上帝视角”的黎政一样，“你，肯定不会的。”

    “……”黎政低着头，这个问题，他的理智并不能告诉他没有答案，但他的本能却在告诉他：是的，就和眼前此人说的一样，他一定会选择那张“强欲之壶”……

    “那么我的回合继续了。”在使用了“禁忌的圣杯”之后，世界能够特殊召唤怪兽了，但手牌也只剩下一张，这个时候使用这张卡就成了唯一的选择：“我将我墓地里风属性的‘坏粉坏兽-加拉达’和暗属性的‘多次元坏兽-拉迪安’除外，从我的手牌里特殊召唤，‘暗黑神鸟-斯摩夫’。”

    沙哑的鸟鸣声响起，天空再次被一双巨大的翅膀给遮住——暗黑神鸟斯摩夫，在它的羽翼卷起的飓风面前，一切想要隐藏的事物都将被揭开！

    【暗黑神鸟斯摩夫：攻击力2700，效果：①：从自己墓地把1只暗属性怪兽和1只风属性怪兽除外才能发动。这张卡从手卡特殊召唤。②：这张卡在墓地存在的场合，从手卡把1只暗属性怪兽和1只风属性怪兽除外才能发动。这张卡从墓地特殊召唤。③：只要这张卡在怪兽区域存在，这张卡的属性也当作「风」使用。④：只要这张卡在怪兽区域存在，对方不能把卡盖放。】

    “根据‘增殖的G’的效果，我抽一张卡。”

    黎政抽卡，手牌数量上升到了六张，但正如对所说的，如果不能用出来的话，那么手牌即使再多，也没有意义。

    “根据‘便乘’的效果，我抽一张卡。”黎政抽卡的同时世界也抽卡了，而且他很快就用出了自己刚刚抽到的这张卡：“魔法卡‘死者苏生’发动，我从墓地里特殊召唤‘处刑人-魔修罗’。”

    “……抽卡”黎政抽卡，这个时候他的手牌是七张。

    “根据‘便乘’的效果，我抽两张。”世界的手牌则是上升到了三张。

    “然后你是不是就要发动‘魔封的芳香’和‘大宇宙’了？”世界还没开口，黎政就先一步说道：“一个能封锁魔法卡，另一个能封锁手坑，这样的话我就什么都做不了了……”

    【但是，这个时候还有一个办法——那就是从手牌发动陷阱卡！】黎政看着自己手牌刚刚才被“增殖的G”的效果抽上来的一张卡心情大好，【你选择了这个办法，是自寻死路！】

    “……”世界面无表情地看着黎政，就好像读出了他的内心一般，道：“只说对了一半，因为有一张卡……我倒是必须要在‘魔封的芳香’之前发动。”

    “诶？”

    “我发动‘禁止令’。”世界将一张手牌捻起，面无表情地道：“禁止‘台风’。”

    黎政看着自己手中的“台风”泪流满面……

    【台风：通常陷阱，效果：对方场上有魔法·陷阱卡2张以上存在，自己场上没有魔法·陷阱卡存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。①：以场上1张表侧表示的魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏。】