    “子明，你没那么快长大。”林子墨专业给弟弟泼冷水。

    林子明嘟起嘴巴，“那子明不管，子明就是想要。”

    “那等你们长大再说咯？”

    林紫没有一口应承，毕竟人都是善变的，尤其是小孩子，这会儿是这个想法，明天估计就变了，更别提长大了，就怕到时候给他做，他不见得会喜欢。

    “好！”林子明一脸认真的保证道，“我会赶快长大的。”

    由于第二天林俊义便要离开家，下一次回来陪家人估计得学校放假，所以林家人聚在一起聊了很多。

    在送范玉兰和林俊义回隔壁时，他们刚走到院门，便瞧见有两个人影往这边走来，不过他们谁都没有注意。

    直到那句话划破了原本美好的夜晚。

    “林紫，你笑得可真开心啊！”

    林家人看过去，见是孙武和孙舒仙，原先高兴的脸都耷拉下来。

    真是扫兴！

    林紫淡淡的回了一句，“是啊，我高兴的很。”

    “我妈呢？”孙舒仙的话说的一点都不客气。

    林紫“呵”了一声，说道，“你们一家人真是好笑，不是来我们这里找女儿，就是来我们这里找母亲。怎么，你当女娲住我们家吗？你们想要什么人，就能给你们什么人。”

    “少废话！”孙武插嘴道，“桂花今天说去找你们，结果现在都没回来，你们把她怎么了？”

    范玉兰很不满意孙武说话的态度，“孙武，你家媳妇那么厉害，谁敢惹她啊？她说来找我们就真的是找我们啊？谁知道她这会儿跟谁在一起啊？”

    这孙家父女要是客气一点，她兴许还能把李桂花的下落告诉他们，就他们现在的态度，她就是不告诉他们，让他们想东想西最好不过！

    他们孙家人不好过了，她范玉兰才开心呢！

    孙舒仙皱眉道，“婶子你咋能这么说话呢？我妈能是那样的人吗？”

    范玉兰不客气的应道，“这应该问你们自己啊！我们跟你妈又不是一家人，也不曾同床而睡，谁清楚她是什么人？”

    孙武气得指着范玉兰骂道，“臭娘们，你就是个十足的泼妇，难怪你男人不肯回家！”

    范玉兰不高兴了，“我男人不回家是在外面打拼事业，你媳妇在外面干嘛，我就不知道了。”

    孙武算个什么东西，就他还敢诋毁她男人？

    她的这些话，也不过是跟他学的，看谁能气死谁！

    “你个八婆，信不信我打你？”孙武气的眼珠子都要瞪出来了。

    “有本事你来打啊！”范玉兰不吃这套，一两句狠话就想吓唬她？没门！

    林子明学着方才孙武指着范玉兰的样子，用小手指着孙武道，“你一个大男人怎么这样骂女人？这样子做是很无耻的哦！”

    “你个小兔崽子，看我敢不敢打你！”孙武说着顺势哭死了巴掌，一副要将人往死里抽的神色。

    林子明突然假哭道，“他是个坏伯伯，他欺负我，他连一个小孩子都要打，他不是男人！”

    林紫在心里默默的给弟弟竖起大拇指，但这种事，小孩子还是不要接触的好。

    林紫对母亲道，“阿妈，你快带子墨子明回屋。”

    张月华点了点头，便拉着两个儿子往回走，她也觉得不该让小孩看到这样的场面。

    孙舒仙的目光一直盯着林紫，“阿紫，我真没想到，你弟弟还那么小，你就把他教成这样，不尊重长辈，还骂长辈，难怪我觉得你变了，你真的是做了一点小生意就开始看不起人了，你也不想想，过去的十几年是谁陪在你身边的。”

    林紫想也没想的道，“这个我很清楚，是我的家人一直陪伴着我，我会尽自己最大的努力报答他们，让他们过上好日子，这一点就不劳你费心了。”

    林紫顿了顿，又道，“对了，你母亲真的不在我们家，你们可以走了。”

    孙武突然大声道，“那不能！桂花说找你们就一定会找你们！你们不仅打人，现在还把人绑架了，你们到底要干什么？”

    林俊义冷着脸道，“孙家阿叔，我也想问，你们家到底想做什么？”

    他们孙家就是以闹得别人鸡犬不宁为快乐吗？一天不闹，他们就活不下去了？

    孙武将手里的棍子往地上一杵，“把桂花交出来！”

    这会儿，林家人才看清了，原来孙武是带着棍子来的。

    这是要来干架呗？

    “我们交不出，你们打算做什么呢？”林紫抬头望着月亮，又望了望月亮旁边一闪一闪的星星，“多好的夜晚啊，居然有人忍心毁掉。”

    孙武抓紧了杵着的棍子，声音强硬，“别以为你们人多，我孙武就会怕你们！你们交人，我们就回去，你们不交人，就别想安宁。”

    范玉兰大声道，“孙武你们家的人是不是都有病啊？动不动就来要人，我拿泥巴给你捏一个媳妇，你要不要？”

    “泼妇！”孙武狠狠的瞪了范玉兰一眼。

    林紫低头寻思一番，缓缓开口道，“我可以告诉你们，但不代表我们怕你。”

    她只是想让他们父女俩的这个夜晚更加的不好过。

    “说！”孙武带着怒气的眼睛看向林紫。

    林紫不急不缓的道，“我们亲眼看见有人带走了她，至于去了哪里，你们明天应该就知道了。”

    许是下午的时候，警察同志带李桂花回局里后，想着也快到下班了，才没到村里来找孙家的人。

    “什么人？”

    “两个男人。”

    孙舒仙一听，眼眸里有了恨意，“林紫你以为谁都跟你一样下作吗？看见男人就往上扑！”

    Whatfor？

    她林紫什么时候干过这么猛的事情了，她本人怎么不知道？

    林紫也不恼，反而笑着道，“什么呀，我又没说你妈往人家身上扑，我说的是她被两个男人带走了，仅此而已。”

    仅此而已。

    再多的信息，她便不会说了，由他们父女俩畅想去吧。

    孙舒仙气的跺脚，“林紫，你真不要脸！”

    孙武的反应比孙舒仙激烈一些，他挥起了棍子，“小妮子，看我不打烂你的嘴！”

    “孙武你在干什么！”

    一个有威严的声音冲了过来。

