    [感谢项大哥、战火中的苏、痴槑、瞎卡拉卡1993、lycj、肥du嘟、骸骨之王、瀚海浮萍等兄弟的打赏月票！谢谢大家支持。]

    艾伦一行向军营走去，身后是浩浩荡荡两千名铁枪卫紧随。

    霍依带着铁枪卫来到，而且还有十圣之一的米狄安加入，这对前线将士而言无疑是个好消息。艾伦不时观察着米狄安，和旧长城相遇时他没有太大变化，不过眉目之间多了几分哀愁。在帝都的时候就听闻过这位十圣强人，和马森以及其妻子之间有着极为复杂的关系。看来事实的确如此，米狄安那眉宇间的哀愁，大概和马森妻子将不久于人世有关。

    米狄安这时朝他看来，艾伦连忙尴尬地移开视线，前者微微一笑，移步到在他身边道：“这些日子没见，艾伦伯爵又见精进。怪不得马森当时那么坚持要杀你，实是伯爵潜力惊人。假以时日，必定在十圣里有一席之位。到时候，我就是过气的前十圣了。”

    他笑了笑，只是笑容里带着那么几分自嘲的意味。

    艾伦迎上他的目光，问：“米狄安大人的言行看上去并非支持当日马森大公的所为，既然如此，大人为何不阻止他。如果大公没有背叛帝国的话，也就没有后来那些事了。”

    “我所做者，为的并非马森。”米狄安摇头道：“但真实情况，却是不必和人解释。别人怎么看我，我并不在乎。马森亦然，说起来只有在这一点上，我和他算是脾气相投。退一万步讲，就算我有心阻止马森，他也不会停下来的。因为他害怕，害怕一旦停下就会失去那个重要的人。所以他只能硬着头皮往前走，最终走到了这一步……”

    他再摇头，不愿再说什么，加快了脚步穿入前面的人群，消失在艾伦的视线里。

    脚步声再起。

    朱里安走到艾伦身边，声音里头带着难以压抑的兴奋：“艾伦你是对的，只要马森肯站出来，向世人揭破如今的帝国首相，就是行刺父王，并致使他伤重逝世的元凶。那豪森就坐不稳他那个王位了，并且因为和刺杀父王的凶手合作，我甚至可以取缔他皇子的身份，并以同谋的罪名向大法院提出审判的要求。”

    “只可惜马森还不愿意现在出现，又恬逢异族入侵，只怕还得让豪森在皇宫里头多呆上一些时间了。一想到父王的遗体竟然无法入葬皇家墓园，我就恨不得把豪森这个混帐碎尸万段！”朱里安咬牙切齿地说，眼中怒火升腾，杀气散逸。

    “你会有机会的，殿下。米狄安的到来，就是一个再好不过的开始。”艾伦说。

    朱里安点了占头，收起怒色，他温和一笑：“幸亏有你，艾伦伯爵。你所做的一切我不会忘记的，那纵使面对强敌也未曾舍弃的忠诚，我会铭记一生。当我重回帝都，而你第二次北上，这次我承诺，你将是艾伦侯爵！”

    艾伦大方谢过。

    快要到军营的时候，从西面战场的方向不断有号角声接二连三地响了起来。艾伦仔细分辩号声长短及节奏，当下变色：“异族又要进攻了！”

    朱里安的脸色也变得凝重起来。

    灰白的山地营区里，重新集结的异族军队一队队开出了营地。刀锋魔人依旧穿戴简陋的护甲，有加图人在营地门口将头盔和钢刀配发给他们。把头盔随便往脑袋上一戴，刀锋魔人就会大叫着部下山地，于是一道道黑色浪潮在灰白山地上倾泻而下。异族军队开赴战场的情景，犹如昨日的重放。号角、战鼓以及士兵咆哮大吼的声音，向独角兽领的人类宣布战争再次来临。

    所不同的是，今日由几头战兽所拖动的巨大战车上，站在车顶平台的已经不是昨天那个将军，而是另外一个人。

    半边灰发被风吹得在脑后狂舞，像千百条灰色的毒蛇。用金属零件取代了自己小半边身体的异族人，身上那深色的斗蓬拂动着，宛若死神藏身的阴影。阴影公国的三位大督军之一，混乱的瑞比安正用他那没有瞳孔的眼睛扫过下方的军队，他那双黑瞳里漆黑得如同最深沉的夜色，偶尔蓝色的电光闪过，透着冰冷无情的味道。

    站在战车之上，曾经给坦格里欧断去一臂的大督军，现在则已经装上一条全新的金属手臂。他从斗蓬里伸出双手，仿佛托着什么无形之物般渐渐举往高空。

    于是在东面人类的营地看过去，西侧的天空风云骤变，阴沉的铅云从四面八方汇聚而来，在天幕上形成一片深沉的云团。那云团中电光闪烁，一如大雨将至时的天象。

    可稍微有眼光的人都可看得出来，那并非自然的天象，而是受到强者威势影响而出现的天地异景！

    “我在风里闻到了混乱的味道……”米狄安一头银发轻拂：“是瑞比安没错了。”

    “让人头痛的家伙。”霍依眯了眯眼说。

    米狄安淡然说道：“他交给我吧，若我落败，再由霍依大人出手既可。”

    霍依自然没有意见，他又对撒隆道：“今天的防线前锋就交给我的铁枪卫吧，我们没有雄鹿军那么多兵种配合，可敌人要在我们的钢铁荆丛里每前进一步，都要付出血的代价！”

    撒隆欣然同意，他跃上战马，抽出长刀，朝着军营的方向吼道：“雄鹿军，出战！”

    一群林鸟从天上飞过，它们看往下方的大地，异族和人类两道洪潮正从东西两面滚滚涌至。尚末接触，双方军队所散发出来的杀气，便让林鸟受惊不已。甚至有几只飞鸟被杀气冲得忘了拍翼，就这么直直地掉了下去。它们掉在战场的草地上，还没来得及再次振翼，已经给刀魔士兵踩成肉酱。

    今天有米狄安这样的高手在，又有号称南境第一人的霍依坐阵。无论如何，都用不着艾伦再去丢上那么一座炽焰火山。因此，他带着自己的部属来到炮击阵地上，今天霍依非但带来了援兵，同时也送来一批新的弹药，让两个炮击阵地不致无炮可开。在炮手们忙碌地装填炮弹，调较火炮的时候，艾伦就站在坡顶，遥望西面的天空。

    那本来汇聚于西面天空之上的浓厚云层，已经开始往这边扩散推移，大有把整个天空全部笼罩住的趋势。空间的源力开始变得混乱起来，甚至艾伦最熟悉的火属源力，也变得有些不听使唤。这是瑞比安的力量，那个有混乱之名的异族大督军，可以使整个战场的源力混乱不堪，这对人类方面的强者极为不利，他们的战力势必因此受到削弱。

    这就难怪霍依会说瑞比安不是最强的督军，却是最麻烦的一个。

    艾伦心意一动，炎纹亮起，火之君王镇压四方。当即阵地上的火属源力重新回到他的控制当中，艾伦放下心来，至少他的火之君王还能够对抗瑞比安的混乱异能。

    便在此刻，一股宏大的气机出现在人类阵地的前方，艾伦细细感应。那股威势不似坦格里欧那般霸道绝伦，也没有马森那种灼灼炎力，可这股威势却恢宏浩大，比起那两名顶尖强人也仅是稍逊两分。当这股气机升起时，那本来已经漫过人类阵地上空的铅云里，云团突然裂开，有道道金色的光柱斜斜投下，如同一把把金色巨剑。

    巨剑将云层切开，最终金光连绵成片，将地面万物尽染金黄。仿佛黄昏提前来到，就在那片美丽的金色阳光里，有人扶摇而上，那人银发飞扬，不是米狄安还会有谁。

    艾伦略感意外，米狄安竟然主动挑衅。果然，在米狄安气机释放之后，异族那头也有股混乱之极的威势冲天而起。在那股异样的气机里，艾伦感应到了灼热的火焰、寒冷的冰霜、咆哮的雷电、深沉的黑暗以及其它说不出感觉的古怪源力来。抬头看去，一道混杂着各色颜色的流光斜掠而起，横过战场，朝半空的米狄安投去。

    双方在战场的高空相遇，当即响起异响绝音，炸出绚烂光焰，两大强者正式交锋！

    不管星球内部如何变化，纵使海升陆沉、沧海变桑田。可星球之外，太空之中却是平静如昔。但今天似乎是个例外，在距离天堂星有一段不短距离的外太空间，一圈半透明的波纹突然出现、扩散，当这圈波纹的直径超过一公里时，扩散才停了下来。接着一道道扭曲的影子出现在太空之中，这些影子仿佛是经过拉伸后的事物，等到它们收缩，并恢复正常时，外太空间已经多出好几艘星舰。

    这些星舰表壳漆黑，上面有蓝色的纹路闪烁着，其中一艘是母船级别的战舰，它安静地悬浮在太空里。在那艘战舰的指挥室里，西尔法坐在舰长的座椅上，联邦最年青的上将正看着眼前一面屏幕，那里面是天堂星的画面。

    “真是颗美丽的星球。”西尔法由衷赞道，在画面里，天堂星和地球一样，也是颗蓝色的行星。只是如今地球已经失去往昔的美丽，尽管地表的环境在不断恢复当中，可要重新回到旧时代那样的条件，不知道还要经过多少年的努力才能做得到。

    年轻的将军轻叹一声，把注意力集中到自己此行的任务上：“开始搜索艾伦.贝思柯德的方位吧。”

