    “桌上有三明治和豆浆，起来记得吃了。”

    “昨天的事就当做一场梦吧，我去外地拍戏了，勿念。”

    朝阳出升，点点稀薄的阳光，透过巨大的落地窗，映照在了徐旂的脸颊上。

    坐在床头，徐旂手里捏着一张纸条。

    这是赵小刀留下来的，上面依稀还残留着她的发香。

    “一场梦？”自嘲得笑了笑，徐旂起身穿好衣服，又整理好了凌乱的被单。

    走出房间，餐桌上摆着早餐，还有一盒未抽完的香烟。

    胡乱得吃了点东西，点燃一根香烟，徐旂眼神溃散得坐在沙发上，脑子里一团浆糊。

    酒后乱性？

    还是...蓄谋已久？

    昨晚的事情久久徘徊在徐旂的脑海中，他不知道自己到底是怎么了，也不知道接下来该怎么办。

    不过有一点他是清楚的，既然与赵小刀有了肌肤之亲，那他必定就会负责到底。

    只要赵小刀愿意，接下来就算是公开两人的关系，毁了自己努力这么久的事业，徐旂也在所不惜。

    因为这是一个男人的责任，也是担当。

    拿出手机，上面有李晓华的几个未接电话，徐旂犹豫了许久，这才点下了回拨键。

    “喂...华姐。”

    “你去哪了徐旂，今天咱们就要回京城了，西南卫视的人下午会在公司等咱们签合约，还有刘江那边也在催了，专辑录制的事情该提上日程了...”

    电话很快便接通了，显然李晓华一直都在等徐旂的回复。

    听到对面那头的李晓华说了一大通，徐旂突然有种很对不起她的感觉。

    凭心而论，李晓华为了自己的事业，可以说是呕心沥血。

    要是突然之间，因为昨晚的事情，让她的心血都付诸东流，徐旂这辈子会愧疚死。

    但在事业星途和担当责任之间，徐旂依然还是会选择担当与责任，要不然，他和禽兽有什么区别？

    千错万错都在自己，只希望李晓华能理解并原谅自己吧。

    “怎么了？怎么不说话了，徐旂。”

    “华姐...我...我现在...在赵颖家里...”对着话筒，徐旂有些吞吞吐吐。

    虽然徐旂只说了这么一句话，可电话那头的李晓华却直接愣住了。

    大清早在人家的家里，昨晚上还一晚上没有接电话，这发生了什么事情，想必是个人都能明白了。

    可李晓华还是有些不敢相信得问道：“你...你们...”

    “嗯，就和你想的那样。”既然没想隐瞒，徐旂索性干脆直接得说了出来。

    深吸了一口气，李晓华突然有种脑子很眩晕的感觉。

    虽然早就知道徐旂与赵颖两人是多年好友，但这发展得也太快了吧？

    而且赵颖的身份还这么敏感，这件事情万一被人知道了，有人说是徐旂插足她与冯少峰之间的婚姻，那徐旂可就全毁了。

    沉默了良久，李晓华最终还是克制住了自己的情绪，继续说道。

    “把地址发我，这件事情在电话里说不清楚，我过来再说。”

    “好，我微讯发你。”

    答应了一声，徐旂便挂断了电话，继续瘫坐在了沙发上，香烟也是一根接着一根。

    大约过了半个小时，随着门铃声的响起，徐旂这才终于回过神来，快步起身去打开了房门。

    一进门，李晓华便闻到了一屋子的烟味，紧皱着眉头打开窗户，有些不满得说道。

    “都让你少抽烟了，你嗓子还要不要了？”

    苦笑得掐灭烟头，徐旂到厨房给李晓华倒了一杯水。

    “说说吧，事情到底是怎么回事？”

    坐在沙发上，李晓华面色严肃得看着徐旂，给了徐旂一种无形的压迫感。

    老老实实得交待了事情的详细经过，徐旂没想过隐瞒什么。

    当然，具体的‘细节’方便，徐旂自然不会说出来了。

    听完之后，李晓华又继续问道：“赵颖呢？她现在人在哪里？她是什么想法，你知道吗？”

    拿起赵小刀留下的纸条递给李晓华，徐旂靠在沙发上摇了摇头说道。

    “我第一时间就给你打了电话，还没来得及跟她谈。”

    听到徐旂这么说，李晓华的面色缓和了不少，至少他没有自作主张，而是选择了与自己商量。

    揉了揉眉心，李晓华又说道：“我知道你的想法，你觉得既然发生了关系，就应该对人家负责到底，哪怕为此付出任何代价，你也认为值得，对不对？”

    点了点头，徐旂很认真得看着李晓华。

    可李晓华却突然嗤笑了一声，说道：“我到底是该说你傻呢，还是天真呢？”

    “你也不想想，如果赵颖真的想要你负责，你觉得她会不辞而别嘛？”

    “还有，人家的字条上也说得清清楚楚了，这只是一场梦，一场你们两人的梦。”

    “我就这么说吧，人家根本就没有想让你负责的意思，你要是不信，你现在就可以打电话过去问她，我相信她连电话都不会接。”

    看着李晓华翘着二郎腿，靠在沙发上一副自信满满的模样，徐旂有些半信半疑得拿起了手机。

    拨通电话，等了几秒钟之后，电话那头果然如同李晓华说得那般，传来了一阵忙音。

    显然，这是赵颖挂断了他的电话。

    徐旂有些不死心得想要继续拨打电话，但李晓华却一把抢过了他的手机，说道。

    “你要是不想被她拉黑，那最近这段时间就别联系她了。”

    “这是...为什么？”不解得看着李晓华，徐旂感觉自己永远猜不透女人的心思。

    明明是被自己占了便宜，结果赵小刀却表现得浑然不在乎，难道自己就这么让她看不上眼？

    还是说，昨晚没伺候好？

    这一刻，徐旂的心头充斥着满满的疑惑。

    看到徐旂这幅患得患失的模样，李晓华不禁叹了一口气。

    眼前这个男人什么都好，就是太直男了。

    他也不想想现在都是什么年代了，思想还停留在封建时代，这样迟早会吃亏的。

    不过作为徐旂的经纪人，李晓华还是耐着性子替他解释道。

    “很显然，昨晚的事情，完全就是赵颖出于感激，再加上酒精的刺激，这才发生的。”

    “你们虽然是多年的好朋友，但你也不想想，你们总共才见过几次面，也就这段时间多一些而已。”

    “这么短的时间，你认为她会对你有什么爱意的存在吗？”

    茫然得摇了摇头，徐旂自己也不相信赵小刀会爱上自己。

    在昨晚之前，两人之间的关系最多就是熟悉朋友的程度。

    “那不就结了？”

    “说白了，就是她对你有好感，而你又在她最失意的时候出现。”

    “这，就是答案！”

    “好了，别想了，这件事情就到此为止吧，跟我下楼去机场。”

    站起身关好窗户，李晓华将房间里的防尘布重新盖上，站在门口等着徐旂。

    而徐旂愣愣得坐在沙发待了几秒，也终于回过神来了。

    跟上李晓华的脚步，徐旂最后回头望了一眼卧室的方向，幽幽叹了一口气，关上了大门。

