    顾小暖的牙迅速缩了回去，却在收回的瞬间，割破了温婉的手心。

    温婉微微皱眉，也没说什么，只是笑着收回了手。

    她的血液沾染到了顾小暖的牙上，让顾小暖瞬间变了脸色。

    一种无法抑制的想要呕吐感袭来，顾小暖的手捂住嘴巴，狼狈的跑回了卫生间内。

    “小暖？小暖！”

    温婉又追了进去，还好隔间外面没人，顾小暖一阵风般的冲进某个隔间之内，呕吐声传了出来。

    听到这声音，温婉尴尬不已，她看着自己掌心的口子，那上面还有隐隐血迹残留。

    是她的血，让小暖这么难受的？

    温婉微微皱眉，这么难喝的吗……

    可是季向南却……

    “呕——！”

    又是一声呕吐，听的出来顾小暖十分难受，温婉说了一声我在外面等你，微红着脸颊走了出去。

    “姐，小暖呢？”

    温元晨站在卫生间外面，看着温婉一个人开口问了一句，温婉看着自己掌心上的伤口有些发呆，“元晨，我的血让她难受的直接开始呕吐。”

    “啊？”

    温元晨挑眉，看见了她掌心的小口子，“她咬的？”

    “不是，不小心划到的。”温婉掏出纸巾擦了擦，想着方才顾小暖瞬间铁青的脸色，有些无法理解，自己的血竟然让她难受到这种地步。

    她直到吸血鬼有自己的喜好和偏好，但血液是他们的食粮，难受到仅有几滴到呕吐的地步，小暖这样的吸血鬼……不多吧。

    这样的她，是怎么填饱饥饿的。

    温婉抬起头，看着自己的弟弟，“她没有咬过你，是吧。”

    温元晨微红着脸，“是啊，她对我没兴趣。”

    温婉皱眉，只咬陆一沉一个吗？他受得了？

    小暖的饥饿可以填饱吗，还是说她一直都这么扛着？

    以季向南的吸血频率，300岁都吸食的比她多，小暖是他口中的小朋友啊，她难不成一直都饿肚子的吗？

    “你在这里等她，我先过去看着那个老同学。”温婉看了一眼自己的弟弟，“你没试过，怎么知道她对你不敢兴趣。”

    温元晨一愣，温婉擦干净手上的血迹，“那个陆一沉，我不信他看不出来那个老同学对他有意思，面对这样的女人还不知道回避，鬼知道他在想什么。”

    温婉说完，将手纸扔进了垃圾桶，转身就要走回去。

    温元晨突然探手，将她扯了回来。

    “这是他们两个人之间的事，姐，你不要插手吧。”

    温婉回头，“你这是什么话，难不成让我眼睁睁看着他被那个老同学撬走吗？”

    温元晨抿唇，“陆一沉多半不会的，他对小暖的感情很深。”

    “很深？人类的感情你说的准？喜新厌旧这个词，是谁发明的？”

    温元晨有些无奈，“姐，你要是心里有气也不要撒在这件事上，就算陆一沉会被撬走，那也不是你该管的，你能管得了一次，管得住第二次吗？”

    温婉黑眸闪了几下，叹息一声，“你说的对。”

    温元晨这才松开手，和她一起站在卫生间外面，两人低声说着什么。

    顾小暖一脸惨白的自卫生间出来，她不是不能喝别人的血，只是不能通过自己的牙。

    经过自己牙吸食的血液，会带着令她非常难受的味道。

    温婉见到她出来连忙迎了上去，却发现她的牙又露了出来，“小暖，牙，牙……”

    温婉抬手又要堵上去，却马上又缩了回来，顾小暖的状态并不好，似乎处于一种游离状态。

    温热的手掌靠了过来，温元晨微红着脸，说了一声抱歉，用自己的手挡住了她的牙。

    也许是过于紧张，也许是因为顾小暖本能般的后退踉跄，她还未缩回来的尖牙尖端，带着刺痛的力量，直接刺入了温元晨的指腹之上。

    被尖牙刺破的瞬间，温元晨眉峰微动，手没有移开。

    温热的血，瞬间染上了她的尖牙。

    顾小暖愣在当场，猛然探手，甩开了温元晨的手掌。

    血液自他手上的伤口处飞了出来，那点点的红色液体，滑过了顾小暖已经开始泛红的眼睛。

    顾小暖后退一步，神色复杂的看着温元晨，身影一闪，直接自原地消失。

    “小暖！”

    温婉完全没想到她为什么会突然跑掉，她站在原地，根本不知道顾小暖去了哪里。

    “元晨，你的手？”

    温婉看见了他指腹上流出的血液，连忙走了过去，掏出纸巾要给他处理一下，却被他轻轻甩开。

    “没事，小伤口。”

    温元晨将手掌蜷起，藏起了那个还在流血的伤口。

    当天，顾小暖再也没有回来。

    不管陆一沉打了多少电话，她都不接。

    陆一沉皱眉看着手机上的小红点所在位置，也很疑惑他的小吸血鬼为什么跑去了那里。

    那里是一处写字楼，她所在的位置应该是写字楼的顶端。

    “小暖，你在哪儿？”

    他发了短信过去，没有呼唤她的名字，他当然知道只要自己开口，他的小吸血鬼不论在哪里都必须回来。

    黑眸瞧了瞧温婉和温元晨，在搞清楚发生了什么之前，他不会这么做。

    “我不知道小暖怎么了。”温婉也是一脸问号，“她突然走的，我真的不清楚。”

    陆一沉敏锐的扫件了她掌心的伤口，那像是……被尖牙划伤的。

    温婉没有注意到陆一沉的眼神，走到了董之涵身边说话。

    水族馆的灯光暗了下来，就在几人站着的巨型水族箱里，有一场表演要开始了。

    陆一沉整个人隐在暗处，那划痕不是吸食的痕迹，像是尖牙不小心划开的。

    况且，他的小吸血鬼无法吸食除了他以外别人的血液。

    一道光，打在了站在不远处的温元晨身上。

    他正低头看自己的手掌心，一些红色液体在他的手掌某处若隐若现，陆一沉危险的眯起眼睛。

    那是，血？

    有光自巨大的水族箱内出现，折射在人们的脸上带着海水般的蓝，陆一沉靠近，温元晨并没有察觉。

    他站在温元晨隔了一个人的后方，以身高的优势，看见了他手掌上，折射而出的蓝光扫过的那两个小红点。

    在这一刻，陆一沉的黑眸缓缓瞪大，周身的气压已经降到了极点。

    “老同……”

    刚要去找他的董之涵，看着那个站在人群里站着的陆一沉，有一瞬间不敢过去。

    在这个瞬间，她不认为那是陆一沉，那个脸色阴沉无比的男人，会是温暖有光的陆一沉？

    董之涵轻轻眨了眨眼睛，也就几秒钟的时间，陆一沉便不见了。

    他人呢？

    董之涵连忙在人群里搜寻，明明他这么突出应该一眼就能看见，可是她就是寻不到他的身影。

    表演在十几分钟结束，人群很快就散开，但是董之涵依然没有找到陆一沉。

    她迅速给他发短信，不一会儿，陆一沉的信息就过来了。

    “实在抱歉，我有些事情必须要先走，我已经告诉温婉，今天的午饭她会好好招待你的。”

    董之涵看着他的信息，只觉得有些无力。

    她努力了这么久，每次当她以为有一点点能够靠近的时候，他都会明确的告诉自己，都是错觉。

    “董之涵，陆一沉发短信给我了，他有事就先走了。”温婉笑着走过来，“你帮了我这么大的忙，中午我请客吃饭，你千万不要客气啊！”

    “好的。”

    董之涵笑笑，只能收起手机，以后再找机会吧。

    水族馆之外，一道挺拔修长的身影疾步走出，中途有好几个女生试图想要走上来，都被陆一沉俊脸的阴沉吓退。

    好看是好看，怎么表情这么可怕。

    手机上的小红点，已经停留在那个位置很久了。

    陆一沉迅速打车前往，他的表情让健谈的司机都不敢搭话，甚至将广播都悄悄关上了。

    还好没有堵车，40分钟之后，陆一沉出现在了那座高大的写字楼下方。

    他仰起头，看着写字楼外面光滑没有任何平台可以落脚的墙体，确定了他的小吸血鬼应该在就在楼顶。

    这是D市最高的写字楼，也是D市著名的地标之一，这座写字楼里汇集了很多公司，每天进出的职场人士非常多。

    更为重要的是，进出这里需要严格打卡，不然是进不去的。

    陆一沉微微皱眉，董之涵的公司就在这里，但是他不想找她。

    有些烦躁的扯扯衣领，陆一沉大步走了进去。

    楼顶之上，顾小暖迎风站在栏杆之上。风声呼啸，她却站的稳若泰山，只有身上的衣服和头发被吹起，往后飘着。

    她面无表情的看着远方某处，好看的五官近乎要皱在一起。

    眸中血色翻涌，顾小暖缓缓蹲了下来，如一只鸟般站立，垂眸往下看距离近百米多的地面上，来来回回的人群。

    在她的眼里，人类从未显得如此渺小，像是无数颗细小的沙子，自下方不停滚动。

    砰！

    通往这里的门被推开，顾小暖站在那里动也不动。

    陆一沉看着站在栏杆上，随时都会翻越而下的小吸血鬼，平稳了一下呼吸。

    顾小暖回眸，看见陆一沉并不吃惊。

    他的心跳，已经告诉了自己来人是谁。

    陆一沉额头冒汗，他微微弯腰，手撑在膝盖上喘了几口气，顾小暖血眸看着他，眉峰动了一下。

    “小暖，站在那里做什么，过来。”

    他抬起身，微微张开双臂，顾小暖却还是站在那里，别开了自己的目光。

    她转过身，一阵风吹来，她单薄纤细的身体，竟然动也不动。

    “陆一沉。”

    她低低开口，“我的牙，咬了别人了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

