    由于苏陌被门德斯他们耽搁了一段时间，所以他到达球场的时候，他的队友都已经来齐了。

    “好了，我给你们介绍一下，这位就是你们今天的队友，来自华夏的苏陌。”

    斯科特见苏陌终于赶来，便招呼着U18的成员过来，给他们介绍了一下新人。

    “大家好，我是苏陌，你们叫我苏就好了。”

    苏陌对自己的队友露出了一个灿烂的笑容。

    这段时间疯狂恶补英语的苏陌，已经可以用英语做一些基本的日常交流。

    只不过队友的反应有些出乎他的意料，完全没有人回应他热情的自我介绍。

    大多数队友，都在用一种审视的目光打量着他。

    甚至有极少数的队友，还用一种混杂着鄙夷和敌视的目光看着他。

    U18的球员大多数还是年轻人，不会像成年人那样掩饰自己的情绪。

    得知苏陌来历的他们，基本都先入为主地认为苏陌是商业运作的结果。

    对于这种人，他们自然不会给好脸色看。

    充当临时教练的斯科特，自然也看出了这一点，连忙出声打破了尴尬。

    “好了，苏陌的自我介绍到此结束，现在我们来宣布一下这场比赛的首发阵容。”

    “哦对了，苏陌，你要打什么位置？”

    斯科特像是突然想起了什么一样，看向了身旁的苏陌：“还是后卫吗？”

    在暴虐中超职业球员的比赛中，虽然苏陌进球连连，但是他出任的确实是后卫的位置。

    所以，斯科特才会有这样的疑问。

    “不，斯科特教练。”

    苏陌摇了摇头：“我要踢前锋！”

    开什么玩笑，内斯塔模板和巴蒂斯图塔模板一样，都进入了冷却状态。

    现在的苏陌，只剩下罗纳尔多的模板可以使用。

    所以，他的选择只有一个，那就是前锋！

    而且，习惯了前锋进球如麻的感觉后，苏陌也有些食髓知味。

    真让他以后回去当后场的防守球员，他可能都有些不乐意了。

    “好，那你就踢前锋吧。”

    斯科特闻言点了点头，然后又跟在场的人宣布了剩余的首发人选。

    其实，斯科特的私心也是让苏陌踢前锋。

    之前他可是在苏陌身上，看到了自己偶像巴蒂的影子。

    斯科特觉得，这场让苏陌出任前锋的话，自己说不定就可以再次在现场看到“BATIGOAL”了。

    在晋升狼队的青训主管前，斯科特也担任过球队的青训教练。

    所以，他排兵布阵起来，没有任何的问题。

    最终，斯科特排出了一个“343”的阵型。

    这也是主教练拉热擅长的战术体系。

    青训梯队平时训练的，也都是一线队主教练最爱的阵型。

    所以，U18的球员踢343阵型，毫无问题。

    “苏陌，你踢343阵型有问题吗？”

    斯科特关切地问道。

    他知道，自己的好友也就是苏陌之前的教练伊文斯最擅长的阵型是433。

    他有些担心苏陌不能适应343阵型。

    “没问题。”

    苏陌摇了摇头：“斯科特教练，请你相信我。”

    苏陌确实没有踢过343阵型。

    但他觉得以罗纳尔多的能力，和预备队踢场热身赛，适不适应阵型，似乎也不那么重要。

    “好，那你就打中锋。”

    斯科特见苏陌没有异议，便做出了最终决定，安排苏陌和队友继续热身去了。

    在球场旁边，有一个可以容纳几十人的小看台。

    这个看台，平时都是给青训球员的家长坐的。

    只不过现在在上面坐着的，却是门德斯他们。

    由于之前在华夏和施瑜有过一面之缘，所以伊文斯也带着自己女儿一起凑了过来。

    “伊文斯先生，请问你执教苏的时候，踢的是什么阵型啊？”

    门德斯向伊文斯问道。

    经过施瑜介绍，门德斯已经知道了伊文斯就是苏陌之前的教练。

    面对门德斯的提问，伊文斯显得有些拘谨。

    “我们踢的是433，门德斯先生。”

    “那就有意思了。”

    门德斯轻笑道：“狼队踢的是343阵型，不知道苏能不能够适应。”

    “苏一定没问题的！”

    年轻的玛雅并不像自己父亲那么拘谨，她可不在乎对面是门德斯还是谁。

    昨天回去以后，伊文斯就给玛雅看了苏陌暴虐职业球员的视频。

    看完以后，玛雅当场就成为了苏陌的粉丝。

    虽然玛雅很喜欢足球，但她看的比赛还不多，所以一下子就被苏陌帅气的表现所吸引。

    这也是为什么她今天一大早非要缠着自己父亲带她来看苏陌试训。

    如果说在场的人除了苏陌以外，谁对他最有信心的话，那么一定就是玛雅了。

    “哦？”

    门德斯有些讶异地看了一眼这个漂亮的英国姑娘：“没想到苏陌这么快就收获了自己的小粉丝。”

    “哼，明明门德斯叔叔说要签下苏，居然还会怀疑苏的能力！”

    玛雅看起来有些不高兴。

    “抱歉，门德斯先生，我女儿说话就是这样。”

    伊文斯拉了拉玛雅的胳膊：“她没有恶意。”

    混迹名利场多年的门德斯，当然不会被一个小姑娘的话给惹怒。

    他对伊文斯摆了摆手，表示自己并不介意，然后接着说道。

    “玛雅，既然你这么支持苏，那么我们就来打个赌呗。”

    “赌什么？”

    玛雅好奇道。

    “我们就赌苏陌能不能再进对手四个球。”

    门德斯轻笑道：“我赌他不能。”

    “那你输定了！”

    玛雅对门德斯做了一个鬼脸：“想好输给我的赌注了吗，门德斯叔叔？”

    “哈哈，如果我输了，我就给你买狼队一年的主场门票，而且还是VIP席位。”

    门德斯一脸玩味地说道：“但如果你输了的话，你就得跑下去亲苏一口。”

    “好！我们成交！”

    听到门德斯后半句话，玛雅小脸微红。

    但是她觉得自己不可能会输，所以还是一口答应了下来。

    苏陌，千万不要让我失望啊。

    玛雅心想。

