
对于自己的长相，苏羽还是挺有自信的。

不说世上无双，但至少每个美女看着都觉得还可以。

化妆？

化什么…emmmm…

虽然很不需要，但苏羽还是被女员工给拉到了化妆台前。

说什么为了直播效果，这是必须的，搞得苏羽都不知道该说什么是好。

最后，只得要求化妆师弄一个淡妆，看不出来的那种。

小圆她们无事可做，也开始替苏羽宣传起来，“亲们，为了感谢大家的支持，待会我们苏总直播和大家见见面。”

“你们要是有什么问题，也可以连麦过来，后台会随机选取粉丝接进来的哦。”

老板出面啦？

听闻这话，粉丝的情绪再度飙升。

他们不会忘记，是谁关闭了礼物功能。

也不会忘记，是谁要把打赏的钱用来助学。

更不会忘记，是谁的生产这么差劲，害得他们买不到货。

现在，你终于出来了是吧！

“好家伙，自己出来找打是吧？！”

“兄弟们，家伙事准备好，该怎么办轮流着来。”

“买了一斤猕猴桃，有本事你过来，我甜死你！”

“刚刚开了一瓶92的拉菲，你出来，我保证你能横着离开。”

“不是，你们这么温柔干什么，嘿嘿，老板需要大宝剑不，我请客！”

“我呸！楼上收起你那龌鹾心思！”

“就是，这种事也干得出来，老板别听他的，我姐长得可漂亮啦，有空介绍你认识！”

“好家伙，我直呼好家伙。”

“……”

用最狠的语气，说着最最温柔热情的话。

小圆等主播笑着直摇头，果然苏总要出来，这效果就是不一样。

原本喊得最凶的那些人，此刻像是欢迎客人一般，热切期盼得不行，有种在等偶像的感觉。

“可以了吧，差不多得了。”

看着女化妆师那慢条细理的样，苏羽忍不住提醒道。

他一个大老爷们，化妆已经够难为情啦，还搞得这么浓重。

不知道的，还以为他是要出嫁的大家闺秀似的。

“苏总，马上好了。”

女化妆师脸色彤红，美眸含羞带怯地看着苏羽的俊脸，娇羞回道。

虽然苏羽长得不是那种鲜奶味的小鲜肉，但脸蛋却带着岁月的沉稳劲，给人一种别样的魅力。

有人说，帅哥鲜肉，是用来养眼的。

但苏羽这模样，一看就又养眼又能过日子。

怪不得大家都玩笑说，因为苏总长得好看，所以才不离职。

这也不是没有道理的呀！

注意到化妆师有点不对劲，王敏笑着提醒道：

“咳咳，晓晓，看够了就算了，大家还等着呐。”

唰！

此话一出，李小晓脸色顿时涨红，心头小鹿乱撞，赶忙想要解释。

可看大家那戏谑的样子，就差写着解释就是掩饰啦。

羞答答的，她低着脑袋替苏羽处理了最后一点工序，随机羞愤地跑出了直播室。

“这丫头…”

王敏无奈直摇头，公司里面有些人喜欢苏羽她也是知道的。

不过，人家苏总现在可是颜总盯上的猎物，你们这些小丫头怎么和颜总掰手腕。

再说今天颜总为啥身体不舒服，以她浅薄的看法，估计也是生米煮成熟饭啦。

你们这些丫头，肯定是没戏的，别到时候颜总吃醋，你们可就惨了。

苏羽也是尬笑地站了起来，内心刹那间的想法，让他内心更加奇妙。

他内心居然在发虚，害怕轻语知道刚才的事。

见王敏姐给自己手势，小圆赶忙对着镜头乐呵呵道：

“好啦，接下来浓重请出我们好未来集团众望所归的好老板，苏总！”

来了来了，他终于来了！

“撒花欢迎！”

“欢迎苏总，欢迎爱心企业家！”

“我苏总终于要露面了吗，撒花欢迎！”

“999朵玫瑰，炸裂欢迎！”

“……”

看着大家起哄鼓掌，苏羽脸色更是尴尬，摸了摸自己鼻子。

这还是他第一次直播亮相，搞得自己都有点下不来台。

无奈含笑，苏羽朝着小圆走了过去，后者也是赶忙迎了过来。

“苏总，你站在这里，对着摄像头方向就好了，那个显示屏能够看到直播间的情况。”

简单给苏羽介绍了一下，小圆也是将大部分位置让给了苏羽。

随着苏羽入镜，直播间一片寂静，只剩下无数的问号在滚动。

“他们这是什么意思？”

苏羽神情显得有些局促，原本还想看看弹幕在说什么，不过清一色的问号却是让他有点懵圈。

纵然是系统灌输的知识，也没有网络中个体形态的解读，只有各种技术性的东西。

“呃，可能是比较惊喜吧。”

玉手心虚地摸了摸脑袋，小圆也解释不清，还得等他们发言才知道是怎么回事。

十秒后，终于有人开口发言。

直播间，弥漫着一股诈骗的味道。

“尼玛！这是老板？你别骗我，我读书少呀！”

“过分啦，你以为让模特出来，我就肯多买一些吗，你也得有货再这样子干呀！”

“就是，这要是是老板，我直接直播吃屎！”

“别以为拉帅哥出来，就想蒙混过关，我们要看老板，快点换老板上！”

“老板再不出来，我报警了我，这是赤裸裸的诈骗！”

“……”

直播间大部分粉丝都不敢相信，眼前这个年轻帅哥居然是老板。

他们可都看过唐中华的文章，说苏羽是泰安泥石流幸存者，这摆明他是没啥雄厚的家庭背景的。

好未来集团，一个市值20多个亿的企业。

按理说，老板起码也得是50岁左右的秃头男人才对。

没啥背景，27岁左右身价过亿？

这基本就没多少可能！

也不怪众人不相信，苏羽的形象实在是和他们想象中的差距太大。

再加上唐中华那篇文章，只顾着吹捧苏羽的功德，也没多描述他个人的具体情况…

所以，众人脑海也形成了刻板印象——身穿西装，油腻的秃头大叔。

殊不知，泰安爆发泥石流灾难那年，苏羽才十八岁而已。

苏羽错愕地看向了小圆，“他们是想要证明，我是我自己？”

这可是直播呀，面对全国观众，自己还能够弄虚作假不成？

小圆，“……”。

不愧是老板，这问题相当有哲学思辨呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089608"  chaptername="第23章  爱心企业“诈骗案”！">加入书签</a>
</div>
