    窝囊！

    南征北战这么多年，击退过汗国铁骑，围剿过魔教义军，察罕从未打过如此窝囊的仗。

    堂堂官军竟然一触即溃！

    这股叛军绝然不同于他以往所见的乌合之众，在他们面前，朝廷官军反倒是更像一群乌合之众。

    四万步骑就敢冲击十万官军大营！

    一万骑兵逼得解州城援军寸步难行！

    野战无双的大元究竟何时沦落到龟缩守城的境地！？

    察罕不是没有率军野战，郑三刀率领的四万步骑刚进军到解州大营，他便调起五万精锐正面迎战，结果一阵炮击和弩矢之后，五万大军便被对面的重矛重甲方阵一战打崩，接着叛军骑兵冲锋，官军更是彻底崩溃，一部分随他逃进解州城，一部分逃往城外大营，叛军更是随即进攻城外大营，仅派万余骑兵便彻底阻断察罕和城外王保保的联系。

    “也不知城外大营能坚守多久！”

    察罕站在城头，遥望五里外的大营方向，耳边尚能听到喊杀声，道道黑烟冲天而起，预示着大营那边激战正烈。

    他回到城池里便迅速调动大军准备救援大营，结果在城外三里处便被杀散，如今只能眼睁睁瞧着叛军攻击城外大营，自己缩在城里束手无策。

    不是他不愿意整肃大军继续救援，一来城中兵力本就不如城外大营，二来探马回报，另一股叛军主力，人数不下七八万，正朝着解州城方向滚滚而来。

    形势越发不妙！

    不多时，一杆柏字大旗出现眼前，上万叛军骑兵随着这面将旗从察罕眼前呼啸而过，朝着城东北方向而去。

    察罕见状心底发寒，叛军这是要将本王大军聚歼在此啊！

    “欺人太甚！”他抽出佩刀重重砍在城垛上，然后急令道：“传本王军令，命王保保率大营将士务必坚守营寨，绝不可轻言撤退！”

    “得令！”传令官闻令匆匆下城。

    局势危殆，城外大营中虽有十余万兵力，但这些兵是个什么成色，察罕心知肚明。若是坚守营寨，或许还能支撑，一旦撤离，恐怕就是个逃散的结局。因此，他不得不下令王保保死守不出。

    “众将各守四城，拆除近城民房，堵塞四门，滚木礌石金汁等等俱要准备齐全。解州尹通告全城，叛军进城则要满城尽屠，城中青壮通通编练，随时上城助守，叛军主力将到，此战！本王誓死坚守解州，以待朝廷援军！”察罕手执镶金嵌玉的弯刀，虎目灼灼注视解州官员和麾下各营将领，语气不善的说道。

    “下官领命。”

    “末将得令。”

    待到守御四城的将领和解州官吏们急匆匆的下城后，察罕将刀刃杵在城垛上，目光紧紧注视着刚才那股骑兵出现的位置，心中盘算叛军主力尚需多久出现。

    柏胜没让他久等，就在柏云的一万铁骑越过解州城不到一个时辰，数百骑斥候便陆续出现，接着密密麻麻的军旗将旗抵达，主力抵达解州城下。

    大军扎下营寨后，根本没有停歇，十余个方阵迅速涌出营门，向着解州城四门围了过来，接着便看到数千军士推动着火炮出现在南门方阵后面。

    柏胜获知郑三刀尚未攻破元军大营后，着一名都指挥使领万人步军过去支援，麾下七万大军外加三千神机营开始围城，同时率麾下众将策马而出，开始亲自督战。

    察罕站在城头，瞧着叛军主力陆续抵达城外阵地，瞳孔紧缩。

    他是军中宿将，只打量一番，便估算出这支大军不下七八万人，心情不由沉重起来。待看到数十个千人方阵布满城外，个个方阵鸦雀无声，唯有马鸣风萧之音，甲胄鲜明，刀盾齐整，那颗心便已经沉入谷底。

    强军！

    惟此二字可形容眼前军阵。

    十余万如此强军存在，大元西北将不得安宁矣！

    等到百门铜炮被推到里许外清晰可见时，察罕大惊失色，同时口中狂呼：“下城！下城！速速下城！”

    脚下不慢，在亲兵们护卫下，察罕着急忙慌的冲下城头。

    不同于一直在西北鏖战的王保保，他南征北战，对火炮威力再清楚不过。

    上百门火炮齐鸣，解州危矣！

    如同在印证他所想，没等南城墙上的元军撤下，震耳欲聋的炮声隆隆响起。

    随着炮声轰响，呼啸的炮弹铺天盖地的将南城墙笼罩住，弹丸砸在城头和垛口上，掀起一片片碎石断砖，断臂残肢漫天飞舞，顿时南城门附近哀嚎声此起彼伏。

    柏胜及麾下众将策马而立，胯下战马早已堵住耳朵，即便如此，战马仍然不安的躁动起来。

    抽出单筒千里目，柏胜瞧着南城墙被神机营的火炮打的裂纹随处可见，城门楼早已飞灰湮灭，露出笑容，手指着城墙对众将说道：“解州城一日可破！”

    “大帅威武！”众将无不喜笑颜开，齐声抱拳赞道。

    解州城并不高大，城墙还是金国时期的老夯土堆砌，大元定鼎天下后，几十年间不过简单修修补补，根本比不上青石条砌的南方大城。

    十轮炮击后，神机营忙碌着为火炮降温，间歇之时，硝烟弥散，解州南城墙已然不复存在，只剩断壁残垣，整个城墙一段一段的垮塌。

    “延伸炮击五轮！”柏胜派传令兵给神机营都指挥使下令。

    一刻钟后，察罕指挥着众军抢修南城防御设施时，延伸炮击开始，无遮无挡的元兵算是倒了大霉，只一轮火炮，南城墙附近被赶着上前的数千元兵片刻间倒下一大片

    “啊……”眼见此景，察罕目瞠欲裂。

    五轮延伸炮击一过，柏胜抽出战刀，向前虚劈，大喝道：“杀进去！给本帅活捉察罕！”

    令旗挥动，南城外十个方阵近三万义军轰然而动，分成三股，顺着城墙三个较大的缺口径直冲杀进去。

    南城守军遭到延伸炮弹打击，伤亡惨重无比，根本组织不起有效防御，等到义军大部入城，东城、西城的元军被抽调过来，这才有些像模像样的抵抗。

    但，仅止于此。

    大盾在前，重矛手递次推进，刀盾手两侧护卫，义军如今对战经验无比丰富，元军根本无力阻拦。

    “王爷，大势已去，赶紧撤吧！”一个个营头拉上去，一个个被打残四散而逃，元军将领们也无能为力了。

    察罕满身血污，脸上亦是被炮火硝烟熏的漆黑，持着弯刀，威风不再，大口喘着粗气，放眼瞧去，四周官军全都惊慌失措，外围已响起叛军鼓噪之声，到处都是“活捉察罕”的叫嚷声。

    “撤！从北门撤！”只见他闭上眼睛，两颗浊泪滚下，接着摇头大喝一声道。

    元军以前所未有的效率迅速清空北门堆积的砖石，接着察罕麾下五千亲卫铁骑一马当先，几个稍微齐整的营头随后，最后则是无数败兵，从北门呼啸而出。在强烈求生欲支配下，元军总算是拿出了祖辈的风范，只不过，不是用来进攻，而是用来突围。

    北城义军按照战前部署节节抵抗，如网兜一般放过元军前锋，从两侧推进，察罕随亲卫铁骑冲了出去，后面的大军却难逃厄运。

    而等待察罕的恐怕也不轻松，毕竟，柏云的一万铁骑正在前方游弋，如狼群般正盯着他们。

