    第468章非你莫属

    电话听筒里响起前台工作人员的声音，“颜小姐，大堂这里有一对夫妻，他们想要见你。”

    由于这两人没有房卡也不能提供他们之间认识的任何信息，他们不敢擅自把人放上去，担心出意外。

    颜知许拿起手机看了一眼日期，距离跟吴瓷微交流那日已经过去四天了，“嗯，这两人我认识，你让他们上来吧。”

    说完之后挂断电话回到位置上继续吃小龙虾，顺便把桌上的虾壳处理丢进垃圾桶里把垃圾袋系好拿出来，按下座机呼叫让保洁阿姨拿走。

    过了十分钟左右，房间门响起，前台把人领到门口，打了个招呼后毕恭毕敬的离开。

    “颜小姐……”

    秦云笙抱着怀中身体冰凉，脸色虚弱的吴瓷微，那张儒雅随和的脸上布满担忧。

    “进来说。”

    颜知许瞥到他怀中之人的情况，神色自若，并没感到奇怪。

    “谢谢。”

    秦云笙抱着人进入屋内，不知为何瞬间感觉房间里的温度骤降，凉意从脚下窜上来。

    这股冰凉与空调的凉意全然不同，带着阴森的气息，莫名的寒意从心起，毛骨悚然。

    “秦云笙！”

    飘在空中的林挽在看到这个男人的第一时间，脑海里浮现出他满脸柔情算计她的画面。

    情绪不受控制，眼中的怨念之气在疯狂的增长，隐约之中带着点肃杀，阴煞的气息席卷屋内。

    “我们结婚五年多啊，不是五个月更不是五天！”

    “这一千多个日日夜夜里我自认为对你虽算不上掏心掏肺，但也将你视为我的丈夫我的爱人我孩子的父亲！”

    “我努力的迎合你的喜好，全心全意的当全职太太，照顾家庭，可是我的这些付出就像是一场天大的笑话！”

    “啊哈哈哈……原来我只是你复活你亡妻的工具人，不值钱的祭品，秦云笙啊秦云笙，你的良心都不会感到不安的吗？！”

    ……

    林挽发出歇斯底里的咆哮，情绪激动到双手不停的抓头发，发丝凌乱，心情暴躁，以及眼底还流淌出数不尽的哀伤。

    “……”

    屋内能看见林挽的人听到这泣血的指控心底不禁染上点同情。

    但不论她如何疯狂质问，秦云笙和吴瓷微都看不到她，毫无察觉。

    “稍安勿躁。”

    颜知许出声打断林挽，手上同时捏起一道法诀打过去，让对方快速的恢复冷静。

    “……”

    秦云笙和吴瓷微看到她的动作，两人的心底不约而同的闪过某种猜测。

    该不会是她吧……

    他把怀中的人动作轻柔的放在椅子上，“冒昧问一下，颜小姐刚才在跟谁说话。”

    这个问题颜知许还没回答，早对秦云笙心怀不满的金绘乔出声嘲讽。

    “阿许在跟谁说话？呵，当然是在跟被你伤害，无辜沦落为孤魂野鬼的夫人说话。”

    “我很好奇，秦先生做了那么多亏心事都不会觉得愧疚自责的吗？如果渣男有段位，年度最佳渣男奖一定非秦先生你莫属。”

    金绘乔像是脾气被点燃，说话夹枪带棒又阴阳怪气，看得纪洲大为震惊，啧啧称奇。

    (本章完)

