    云烟城。

    这里是安泰星距离皇都比较近的城市。

    云千帆飞行了将近十天时间，才来到这个地方。

    来到这里第一件事就是要买一辆小型的宇宙飞船。

    以他现在的身价，完全可以买得起一辆中型的战斗飞船了。

    元戒中的那些东西，加起来至少过千亿价值了。

    云烟城和其他城市都差不多，每个区域都有不同的东西。

    在一个酒店的服务员指示下，云千帆来到了云烟城最大的宇宙飞船售卖处。

    放眼望去，一个巨大的平台上停放着至少上千艘崭新的宇宙飞船。

    小型宇宙飞船占据了绝大多数，中型宇宙飞船只有一小部分。

    至于大型的宇宙飞船，仅仅只有几辆而已。

    “先生你好，请问有什么可以帮您的？”

    一个长相貌美的猫女郎妩媚一笑，走上前靠在云千帆身边。

    身上散发出来的那种有人的香味，让人有些心动。

    不过云千帆对于猫女郎没有任何感觉。

    “我想购买一艘小型的宇宙飞船，有什么好的型号吗？”

    猫女郎当即开始给云千帆介绍。

    指着一辆小型宇宙飞船道：“这是我们最新上架的，拥有比同级别宇宙飞船还要更快的飞行速度，最快速度可达到每秒数十公里。”

    “而且，配备了一些防御装置，以及一些战斗炮！”

    “居家旅行，杀人必备！”

    猫女郎似乎对此很是熟悉，说出来的话让人都是为之一振。

    云千帆笑了笑，看来来这里购买的人不在少数啊。

    “我需要一辆最好的小型宇宙飞船！”

    “价格无所谓，最好能够防护天行境巅峰修行者全力一击的。”

    “有吗？”

    现在云千帆的实力已经达到了日月境，同级别之内，他觉得自己的战斗应该算得上是不错的存在。

    “啊？”

    显然，猫女郎被云千帆的话给吓到了。

    毕竟，天行境的修行者算得上是强者一列了。

    能够防住天行境修行者的宇宙飞船并不多，而且价格十分昂贵。

    “先生，您确定要这种级别的宇宙飞船吗？这种飞船的价格可是很贵的，少则也是数十亿宇宙币呀。”

    不是她看不起云千帆，而是她觉得没有必要。

    因为普通的小型宇宙飞船的飞行速度，就已经能够达到和天行境修行者差不多，只要没有被对方一击毙杀，那么完全可以逃跑。

    就比如她刚才介绍的这一艘宇宙飞船，至少能够扛住日月境巅峰修行者的全力一击，没有受到任何损失。

    且飞行速度比天行境巅峰的修行者还要略胜一筹，这样的飞船绝对是顶尖的存在。

    但是相对于云千帆所说的那种级别的宇宙飞船，这种飞船还是稍微差了一点。

    “价格不是问题，主要是你们有没有这个货。”

    猫女郎有些奇怪的看着云千帆，对方怎么说也是一个日月境的修行者了，他到底要做什么样的大事，才会选择购买那种级别的宇宙飞船？

    只是，这些问题不是她一个销售员该问的。

