    刘擎带着五县县令来太平县视察工作了。

    就在一片喜气祥和的气氛中……杜辉遇刺。

    “医者！”有人喊道：“太平的医者何在？”

    “叫陈花鼓来。”杨玄喊道。

    陈花鼓来的很快，和老贼接头后，两眼放光的问道：“谁病了？可是明府？”

    “你特娘的想得美，是章羽县县令。”

    “也是县令哦！”

    “是啊！”

    陈花鼓激动的颤抖了起来。

    “为何激动？”

    “老夫从未医治过这等高官。”

    “以往呢？”

    “以往地位最高的只是帮派头目。”

    陈花鼓兴奋欲狂，到了地方后一脸肃然。

    “有些名医的派头。”陆角赞美着陈花鼓的卖相。

    “外伤？”陈花鼓的情绪一下就跌落了。

    “可有好药？”

    “有！”

    陈花鼓打开药匣子，弄了个瓷瓶子，打开嗅了一下。

    “啊……啊嘁！”

    药粉抖动，飞了些出来。

    刘擎看看杨玄。

    “太平县只有这么一位医者。”杨玄无奈。

    陈花鼓准备撒药。

    “哎！”

    陆角觉得不对，“不该是先拔刀吗？”

    陈花鼓看着他，“老夫行医数十载，什么病没看过？每年这等刀伤老夫少说要处置上百次，这只是小伤口罢了。”

    专家的气息迸发，陆角缩了回去。

    撒药在刀口周围后，陈花鼓一手按着刀口周围的药粉，一手拿着刀柄。

    噗！

    短刀被丢在地上，血刚喷出来，就被陈花鼓用药粉封住了。

    杨玄想到了病菌和病毒。

    那手脏兮兮的，就这么处置伤口，能好吗？

    布条包好伤口，随即收拢瓷瓶，背着药匣子起身行礼。

    “明府，幸不辱命。”

    “硬是要得！”

    “过誉了。”

    陈花鼓笑的欢喜。

    杨玄低声问道；“每年这么处置伤口……死几个？”

    “两成吧。”

    草菅人命！

    杨玄看了杜辉一眼，干咳一声，“回头来县廨，我教你等医术。”

    “明府会医术？”

    “会一点。”

    众人过去安慰，杨玄也假惺惺的说了几句好话。

    “杜明府这是惹着谁了？”杨玄问道。

    杜辉满头雾水，“老夫并无仇家。”

    有人说道：“此人小人有些记起来了，在临安就见过，当时在外围。”

    卢强蹙眉，“能从临安一路跟随而来，这定然是大仇。”

    “这是死士。”曹颖补充道。

    正在检查刺客的军士抬头，“是马贼！”

    他举着一块肉干，曹颖上前，仔细一看，“是马肉干，多是马贼随身携带。”

    市面上压根就没有马肉卖，军中的战马死了，主人多半舍不得吃肉，会伤感的掩埋了。而马贼却不同，只要是肉，除去人肉不吃，啥都吃。

    曹颖纳闷的道：“若论大仇，郎君才是马贼的心头恨。可为何去刺杀杜明府呢？”

    老贼平静的道：“兴许是旧恨。”

    “不会！”曹颖很坚定的道：“最大的马贼就是被郎君领军击溃的，和杜辉没关系。”

    “老曹。”杨玄冷着脸。

    “郎君吩咐。”

    “你今日话真多。”

    老夫的话不多啊！曹颖：“……”

    王老二嘀咕道：“怎么像是宏春的人呢？”

    “闭嘴！”老贼呵斥，“这话再说一次，以后肉就没了。”

    杜辉的精神恢复了些，卢强说道：“进城去看看。”

    众人下马步行。

    陆角扶着杜辉，有些期待，“太平都是人犯，这一进去……”

    杜辉肩头吃痛，面色铁青，“太平便是一个大牢狱。”

    一进城。

    大唐城池基本上都是一个路子：城门进去拉一条线，直至另一个城门，这条线便是城中的主干道。

    太平县当然也是如此。

    此刻主干道的两侧站满了人。

    男男女女，老老少少。

    他们整齐划一的举手挥舞。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    刘擎一怔，“这……倒也有趣。”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    几个孩子站在最前面，喊的都破音了。

    刘擎慈祥的摸摸孩子的头。

    孩子看着他，开口。

    “tui！”

    口水就这么喷了出去。

    “大胆！”

    跟随的人怒了。

    刘擎喝道：“孩子不懂事，凶什么凶？”

    杨玄看了甄斯文一眼……欢迎仪式是这货负责的。

    甄斯文上前解释，“这孩子有些憨傻。”

    有人说道：“为何不放在家里？”

    “都是小人的错！”

    孩子的父母惶然过来请罪。

    刘擎笑道：“孩童无知，什么罪？来人，拿些肉干来。”

    几块肉干递过去，风波烟消云散。

    到了县廨，众人坐下。

    刘擎看看县廨，“简陋，老夫满意了。”

    他对其他县令说道：“有的地方穷的吃不起饭，县廨却修的格外奢华，这样的官员，老夫在一日，他就别想有出头之日。”

    众人心中凛然。

    刘擎指指杨玄，“你来太平也有一阵子了，为何不修葺县廨？”

    杨玄说道：“太平穷，要花钱也该花在刀刃上。”

    刘擎颔首，“何为刀刃？”

    “学堂。”

    “学堂？”

    “对。”杨玄说道：“下官以为，十年树木，百年树人。大唐的未来在于人才，执政者该注重人才，而非享受。”

    刘擎默然。

    卢强问道：“可有举措？”

    众人都看着杨玄。

    光说不练假把式！

    杨玄说道：“下官与百姓说过，从此以后，但凡县廨修的比学堂奢华，百姓尽可砸了县廨，下官辞官回家种地去。”

    众人默然。

    刘擎起身，“去看看。”

    众人跟着杨玄一路到了城西。

    一个宽大的宅子正拔地而起。

    “都是好木料。”卢强拍拍木柱子，赞道：“好一个十年树木，百年树人。”

    “这话有些意思。”有人嘀咕。

    陆角看了杨玄一眼，他以为少年人会压不住得意，可杨玄神色平静，低声给刘擎介绍情况。

    “可曾强迫百姓做工？”刘擎背着手，板着脸。可老搭档卢强却知晓，此刻这位使君对杨玄是满意到了极点，只是担心少年人得意忘形，就想寻个毛病敲打一番。

    他忍笑寻个在做工的男子。

    “你们明府可曾强迫你等做工？”

    男子低头，“并未。”

    卢强说道：“那你为何低头？”

    男子说道：“贵人冤枉明府，小人怕怒火冲撞了贵人。”

    卢强说道：“抬头。”

    男子抬头，果然是一脸怒色。

    刘擎笑道；“我等倒是做了恶人。”，他拍着身边的木柱子，“这等好木料从何处来的？太平……好像不产这等木料吧？”

    杨玄说道：“前几任县令留下的。”

    刘擎止步回身看着他，良久，淡淡的道：“老夫今日本想寻个错处来敲打你。”

    “请使君指教。”杨玄装作惶然的模样。

    刘擎说道：“六县县令就数你最少年，其他人的年纪做你的父祖绰绰有余，可却是你做的最好。老夫问你，心中所想为何？”

    卢强提醒道：“为何为官。”

    当然是为了讨逆……杨玄仔细想想，“下官从乡下地方来，见多了凶神恶煞的官吏。百姓只能任由他们宰割。”

    在场的都是官吏，这话有些打脸的意思。

    “下官时常在想，百姓辛苦劳作，为何还要受此磋磨？”

    刘擎负手看着梁柱，仿佛神游物外。

    “此等事要如何解决？这官该如何做……下官想了许久，辗转反侧，难以入眠。于是就爬起来看史书……”

    一个茫然的少年人形象跃然而生。

    众人不禁莞尔。

    这是没有经历过社会毒打的后果啊！

    “下官心有所感，便记了下来。”

    卢强笑道：“是何警句？说来我等听听。”

    众人看着杨玄。

    少年县令微微抬眸。

    “吏不畏吾严而畏吾廉，民不服吾能而服吾公。廉则吏不敢慢，公则民不敢欺。公生明，廉生威。”

    “……”

    “……”

    一群官吏默然。

    刘擎回身走过来，拍拍他的肩膀，随即出去。

    出了学堂，刘擎叹道：“这番话让老夫心中一凛，却颇为欢喜。公生明，廉生威，说的好。”

    刘擎等人在太平待了两日，随即走了。

    “总算是走了。”

    怡娘为了准备这伙人的吃食伤透了脑筋。

    “一个比一个能吃，一个比一个会吃，都是老鼠转世。”

    她一边搅动着陶罐里的羊肉，一边唠叨。

    正在烧火的章四娘抬头，“怡娘，使君还说回头把人犯都送来呢！”

    “太平又不是牢狱。”

    怡娘觉得刘擎的帮衬口惠而不实。

    灶膛里的火苗闪烁，映红了章四娘的嫩脸，怡娘见了心中一动。

    “四娘子。”

    “嗯！”

    怡娘笑的慈祥，“郎君最近对你如何？”

    章四娘摇头，“没如何呀！”

    怡娘皱眉，“就没……触碰你，没多看你几眼？”

    章四娘摇头，“没呢！”

    怡娘担忧的皱皱眉，“你可曾抖了？”

    章四娘的脸比火焰还红，低头，微不可查的点点头。

    “那为何呢？”

    怡娘用勺子敲敲瓦罐边缘，“起来抖给我看看。”

    章四娘羞红了脸，“怡娘……”

    “快些，我看看为何郎君就不动心。”

    章四娘起身，走了几步。

    “扭胯不够！”怡娘摇头，“再来。”

    “要自然些！”

    章四娘扭了一会儿，钦佩的道：“怡娘你怎么还懂这个？”

    怡娘默然。

    章四娘以为自己说错话了，低头烧火。

    良久，怡娘幽幽的道：“若论女子诱惑男人的手段，谁都比不过那地方。”

    早饭很丰盛。

    “怎么有羊肉？”杨玄有些意外。

    怡娘随口道：“有两头羊打架，输的那头羞愧而死。”

    “哦！”

    杨玄吃的心安理得。

    “味道不错啊！”老贼抚须拍马屁。

    王老二看了老贼一眼，“怡娘的厨艺能进宫。”

    老二还学会了隐晦的拍马屁？

    怡娘笑的前仰后合。

    “有些淡了。”

    欢乐祥和的气氛一下就没了。

    说话的是杨玄。

    他干笑道：“口快了。”

    除去杨玄之外，怡娘能冲着全世界发飙，她幽怨的道：“奴回头再琢磨琢磨。”

    杨玄觉得怡娘忙碌不休，很是辛苦，自己有些站着说话不腰疼的嫌疑。

    但这个羊汤的味道确实是差些意思。

    “要不……午饭或是晚饭我来。”

    “……”

    “郎君会做饭？”老贼诧异。

    杨玄淡淡的道：“拭目以待就是了。”

    吃完饭，杨玄准备去校场。

    “四娘子，去送送郎君！”怡娘急切的喊道。

    章四娘福身，“是。”

    怡娘给她一个眼色，还扭扭肩膀，就几乎把暧昧挂在了脸上。

    “老贼，老二等等，我有话说。”怡娘拉住了两个随从。

    杨玄莫名其妙的看着章四娘走在前方。

    送腿，送胯。

    啧！

    屁股小了些，不过少女就是如此。

    只是你别抖啊！

    章四娘抖动的有些厉害，脚步都乱了。

    “慢些！”

    杨玄觉得再走几步，章四娘多半连走路都不会了。

    “好生走路，别学那些招数。”

    他觉得自己是好意，可章四娘却眼中含泪，福身道：“是。”

    这怎么还委屈上了？

    杨玄出了县廨，章四娘回去寻到了怡娘。

    “怡娘……”

    “怎么了？”

    “郎君看不上我。”

    “那就再练！”

    校场上，两千多军士在跑，场面蔚为壮观。

    尘土飞扬中，杨玄吩咐道：“把医者叫出来。”

    太平军中也配备了医者，不过都是半路出家的二把刀子。

    “郎君，陈花鼓来了。”

    正好一路教。

    杨玄把他们聚集在一起，开始授课。

    “军中主要是外伤，刀枪箭矢造成的伤口最多，以往你等如何诊治？”

    医者们看向心中的‘医圣’陈花鼓。

    陈花鼓抚须，从容的道：“要有好的金疮药，能止血。”

    他的金疮药便是独家秘方，“城中隔几日就会有人被砍，老夫出手救治轻车熟路，这些年来，老夫不敢说独步北疆，但在陈州，诊治外伤老夫说是第二，无人敢称第一。”

    太平城中大多是流放的人犯，有许多穷凶极恶之徒，隔三差五就会发生打斗事件。动刀子也是常事。

    “咳咳！”

    杨玄打断了他的自信，“从今日起，军中一律按照我的法子来处置外伤。”

    众人洗耳恭听。

    “但凡外伤，必先清理伤口。”杨玄看了陈花鼓一眼，“另外，清理伤口之前，必须把手清洗干净。”

    这位太平县‘第一名医’不知道自己那双不怎么洗的手弄死了多少人，此刻一脸茫然。

    “清创之后，上止血散。记住，包扎的布匹必须用沸水熬煮过。”

    “过了数日，再换生肌散！”

    就这样了。

    杨玄看着这些极力隐藏着不以为意的医者，淡淡道：“这里是太平，我的话便是规矩。照着做。”

    他无法解释什么病菌病毒，解释了这些鸟人也会当做是天书。

    “明府，这是从何来的法子？”

    “你等无需管，只管去试。”

    说的再多，不如一试。

    陈花鼓和他一起回城。

    到了县廨大门外，右侧的宅子门开。

    卫王走了出来，看着他。

    “本王身边人受伤，医者何在？”

