    叶寒一一扫过李晟、夜刀、箫无涯、方妙玉、梦云依、秦雨嫣、萧灵儿的样子！

    发现他们也是满脸疑惑，显然也不知道，自己的本命灵器晋升一事！

    叶寒捂了捂额头，这群呆子，少做点少儿不宜的事吧，自己的灵器都不关注！

    “半个月就晋升了，咋滴？晋升还不开心了？要不我给它们降到下品灵器去？”

    这话一出，夜刀他们齐齐抱紧自己的本命圣器，生怕叶寒来真的！

    但后者也就是逗逗他们，没想到这群傻瓜，还真信了！

    “散了散了，有时间，本座去找两个神胎！你们也抓紧修炼，神胎一事，不必担心！”

    叶寒搂着冷霜凝的香肩，其他人，也没有问为啥，他们都不知道叶寒真正的修为！

    冷霜凝和苍梧也以为，叶寒那个神胎，拿去有什么重要的事去了！

    “宗主万岁！”

    李晟开心的离开了大厅，秦雨嫣和梦云依也连忙跟上！

    慢慢的，众人都消失不见，只有夏紫芸、冷霜凝还在叶寒的旁边。

    “寒哥哥，你这是怎么了？”

    夏紫芸将自己的玉手，放在了叶寒的手心，俏脸上尽是疑惑之色！

    叶寒没有回话，他在看着大厅外面，逍遥宗七座大峰！

    只有宗主峰、炼器峰、炼丹峰、阵法峰开启了，那其他三座峰，究竟是什么呢？

    冷霜凝看着叶寒没有回话，俏脸也是疑惑不已。

    “没事，咱们回去看看萱萱那丫头在干嘛！”

    叶寒没有多想，只是有些走神，反正逍遥宗都是自己的，还怕这几个破峰不开？

    一听叶寒说起萱萱，夏紫芸的俏脸上，就布满了温柔，她再爱叶寒！

    也不可能会不爱萱萱！

    “大佬！你来了？”

    叶寒牵着夏紫芸和冷霜凝，来到萱萱的房间后，发现她正闷闷不乐！

    小云龙一见他们进来，顿时欣喜的在叶寒面前，扭来扭去！

    “萱萱这是怎么了？你欺负她了？”

    叶寒轻轻点了点头，随即面无表情的看着小云龙，后者一双爪子连忙摇摆！

    “大…大佬，你可别误会，我哪敢惹这个姑奶奶，她不找我麻烦，我就烧香拜佛了！”

    看着小云龙这样子，叶寒也没有多问，摸了摸它的狗头，就去抱起了萱萱！

    在她的小脸上，亲了两口，这才开口！

    “乖女儿，这是咋滴啦？没精打采的！”

    “爹爹…你赶紧让姨娘生个弟弟妹妹吧，萱萱好无聊！”

    叶寒：…

    夏紫芸：…

    冷霜凝：…

    虚空云龙：…

    就这事？就这？

    叶寒暗暗擦了擦虚汗，不是你爹给力，这真不是我能决定的！

    夏紫芸和冷霜凝俏脸涨得通红，叶寒没少欺负她们，可一样没有怀上呀！

    夏紫芸现在修为上来了，难度也更加大了不少！

    “那…爹爹让你姨娘和娘亲加油？”

    叶寒有些不敢看萱萱，尼玛的，总不能和她讲，修为越高，受孕几率越难吧？

    小孩子，还是开心的玩比较好！

    “那…坏爹爹可不许再骗我了！不然萱萱就不要理你了！”

    萱萱俏脸一甩，比叶寒还神气！

    一边睡着的炎白灵虎，都被她吓醒了！小云龙用爪子挠了挠头！

    敢威胁大佬的，也只有这位姑奶奶了！

    “好好好，爹爹这次一定不骗你！”

    听到叶寒答应，萱萱开心的亲了他好几口，随即慢慢的爬到了叶寒的头上。

    夏紫芸有些不敢看，萱萱这丫头，真是古灵精怪，也不知道像谁！

    自己明明很淑女的呀，至于寒哥哥…好像，就是继承了他！

    真不错呀，真·父女，自己就是个送货的！

    “萱萱，快下来，让娘亲和冷姨娘陪你玩好不好？爹爹要去忙点要事！”

    叶寒想起了千羽琉璃，如果需要神胎，又不能出去的话，也只能通过她了！

    别说是凌云，就是苍梧他们的修为，也未必有机会捏碎玉牌！

    对于神灵、神君这等境界，叶寒没有一点概念，但是估摸着…

    对于空间的运用，只怕会更加恐怖！

    “那好吧！”

    萱萱看到叶寒一脸正色，顿时不开心的下来了！

    叶寒亲了一下夏紫芸和冷霜凝，就拉着虚空云龙离开了房间。

    虚空云龙：？？？

    尼玛的，为什么？我什么都没做啊，大佬拉我出来，是要毒打我一顿吗？

    “小云龙，帮我传个信，外面有几个美女，你去叫她们过来！就说…本座要事问她们！”

    虚空云龙一听这话，顿时松了一口气，就这？就这？还以为什么呢，就这呀！

    它二话不说，就答应了下来！

    叶寒有些意外，小云龙也活了几百年了，虽然在虚空云龙一族，还属于孩童级别！

    但他怎么听见美女，没有任何异样？不是都说，龙性本…银吗？

    难不成还是条母龙？这家伙的声音，太过稚嫩，还真不好分辨！

    小云龙做梦都不想到，它崇拜的大佬，整天在猜它的性别！

    虚空云龙不知道这些，所以它非常开心的蹦出了逍遥宗。

    到处飞，它才准帝中期，这气息刚刚露出来，就被那群美妇的神识捕捉！

    “宫主，您说的那条虚空云龙出现了！就在外面！似乎在找什么东西！”

    千羽琉璃一听这话，直接站了起来，旁边就是逍遥宗，如果被那位抓住…

    这虚空云龙不就与自己无缘了？想到这里，千羽琉璃直接消失在原地。

    再次出现，就来到了虚空云龙的上空，旁边十道倩影渐渐浮现。

    而虚空云龙压根不知道，它的上空有这么多人，它还在疑惑！

    大佬是不是记错了？这外面毛都没有，哪里来的美女？是不是故意支开自己的？

    “果真是虚空云龙，而且血统纯正，恐怕在虚空云龙一族的地位，也不低了！”

    千羽琉璃看着虚空云龙银色的身躯，双眸闪过一丝诧异！

    这虚空云龙的身躯，基本都是银色，但是色泽越深，证明血统越纯！

    而眼前这条，纯得不能再纯了！

    只见她玉手一挥，虚空云龙顿时被禁锢在原地，它脸色一僵！

    随即伸着爪子到处抓，嘴里还喊着！

    “大佬救命呀，被黑衣人抓起来了！快救命呀！这里压根就美女！”

    “大佬…大佬…你坑窝，呜呜呜…”

