    瘦高个一听那边的吕督主一提陈重的名字，直接打了一个激灵。

    怪不得那胖子说超级商业联盟是他的产业，忘记了后台是陈重这个煞星。

    在郑城时，黄河帮就与他有恩怨，没料到在这里碰上了。

    这特么可是一个能干掉半神的主啊，顿时就颤抖了起来，希望督主给力点。

    陈重淡淡道：“是我啊，想不到我的名字还挺出名的。”

    吕督主明白这是一个难缠的人，而且没那么多顾忌，不然升职也不会那么快，也不会闯那么多货。

    思考了下道：“陈卫长，我之所以知道黄河帮，也是在搜集他们的罪证，认为还不到打草惊蛇的时候，你提出来了，那我只能告知了，旁边的副帮主是我的线人，还希望放过他。”

    陈重不禁笑了笑，果然是一行省的头，思维转换的就是快。

    不仅把自己的嫌疑去除了，还保住了这些人，但在他这里可过不了这一关。

    “我觉得罪证没有必要查证，只要我公开征集犯罪证据，那估计会罄竹难书！你还是派人把他们都带走吧，这位副帮主，我就替你先废了！”

    “陈重，你想废了我可没那么容易！”瘦高个岂会坐以待毙。

    如果成为了废人，被抓起来就是难逃一死，拼一下还有一条生路。

    擒贼先擒王，直接就抓向了他的脖颈，袖口又飞出了一些钢针！

    陈重手一挥，猛然闪身，一下就出现在了他的侧面！

    “什么？好快的速度！”瘦高个惊了下，正要反击，突然就被踹了一脚。

    人倒飞而去，陈重手再次一甩，刚才的钢针直接没入了他的身体。

    瘦高个直接瘫软在地，瞧着对方慢慢走来，不禁恐惧道：“陈先生给个机会，我会脱离黄河帮的，以后供你差遣，我也愿意赔偿钱。”

    他知道许多江湖势力被他打劫过，这次为了保命，愿意贡献自己的家底。

    陈重摇了摇头，一脚就正中了他的气海，淡淡道：“吕督主接下来就看你的了。”

    吕督主听见了惨叫声，内心沉下，只有道：“安全员马上会到来，辛苦陈卫长了。”

    “呵呵，不客气。”陈重挂了电话。

    对于这位督主，尽管他也可以办掉，但牵扯到的太多，指不定对方是上头谁的人。

    这次敲击一下，应该会老实一段时间。

    大概半个小时后，十几辆安全车行驶而来，一群安全车下来就押着他们上了车。

    陈重站在大厅问道：“之前我打电话报案，谁说不管用来着？”

    一个中年男人跑了过来，连连点头哈腰道：“陈卫长你好，我是留县的站长，下头的人没有好的工作态度，我回去就把他开掉，您能指导这次行动是我们的荣幸。”

    陈重瞧着他肥头大耳的，一定是油水进多了，没有理会道：“咱们都是为民众服务，如果做不好，不只是被戳脊梁骨，还要被拔下这层皮坐牢的，希望站长大人勉之吧。”

    “是是是……”站长擦了下额头的汗水，明白是在说他。

    这时突然有几个黄河帮的人挣脱了束缚，想要逃离开。

    而安全员偏偏慢了一拍，人就冲出了大门。

    陈重也是在等这个机会，从一名超安员手中接过冲锋枪就跑了出去，对着几个背影扣下了扳机。

    突突突突突突……

    几个黄河帮的成员就被打成了马蜂窝。

    其他还想逃跑的人都傻了眼，包括安全员们都是互相看着，不敢发一言。

    全部一副吃惊的模样。

    陈重将枪扔回去道：“这群垃圾活着也没什么用，把他们抬走埋了吧，再想跑的这就是下场，把这里封锁了吧。”

    “……”

    “是！”

    站长应了一声，身子好像都在哆嗦着，转而训斥道：“怎么看人的，都给我铐起来！”

    安全员按照要求在这边拉上了警戒线，随即上了车驶离。

    杨德发带着羡慕道：“陈先生可真够威风的，不论什么品级，在你面前都是孙子一样。”

    陈重笑了笑，意味深长道：“要是心里没有鬼，他们何至于如此，你说对吗？”

    “对对对。”杨德发讪讪一笑，后悔拍这一马屁。

    杨君宝看着偌大的大厅，空空荡荡的，叹了口气道：“咱们该行动了吧？”

    三人回去拿上了工具。

    古墓正好在警戒线范围里，不会有人出现。

    来到地方后，陈重担心老家伙耍滑头，示意道：“杨德发，今天看你使用旋风的招式很犀利，应该是挖洞的能手，你来进行吧。”

    杨德发一脸憋屈，知道到就不露那一手了。

    让一个六十岁的人挖土，他们也好意思。

    但知道与这两个人是说不通的，本想耗费他们的体力，看来也糊弄不了了。

    凭借着记忆，就在上面使劲挖着，脑海里计算着如何将他们引入机关中。

    一个多小时后，就出现了一个三米的坑，出现了一条坑道。

    “陈先生，挖到了。”

    杨君宝示意道：“你跳下去先看看气体流通不。”

    “……”杨德发道，“那样我万一没气了该怎么办？用我的法子试试。”

    说着就从身上取出一个吊锤，上面挂着一枚铜钱，手电照耀下去后泛着碧绿色的光。

    铜钱在微微抖动着。

    “有风，没关系，我下去了。”

    他直接跳了下去。

    陈重低声道：“小心下这个老家伙，北原死之前可能与他有过交流，在白天时他还拿了一个黄河帮成员的手机，不知道联系谁了。”

    “好。”杨君宝诧异了下。

    师弟观察得够仔细的，他也看到了，只是没讲出。

    随后他们就相继跳入了通道，洞口很小，只能曲身向前。

    手电晃动着，四周依稀可见用铲子挖过的痕迹，很平整想来出自高人之手。

    每相隔不远都有一块方木支撑着，是担心塌方了，但经过了多年潮气，已经有些腐烂。

    再往前照射，似乎望不到头，好像一只巨口在等着他们。

    陈重跟在最后面，总觉得有什么在跟着自己。

    不免想到老家伙说的主墓里的那个红衣，是人是鬼？

