    紫语去领取装备的时候，陆武一直没出声。

    一直到紫语到了山门往外走，陆武才让紫语把任务玉简拿出来看看。

    看完之后，陆武对这个世界，有了新的认识。

    这个世界……

    太虚宫，地处太虚山脉。

    太虚宫往西是天都海，说是海，应该是一片大湖。

    里面被一头蛟统治着。

    而往东，是混乱的妖魔之地。

    往南是十万妖山。

    往北是混沌魔窟。

    玉简上清晰的标注了太虚宫的势力范围，严禁聚气境界弟子离开这个范围。

    太虚宫大概守护者长一千里，宽六百里范围的凡人。

    再往外，四面八方全是妖魔。

    这特么太虚宫的位置可以说是天糊位置。

    陆武询问：“紫语，你的家在哪儿？”

    紫语：“心寒城白螺村。”

    陆武在玉简地图上找到了这个位置。

    心寒城，在太虚宫势力范围外围。

    三面被魔窟笼罩，属于战略要冲地带。

    紫语：“我们心寒城每年都有大量的修士从太虚宫赶去驻防，然后战死。”

    “所以我们那里，后裔有修行天赋的非常多。”

    “不过天赋都不高就是了。”

    陆武大概明白。

    这个心寒城，应该会有很多太虚宫外门弟子驻扎，毕竟太虚宫每年收上千外门弟子。

    而太虚宫内部，外门弟子也还要生孩子的，所以每一年新加入的外门弟子起码过三千。

    这些人经常要去四面八方的战略要冲地带驻防。

    一旦修士重回人间，自然就要食人间烟火。

    生儿育女就是常态。

    陆武：“你见过妖魔吗？”

    紫语笑了起来：“当然见过啊，要不然师傅怎么可能一开始就给我派遣清缴妖魔的任务。”

    “我们白螺村有六位太虚宫外门弟子驻扎，如今的我，比他们都强。”

    那些外门弟子差不多都是筑基境界。

    陆武仔细的查看任务玉简上的信息。

    这一次，入侵南葛村的，是妖不是魔。

    毕竟南葛村的位置在南面，而不是北面。

    南面是十万妖山。

    出了山，紫语拿出了领取的飞舟，开始驾驶飞舟。

    陆武看着飞舟，捏着下巴思索了起来。

    这飞舟，可不像是神话产物。

    倒像是……飞船。

    这是科技产物？

    陆武甚至在飞舟的一处看到了生产信息。

    大衍4819年产，卢氏飞舟。

    陆武来了兴趣：“你对这种飞舟有了解吗？”

    紫语：“我见过师傅用过飞船，比这个大，比这个快。”

    “也是卢氏生产的。”

    “卢氏？”陆武咳嗽：“本座很多年不曾入世了，对这个卢氏不是很了解。”

    紫语组织了一下语言：“穿过十万妖山往更南，是一片很大的人族聚集区，以圣都为核心。”

    “卢氏是那儿非常大的一个修炼家族。”

    “他们非常善于制造飞洲，他们的实力应该不比太虚宫弱。”

    陆武了然了。

    也就是说，太虚宫是特么一处孤悬于妖魔包围之中的人族势力范围孤岛，飞地！

    紫语憧憬着：“希望有朝一日，我有资格参与太虚小队。”

    陆武乐呵：“参加太虚小队？为什么？”

    紫语：“因为每隔一段时间，就会有太虚宫弟子组成太虚小队，杀向十万妖山，横穿十万妖山到达圣都范围。”

    “只有实力非常强的太虚宫弟子才有资格参与太虚小队。”

    “我非常想去外面的世界看一看。”

    飞舟速度很快，大概一个半时辰，就已经到达了南葛村范围。

    紫语到达了南葛村上一层的城池镇妖城。

    镇妖城中，城主府，大量的筑基期弟子正在活动。

    紫语收起飞舟，走进了城主府。

    很快，就到达了战备处。

    此时的战备处一名头发花白的老头正在挠头：“已经来了四批内门弟子了，都不是来解决入侵妖魔的。”

    “怎么还没来人？”

    紫语此时上前拿出一枚令牌：“内门二代弟子紫语，前来报到。”

    头发花白的老头愣了一下，随即大喜：“二代弟子？好好好！终于来人了！”

    “请。”

    老头请紫语入座，然后才讲述着昨日发生的事情。

    原来，十万妖山一队猫妖在昨日，在南葛村出现。

    目前南葛村被攻破了三分之一，剩下三分之二被阵法护着。

    目前镇妖城抽调不出大量筑基期外门战士去救援，只能连续发报，让太虚宫总部救援。

    紫语看完信息后：“那，事不宜迟，我这就去。”

    陆武传音：“别急，你权限比镇妖城的普通弟子高，看一下任务日志或者战备日志。”

    紫语立刻向战备处提出了要看记录。

    拿到记录后，陆武也在跟着看。

    知识之书很快就总结出了一卷镇妖城地图。

    上面，近期的妖魔战斗全部被标记了出来。

    陆武看了之后觉得有点怪，不过这和自己没关系。

    不过，到是有一个信息引起了陆武的注意。

    三刻钟之前，赵奕和蓝星到镇妖城执行一项叫做寻找百灵花的任务。

    而这种花，就长在南葛村北面的野山上的小灵泉附近。

    陆武看到赵奕两个字觉得奇怪。

    当紫语乘坐飞舟飞向南葛村的时候，陆武询问：“最近一个月，你和那个赵奕还接触过没有？”

    紫语摆头：“师傅说了，我跟她不再是一个世界的人了，没必要理她。”

    陆武心想这女娃儿，真是单纯的可怕。

    只知道妖魔的恐怖，不知道人心的恐怖。

    “行。”

    飞舟很快就驾临了南葛村附近。

    南葛村此时有一道黄色的光幕保护。

    紫语：“那是二级守护阵，有十几头筑基期猫妖正在掠阵，还能坚持五个时辰。”

    陆武思索了一下：“我对付一头，其它的都是你的。”

    “最好抓两头活的，要不同品种的。”

    紫语大概明白了陆武的意思：“就是不同的妖猫是这个意思吗？”

    “对。”

    南葛村，一头妖猫飞速窜上一道石头围墙，然后跳跃到围墙外的大树上，借着树枝的弹性，腾空而起。

    利爪抓向了守护阵。

    守护阵的光芒闪烁，随后后退了一厘米的距离。

    陆武靠近：“就是你了。”

    这头猫妖并不是以猫的外形存在的，它非常古怪，除了猫的身形之外，头顶长着一朵花。

    这朵花并没有开花，而是花苞状态。

    知识之书迅速刷新信息。

    敌人：猫妖。

    境界：筑基期中期。

    种类：食尸花傀儡猫妖。

    能力：未知。

    陆武思索了一下，冲向了猫妖。

    猫妖听到声音，一尾巴甩了出去，陆武一个急速变向，落在猫妖背上，九倍灵魂人之力爆发！

    陆武的九倍人之力瞬间被挣脱。

    “咦？”

    好强的力量啊！

    “灵魂图腾，蚁之力叠加倍数，九倍人之力！”

    灵魂力量转化的血气力量还是九倍，但是爆发的蚂蚁图腾爆发力量振幅，瞬间叠加四百倍力量。

    也就是三千六百人的力量。

    一瞬间，这头猫妖被压成了肉泥。

    “草，力气用大了。”

    不过，知识之书迅速更新。

    “猫妖，拥有二十人之力。”

    这个计量单位是普通人的力量。

    这猫要对于普通人来说，的确是恐怖的怪物。

    

