    ------------

    　　三名白银级别的强者从怀中那出精致纤细的钢制针剂，对着自己胸口部位缓缓插入。***随着黄绿液体的注射，雄壮的身躯开始缓慢颤动，深深呼吸，紧闭双眼，豆大的汗珠在额角渗出，脸上的表情似享受，又像痛苦。

    　　身躯颤抖越来越厉害，全身血管如同充气般鼓胀起来，短短片刻，汗水已经将他们全身打湿，不过……当呼吸逐渐平缓，三人目光竟然泛出些许瘆人的红芒，脑袋高昂，缓缓吐气，一股强悍的力量开始在周身流转。

    　　“婉彤！”再度展开激战的彭侯忽然大声呼叫，简简单单只是喊了声名字，外人听的糊涂，可其中寓意两兄妹自己最为清楚！

    　　锵！！激烈撞击又一次炸响，叶婉彤已经鲜血淋漓的双手再也握不住苗刀，应声旋飞出去。刑末官可不会怜香惜玉，钢铁般坚硬的膀子凶悍撞向叶婉彤，犹如蛮牛冲击般的力量毫无悬念尽数倾泻。

    　　鼻息闷哼，叶婉彤再遭重创，肩胛骨部位出现裂痕，胸腹内脏犹如移位，剧烈的疼痛迅速蔓延全身，鼻孔嘴角随之溢血。不过这一次叶婉彤非但没有惊慌，脸色竟然蒙上层潮红，身躯倒退中，双臂划出道道复杂的弧度和轨迹。

    　　纤手不再滴血、不再抽动，反倒开始泛黑，似墨似灰，灯光下映出妖异眀芒无，指尖部位也渐渐退去血色，带上瘆人的惨白。

    　　“你的命准备好了？我来收了！”叶婉彤凌空翻腾，灵猫般巧妙落地，舌头舔了舔腥红如血的嘴唇，再度冲杀而上！

    　　“咦？”刑末官第一时间注意到了叶婉彤的变化，头发漆黑如墨、嘴唇妖艳如血、皮肤惨白无色，好端端的一个人竟然变得像个涂抹了重彩的纸人！

    　　心中警惕大作，刑末官精神绷紧，不过警惕归警惕，出手可不曾停滞，大刀挥舞，满天刀影呼啸而起，刀刀凶狠，刀刀刚猛，刀刀蕴含可怕劈砍力量。

    　　“体毒术，蛇影毒手！”叶婉彤激射身躯陡然转折，与舞动刀锋紧擦而过，漆黑双手带出道道残影，如同大量蜿蜒爬行的黑蛇，吞吐蛇信，直奔刑末官后颈。

    　　刑末官不傻不笨，战斗经验极为丰富，心中为其突然展示的诡异身法所震，极力扭动身躯进行躲避。

    　　噗指尖扫过皮肤，一股凉意从后颈冒出，若在平时这种皮肉擦伤对他来说根本不会在意，可这次……不知是不是心理作用，那里传出的凉意是那么的清晰！

    　　“我们来玩游戏了！！”叶婉彤嘴角勾起冷笑，在惨白脸色和猩红嘴唇的映衬下显得极为妖异！

    　　身躯转盘般旋动而起，跃上沙发，凌空翻腾，直奔刑末官！

    　　“装神弄鬼！”刑末官抛开杂念，再度冲击，只是他没能发现一道极为细微的黑色丝线开始在后颈那个小伤口处开始向着四周蔓延，下渗！

    　　世间难防，莫过于毒！任你强悍如神，总有一种毒物令你魂归黄土！

    　　相同时刻，舞动大刀向水元黎九节鞭发动冲击的彭侯微微蠕动嘴唇，一道银光刹那迸现，近距离直奔水元黎额头中心。

    　　什么东西？！！水元黎为人谨慎，在刚才彭侯无缘无故呼喊叶婉彤的时候便加了小心，这时候又见对方嘴唇不正常的翻动，更是提起心神。

    　　噗！全力躲避下，银光擦着耳边划过，虽并未真正相触，却也让水元黎惊出身冷汗。

    　　嘴唇蠕动，银光再度迸现，直射水元黎胸口！

    　　“暗器？”水元黎暗自心惊，面具后的脸部轻微抽动，瘦弱身躯巧妙旋动，拼力躲闪。

    　　噗噗噗！！彭侯嘴角接连翻动，一个又一个的银针如天女散花般全速奔射，如此近的距离，如此多的银针，恐怕就是狄成也绝对无法躲避！水元黎即便是加了小心，面对这等规模的突刺，也难以全部躲过。

    　　刹那间，共计七根银针射中他的身体，深深没入，甚至触碰到了骨头，随着身躯的扭动，骨头与针尖发出摩擦，难以想象的剧烈疼痛从七个部位迅速扩散蔓延。

    　　啊……饶是水元黎毅力惊人，此刻也忍不住发出声痛苦的嘶吼，满身冷汗！

    　　“滋味如何？是不是很爽？”彭侯脸色狰狞，再次从口袋里掏出十数根放到嘴里。

    　　“下一次，我要你的眼睛！”喉咙嘶吼，彭侯蜷缩左腿，身躯倾斜，俯冲而去！

    　　“得你有没有本事！”来不及把扎在身上的银针拔出，水元黎紧咬牙关，全力舞动九节鞭，不过身体不再前冲，反倒不断闪避撤移，以远攻对抗彭侯！同时也分出部分心神，紧紧盯住彭侯的嘴巴，他不敢想象如果一根银针插入自己的眼睛会是什么样的情景！

    　　随着彭侯和叶婉彤的发狠，原本胶着的战场陡然间出现偏移，兄妹两人逐渐掌握主动权。

    　　不过刑末官和水元黎黄金级别的实力可是货真价实，即便是处在被动，凶险异常，可依旧能将叶婉彤他们拖住！

    　　吼！！不多时，三个注射了针剂的白银级战士忽然发出野兽般的咆哮，滚滚声浪刹那充斥整栋别墅，就连外面的很多人家也隐隐约约听到这暴虐声响，不过熟睡的他们只以为是自己在做着噩梦，翻了翻身继续睡下。

    　　“时间不多，该我们动手了！”当先那名白银级战士脸上布满骇人的疯狂之色，全身肌肉如充气球般膨胀起来，仿佛蕴含了爆炸性的力量。

    　　咆哮发泄后，三人瞪住房中寿身后的房门，脚步狂踏地面，木地板在力量撞击中产生大量裂痕，由此可见那份骇人力量！

    　　房中寿丝毫不受影响，就连眼神都没有出现丝毫波动，依旧全神贯注的迎击巫农谷陡然凌厉的出击。

    　　然而……

    　　就在三名白银级战士即将临近房门时，房中寿竟然身躯陡然转动，以左肩主动迎上巫农谷金爪。砰！！咔嚓！！力量撞击，骨骼劈裂，鲜血碎肉在利爪肆虐下陡然飘飞。

    　　房中寿眉头都没眨动下，仿佛感觉不到疼痛，高瘦的身躯罗盘般旋动起来，借助那股剧烈力量旋动身躯靠近巫农谷。

    　　“鸠尾穴，震心脏，滞血气！强击，必亡！”伴随着鬼语呢喃，房中寿刹那临近巫农谷，右手中指直冲其脐上七寸——鸠尾穴。

    　　无声无息，毫无征兆，房中寿竟然采取了以命搏命的对战方式，“力战”与“死战”之间的转变是那么的迅疾突兀，以至于巫农谷根本无法反映。

    　　砰！！中指冲击，发出沉闷声响，成功击实！不过房中寿心中却产生些许惋惜，这巫农谷果然强悍，最后时刻的扭身巧妙躲过了最关键的部位。也就是说这一记要不了他的命，顶多……重创！！

    　　哼！！猝不及防下遭受攻击的巫农谷脸色刹那惨白，嘴角、鼻孔、耳孔、等七窍同时渗出血丝，胸口部位出现中难以言明的憋闷感觉，就仿佛……被人用大手忽然攥住。

    　　眼中蒙上骇然之色，双爪飞速划动，强提精神权利后撤。

    　　一击得手，房中寿再度旋转，犹如一张白布，将冲杀上来的白银级战士笼罩。

    　　噗噗……双手飞速划动，手术刀分别从最前面两人肩头划过，锋利细薄的刀刃趁机剔动了肩胛骨的链接部位，他自信产生的疼痛不亚于把他们双臂碾碎，此等剧烈痛苦下必定强制身体止住，也就意味着似凶猛的进攻被强行瓦解。

    　　然而……

    　　两人除了皱皱眉头，仿佛根本感觉不到那令人昏厥的痛苦，速度不减，硬生生穿过房中寿的拦截，凶狠撞向房门。

    　　砰仿佛颤动，木屑乱飞，两人凭借骇人怪力撞碎房门，成功冲入茵茵房间。

    　　咦？虽惊不乱，房中寿飘忽身法全力旋动，直奔两人而去。

    　　“你的对手是我！”故意落后半分的白银高阶战士突然加速，弯曲大刀涌动澎湃劲力，懒腰切向房中寿后腰，仿佛要将他懒腰斩断！

    　　感受到后方凶猛的攻势，眼角又瞥见巫农古再次有了出击的迹象，房中寿的眉头在这一刻轻微的皱了下，不得不改变出击方向，腰身发力，翻转身躯，险之又险的从弯刀轮砍中躲避开来。

    　　“跟我们走！”房间内，两名白银级战士已经寻到茵茵，*的手掌在她惊恐的目光中全力扣去。

    　　呼一道身影带动细微破风声忽然出现从房中寿他们的身下飞过，几乎眨眼间便出现在那两名白银级战士后面，在他们只差分毫便扣住茵茵的脖子时，两个肉嘟嘟的小手突兀的出现在他们头顶，钢爪般扣紧了头皮。

    　　“我说过，不能碰她！”一股冰凉寒意如水般浇灌全身，厉鬼般的颤音在他们耳边，在整个房间陡然扩散！

