    【不过，这时候，确实也只有云北寒可以了。能不能让他救人，就看你的了。】

    苏言初沉默了片刻，来到云北寒身边，伸手拉住他的手。

    不过却垂着头，没有说话。

    “怎么了？”

    身边的少女拽着自己的手，低着头，仿佛一个做错事情的丫头。

    而她浑身散发的一丝委屈的感觉，更是让他想要将她拽入怀中抱紧。

    他忍下了那种有可能惊吓到她的冲动，低声问了一句。

    苏言初抬起头，看着云北寒，小声地开口：“我用天火给玉蒹葭治疗蛊毒，不小心让她经脉受了重伤。现在需要输入灵力，替她疗伤，可是我的灵力之中有天火的气息，只会让她伤得更重。你能不能……”

    苏言初说到这里，稍稍皱起眉头。

    她忽然觉得，云北寒本来就不喜欢玉蒹葭，这样让他帮玉蒹葭输送灵力，只怕……

    云北寒嗓音淡淡：“你是让我给她输送灵力，助她疗伤？”

    “嗯。”苏言初点点头，随后又补充了一句，“如果你不愿意，就算了。”

    云北寒嘴角稍稍勾着弧度，他嗓音低沉：“初初想要做的事情，我都会帮着达成。”

    并且，无论什么事情。

    只要她的事情，她找他，他都觉得心情不错。

    他是想要帮她的。

    像这一次，她用天火替玉蒹葭疗毒，却捅了娄子。

    他愿意替她善后。

    因此，他直接释放了屠戮领域，通过屠戮领域，将灵力输送给玉蒹葭。

    苏言初见状，稍稍怔住。

    因为之前云北寒确实表现得不愿意她关注玉蒹葭的样子，更不愿意她救玉蒹葭的样子，她还以为他不会答应呢。

    没想到这么轻易就答应了。

    【就这？你不是说，让他帮忙，要命还快吗？】意识里响起了天火的嗓音。

    苏言初：……

    她也不知道事情会变成这样子！

    玉蒹葭吃了大还丹，又有云北寒的灵力替她疗伤，很快就感觉经脉之中的灼烧感消失了。

    并且，渐渐的，她的灵力就恢复了。

    盘腿坐着，将灵力运转一周，便觉没有大碍了。

    这时候，云北寒也收回了领域和灵力。

    “初初，没事了。”云北寒低声说了一句。

    苏言初见状，眉眼弯弯，冲着云北寒道：“谢谢殿下。”

    云北寒没有说话，只是放手抓住她的柔荑，稍稍用力握紧。

    苏言初任凭他握着自己，转头看向了玉蒹葭。

    低声问了一句：“没事吧？”

    玉蒹葭摇摇头，随后站起来，看着眼前的两人，心情有些复杂。

    她知道云阎王是因为苏言初，才出手救她的。

    可这毕竟是个恩情。

    可偏偏她最不想受的就是云阎王的恩了。

    这次之后，让她怎么好劝苏言初离开这个阎罗王。

    可不劝苏言初离开，这阎罗王也太危险了。

    真的是，太令人矛盾了。

    苏言初不知道玉蒹葭心中的矛盾，淡淡地开口说：“如果没有其他事情，我们就离开这里吧。”

    玉蒹葭想了想，却开口问：“你就不想解开这个封印，看看是什么情况？”

    苏言初目光移向了那个宫门，表情凝重了几分。

    她确实有些好奇。

    因为这个封印，真太熟悉了。

    熟悉到，她甚至觉得，它跟自己息息相关。

    “刚刚那个黑衣幻影说的是，用我的血可以解开？”苏言初低声问了一句。

    “是的！”玉蒹葭说了一句。

    苏言初听了，下意识想要向前走去，却发现云北寒依然拽着她不放手。

    “初初，别管这个封印。”云北寒其实也从这个封印之中，感受到了熟悉的感觉。

    可解开这个封印，还需要苏言初的血。

    他不想要苏言初受伤，哪怕是一星点。

    “没事。”苏言初抬头望进云北寒的眼眸，低声说，“没事，就用一点血，试一下，不会有任何问题的！”

    云北寒眉头拧起，最终还是松开了她的手。

    苏言初向前去，祭出舜华，化作匕首。

    她用匕首在食指上割开了一个小口子。

    随后张开晶莹修长的手指，按在了阵法上。

    阵法上，瞬间就染上了她的血。

    但是她等了片刻，封印没有任何的反应。

    她这才将手拿下来，目光看着封印，低声说：“兴许，是那黑衣幻影骗人的。”

    玉蒹葭捏着下巴，觉得其很奇怪。

    那些人费尽心思将苏言初抓来这里，就是想要用她的血开启这个封印 。

    结果苏言初的血根本没用，所以他们做的事情，就是就是白搭呗。

    玉蒹葭表示有些无语。

    云北寒却始终皱着眉头，走近了苏言初，将她的手拉起来，低着头，替她处理伤口。

    苏言初看着身边的男子，稍稍愣神。

    他仿佛完全不在意封印有没有被解开，他只在意她手上的小伤。

    其实，她和玉蒹葭都知道，这点小伤，没什么的，所以没有多在乎。

    可看到认真地给自己处理小伤口的云北寒，她忍不住眉梢扬起。

    待到云北寒帮她处理好了伤口，她才伸手抓住云北寒的手：“走啊，离开这里。”

    -

    虽然离开了万蛊陵，却依然通过白月石观察他们的黑衣幻影，看到了苏言初滴血，却没能解开封印的场景。

    “为什么会这样？她为什么无法解开封印？这是不可能的事情啊！”黑衣幻影喃喃自语。

    一旁的奚仲连忙问：“圣主，是不是哪里弄错了？”

    黑衣幻影只是难以置信地摇着头，根本没有回他的话。

    片刻之后，黑衣幻影手一挥，就消失在了原地。

    奚瑶见状，才开口问：“哥哥，圣主怎么走了？他是生气了吗？”

    奚瑶其实有点害怕黑衣幻影，所以他在的时候，她一般不说话！

    奚仲摇摇头，表示不知道。

    “不过，苏言初没有能够解开封印，圣主心情不好，也是可以理解了！”

    奚瑶听了，嘴角勾起了笑意：“既然如此，苏言初对圣主来说，是不是就没有用了？所以她死了，圣主是不会追究的吧？”

    奚仲眼皮跳了跳：“妹妹，你做了什么？”

    奚瑶眉眼弯起，笑得有些得意：“我刚刚离开了一段时间，其实就是在他们出来的必经之地，布置了阵法。等他们进入阵中，我再召唤蛊虫，他们必死无疑！”<!--over-->

