    现在，李小山算了算，已经存了差不多三百多万了，李小山感觉，自己也算是一个小富豪了。

    起码，这在桃花山，算是有头有脸的人了。

    一些现金，李小山存在了乾坤图的小木屋之中，差不多有着二百多万的现金，现在，又有一部分钱了。

    这样算下来，李小山还真的不用贷款了，就可以凑够这五百万，李小山就更加的神清气爽起来了。

    李小山一辈子，那可没有贷款过啊。以前没钱，也没人给李小山贷款，现在，李小山有钱了，还需要什么贷款。

    “收。”

    “收。”

    “收。”

    片刻，李小山将客厅和小诊所之中的药材，全部收入了这个乾坤图，同时，送入了三个黑金丹炉之中。

    黑金丹炉的下方，灵火李小山也点燃了，李小山将这些材料，全部调配好了，就慢慢熬制炼制去吧。

    大约到了晚上，这一切就好了。

    李小山也想了想，以后，就用黑金丹炉炼制好了这些强身健体液的原液，再有君威药业进行分装吧。

    否则，李小山要花费好多时间，去装这些强身健体液。

    “好了。这一下，这一盆玉兰海棠，比我预想的还好，它在乾坤图之中三天，相当于外面过去了三个月吧，居然，真的扎根发芽了啊。”

    “这一下，是不是太玄了啊！？”

    “这个吴若兰，只是让它发芽，但是，现在，它已经扎根发芽，化作了一株半米搞的玉兰海棠。”

    这一下，李小山也是无奈起来了。

    很快，李小山抱着这一株玉兰海棠，就有着家里出来了，柳红也在李小山的家门口，等待了差不多十分钟。

    现在，见李小山抱着这一株玉兰海棠，柳红也无法相信自己的眼睛，这才三天，这就成了吗！？

    别不是李小山，去其他地方，买来了一株盆栽，然后欺骗周青山和吴若兰，那个时候，吴若兰肯定生气。

    只是。

    柳红心中这么想着，她可不敢说出来。

    “柳红，这个？你的车后备箱也无法放下，要不，再打个电话，送它回去！？”这个时候，李小山想了想。

    确实。

    现在，这一株玉兰海棠，已经有着半米多高了，这么绿油油的，李小山也舍不得将它裁剪。

    “小山，咱们可以用纸，或者塑料袋，将它根部包裹，然后，横着放下来，不需要直立着吧！？”

    柳红不由得说道。

    李小山想了想，这个确实是一个办法，李小山也是明白，这个玉兰海棠十分珍贵，李小山还得用它，拿来去吴家大花园，兑换一根或者两个红铁柳木。

    现在，李小山和柳红忙着，花费了十分钟，就将这一盆玉兰海棠打包好了，李小山这才将它，小心翼翼的放在了这个车的后备箱。

    李小山再次检查了检查，这才放心下来了，现在，这一盆玉兰海棠，那可是李小山心血的结晶了。

    “小山，一根枯木，被你培养的，居然扎根发芽了，这，这，人家会相信吗？不要以为，这是你去花卉市场购买的！？”

    还没上车。

    柳红也将自己的疑虑，询问一下李小山，其实，这不是柳红担心的问题，而是，王欣然比较担心的问题。

    李小山治疗不好，不不不不，李小山无法枯木逢春，那也是没问题，大不了花钱，沟通红铁柳木。

    但是，要是欺骗吴若兰，那就等同于欺骗吴家老爷子吴文山啊，这一下要是得罪了吴家老爷子，那可就完了。

    李小山看着柳红，微微一笑，拍拍自己的胸脯，不由得说道，“柳红，你就放心吧，这一株玉兰海棠，正是，吴若兰大小姐送的那一根枯枝所花，如假包换，况且，以我的实力，根本瞒不过吴家老爷子吴文山的法眼。”

    “我也没有必要，那个假的，欺骗吴家老爷子。”

    “况且，咱们北河之中，拥有着玉兰海棠的屈指可数，三日之内，我去那里寻找这种玉兰海棠，走吧，咱们回县城吧。”

    这个时候。

    李小山拍着胸脯保证着说道，柳红也是点点头，她也表示这个只是自己的担心，并不是她怀疑李小山。

    李小山的医术，柳红见识了，但是，李小山救治花草树木的本领，其实，柳红根本就不知道。

    这一方面。

    李小山甚至比救人治病，更胜一筹。

    片刻。

    柳红再次开车，携带着李小山，前往县城，刚刚出发五分钟，李小山的电话就响了，原来，正是任颖颖打来的电话。

    任颖颖也知道，今天，李小山回桃花村了，询问李小山，今天是否还在桃花山，她想和李小山具体商量商量。

    商量万亩大药田的这个项目。

    甚至，还有周青山的事情。

    原来，周青山想要将桃花山，十里八村，剩下来的十二个山村的道路硬化，全面的承包了。

    而且，不需要桃花山，不需要任颖颖支付一分钱。

    “小山，周青山说，其余十二个村的道路，他想全承包了，这是对于，你对她女儿双腿治愈的报答！？”

    “现在，搞的我的不好意思拒绝了啊！？”

    “要是这样，你说说吧，咱们到底是领了周青山这个人情，还是拒绝了啊！？现在，你正在给周涵涵治病，甚至，这事还牵扯到了，璧山市吴家，吴家甚至要让你，进行枯木逢春之术！？”

    任颖颖电话里面，询问着李小山。

    李小山帮着周涵涵治疗双腿，周涵涵的双腿，已经萎靡好几年了，几乎再也无法直立起来了。

    但是，这个病，李小山居然接来了。

    当然。

    周青山也送给了，李小山一座仙女湖的别墅，这个事情，任颖颖还是知道的，这个别墅，大约也价值一百万左右。

    “这个，颖颖姐，我想他要是愿意，那就让他修吧，只要他没什么苛刻的要求就行了。”

    “涵涵这么小，无法起来，这一次，我想帮帮她，只是，能不能成功，我也暂时没太大的把握。”

    “大约，有着六成的把握吧！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    “六成的把握，小山，这就要勇敢试一试了，你的脾气，我是了解的，你说六成，起码有着七八成吧。”

    “好，你就放心治疗吧，这一点，我来帮你顶着，出了事情我来帮你负责，你就大胆的治病吧。对了，你今天早上，再这个蓝天公园，救了一个小女孩，她居然是朱川福的小女儿朱婷婷！？”

    这个时候。

    任颖颖再次询问一下李小山。

    李小山也愕然，这件事情，还是早上的事情，这才五六个小时，现在，刚刚中午十二点，任颖颖就知道了吗！？

    “颖颖姐，你好厉害啊，这，这，这种事情你也知道啊！？不过就是见小女孩可怜，其他的就没什么了。”

    李小山无奈的说道。

    “好了好了，小山，你救人就的值得表扬和推广，对了，你要是见了朱川福，他要是感谢你，你就说让他，前来咱们桃花山投资一下吧，张百万的那个矿山，污染严重，我想将它承包出去，起码，需要大企业有着资质等等！？”

    “今天早上，这个矿山，先封半个月，这也是权宜之计，但是，总不能一直封着吧，桃花山好多人，全靠这个吃饭啊！？”

    “对了，你告诉周青山，他要是修路，需要将这里的工人一起带过去，咱们修路，就是半工半人来修路，这样，乡亲们也可以赚个工钱。”

    此时。

    任颖颖再次和李小山说道。

    李小山也没想到，任颖颖倒是不反对周青山来修路，但是，周青山派来工程队修路队了，要招聘桃花山一部分人，起码需要招聘一半左右。

    这样，既可以修路，又可以解决一些乡亲们的就业问题，这样一来，一举多得，简直是不能再好了。

    为了桃花山父老乡亲的劳动就业，道路，李小山也知道，任颖颖十分费心费力了。

    “好，颖颖姐，乡长，我肯定照做。”

    现在，李小山也表示，肯定支持任颖颖，不是因为别的，而是，因为任颖颖就是为了桃花山父老乡亲们，

    像这样的父母官，桃花山的父老乡亲们，已经不知道盼了多少年，这一次，终于有了一个，李小山也要大力支持。

    李小山和任颖颖，刚刚挂了手机，王欣然的手机就打来了，询问李小山，什么时候可以返回临山县县城。

    刚才。

    王欣然也是十分焦急，她给李小山打了两个电话，李小山的电话就是打不通，询问了柳红，这才知道，李小山正在和任颖颖通话之中。

    “欣然姐，我们大约十分钟之后，就可以到达了蓝天大酒店了，你就放心吧，这一次，玉兰海棠肯定让吴若兰大小姐满意。”

    “李行长说的这个个人贷款，欣然姐，还是算了吧，我现在已经不需要了，我也不想贷款了。”

    “这件事情，等咱们见面再说吧。”

    李小山无奈，现在，今天中午，王胜军再次在蓝天大酒店请客，邀请李行长，还有，超越集团的几位经理等等。

    这一次。

    不但李行长点名，李小山一定要作陪，而且，这一次，超越集团公司的这一位美女经理，那也是点名李小山了。

    这一位经理，那可是特意前来考察李小山的。

    因为。

    这五千万的无息贷款，那可是任颖颖找她母亲任超英亲自安排的，这也是为了报答一下李小山的救命之恩。

    李小山和任颖颖，任超英也是十分的关心，上一次，向三少吃醋，前来桃花山大闹，任超英对向三少就十分感冒了。

    起码。

    任颖颖前往桃花山，这也是任家老爷子，还有，任超英允许的，向三少为了这么一点小事情，就大闹桃花山，甚至，还要闹出来人命。

    这令任超英，十分的反感起来了。

    十几分钟之后。

    柳红开车，已经抵达了蓝天大酒店，王欣然和周青山，已经亲自在蓝天大酒店的广场，迎接着李小山了。

    不但有着王欣然，还有周青山，甚至，吴若兰也在场，现在，吴若兰也要看看，李小山拿来的这个玉兰海棠。

    刚才。

    吴若兰也听周青山说，李小山不但令这个枯木玉兰海棠，枯木逢春，焕发新芽，甚至还扎根成长起来，化作了一株新的玉兰海棠。

    吴若兰根本不相信，天底下还真的有着，枯木逢春的这个奇术，其实，她的爷爷吴家老爷子，也是不太相信。

    其实，这个枯木逢春游戏，就是对李小山人品的一个考验，李小山要是做不到，吴家老爷子吴文山也不会生气。

    现在，周青山发回来的消息，李小山居然做到了。

    这一辆黑色奥迪的后备箱打开了，李小山小心翼翼的将这一株玉兰海棠抱了出来，它包裹的十分严实，用好几张黑纸包裹着植株，还用塑料袋，包裹着底部的花盆。

    “李小山啊李小山？你真的让这一断枯木，就是枯萎三年的玉兰海棠断枝，枯木逢春了吗！？”

    “李小山，我吴若兰先丑话说在前头，你可以没能力枯木逢春，但是，你不可以欺骗我，更不可以欺骗我们吴家，尤其我爷爷。”

    “你要是欺骗我们吴家大花园，那么，以前送给你的一切，我们吴家，要全部的收回来，你想得到红铁柳木，那也就是妄想了。”

    现在。

    一身高挑身材，穿着高跟鞋，打扮的十分时髦的吴若兰，再次盯着李小山，李小山现在承认，无法枯木逢春，那么，她就当什么也没发生。

    要是打开了这个包裹，李小山这个玉兰海棠是假的，那么，就不要怪吴若兰不客气了，翻脸不认识李小山和周青山了。

    这个时候。

    周青山最紧张起来了，他的心已经到了嗓子眼了。

    “小山大兄弟，怎么样啊！？”周青山询问这李小山，现在，他额头也是一堆汗珠子了。

    哈哈哈。

    哈哈哈。

    哈哈哈。

    李小山爽朗一笑，不由得说道：“吴若兰吴大小姐，我李小山就算是有一万个胆子，也不敢欺骗吴家老爷子吴文山老先生。”

    “这样吧，你们要是不信，那么，就不要打开它了。”

    “你们要是相信，现在，就随我上三楼，周老板的大套房，咱们打开，一眼便知真和假，那个时候，我李小山再任凭吴大小姐发若。”

    “要是这一次，枯木逢春成功了，我也请吴家大小姐信守承偌，可以让我前往吴家花园，采集裁剪两根红铁柳木，帮着涵涵姑娘治疗双腿。”

    现在，李小山豪气万丈的说道。

    什么话。

    李小山还需要能虚作假吗！？

    枯木逢春，这对李小山来说，简直是比治疗感冒发烧，还要简单了，要知道李小山修炼的就是先天本草决。

    这种枯木逢春，只是，先天本草决之中，最简单的神通之一。

    “哦。好好好，李小山，要是你真的有这种枯木逢春之术，那么，你就是我们吴家大花园的贵宾之中的贵宾座上宾。”

    “以后，你要是在璧山有事情，只需要一句话。”

    “我们吴家，绝对可以帮你办妥，要是你无法枯木逢春，哼，别怪老爷子生气了，连累了冯叔叔。”

    “走。”

    现在，吴若兰大步流星，先上了蓝天大酒店的台阶，同时，王欣然也走到了李小山的身边，再次，低声询问着李小山。

    吴若兰最后这一句话，居然，将王欣然的舅舅，冯元山也牵扯其中了，这令王欣然也是震撼起来了。

    王欣然知道，冯元山舅舅，虽然是璧山市十大富豪之一，身家七八十亿，但是，他也是吴家大花园，吴家老爷子吴文山的干儿子之一。

    当年，要是没有吴文山的提携和照顾，又怎么能够有舅舅冯元山的今天！？

