    郭文涛心里咯噔一下，不好，这丫头的彩虹屁拍得不是时候啊。

    紧张的瞳孔放大，整张脸紧紧拧巴到一起。

    他扭过头朝顾楠一使眼色，示意她别说话。

    结果，顾楠一像是根本没看到他频频眨眼的动作，自顾自说。

    “这种病毒在郭老师眼里根本就是小儿科！”

    郭文涛心里哀嚎。

    丫头，咱要低调啊！

    你这是把老师往火坑里推呢？

    “那个……”郭文涛想在挣扎一下，觉得自己还有救。

    一旁的老黄满脸嘲笑。

    “郭老师，既然你的学生都这么相信你，你可千万别让她失望啊。”

    一旁的王秀秀不忘临时补刀。

    “郭老师学的就是编程，这种病毒对他来说肯定不是什么难事儿。”

    郭文涛一脸黑线唰唰往下落，骑虎难下了。

    顾楠一朝老黄和王秀秀扫了一眼，对一旁的曹主任道。

    “机房的人太多会影响郭老师，曹主任，麻烦您请大家先出去吧。”

    曹主任觉得顾楠一说得在理，太多人守在这里帮不上什么忙，反而会给老郭徒增心理压力。

    “老师们先去办公室等着吧，这边修复好了会通知大家的。”

    一群人先后走出机房。

    曹主任还站在原地，顾楠一朝他看去。

    “曹主任，我表弟的试卷已经做好了，麻烦您帮忙看一下。”

    曹主任拍了拍头：“差点把这茬忘记了，老郭，那你自己在这里先修着，实在修不好就算了。”

    “好，您先忙。”

    有曹主任这句话，郭文涛暗暗松了一口气。

    机房此时只剩下郭文涛和顾楠一两个人。

    郭文涛瞪了顾楠一一眼，表情很无奈。

    “楠一啊，其实老黄说得没错，这个病毒非常狡猾，以我的能力是没办法修好的。”

    顾楠一语气淡然道：“我知道。”

    郭文涛：……纳尼？

    “你知道？”

    知道什么？

    你知道我修不好还当着众人的面说那种话，这是捧杀吗？

    “郭老师，麻烦你起来。”

    郭文涛一脸懵，对上顾楠一清冷的双眸，不知为何，他自觉地站起身腾出了位置。

    顾楠一没有解释什么，坐下后，修长的双手放在键盘上。

    只见那双漂亮的手速度极快地在键盘上飞速游走，原本的蓝色空白屏幕上顿时出现了一串串代码。

    代码出现的速度很快，肉眼根本看不清楚代码的具体内容。

    郭文涛满脸震惊地盯着电脑屏幕。

    不敢相信自己看到的，抬起双手揉了揉眼睛，再看向屏幕时，电脑上依旧快速闪着一排排的编程代码。

    他不可思议地看向坐在电脑前的女孩儿，她神色平静，目光专注。

    约莫五分钟后

    敲击键盘的声音戛然而止。

    电脑屏幕上已经跳入正常页面。

    “好了！”

    顾楠一站起身，转身看向身后的郭文涛。

    “楠一，你跟谁学的编程？”

    这技术完全可以进入国际最大的网络公司做高管了。

    就算不想进入大公司，做一名黑客也绝对会在黑客圈子里混出点名堂。

    令他觉得不可思议的是，这样一位高手竟然是一名高中女学生？

    “自学。”

    郭文涛：……

    这一刻，他终于切身体会到，天才和普通人真正的区别。

    普通人即便请了名师来教导，也未必能学有所成。

    而天才，即便没有老师，自学也能成才。

    “郭老师，别说是我修复的病毒。”

    今天这个BUG很显然是钓鱼的，如果没猜错的话，应该和那个狙击她的“菜鸟联盟组织”有关系。

    郭文涛疑惑不解：“为什么？”

    顾楠一耸了耸肩：“想低调！”

    郭文涛嘴角抽了抽，现在的天才都这么凡尔赛吗？

    “好吧，尊重你的决定。”

    离开机房，顾楠一直接回了教室。

    郭文涛则去找曹主任。

    老黄和他带来的两名助理也在曹主任办公室。

    郭文涛推门而入，老黄一脸看戏。

    “郭老师怎么这么快就出来了？”

    郭文涛淡淡瞥了老黄一眼，径直走到曹主任面前。

    “主任，主机已经修好了。”

    “修好了？”曹主任激动地走到办公桌前，打开电脑，屏幕页面恢复了正常。

    他开心不已。

    “老郭，你还真有两下子啊，这么棘手的病毒都被你修复了。”

    老黄蹙眉，一脸难以置信。

    他立刻站起身走到曹主任办公桌前，当看到电脑已经恢复正常后，整张脸顿时一怔。

    怎么可能呢？

    以他这么多年经验判断，这次一中侵入的病毒绝对算得上超级病毒，连他都束手无策，郭文涛怎么可能修补得好？

    可眼下，电脑真的恢复正常了，让他不得不相信。

    郭文涛勉强地笑了笑：“其实这次能修好漏洞也是挺意外的。”

    曹主任朗声一笑：“你就别谦虚了，王老师说你是专业的，我还挺怀疑，现在看来你这技术完全能抢老黄饭碗了啊。”

    老黄嘴角抽了抽，满脸尴尬。

    寻了个借口就匆匆离开了。

    郭文涛修复电脑的消息很快传遍了整个一中。

    王秀秀轻哼，心里暗暗气恼。

    原本她想让郭文涛出丑的，结果他竟然真的修补了漏洞，反倒让他被校领导嘉奖了。

    郭文涛满面春光地走进办公室，老师们纷纷出声夸赞。

    “郭老师，你还教什么物理啊，不如转行去教计算机编程吧，不然你这一手技能可就浪费了。”

    “高中没有专业学计算机编程的，郭老师的能力可以去大学里当老师了。”

    “呵呵，你们是没看到老黄走的时候那模样，脸色跟涂了碳粉似的。”

    郭文涛默默坐回自己的位置，心虚。

    楠一不让说是她修复的漏洞，他被迫成了功臣，心里总觉得过意不去。

    “郭老师。”一道清润的声音缓缓在耳边响起。

    郭文涛侧目朝对方看去。

    “怎么了？”

    “您应该还有另一层身份吧？”尹晟薄唇微勾，带着浅笑。

    郭文涛一头雾水，眨了眨迷糊的双眼。

    “什么意思？”

    “例如黑客之类？”

    郭文涛扑哧笑出声来。

    “尹老师，您是不是看M国电影看多了？黑客这种神秘莫测的身份，是普通人想当就能当的？再说了，我每天上一天班累得跟条狗似的，哪儿还有精力去当黑客啊。”

    郭文涛一边笑着说话，一边摇头。

    尹晟英挺的眉骨微动了一下，深眸里闪过一抹异色。

    郭文涛刚刚的反应太自然，没有一丝犹豫和警惕。

    如果冰河真的是他，那么这个家伙绝对是一个精通心理学的变态吧。

    先不要打草惊蛇，等和郭文涛混熟了之后，自然能抓住他狡猾的狐狸尾巴。

    到时候，再一击击破，把他抓回北州去。

    想到此，尹晟唇角轻扬，眸底露出一抹精明锐气。

