    第1409章这个想法很不对劲

    本来姬承玄是想要解释一下的，溪儿那是被别的男人给骗了，然后还来骗他说贞洁给了他。

    只是他看惯了他王妃淡定若素的样子，如今这幅炸毛的模样委实是可爱，他就没打算现在解释了。

    而且还坏心眼地笑着走人。

    可得叫她心里惦记着才行，不然他总感觉在她心里都没点分量似的。

    别人家的妻子都恨不得丈夫时时刻刻粘着自己，就她那天晚上竟然还叫他去王姨娘那看兵书，委实是胆大妄为。

    而慕容妤也是被他气到了，臭男人，那次还叫云牙过来跟她拿药，她还以为……结果真是她想多了！

    姬承玄已经过来楚溪这边。

    楚溪也知道他回来后被请过去正院的事，看他来了就问他，“王爷怎么还回来了，我还以为王爷今晚上会歇在王妃那呢。”

    姬承玄一笑，“本王的确有那么想，但是谁叫溪儿还让本王睡地铺呢？”

    一提到这事，楚溪就有些心虚气短，因为王爷是很想要上床睡觉的，但是她怕擦枪走火，到时候蛊虫反噬可不是她能承受的。

    所以从那天之后，她就以身子骨不适合跟他分开睡，还是跟以前那般让他打地铺。

    姬承玄当然不想上床去睡觉，但是他感觉出来楚溪不愿意让他上去，所以为了不想叫她怀疑，他就每天晚上都要求不睡地铺。

    只是姬承玄清楚自己的这个想法很不对劲，明明他是那么的喜欢溪儿，怎么会不想与她有男女关系呢？

    反倒是王妃，他明明没那么喜欢，可偏偏一看到她就迈不动路，好比今日，他就差点跟王妃解释好让她留下他了，不过硬是忍住了。

    但他也想要顺心而为，所以这才说出这么一句话来，让溪儿有个准备，他是会过去王妃那休息的。

    “王爷这是怪我吗？但是能怪我吗？还不是王爷自己鲁莽，不然我也不至于要休息那么久。”楚溪嗔道。

    姬承玄笑笑，不再多说这个，“王妃派人在门口等本王，说了今日发生的事情，不过本王也跟她说了，这是姚姨娘罪有应得，她以下犯上，你惩罚她很正常。”

    “王爷当真跟王妃这般说？”楚溪笑道。

    “那是自然。”姬承玄颔首，“本王也传令下去了，落雨阁那边姚姨娘不知礼数冒犯侧妃，已经罚她禁足一个月。”

    “才禁足一个月？这会不会太轻了点？”楚溪不由道。

    “可以了，毕竟本王的溪儿也没吃亏，她倒是挨了五十巴掌。”姬承玄笑说，心里想到他王妃，王妃就从来都是温温柔柔的，不曾有过这么疾言厉色的时候，似乎那几个姨娘对王妃就格外的推崇跟尊敬。

    楚溪便也没有再说什么，因为她还有事要说，道：“来人，把膳食端上来。”

    丫鬟们就把准备的膳食端上，十分的丰盛，姬承玄笑道：“溪儿这是有什么事要求本王吗？竟然弄这么多好吃的来收买本王？”

    “王爷这话说的。”楚溪笑白了他一眼，却又有些迟疑，“但是还真叫王爷说中了。”

    (本章完)

