    下路的虞姬不是太好搞，毕竟一技能手长优势可以快速清线。

    但论手长，百里守约的手更长啊。

    两枪崩过去就把虞姬打成残血，那超高的精准度疑似自瞄开挂。

    但开挂的可能性已经被他们给摁死在地上了，这两枪真没法说是开挂。

    残血虞姬不敢守了，跑路了。

    发育路一塔高破，元芳刘禅百里三人再次转线去了中路，四人抱团。

    凤凰战队觉得不能任他们放肆，集合准备守中路二塔，结果对抗路二塔被米莱狄一个人拆掉了。

    而中路四人本来气势汹汹地一副要推水晶的样子，却是直接坐了圈圈回城。

    调虎离山，四个人佯攻，一个人主推。

    虽然这样子让米莱狄落单被抓死了，但一点都没有影响好吗。

    四人回泉水之后就分了三人去发育路，大乔独自去了对抗路孤军深入带线。

    米莱狄复活之后则去了中路。

    这三一一分带的让对面抓不准重点，只得留一个夏侯在中路卡兵线，剩下四人去抓发育路的三个人。

    只要抓死就能赚，然后顺势回推过去。

    结果……

    结果大乔开大直接把这三人给召唤到了对抗路高地下边，二话不说就开始拆高地。

    这尼玛回防赶得及吗？他们四个人在发育路二塔，刘禅他们却在拆对抗路高地，根本赶不及。

    只有最近的夏侯要去回防高地，结果防不住，四人强拆拆完就走。

    而且没了夏侯卡兵线的米莱狄还把中路二塔给拆了。

    尽管米莱狄落单被抓死，但还是那句话，影响不大啊。

    这会时间才刚到四分钟，防御塔护盾刚消失，炮车刚刚出来。

    但蓝色方出击的根本就不是炮车，而是宫本，完全不给蓝色方炮车露头的机会。

    当解说画面播放到高地被拆掉这里的时候，已经陷入了失语状态。

    “四分钟，仙女战队拆掉了凤凰战队一路高地，超级兵已经出来了。”

    “能不能做个人啊~”

    别怀疑，这就是解说说出来的话，不太严谨，但符合大部分观众的心声。

    此时出击的超级兵真的跟一个英雄差不多，单对单都能跟夏侯打个半斤八两。

    毕竟节奏太快了，对面经济都没起来，面对超级兵还真的有点费劲。

    而反观仙女战队这边的经济，虽然人头落后，但整体经济更高。

    毕竟防御塔资源是全队经济，不容小觑。

    而有这样的经济之后，配合着上路的超级兵就可以和对面逼团了。

    尤其是在对面把上路线清出来之后，刘禅就跑到上路拿肉身承受伤害开始卡兵线，卡了两拨兵线凑够两个超级兵就一路往前带。

    大乔开启大招将散落在各地清线收野累积经济的队友全部拉了过来，五人配合两个超级兵直奔水晶而去。

    你说这是5V5公平竞技？抱歉，这是7V5的游戏哒。

    在经济稍微领先且自家双射手爆发伤害的情况下，对面打团也不占太多优势。

    经济最高的娜可露露就算被小明牵着也没能秒掉一个人，自身还被刘禅控制无法逃脱，集火被秒。

    夏侯没能做出太多肉装也扛不住，火舞清线乏力，只待兵线进入水晶便开启了强拆模式。

    defeat

    六分钟，凤凰战队水晶炸了，人傻了。

    “让我们恭喜仙女战队夺得第一场比赛的胜利，那么接下来稍作休息，立刻进入第二局比赛。”

    解说的声音带着一丝疲惫，被这场毫无看点的比赛搞得心累。

    调虎离山疯狂拆塔其实足以热血解说，但这个打法是真的让人热血不起来啊。

    太尼玛猥琐了，这是没玩过游戏还是没讲过防御塔啊。

    但王者荣耀本身就是一个推塔游戏不是么？

    ……

    ……

    观众席中，看着仙女战队这套不要脸打法赢得胜利之后，路遥都忍不住捂着肚子爆笑了起来。

    “哈哈哈哈，这打得也太贱了吧，真的一点面子都不给啊，哈哈哈~”

    她笑得欢乐了，林凤儿却一点都笑不出来。

    “这到底在搞什么，知道对面是拆塔流还不注意点，真是气死我了。”

    拆塔流不是什么新鲜的东西，很早就有人研究出来用过，应对手段也不是没有。

    只要前期注意别掉太多塔并注重自身经济，打到后期肯定是乱杀的。

    但问题就在于前期该怎么注意，这才是难点。

    不过这个阵容也就现在拿出来能打一个出其不意的效果，之后是肯定没法再用了的。

    所以第二局的时候仙女战队就正常了，不拿什么奇葩阵容。

    胡南猪八戒对抗路挨揍，陌莎莎橘右京打野，韩墨干将中单，严江玩射手孙尚香，方圆辅助孙膑。

    对面则是对抗路李信，中单王昭君，打野韩信陪辅助张飞，射手马可波罗。

    凤凰战队选出了两个保安，顶级保安李信和高级保安王昭君，显然是怕了仙女战队那种快节奏推塔的。

    这一局就算是逆风了也能让保安守住伺机反打。

    但结果还是没能打到后期，因为干将杀疯了。

    自身的快速清线能力搭配孙膑的加速游走支援能力，打野橘右京的无限让蓝，还有那剑无虚发的命中能力，简直是上下路的噩梦。

    二级游走一波发育路把马可波罗给两技能插死，长剑短剑都插到了交汇处打出最高伤害，完全不给留血皮的机会。

    一波发育之后就跟着孙膑各种跑，打谁都像是打靶子。

    毕竟不管是李信还是韩信又或者是昭君，在释放技能时都有一定的停顿动作，对反应快的干将而言真就是靶子。

    到了四级之后那就是走到哪儿杀到哪儿，五分钟直接超神。

    线上各种杀人之后推塔，这节奏比起拆塔流来真的慢不了多少。

    拆塔流靠强拆，而干将就是先杀人再拆塔，懒得跟你BB。

    这不，十分钟的时候就已经登上高地轮到保安出场了。

    有保安确实麻烦，但在卡线之下也不算多难。

    昭君李信两人最多就清两路先，第三路兵线没法快速清理的情况下就要被一直磨塔。

    而且对面稍有不慎的情况下就要被干将一个大招插死而减员，接着强闯高地杀人推水晶就成了特别正常的事。

    只是十三分钟，凤凰战队水晶又炸了。

