
    第一百零七章装修

    这话也有shìwēi的意思。

    于珊珊是老板娘，叶秋自然就是老板了。

    蔡雅闻言，惊讶道：“最近上头条的姗姗水果超市？没想到竟然是你们开的。”

    姗姗水果超市，最近可是在头上新闻上呆了好多天。

    特别是其中的反转，更是让人拍案叫绝。

    很多企业老总、营销人士，都示这次事件，是教科书级别的营销炒作。

    蔡雅自然也是对此有所关注。

    叶秋点点头道：“开家水果店卖卖山里的东西，赚点小钱。”

    蔡雅娇笑道：“50块每斤的山楂还是赚点小钱，不知道我修条上千万的路才赚几十万，算什么了。”

    最近建筑市场低迷，利润5%就已经不错了。

    叶秋苦笑道：“蔡总做大工程的，我们小店没法比。”

    蔡雅白了叶秋一眼：“少废话，过两天给我送几斤山楂过来。早听说你们的山楂好吃，又能够养身，我早就想买来尝尝了。”

    叶秋点点头：“蔡总你之前不是那个不调吗？吃山楂挺好的。”

    蔡雅闻言，想到那天晚上的事情，自己都被看光了，俏脸布满了红霞，白了叶秋一眼：“不许再提那天的事情。”

    叶秋也想起来了，老脸一红。

    于珊珊狐疑地看着两人，总觉得其中有些猫腻。

    闲聊完。

    蔡雅便让自己的下属开始测量水果店的尺寸。

    这次过来，她带了2个女设计师，很麻利地开始给水果店进行测绘起来，然后现场输入到电脑当中。

    蔡雅问道：“你们这家店，装修风格准备怎么弄？”

    叶秋想了想说道：“我们是准备做高档水果的，面向顾客主要是小白领和中产阶级，装修风格最好能够轻时尚，又不失贵气。”

    蔡雅想了想，让下属记了下来，然后拿出电脑，让叶秋现场挑好装修风格，回去再设计样稿。

    那两个女设计师，看到公司老总跟叶秋亲近的样子，心中都在揣测叶秋和蔡雅的关系，决定回去后好好加班，一定要弄出个好方案。

    叶秋和于珊珊就挑了个看上去比较简约大方的装修风格。

    蔡雅点点头：“那就先这样子确定吧，设计费的话，两家一共220平米，每平米300元，抹掉零头给你算6万，材料费你自己出。”

    普通装修100元每平米，高档装修300元差不多。

    叶秋和于珊珊都没什么意见，就和蔡雅签了合同。

    蔡雅收好合同，忽然想到什么：“对了叶秋，村子里面的水利工程，进行的怎么样？”

    “还有十几天，水库和水处理房就要完成了，现在正在预埋自然水管道。”叶秋说道。

    “那就好。”

    蔡雅点点头，虽然她每天都能够收到周鹏的报告，不过亲自过问叶秋才算放心下来。

    这边测绘完毕，叶秋又带着蔡雅去了另一家分店。

    三家水果店的分布，正好在市中心附近的三个点之上，辐射了整个市中心。

    蔡雅从商多年，对于这个选址也没有刻意挑剔的地方，赞许地看了叶秋一眼。

    等到几人忙完，已经是晚饭的时间了。

    叶秋提议道：“蔡总，你们几位今天也辛苦了，现在正好到了晚点，不如我请几位去吃顿饭。”

    要是一般的男人邀请，蔡雅肯定甩都不甩。

    不过是叶秋的邀请，蔡雅想都没想就答应了下来，眼睛里面闪烁着异样光芒，也不知道在想什么。

    几个人所在的位置离白云大酒店很近。

    叶秋就带着几个人朝白云大酒店走去。

    “叶老板，你要去白云大酒店请我们吃饭？”蔡雅的一个下属笑嘻嘻道。

    “太棒了，我老早就想来吃了，可是没钱。”

    “别高兴太早，还不一定有位置呢。”

    “好了，别贫了，就你们还没钱。”蔡雅笑骂道，却是对着叶秋眨了眨眼，“我也想去过白云大酒店呢。”

    叶秋闻言挠了挠头，也不好意思多说，酒店其实给自己留了一个专包。

    于珊珊却是拉了拉叶秋，低声道：“叶秋，白云大酒店消费不低，而且不一定有位置，要不还是去别家吧。”

    叶秋闻言感动，多好的姑娘啊，想着替自己省钱。

    于珊珊又说道：“其实我也蛮想去的。”

    叶秋脸上一抽。

    几人来到白云大酒店前面，场地上全都停满了豪车。

    自从白云大酒店推出山菇浓汤、马兰头之后，酒店的生意非常火爆，后来又加入了野山山楂作为果盘，隐隐有超过天广大酒店的势头。

    “人这么多，看来是没位置了。”

    “唉，多好的机会，就这样子没了。”

    蔡雅的两个女下属撇了撇嘴。

    “先进去再说。”

    叶秋说道，带着几女走进白云大酒店。

    柜台前面，几名顾客对着阿蓝询问道：“měinǚ，还有包厢吗？”

    阿蓝马上回道：“不好意思，已经没有了。您可以预约，不过时间要排到三天后了。”

    那几名顾客原本想走了，想了想还是预约了一下。

    “没位置了啊。”

    于珊珊瘪了瘪小嘴，她其实挺想尝尝的。

    叶秋却是径直上前：“阿蓝，还有没有包厢。”

    “不好意思……”阿蓝看到是叶秋，眼中惊喜了下，然后连忙点点头，“叶大哥，你的包厢空着呢。”

    “好的。”

    叶秋点点头，对着几女招呼了一下。

    “刚才不是没有包厢了吗？”

    “叶老板到底什么来头，竟然能够让五星级酒店给他专门留个包厢。”

    蔡雅的两个女下属震惊道。

    于珊珊也惊讶地看着叶秋，虽然觉得叶秋可能来历不凡，但是也没想到能够在五星级酒店有专门的包厢。

    只有蔡雅神色中闪过了然之色，这家伙可是酒店的财神爷，有专门的包厢自然是理所当然的。

    不过惊讶之后，几女都是满心欢喜地跟着叶秋上楼。

    几女都是初次来白云大酒店，叶秋就点了几道特色菜。

    因为叶秋是重要客人，不久后几道菜就被端进了包厢当中。

    几女早就迫不及待了，就纷纷动筷，大朵快颐。

    “真不错。”

    “这汤好鲜啊。”

    “马兰头也好吃。”

    几女赞叹不已。

    叶秋也尝了尝，发现许大光的手艺有所进步。
