    因为是随机幻影移形，所以里恩也不知道自己被传送到了什么地方。或许是国内，或许是国外，或许是沙漠，也或许是冰川。

    里恩睁开双眼，发现自己身处在森林之中，那股烂树叶的味道里恩记忆犹新。

    “希望派斯找到我的时候不要太生气。”里恩观察了下四周，不由得苦笑道。

    里恩现在其余的不担心，就怕自己来到了亚洲。虽说派斯有着神奇生物的血脉，但跨越亚欧大陆送信对于一只一岁多的猫头鹰来说还是很困难的。

    而且一天的时间根本不够派斯一趟来回，也就是说他和赫敏的约定根本不实现不了。

    里恩观察了一阵，发现这座森林很不对劲。

    太安静了。

    一座正常的森林不说太吵闹，最起码一些小动物肯定是会有的。但是这座森林实在是太过于安静了，到目前为止，里恩没有看到一只动物。

    这座森林就好像是一个无声的世界，吞噬着一切。

    里恩决定四处看看，这里的诡异引起了里恩的好奇心。

    不同寻常的地方一定有着不同寻常的东西或者是不同寻常的原因。

    这对于一个拥有着旺盛求知欲的巫师来说绝对是一个强烈的吸引。

    里恩在自己身上施展了一个铁甲咒。

    铁甲咒的好处就是能够防御物理伤害并且不需要持续输入魔力，还不会影响行动。

    小心翼翼地在森林行走了一段路程，里恩却越发的奇怪。

    这里的树木等等都很正常，而且里恩还注意到了这里有大型食肉动物留下的痕迹。

    比如树木上的爪痕，被压塌的草木等等，这些都证明了这座森林里并非没有生物，只是因为某种原因他们全都消失不见了。

    科学测明显没有如此强大的手段能够把一座森林里的所有动物全部搞消失，那么剩下的可能也就只有一个了——有巫师在搞动作。

    “魔力侦测”

    想明白的里恩瞬间就释放了这个法术来侦察魔力的流向。

    果然不出里恩所料，空气中的魔力并不多，只是淡淡的一层。但在森林的那一头却有着一个远超环境魔力的魔力源。

    “莫非是神奇生物？”里恩暗自猜测。

    除了神奇生物，里恩想不出任何其他的可能性。

    “应该是狼、虎、豹这一类的神奇生物。”里恩看着树上的爪痕思索道。

    其实里恩更加倾向于虎类，因为树上的爪痕很大，不太像是狼和豹这类的生物。

    不过巫师界无奇不有，里恩也没有把话说绝。

    虽然没人知道，但是自己也会觉得尴尬啊。

    里恩站起身子，拍了拍身上的灰尘，抬头看着远处的那个魔力源。

    “轻身术”“思维敏捷”

    轻身术能够让自己的身体变得轻盈，思维敏捷能够让自己反应加速，在环境复杂的森林里躲过迎面而来的树枝和地上的石头。

    在法术的推动作用下，里恩来到了距离那魔力源五百米处。

    再往前就有可能惊扰到对方了。

    不要怀疑神奇生物的嗅觉，魔力的存在使得他们的一切都超乎寻常野兽。

    “气息收敛”

    里恩取消了轻身术的效果，转而施展了一个收敛气息的法术，好保证自己不被发现。

    然而这个法术有一个缺点，那就是施展法术之后只能慢慢往前走，速度太快了会让法术效果大打折扣。

    不过五百米的距离，里恩也没有花费多少时间就靠近了。

    那个魔力源从刚才到现在就没有移动过位置，里恩猜测这只神奇动物应该是在休息。

    然而等里恩偷偷探出头，准备打量一下致使整个森林如此安静的罪魁祸首时，才发现自己面前哪儿有神奇动物，有的只是一座小木屋。

    这座小木屋很破旧，墙壁看上去使用破烂木板拼接而成的。整座房子没有烟囱，没有窗户，唯一一个与外界相连的就只有门口的那扇门了。

    房子周围也没有篱笆，房门前稀稀拉拉地长着一些蔬菜，但可惜的是似乎主人不太愿意打理，蔬菜间长满了杂草。

    与其说是蔬菜间长了些许杂草，不如说是杂草里有几颗蔬菜。

    就在里恩打量之际，那座房子的大门被打开了，从里面走出来一位脸色苍白的中年人。

    他的头发是灰色的，像是灰狼的毛发，耷拉在自己的头皮上。眼窝深深的凹陷了下去，眼睛里充满了血丝。眼睛旁边一圈浓厚的黑眼圈说明这位先生这几天可能都没有一个很好的睡眠。

    他很瘦，皮下面就是骨头，浑身上下看不出一丝肉的痕迹。手指纤细而修长，看上去完全不像是一个中年男人的手。

    就在那中年男人走动之际，里恩发现在他的眼中，魔力源也跟着那男人一起移动。

    这一切都说明了那个男人就是那个魔力源，也就是说这座森林的一切都或多或少的与面前这个男人有关系。

    “你好，请问你是一直住在这里吗？”里恩撤去自身的法术，走上前去问道。

    那男人明显吃了一惊，他似乎没有想到有人能够避开他的感知。

    “你···你好。”他张了张嘴，声音像是一个破旧的喇叭发出的声音。

    他整个人看上去紧张极了，明明里恩才是突然出现的人。

    “我这里很危险，你···你快点儿走。”还没等里恩开口，那男人又开始说道。

    “你好，我只是···”

    “我什么都不知道，快点儿离开这里！”他的声音比刚才有气势多了。

    “我只想知道，这里到底发生了什么？”

    “这里什么都没有发生过，现在请你离开。这儿是我的房子，我有权利请你离开。”

    一点儿都不合作啊。里恩心里想道。

    不过这也从侧面说明了这座森林的异常一定与他有关。

    里恩的兴致更大了。

    是什么让眼前这个男人如此忌惮，诅咒？黑魔法？封印？

    里恩微微勾起的嘴角让男人明白，自己的驱赶并没有得到自己想要的结果。

    他看上去开始有些暴躁起来，指甲开始缓慢的变长，眼睛也开始充血。

