    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚瞬间出现在十丈外的虚空，红色僧袍猎猎抖动，对嘴角的鲜血不理会，双掌合什紧盯着虚空某处。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虚空中忽然浮现一道白影，静静站在那里，脚踏虚空轻盈而立，白衣如雪，白纱覆面，仅露出一双宝石般双眸，熠熠生辉。

    “师父！”孙明月讶然。

    楚离无奈的摇头。

    光明圣教教主宋晚晴轻哼一声：“身为天神高手，却不要脸皮！”

    陈贞吉叹口气，摇头道：“怪不得老和尚非要找我过来帮忙，却是因为宋姑娘！”

    宋晚晴看也不看他，盯着轮明和尚：“老和尚，你胆子不小哇！”

    轮明和尚合什微笑道：“不敢当。”

    “谁给你的胆子暗算我徒弟！？”宋晚晴冷冷道：“今天就把你这老骨头拆了，直接送你去天外天！”

    “宋施主，贫僧并未下杀手。”轮明和尚摇头：“仅是警告令徒而已，否则的话，她已然毙命！”

    “亏你是和尚，张嘴就胡说！”宋晚晴冷笑一声道：“若非明月修为深，根本挨不住你一掌，你不是不想杀，是没能杀成！”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚摇头宣一声佛号：“宋施主对贫僧误会太深。”

    “放屁！”宋晚晴娇叱一声：“哼，误会！”

    她扭头瞪向陈贞吉：“你能来杀我徒弟，那我也能去杀你儿子喽？”

    “宋姑娘！”陈贞吉摇头：“这可是犯规的！”

    “犯规也是你们先犯！”宋晚晴冷冷道：“明月真有个三长两短，我就让你们陈氏一族陪葬，我说到做到！”

    陈贞吉摇摇头：“我并没杀她之意。”

    宋晚晴可不是讲理的人，而且极为护短，真要杀了孙明月，自己陈氏一族确实危险，所以他的想法是废了孙明月的武功。

    不过从交手的这几招看来，孙明月与楚离联手才能挥出威力，一旦两人分开，怕是没有这般威力，这样一来威胁就大大减少。

    而且更好的办法就是杀了楚离，孙明月再强也没办法。

    他心思转动，不动声色。

    楚离皱眉看他一眼，隐隐猜到他的想法，看来这引仙山一定得去，否则杀身之祸难免。

    宋晚晴盯着楚离看几眼。

    楚离微笑点头，却没松开孙明月玉手。

    孙明月紧握着他手，生怕他松开。

    一旦松开，她不知道师父会做些什么，会不会趁机三人合力除掉楚离。

    轮明和尚微笑道：“宋施主进寺喝一杯茶罢。”

    “我可不敢喝你们转轮寺的喝！”宋晚晴冷笑道：“轮明你卑鄙无耻，说不定要暗算于我，今天就到这里吧！”

    她说罢扫一眼陈贞吉：“你说呢？”

    陈贞吉笑着点头：“但凭宋姑娘做主。”

    “说得好听！”宋晚晴冷笑一声，看向孙明月：“走吧，回去！”

    孙明月颌，与楚离蓦的消失在众人眼前。

    宋晚晴冷冷瞪一眼陈贞吉与轮明和尚，缓缓消失在虚空。

    看着三人不见，轮明和尚合什叹道：“真乃我大秋之不幸，转轮寺之不幸！”

    “大师何须如此，转轮寺并无伤亡。”陈贞吉笑道：“看来这两个小家伙还是有分寸的。”

    “虽无伤亡，实力却大损，此法极毒。”轮明和尚叹息道。

    转轮寺众僧没有死的，但如此重伤，想要恢复却不易，一者需要庞大的灵丹，二者需要时间，甚至还有无法恢复，武功废掉需要重新修炼的。

    总之这一次转轮寺受了重创，元气大伤，想恢复非短时间可以。

    陈贞吉看到这般却是暗自高兴，转轮寺太强势也非好事，对于皇室与朝廷都非幸事，此时转轮寺伤了元气，正是皇室与朝廷增强势力之时。

    ——

    大光明峰一座小院的小亭里，宋晚晴坐在石桌前打量着楚离，目光冷冽。

    楚离平静的看着她，默然不语。

    宋晚晴也沉默。

    半晌后，楚离抱拳道：“多谢前辈相救。”

    这一次极险，两大天神高手联合，自己二人暂时能挡住，但随着醇厚气息减少，甚至会消失，两人则必败无疑，甚至要送命。

    他们六轮中所蓄的气息足够对付一个天神高手，却对付不了两个天神，更重要的是两个天神还联手，两人不但不能杀对方，甚至要被反杀，两人毕竟不是天神。

    “我救的不是你，是明月！”宋晚晴哼道。

    楚离点点头。

    宋晚晴道：“你现在很危险，只能躲在大光明峰。”

    楚离微笑道：“我想去引仙山。”

    “哼，引仙山！”宋晚晴脸色微变，没好气的道：“你以为引仙山是那么好进的？”

    楚离道：“不试试怎知。”

    “引仙山可不是那么容易进的。”宋晚晴冷哼：“他们仅能庇护你一年而已，一年之后你还是要死！”

    山外弟子只能呆一年，这是引仙山的规矩，没人能例外。

    楚离微笑：“一年之后谁知道是何情形。”

    “一年之后，明月将会是天神！”宋晚晴道：“你再也配不上明月！”

    楚离点点头没反驳。

    宋晚晴哼道：“你进引仙山是想修炼御龙诀，从而逆天成神吧？”

    楚离讶然看她。

    宋晚晴道：“你以为自己的心思没人猜得到？”

    楚离缓缓点头没否认，再否认就太侮辱宋晚晴的智慧。

    宋晚晴哼一声道：“不过别人没想到你有如此野心，都以为你进引仙山是想避开追杀，安心封神呢！”

    楚离点点头。

    他如今已然是大季百年之下的第一高手，大雷音寺的高手很难越他，半步踏入天神，即使是太子也不是他对手，稳稳当当会封神。

    但他的靠山太弱，国公府很难庇护住他，没人知道他是紫云山弟子。

    如此一来，大雷音寺一定会追杀他，凭他与法圆的交情可能不杀他，却一定会削弱他武功，甚至废掉他武功，从而削夺他封神的机会，将天神留在大雷音寺。

    甚至不仅仅是大雷音寺，青鹿崖也未必会甘于雌伏，或也隐藏着修为极深的弟子，总之四大宗除了金刚寺不参与这个之外，其余三宗都不是善茬。

    “好吧，你若能成神，明月即使做小也可以。”宋晚晴淡淡道。

    楚离一怔。(未完待续。)