    他们两队人马分别是从上层和下层清剿过去的，上层以指挥舱和设备间以及舰员宿舍区餐厅和休闲厅等重要设施为主，重要性巨大，难度则会小一些。而下层是以各种设备存储空间为主，转角和小空间很多，清剿难度稍大。

    荀元化负责上层，吴子玉带领小队从下层扫过去。

    指挥舱在星启号的头部，还有距离三百米左右，薛语儿和朱飞这一路过去也是异常惊心动魄，幸好前面已有两组队员开了路，不时有血尸从暗处角落扑上来撕咬。还有不断赶来聚合的亚特舰员，在问过问题后再确认头部没受伤后让他们跟随其后。

    指挥大门前，狄天艺和黎安的两组突击队还有一些是亚特舰员正在这里搏杀，看得人心惊胆战。

    在薛语儿这支生力军到达后，看来狄天艺又重新鼓起了士气，只见他大吼一声，一刀插进了面前纠缠住他的血尸脑壳，

    薛语儿他们将子弹倾泻一空时，终于将这里的近十多个血尸和血灵一一爆头，连同里面的两三个。

    但也牺牲了两名同士和两名亚特舰员。

    朱飞赶紧检查了一下指挥舱的重要设施，虽然都有被砸伤的痕迹，表面一层已面目全非，却也没有伤到实质性的东西，“应该没问题！”朱飞表示，只是他们都没有权限。

    一问那些亚特舰员，这里谁都没有权限，只有阿奇兰舰长和费尔副舰长有，但他们都不在。

    薛语儿这边还剩十六名突击队员，三名还受着伤。另外有十一名亚特舰员，两人也受了伤。对于受伤的舰员薛语儿也没更好的办法，只能将他们组合在一起，再让人盯着。

    荀元化听到他们占领指挥舱的消息很兴奋，他率余下的两组队员管伊和崔宏也正在清剿途中，但在设备间那边被阻住了，薛语儿跟他说要带人去医疗舱救出庞卓，荀元化正在战斗，没听到回复，耳机里只有震动和枪声还有更急促的喘息。

    薛语儿想留下朱飞和狄天艺两组队员守住指挥舱，自己和黎安两组人去救庞卓。

    她刚和朱飞和狄天艺商量好，准备将余下的亚特舰员一起带走去救庞卓。

    指挥舱门口有人在推门，一看竟然是七八个人抬着一个病员，那人侧躺着戴着头盔也看不清是何人。薛语儿刚想请示荀元化，但大门已被在门口的几个亚特人打开了。

    这些人一拥而入，很快亚特舰员都集中到大门那边一起，大概有二十多人，加上那副担架，指挥舱里变得很拥挤。

    现在薛语儿一行人在指挥操作台这边，亚特舰员挤在大门那边，两边居然呈现出对峙，两边人努力在让出一条空挡。

    嗯？薛语儿感觉气氛不对，忙旋开一些头罩对他们大声说，“非凡号舰员们，阿奇兰舰长命令听到了吧，他让你们全体人员服从我们的指令，现在我命令你们马上离开这里！”

    只见中间一人也将头盔旋松，随后他索性将头盔摘下，蓬乱的金发顿时飘扬起来，费尔！啊！这个家伙可不好对付，这王八蛋的渣男还害死了我的陈丽，薛语儿既吃惊又愤怒，他想做什么？咦？他怎么没发作？不是他传染给陈丽的？但薛语儿没时间考虑这些。

    “费尔副舰长，你们来这里干什么？”薛语儿问，费尔面露哂笑，“做什么？我们只是回到岗位，这也需要请您批准？”

    薛语儿一想，这非凡号本就是他们的地盘，自己这算是抢过来吧？不让抢也得抢啊！不然谁知道他们会怎么对付我们？

    “这里是我们打下来的，必须让我们做主！”

    薛语儿语气强硬，手里的枪攥得更紧了，但她心有些慌，因为她子弹还剩一颗，而且同伴们也没多少弹药了，下一步难道是一场肉搏战？根据联合舰队规定，他们两国宇航员的全部配置都是相同的。

    “哈哈！真是笑话，没有我们抗到现在，哪有你们摘果子吃的时候！”

    “摘果子，放屁！”朱飞吼过去，

    “该死，该滚出去是你们，不然别怪我没有待客之道了！”费尔举起手里的枪，

    “咔！”

    “咔！”十几次上膛声清脆入耳，如锤重击在薛语儿心头，干！她做个手势，向聚拢过来的朱飞和狄天艺，黎安轻语，“第一枪只会让头盔打破，最多捞个轻伤，我们没子弹的话就用刀干掉他们，先干掉费尔！听我枪声，”

    狄天艺他们点头，准备动手，

    “先慢动手，看看担架上的是谁！”费尔冷笑一声，将担架上的那人头盔拿掉，用手抬起那人的脸。

    那是一张英俊的脸，如今也是如此惨白病态，显然还远未恢复，还在昏睡。

    “庞卓！”

    薛语儿惊呼，理智让她压低了声音。

    “啊！这些王八蛋！你们！居然来这一手！”

    薛语儿耳机响了，是荀元化的声音，“薛语儿千万不要感情用事，现在务必保住指挥舱，否则我们前功尽弃！哎呦，砰砰！你们两个看着点，那里，对！”

    荀元化那里的战斗还在继续，通话中断了。

    薛语儿一时难以抉择，怎么办！她想起可以连晋国强征求他的意见，但怎么也连不上，那里应该是连接通道已被关闭，星启号的信号已经过不来了。

    费尔旁边的有个人突然伸手抓向费尔的脖子，费尔怪叫一声忙往薛语儿这边跑过来，身边的几个人也炸了锅，惊叫着一起跟着费尔跑。

    血灵发作！薛语儿赶快和朱飞他们让开一条道，

    有两人抬着担架也跟在后面跑了进来，费尔喘气未定和五六个人跑到了指挥操作台那边。大门那边还有十来个人正惊慌失措挤作一团和薛语儿他们堆在了一起，有人已将大门打开跑了出去。

    薛语儿感觉有哪里不对，为什么担架也跟过去了？亚特人他们这么关心庞卓生死？或者因为他是谈判筹码？

    那个血灵人竟停下了，大叫，“别开枪！我刚才只是开个玩笑！”好些人包括亚特人都将枪对准了他，但碍于他旁边都是亚特人也不敢随便开枪。

    被耍了！薛语儿心里大叫，费尔这个王八蛋已经在指挥台那里捣鼓了一些时间。

    糟糕！

    刚才大家注意力都在血灵人这边，薛语儿也完全没看费尔在做什么。

    “费尔，你害死了我们陈丽医师，她被你传染上了血尸病毒，在几个小时前发作了！为什么你还没发作？”薛语儿豁出去了，她要乱了他们这帮人的人心。亚特人有些躁动，有几个人开始让出了一点空间。

    果然，费尔在几个人后面忙碌着。

    “嘟嘟嘟！”

    突如其来的警报声，那是实施攻击前的警报，“大家别听她的谣言蛊惑。你们应该还有舰长在星启号吧，如果十秒倒计时还不退出指挥舱，那么星启号就会和舰长一起向你们永诀！”

    “十！”

    “九！”

    “五！”

    薛语儿没时间多做思考，她已迅速向朱飞确认，得到确实属于导弹攻击前的最后步骤后，她一挥手，薛语儿只能恨恨退出。

    指挥舱大门关闭后警报声没有再响起，薛语儿舒了口气，她接通荀元化，那边还在喘气未定中，只是枪声停止了，还好，人还在。过了好一会才听到他的声音，“天哪！你们居然都？”荀元化非常吃惊的声音，他大概已从手机屏幕上看到了他们已在指挥舱门外了。

    薛语儿只得将刚才发生的事简单说了一下，

    “亚特鬼鬼得很！好在我已经把阿奇兰他们关起来了！”荀元化咬牙切齿地说，接着是安慰，“你不要急，你尽力了！”

    薛语儿差点要哭出来，她感觉自己真是无能，指挥舱保不住，连庞卓也没救出来，白白丢掉了好些人性命！

    还好荀元化还扣押了他们的舰长，看来这局棋还有得下！

