    

    
                第3392章

    
                他们从四面八方出现，将周元给围困在其中。

    
                每一个人，都带着穷凶极恶的神态。似乎，根本不打算让周元活着离开了！

    
                “怎么，难道你们想杀了我吗？如果我没有记错，你们不是应该跟我和谈的嘛！”周元笑着反问。

    
                其实，他就知道对方不可能同自己和谈。他这么说，更多的也只是在戏谑对方而已！

    
                “和谈？小子，你可真是天真啊。像你这样天真的人，是怎么当上长剑城九品的！”秘虎言语中带着深深的讽刺。

    
                “因为，我的力量远在你们之上！”周元环抱双手。

    
                此时的他，依旧是气定神闲。

    
                “该死......”吴非同嘴角抽搐。

    
                他看周元，可谓是怎么看都觉得不顺眼。如果不是有秘虎等人在此，他是真的恨不得直接将周元给灭了！

    
                因此，现在就立刻说道：“诸位，跟他废话干什么？咱们一起上，将他给宰了！”

    
                “对，将他灭了！”

    
                唐秀荣也跟着附和。

    
                “你看，连他们都这么说。既然这样的话，我就不得不对你动手了！”段德凯做出一副很为难的样子。

    
                说完，只听砰的一声。他的身形立刻化作一道离弦之箭，朝着周元的方向直接冲杀了过来！

    
                而身旁的秘虎等人，却并没有出手。

    
                因为段德凯一个人的力量，就已经非常强大了。此时此刻，他们还是以静观其变为主。

    
                眼见段德凯杀来，周元也微微笑了起来。紧接着，也是相同一拳迎了上去。

    
                那段德凯见状，似乎想都没想。拳势倏然加快，化作了一道逼人锋芒出现，就要将周元给当场拿下！

    
                不过，奇怪的事情却发生了。

    
                就在这一瞬，周元的身形一闪。竟然以一种很玄妙的角度，避开了他的攻击。

    
                以至于，段德凯心头一颤。

    
                心中顿感不妙：“什么？”

    
                他没想到，周元竟然能突然改变方位。

    
                这也太厉害了吧？

    
                要知道，周元现在本身是极速冲刺。

    
                而在冲刺的过程中，突然调转方向。即便是最强大的九品，也难以做到。

    
                可他......

    
                难道这人的实力，还要在九品之上吗？

    
                “不可能！”段德凯很快否定了那个想法。

    
                然而，周元神秘一笑。

    
                他大手一张，直接狠狠盖了下来。猛然一抓，就让他完全没有了避开的可能！

    
                胳膊像是被铁钳遏制，瞬间，就失去了一切主动权。

    
                “去！”

    
                周元一声断喝。

    
                随后，他骤然发力。

    
                一股庞然大力，从他的身上迸发而出。那股力量传递段德凯全身，让他像是断线纸鸢一般，被直接甩了出去！

    
                所幸的是，段德凯自身的实力足够强大。所以说，这一击也没有让他太过于受伤。

    
                “你们都还愣着干什么？赶紧一起上啊！”段德凯又是一声惊叱。

    
                这时候，其他的人们也才如梦初醒。因为刚才周元的攻势，可以说是一气呵成、非常的迅速。

    
                让对方根本没有能力反应过来！

    
                此刻，被段德凯这么一说，他们也终于意识到了事情的严重性。

    
                “杀！”

    
                一声暴喝。

    
                瞬间，纷纷围向周元而来。

    
                他们的拳势凶猛无比，此时一窝蜂地杀了过来，根本不给周元退路！

