
　　“如此巨大的机缘，龙牙楼为何要让我们参与？”

　　有人质疑道。

　　周围其他人虽然没说话，但看他们眼神，分明也是心存疑虑。

　　“因为我们已尝试过，修为超过武师，便无法进入陨星山中，一旦进入，十死无生。”

　　巡察使严肃道：“最初发现陨星山秘密的那位高手，乃武王强者，可得到资料后，他也随之死亡。

　　同时，为了避免消息泄露，我们正好借着白鹿郡举办逐鹿大会，来对陨星山进行探查，这是最好的遮掩之法。”

　　各大势力天才顿时释然。

　　释然之后，就是强烈激动。

　　若能得到这疑似神界的机缘，他们很可能就要一飞冲天。

　　“陨星山，以往终年被浓雾笼罩，让人无法探查，据我们估计是有阵法笼罩。”

　　巡察使说道：“而今这样，据我们估计，是万年过去，那阵法能量已耗尽，才使得陨星山露出真面目。

　　黑龙岭之所以爆发兽潮，也是陨星山气息泄露所致，此次探查陨星山，既是你们自己寻找机缘，也是阻止兽潮，挽救白鹿郡。”

　　说到这，他不再开口，目光转向沈浪。

　　沈浪会意，朗声道：“进入陨星山的机缘，是龙牙楼为你们争取的，所以你们出来后，都要将所得机缘，上交龙牙楼七成，自己留三成，可有异议？”

　　自然没人会在这时发表异议，否则连进入陨星山的资格都没有。

　　“很好，那废话不多说，此次逐鹿大会，以获得机缘数量多少来定排名。”

　　沈浪道：“现在，我宣布，大会就此开始。”

　　陨星山由一条河流环绕。

　　这河流极为诡异，水冰寒彻骨，寒气凌空，根本无法强行渡过。

　　否则，只要一进入河流，恐怕瞬间就会被冻成冰雕。

　　众天才站在河岸边，面面相觑。

　　这连陨星山都没法进入就被阻挡，他们还怎么去寻找机缘？

　　汩汩汩……

　　就在这时，河面下方传来一阵阵异动。

　　众天才目露戒备。

　　紧接着，他们就看到，一具具古老的木棺，从河水中浮出。

　　“这些木棺，是渡河的唯一方式。”

　　沈浪的声音在后面响起，“但躺在里面，会听到神秘的呓语，对心灵造成巨大压力，严重者变成疯子。

　　若有畏惧之人，可以选择放弃。”

　　能来这的，都是各大势力精挑细选出来的精锐，最终无一人选择放弃。

　　一个个天才没多犹豫，纷纷躺入这些木棺。

　　凌云也不例外。

　　“问心古棺。”

　　躺在棺材里，视野一片漆黑，凌云却没有半点畏惧，只有叹息。

　　若说先前他还有些不确定，现在已完全可以肯定，问天真的降临这里了。

　　问心古棺，正是问天在他指导下，创造出来的秘法。

　　此古棺，可以拷问人的心灵。

　　通常情况下，只有那些神界的天骄，才能通过考验，一般武者进入，只会疯掉。

　　也有一种情况例外，那就是修为在武王以下的武者。

　　这种武者太弱，如同蝼蚁，问心古棺反而不怎么针对。

　　毫无疑问，这问心古棺对凌云没有任何压力。

　　倒是棺材里没有空气，让他颇为憋闷。

　　好在，一分钟后，棺盖就开启。

　　凌云坐起来，发现已来到一处地下河中。

　　“恩？“

　　忽然他似乎感应到什么，眼里光芒微微一闪。

　　接着他就笑了笑，似乎毫无察觉，在棺材里打坐冥想。

　　棺材里，不断有细微的精神波动散发出来，试图侵袭他的识海。

　　这些精神波动，对凌云没有任何作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时刻，就在凌云身后不远处，另一具棺材也进入这条地下河。

　　棺盖打开后，一道熟悉的人影坐起来，赫然是陈修。

　　此时陈修脸色发白，双目布满血丝，明显受到问心古棺的巨大折磨。

　　精神稍微平复，他就打量四周。

　　不一会，他目光就定格在前方数十米外。

　　“那里有人？”

　　辨认了一会，他眼神就兴奋起来，“凌云，竟然是你，这真是天赐良机。在外面，我不好对你动手，否则很容易被冠上杀害宗主，宗门叛逆的罪名。

　　但在这里，即便我杀了你也没人知道。”

　　对凌云，他早就心怀杀机，只是在外面顾虑重重，他不敢动手。

　　如今在这遇到凌云，在他看来这是上天都要让他杀掉凌云。

　　“陈修？像你这种虫子，我本懒得理会，但既然你要主动来找死，我不成全你都不好意思。”

　　凌云目露冷笑。

　　随后，他装作没发现陈修，继续乘着古棺前进。

　　此刻其实已能离开古棺。

　　但地下河道极为冰寒，唯有古棺散发的波动能抵御寒气，他自然不会傻到离开。

　　陈修暗中跟着凌云，寻找机会偷袭。

　　他也知道，凌云其实不简单，他必须找一个绝杀之机。

　　很快，地下河道变得越来越弯曲，有很多拐角。

　　这让陈修越发得意欣喜，觉得真是上天在帮他，这种地方实在太适合偷袭。

　　只是他没发觉，凌云已悄然割破手指，将鲜血滴在河流中。

　　凌云面色平静。

　　他相信，这陨星山既然人可以进来，那么妖兽显然也能。

　　且陨星山位于黑龙岭，这可是妖兽大本营。

　　果然，随着鲜血滴入水中，不一会他便感应到，有妖兽嗅到鲜血气息，在往这里靠近。

　　数息过后，凌云更是清晰看到，在这黑暗的地下河道中，出现了数十具其他棺材，这些棺材上闪耀着色泽不一的阴森光芒。

　　这是妖兽的眼睛。

　　正如凌云所料，不仅人可以乘坐问心古棺进来，妖兽同样可以。

　　“有疾风狼，花纹豹，还有血纹蟒，陈修，恭喜你，马上就要享用一场盛宴。”

　　凌云戏虐一笑。

　　至于亲自出手杀陈修？

　　他眼下还有很多事情要做，哪有这个空。

　　何况，这陨星山如今局势复杂，妖兽和各大势力天才藏于各处。

　　最先出头的，只会成为别人的鱼肉。

　　他若在此刻与陈修战斗，那很容易成为出头鸟。

　　对于这些，陈修一无所知。

　　他正在渐渐逼近凌云，见凌云始终没躲避，他内心更是兴奋，觉得凌云还没发现他，这是他绝佳机会。

　　最终，在一个拐角位置，他与凌云的距离连三米都不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第35章 问心古棺免费阅读。https://xs.23sk.com 