    一瞬间不少人都回头看，更有甚者丢下自行车就往回跑，主任被打可是大事儿，谁不好奇。

    肖何想也不想的扒开人群就往里挤，钢厂一进门是一条修的齐整的水泥路，两边还种着月季，红的黄色，开的煞是夺目。

    肖何可没心思看花，走的飞快，一双眼睛拼命朝前望焦急的寻找二哥的身影。

    果然，在前面不远处的水泥地上，倒着两辆黑色老二八，旁边站着的是正被人拉着试图挣脱束缚的二哥。

    对面站着个挺着肚子的中年男人，的确良半袖紧紧的扎在系了裤带的灰色长裤里，大肚腩格外明显，皮肤黝黑，一双三角眼，带着两个肿眼泡，这会儿眯着眼，脸色极差。

    朝着四周的人不耐烦的喊了一句，“都看啥呢，给我找眼睛啊！”

    这话一出大家都不淡定了，弓着腰帮主任找眼镜。

    二哥肖勇被两个人抓着胳膊，冷嘲着，“行了别找了，就你这样的瞎不瞎的有区别吗！”

    他这么一说，周围的人都开始劝说起来，“哎呀，勇子你就少说两句吧。”

    “就是啊，快别说了，主任你都敢打，真是有你的！”

    “你小子真是胆子越来越肥了！”

    大家都劝肖勇，觉得是他的错，毕竟......谁让他不是主任呢。

    连主人都敢打，八成以后的日子不好过了。

    肖勇虽然被人抓着，但是满脸不服，声音也高了三个度，“你们怎么不问问他说的是人话吗？”

    这时候，一个穿着工作服的瘦小男人在花丛里找到了主人的眼睛，笑眯眯的双手奉上。

    主任戴上了眼镜，见肖勇被人抓着动弹不得，手往一背，腰杆子直了起来。

    “正好大家都在，你们来给评评理，他大哥肖刚，三个月前就断了手筋，这三个月厂里是一分钱工资不少的给他发，人也没开除，厂里做的够仁义了，我说咱们长好，让她知足，有问题吗？”

    闻言，才挤过人群准备上前的肖何懵了。

    上辈子，自从和家里人和好之后大哥的手就一直不利索，他问了好几次，大哥只说自己不小心，没想到，就算是重生一次，自己也没改变什么，大哥的手还是伤了，更可悲的是，自己现在才知道原因。

    主任的话像是刺在肖勇新上的一把刀，他气的直咬牙，用力想要挣脱旁边的人。

    他脸色凝重，一双布满血丝的眼睛瞪得老大，恨不能把姓李的主任给吃了，“我大哥的手是为什么残的你姓李的最清楚不过，要不是替你儿子顶班，他内天根本就不会进机厂，更不可能动切割机！他就是一个烧锅炉的，根本进不了车间！”

    肖何傻了，他没想到大哥居然是因为这样残疾的，钢厂要炼钢，锅炉一年四季都烧的顶旺，肖何的大哥一直在锅炉房里当自己的小班长。

    那天中午下了班，主任找他说儿子要陪媳妇儿产检，让他帮忙顶个班，毕竟请假是要扣工资的，肖刚人老实，又觉得主任是领导，二话不说就应了下来。

    没想到当天就出了事儿，切割机过的时候没反应过来，一下切断了手上的筋。

    可是做手术要一千三百块，厂里怎么也不给出这个钱，这年头没有什么工伤险，也没工伤这么一说。

    站在厂里的角度，他是锅炉房的人就不该去机厂，他自己不听指挥乱跑，赔钱是不可能赔钱的，最多保留他的公职。

    除了这事儿，肖刚自然就不能再上班了，姓李主任，买了点水果去家里装模做样的看望了一下，给了两百块钱，说这是全家的积蓄，也就在也不管了。

    于是，肖家的天塌了。

    肖华和蒋桂林都是庄稼人，这些年哥仨上学，老大老二接着娶媳妇，就已经掏空了家里的所有积蓄，现在别说一千三百块了，就是三百块都拿不出来，每个月的生活费就靠着老大老二的工资，还一部分钱，剩下的留着过日子。

    一下一千三百块，就是卖血都凑不上！

    一家老小也四处借钱，可是都是三十四十的，凑在一起也就一百出头，大哥是个犟种，不愿意让爹妈再为自己负债，说啥也不去看病，就这么一拖着就是三个月。

    一个月八十块钱的工资，厂里倒是照样给发了，可是这话谁都能说唯独他李主任不能说，厂里是对他大哥不错，可是他李主任呢？

    他做人亏良心！

    还大言不惭的跟肖勇说什么厂里待遇的问题，光是看见他都想揍！

    肖勇越想越气，又朝着李主任身上扑，旁边的人生怕他再动手死死抓着他。

    姓李的只觉得脸上没面子，他一脸不服。

    “话不能这么说啊，你大哥自愿顶的班，要怪，那只能怪他自己不小心，再说了他肖刚受了伤，我可是全厂第一个去探望的，不光带了东西，还给了铅，你们家拿了我的钱，现在还在这儿骂我，要说丧良心你们才是真的丧良心！”

    肖勇心一沉，气的不行。没想到这么不要脸的话他都能说出来，二百块，二百快就就能买人的一条胳膊吗？

    二百块能补偿他大哥这往后余生吗？

    残疾这可是一辈子的！

    他气的火冒三丈，双眼通红，今天就算是丢了这工作他也要让这个姓李的付出代价。

    正低头挣脱着，就听见周围一声惊呼，回头看过去的一瞬间，整个人都愣住了。

    只见肖何站在李主任跟前，二话不说重重的给了他一拳，“吧唧”李主任的眼镜碎了鼻梁被划出一道长长的口子，碎渣落了一地。

    肖勇惊呆了，因为太过诧异，声音带着细微的颤抖，“何儿？”

    打人的人居然是肖何？

    这会儿所有人都震惊了，“这是老肖家的小儿子？”

    “早就听说这肖何不是好东西了，没想到连主任都敢打！”

    “肖何，你狗日的胆子吃大了，这可是李主任！”有人帮着主任讨伐肖何。

    肖何笑笑，“不好意思啊，我不是你们厂的，只看见了欺负我哥的王八蛋，没看见什么主任。”

    说完又给了李主任一拳，“刚刚那一拳是替我大哥打的，这一拳是替我二哥打的。”

    这一拳还是刚才那个位置，疼的李主任龇牙咧嘴，眼前阵阵发黑。

    “你！”李主任深吸一口气，“快，快报警！”

    听见报警，肖何可乐了，“听见没，你们主任让报警呢，快把我这个打人的抓了，抓了我我好好配合审讯！”他故意拖着长长的尾音。

    姓李的心里也明白，毕竟是自己做了亏心事，要真是去了，万一让自己赔钱那他可真的假的就是赔了夫人又折兵了。

    他气的直跺脚，但是又没办法，只好忍着怒气大喊，“快送我去医务室！”

    这话一说，不少人又跟着李主任去了医务室，抓着肖勇的人也松开了手，跟着看热闹去了。

    刚才还热闹的前院这会儿就剩下了肖何和肖勇两个人，肖勇简直诧异，他一脸好奇的看着肖何，“你咋来了？”

