
　　“我这是要去阴曹地府，和尚你也要跟着？”

　　“幽冥城？”

　　“没错。”

　　“这……那小僧与施主就此别过，有缘再会。”

　　金蝉子背后跟着观音菩萨紧追不舍，他却不想妄入幽冥，万一碰到地藏王菩萨就麻烦了。而谢云书要支开金蝉子，却也有他的盘算在。先要毫无顾忌地解决问题，那就得从源头着手。

　　眼看着金蝉子化光远遁，李忆如却被谢云书拉着疾往冥界而坠，不禁问道：“我们去阴曹地府做什么？”

　　“要放开手做事，就不能受上面威胁。”

　　既然李忆如说了看天庭不爽，那就不能受各方掣肘，掌握轮回是最重要的一环。不消片刻，谢云书与李忆如眼前又是一黑，瞬间从人界进入了冥界，四处尽是暗诡绿光。

　　“真是令人怀念的地狱景象。”

　　“好可怕。”

　　十八重地狱皆是些残酷刑罚，沿途孤魂怨鬼不绝。李忆如眉心一蹙难免不忍，道：“可是，这里很多都是坏人吧。万一出了差错，岂不就三界大乱。云书哥要怎么做？”

　　“不太好说……如今的天庭可不是过去的天庭，里面冤死鬼不少。”

　　按照时间线推论，玉帝为了追剿杨戬一行，从天河释放出弱水淹没大地，都不知道害死了多少无辜之人了。

　　连玉帝都不怕被反噬，谢云书怕个什么？

　　“何人放肆？！”

　　“闪开——”

　　两人这么旁若无人，生气像是黑夜里的萤火虫，很快就引得诸多恶鬼侧目。察觉冥界异动，不久一个判官便命下面小鬼前来拿人。谢云书见状哪里肯跟小鬼纠缠，当即携着李忆如穿透一众鬼差，直捣黄龙闯入了幽冥城，来到阎王之前。

　　不过，谢云书压根不搭理阎王，目光落在两侧摆着无数生死簿的蓝色旋转支架上，道：“随便谁拿着生死簿，都能更改轮回之数，那还谈什么公平？”

　　“难道云书哥你要？！”

　　“没错，除非是上古女娲大神、元始天尊一类的人物，否则谁都休想更改轮回。”

　　宝莲灯世界出场的古神数量不多，而且和一般的西游、封神印象并不等同。

　　譬如眼下尚未封神，西天佛门已经是燃灯古佛、如来佛祖以及弥勒三世佛在位。而且连观音菩萨都已经有了，不宜用刻板印象代入。好在西天这些神佛只是背景板，很少介入插手。

　　然而，跟两个天庭的畜生讲理，还是得靠拳头。否则玉帝王母全是一肚子坏水，谢云书可不想来这旅游，非要顾忌这顾忌那的……他又不是杨戬，难道还得忍辱负重?!

　　“大胆凡人，妄图非议轮回，来人啊，给我拿下！”

　　“你说阎王你们这么菜，是个人都能来闹一闹，何必强出头呢？”

　　连剑都不必使出，谢云书伸手一指，功力顿成万钧压身，即将黑红着脸的阎王为首一众冥界官员，全部给按倒在地。

　　紧随其后，谢云书以自身幻瞑轮回生死之道，闭目凝神直参三界后土六道轮回。两边蓝色光柱上的无数本生死搏，登时哗啦啦地翻页翻个不停。

　　“可不能让别人打扰……”

　　见着谢云书全身心投入其中，李忆如顿时敛容肃色，小心翼翼地防备着，居然还能有闲情吐槽：“这边生死簿摆这么多，难道不嫌乱吗？”

　　“你叫一声，它就会自动把记载着相应名姓之人的生死簿丢出来。乱倒是不会乱。不过生死簿也不是万能。如果连魂魄都驱散了，就进不了轮回了。”

　　虽然是相似性质的力量，但谢云书仍得费心琢磨一阵子：“忆如，当心，应该有人来了。”

　　“谁？”

　　“我怎么认识？”

　　初来乍到谁都不熟，但不妨碍谢云书敢这么做。不过轮回之道虽牵涉甚广，阎王这家伙每次都只敢事后打小报告，显然不会是天庭来人。

　　蓦地，只见一阵佛光涌动，却是一身雪白披纱的观音，率先来到了冥土，而非谢云书猜想中的地藏。主要这事跟西天无关，地藏本身的存在，就足够敏感了。显然还是一向在人界渡世救人，而且正巧在追拿金蝉子的观音娘娘出面，比较适合。

　　“阿弥陀佛，施主妄动生死轮回之道，恐生无数是非。可否听我一劝，就此罢手？”

　　“观音菩萨？”

　　相比起去揣测观音脑中想法，李忆如就纯粹是见到新鲜任务，图个新奇解闷。反正大家都是身怀大神通的人物，难不成还要低三下四打交道？

　　不过，看着观音慈容满面，李忆如总归会有一些天然好感，当即说明道：“我和我夫君不会肆意更改轮回，只是让大家都改不了罢了。难道，佛门里面不讲公平吗？”

　　“非也。”

　　一般来说，擅闯阴曹地府的，顶多就改几个生死簿上的名单。只要不是什么大问题，那大家就睁一只眼闭一只眼默认了。

　　谢云书人初到贵地，就要整个大活，可属实令人意想不到。包括观音在内，都没料中李忆如竟然这么明晃晃地把来意诉诸于口。

　　但观音菩萨毕竟老练，思绪一转即道：“二位施主不问而擅动终究不妥，岂可自行而决？”

　　“不自行而决，又有谁决定？”

　　纵使对宝莲灯世界的佛门动机颇有非议，谢云书对观音却没多大恶感。可要他就此罢手，那依然万万不能。

　　于是，谢云书不假思索道：“号称三界主宰的玉帝，为了个人颜面，置苍生于不顾，开天河决弱水涂炭生灵，追杀亲外甥跟外甥女，难不成还要我去征求他的意见？”

　　“不然……”

　　观音既然开了口，那肯定是有一堆腹稿。

　　可谢云书哪里不清楚佛门的弯弯绕绕，舌灿莲花，干脆不给观音菩萨辩论的机会，堵住她的嘴就像连珠炮弹一样说道：“观音菩萨不必多说。你要想让我停手，那就先去制止天帝让他向三界认错，否则免谈。”

　　“施主，请……”

　　“或者说，娘娘想先跟我动手，称一称我有几斤几两？”

　　说一千道一万。谢云书就是连说话都不让观音讲。不仅如此，他还要继续透析六道轮回，重新将它内核当着观音的面改写！

　　“你要是败了，可是要让佛门难堪啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 不要让和尚说话免费阅读。https://xs.23sk.com 