    不一会儿，陈谷来到了陈牧的面前。

    陈牧打量着陈谷，心情有点复杂。

    他看得出来，陈谷的神情状态坦坦淡淡，对于他的目光并没有丝毫退缩。

    这说明陈谷的心里一点也不紧张，就这样放松的状态，演是没办法演出来的。

    “陈秘书，或者陈先生，我也不知道该怎么称呼你，你这一次来我们牧雅林业应聘，还真是让我感觉非常意外。”

    陈牧想了想，终于开口了。

    陈谷说：“陈总，宁直接用我的名字称呼我就行了。”

    微微一顿，他又解释：“我已经从启元投资离职了，现在是一个自由人，正好看见陈总你们牧雅林业这边找人，所以就过来应聘了。”

    “哦，为什么要从启元投资离职？”

    陈牧就是想聊这事儿，只是直接问出来，有点落入下乘，属于心理层面上的一种较量的，很微妙，他必须掌握住谈话的节奏。

    陈谷思索着说道：“其实理由并不复杂，就是感觉在启元投资没有办法让自己的能力得到最好的发挥，所以就只能走人了。”

    说着说着，他笑了笑，又说：“其实如果不把话说得那么冠冕堂皇，说得直白点，就是因为一次投资上的失利，瞿远鸿究责在我这里，越来越不信任我，我觉得继续呆在启元投资有点没意思，就走人了。”

    这还真是说得挺直白的……

    陈牧看着陈谷：“所以说，你如果进了牧雅林业，一定要受到重用咯，否则就走人，是这个意思吧？”

    陈谷很认真的想了想，点头：“是！”

    陈牧眉头轻轻挑了挑：“你怎么能确信到了我们牧雅林业，就能受到重用……嗯，或者说就能受到信任？”

    陈谷说：“我们夏国有句古话说得好，良禽择木而栖，自从瞿远鸿盯上你们牧雅林业、想方设法想要和陈总宁合作以后，我也仔细研究过牧雅林业的背景信息，对于牧雅林业和陈总的一些经历还是有所了解的。

    这么说吧，我觉得牧雅林业很是一家很好的公司，我也觉得陈总是一个不错的老板，我觉得只要能加入牧雅林业，我的能力一定能得到发挥，陈总宁需要我这样的人，肯定会总用我，这就是我为什么来应聘的原因。”

    停顿了一下后，陈谷又说：“陈总，我是真的很有诚意的，否则也不会跟着汪总一起过来你们这里，还请宁不要对我之前就职启元投资的事情产生偏见，能公正的评价我的能力，看看我是否愿意招聘我。”

    这话儿说得很坦诚啊……

    陈牧被说得心动了，虽然之前在陇城就见识过陈谷的话术能力，刚才陈牧还在心里对自己说不要被说动了，可这时候却觉得其实把陈谷招进来，似乎也没有什么坏处。

    而且，陈牧还觉得自己似乎真的存在偏见了，不能说因为对方之前就在瞿远鸿手下做事情，就坚决不招啊。

    陈牧索性直话直说，问道：“你怎么让我相信，你不是瞿远鸿派到我身边来卧底呢？说实话，我这些年也经历过好多起商业间谍的事情了，包括商业间谍到我们公司应聘，包括挖走我们的人，想盗取我们的技术，还包括我们内部的人被人收买……这些事情都已经有点家常便饭了，即使到了今时今日，我们还时不时有人被挖，你让我怎么信任你？”

    陈谷似乎早就考虑过这个问题，几乎没多想就说：“陈总，我对自己的能力很清楚，我的强项其实就是在于这方面，只要我进了牧雅林业，像处理商业间谍这方面的事情，宁就可以交给我了，我保证以后都不会再有这样的事情发生……至少会很少发生。”

    微微一顿，他接着说：“还有，陈总，我过往在资本运营方面也有过多年的经验，我了解过宁的情况，我发现手上的资源不少，可是却没能有效的利用起来，这也是我为什么想要加入到牧雅林业来的原因。

    因为还要我加入了，宁在这方面的短板可能就会得到弥补，而我也能在这里占据一席之地。”

    这话儿就说得很直白了……

    连“短板”都出来了，一点也没有婉转的意思。

    陈牧忍不住眉头一挑，觉得陈谷真的有点东西的。

    他之前也意识到了自己在资本和资源利用上，远远不足。

    正想找一个人或者一个幕僚团来为自己谋划、参赞，可这样的人没办法很快找到，毕竟关系着很大的利益，必须是他能够充分信任的人才行。

    所以，这事儿他只给黄品汉打过电话，提过两句，让黄品汉帮他留意，看能不能找到合适的人选。

    可没想到这时候陈谷居然来了，主动提到了这个……

    人家在公司外部，凭着一些对他背景信息的了解，就能看出这些，足以说明对方的能力。

    陈牧的心里已经想招人了，可是嘴巴不能这么轻易答应，他做出一派凝重的表情，说道：“陈先生，说实在，你的应聘真的有点突然，也真的有点让我感到意外，我需要一点时间考虑，不知道可以不可以。”

    摸了摸自己下巴，他又说：“这样，你先在我们这里住下，顺带可以在我们这里到处看看……嗯，我们这里还有一个很具有特色的农家乐旅游的，你可以报一个去看看，费用我全包了，至于结果，我会尽快考虑清楚，告诉你的。”

    陈谷想了想，突然笑了起来，点头说：“好的，陈总，那就谢谢宁的招待了。”

    “不客气！”

    陈牧站起来，主动伸手和陈谷握了一下，意思是送客。

    陈谷也干脆得很，握完手以后，立即走人，一点也不拖泥带水。

    等人走了以后，陈牧又把汪静汶叫了过来。

    汪静汶坐到陈牧面前，问道：“怎么样？”

    陈牧说道：“有几件事情我需要你帮我做。”

    “什么？”

    “第一，要再查一遍陈谷这个人，把他所有的经历详细到季度……哦，不，详细到月，我都希望能知道。”

    “……”

    汪静汶没吭声，只是眉头轻皱了一下。

    陈牧说：“静汶，你别有心理负担，这件事情必须要做，因为如果把人招了进来以后，我会把最关键的一部分工作交给他，这关系到我们的存亡，不出事还好，一出事就是大事，这不能马虎的。”

    汪静汶想了想，才开口：“我知道了。”

    陈牧继续说：“第二，我希望你能再招一个人，当他的秘书。”

    “嗯？”

    “你明白我的意思的。”

    陈牧说：“把人招进来以后，不能没有监管，至少在他值得我们完全信任之前，我们必须有人盯着他。”

    想了想，他很直白的说道：“人，你来选，不过我们的目的也没必要瞒着陈谷，陈谷是聪明人，你到时候可以提点一下他，他会知道怎么做的，如果他是坦诚的，他一定知道有人盯着他，比没人盯着会更好。”

    汪静汶思索了一会儿后，也想明白了陈牧话儿里的意思，点头：“我知道了。”

    “第三，继续找人，看看还有没有更合适的人选，我们必须永远让自己有备选方案。”

    陈牧说道：“还有，多给陈谷配几个人，这些可以以后再说，如果真的是他的话儿，这些人选甚至可以让他来决定。”

    这就是打一巴掌，再给一个果子吃……

    安排一个秘书盯着陈谷，又给陈谷拥有筹建自己部门的人事权，陈牧现在已经能把教科里的内容用到实操中，快要形成自己的一套了。

    汪静汶这个人力资源总监就是帮老板打理人事的，听了陈牧的话儿后很快想明白这里面的门道，忍不住看了陈牧一眼，最终才站起来往外走：“好，我明白你的意思了，我现在就去准备。”

    “谢谢！”

    “陈牧，你越来越厉害了！”

    汪静汶临出门前，说了一句。

    陈牧怔了一怔，最终哑然失笑。

    他转头朝窗外看了一眼，看见陈谷正在林场的胡杨树林里转悠，似乎对周围的环境非常感兴趣。

    想了想，陈牧又叫来小武：“你安排一下，盯着他一点。”

    小武也看了一眼外头的陈谷，他当初也跟着陈牧一起去见了瞿远鸿，所以认得陈谷，点头说：“额知道了，老板。”

    陈牧不再说什么。

    其实他知道没必要盯着陈谷。

    毕竟对方如果真藏着什么目的的话儿，现在肯定不会乱来，也不会暴露自己。

    可他还是觉得应该找人盯一下，至少这个形式还是要摆出来的。

    等过了这一阵，或许就可以把这些形式的东西撤掉了，之后陈谷的警惕应该会慢慢放松下来，他该是什么样子就是什么样子。

    只要在地图范围内，陈牧不相信对方能翻起什么浪来。

    之前的一连好多天。

    陈谷真的就在林场里转悠起来。

    有时候跟着林场员工去种树、浇水。

    有时候去果蔬温室看蔬果种植、摘收的情况，甚至自己还动手试着上手操控了一下各种设备。

    茶园、药园他当然也不会错过，全都转了一遍。

    之后，他真的报名参加了一次农家乐旅游团，在雅喀什村住过，也去巴扎村的沙海看了一遍，然后才回到加油站。

    看起来，这人的心情放松得很，一点也不和陈牧客气，该吃的吃，该玩的玩，不像是来应聘的，因为丝毫不为应聘结果而忐忑，反而玩得很尽兴。

    接下来，因为还是没有结果，他甚至跑到X市去玩，把周围的一些名胜古迹和旅游景点都转悠一遍。

    如果不是牧雅林业这边给他打电话通知他回来，他或许还要跑到穆齐市去。

    陈谷又一次坐到了陈牧的面前，就在陈牧的办公室里。

    陈牧对陈谷这些天的行踪和动向很清楚，因为对方去X市的时候，小武全程派人开车送他的。

    他看着陈谷，真挺好奇这人的心态怎么能这么放松。

    就这几天汪静汶按照他所说的去查探过后的情况来看，陈谷的生活其实并没有想象中的那么如意。

    他出身在一个普通的工薪家庭，从小到大，属于那种成绩拔尖的孩子，获得过很多竞赛奖项。

    可是就在考大学的前夕，因为一次严重车祸，他的父母去世，他也陷入昏迷很长一段时间。

    接下来，陈谷错过了高考，并且因为父母的去世，也没有办法再复读参加高考。

    所以，将养了半年以后，等到身体恢复，他开始一个人外出打工，养活自己。

    也就在短短两年里，他凭借函授课程，分别获得法律和会计这两个专业的文凭。

    然后，他在之后的五年时间里，陆续考到了律师执业执照和会计师执照，并成功进入一家世界五百强企业。

    可以说，“这个世界属于有智商的人”这句话，完全在他身上体现的淋漓尽致。

    可是，不幸再次降临到他的身上，他结婚后，妻子莫名病倒，紧接着就一直躺在了床上。

    这些年，陈谷一直照顾着妻子，就这一点来说，他在所有认识他的人里，都得到了一个“好丈夫”的评价。

    按照汪静汶查到的资料显示，目前陈谷的妻子正在滨海市的一家医院治疗，这家医院是一家私人医院，花费一点也不少。

    陈谷虽然一直在外赚钱，可他每个月都会去滨海一趟，和妻子相处几天，这些年来没有间断过。

    所以说，是个用情至深的男人。

    陈牧对陈谷这个人有了更深刻的判断，他心里对于是否聘用对方，有了决定。

    他还没开口，陈谷已经先说了：“陈总，已经有决定了吗？”

    微微一顿，他笑着说：“我觉得这对我来说，会是一个好消息。”

    “哦？”

    陈牧脸色不变：“你为什么会这么觉得？”

    陈谷笑道：“陈总如果不是想要聘用我，根本没必要让我在这里等那么长一段时间。”

    这倒是实情，看来这人一叶知秋，心思很细腻。

    陈牧也不藏着掖着了，直接点头：“是的，陈谷，欢迎你加入牧雅林业。”

