    “砰砰砰！”

    话音刚落，程浩端着大喷子，冲着狸子所在的大树，连开数枪。

    因为威力巨大，狸子所在树干直接被轰的稀烂，无数散弹，击中在狸子的后背，狸子顿时发出一声惨叫。

    “过去！”程浩快速摆手。

    “踏踏！”

    付林毫不犹豫的就冲了过去。

    “你妈了个B！”狸子扭头，红着眼睛，冲着付林就要开枪。

    “啪！”

    付林直接闪电一般的扣住狸子的手腕，然后用力向下一掰。

    “啊！”狸子疼的直喊，手里的枪，也掉在了地上。

    “喊你MB，给我闭嘴！”付林抬起膝盖，恶狠狠地撞在狸子的脸上。

    “嘭嘭嘭！”

    连续三下，狸子鼻子顿时折了，整个脸血肉模糊，看着非常吓人。

    “疼么？CNM！”付林吼道。

    狸子脑袋迷糊的一句话说不出来。

    “给我起来！”程浩拽着狸子的衣服，把他拉了起来，刚刚拉起狸子，就看见狸子后背被大喷子，打的全是血洞的口子，看着也是相当的骇人。

    “还是喷子给力啊！”付林看着狸子后背的伤口，竖起了大拇指说道：“先把他带回去，别让他这么容易死的。”

    “那就快走！”程浩点头。

    ……

    四十分钟后。受伤的兄弟们，被集体送到了医院，其中伤势最为严重的还是唐成，小四补的那两枪，一枪打在了他的大腿，一枪打在了他的腰上，到医院的第一时间，唐成就被推进手术室。

    而小腹挨了一枪的付谷，情况也不好，同样被推进了手术室。

    ……

    水果市场内。

    被刘北押着过来的叶华，跪在地上，看着马天成的背影，哆哆嗦嗦的说道：“马哥，我错了，你放我一马……！”

    “滋滋！”

    马天成抽了一口烟，转身低头，看着他说道：“你知道小阳是从什么时候，开始跟着我的吗？”

    “……！”叶华一声不吭。

    “从我到郴江的第一天，他就跟着我了，到现在为止，应该有什么六七年了吧。”马天成眼珠子通红的说道：“这六七年，他不知道为我扛了多少刀，挨了多少子弹，这些年他没死在别人手上，却死在了你这个狗篮子手里！我CNM，你该死，但我我不会让你死的这么轻松。”

    叶华眼神恐惧，抓着马天成的裤脚，不停的磕头哀求道：“马哥，马哥，我求求你，你放我一马，我不想死，我不想死，我还有老婆孩子……！”

    “有个死刑叫做五马分尸，但我没有马，那就用车吧！”马天成咬牙切齿，指着叶华和狸子吼道：“把他俩给我拉出去！！”

    ……

    一个小时后，区外的荒地上。

    叶华和狸子，身体的四肢以及头部，被绳子绑固在汽车上，叶华表情绝望且呆泄的说道：“我CNM的，我给老王开出的条件那么好，为什么他都要卖我？为什么？”

    “因为你把事情想的太简单了。”刘北低头看着他说道：“马天成能在郴江地面玩这么久，是你说干翻就能干翻的吗？而且就算你俩联手能干过马天成，但老王还是会怕。”

    “怕什么？”叶华下意识的一问。

    “怕你最后会连他一起吃掉，因为他根本就不相信你，明白吗？”刘北简洁的扔下一句，转身就走。

    叶华听到这话，突然恍然大悟，绝望的闭上了眼睛。

    “拉！”马天成一声怒吼。

    “嗡嗡！”

    十个司机，听到这话，猛踩一脚油门。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    随着一声脆响，司机们明显的感到了后面一松……

    ……

    时光匆匆。

    转眼一个星期过去，郴江市，香山陵园的墓林内，郴江地面上有头有脸的刀枪炮子，都赶了过来，参加贺阳的葬礼。

    马天成摸着贺阳的墓碑，眼泪止不住的说道：“阳子，这些年，你跟我受苦了，是我没有好好照顾你，你安心去。从今往后，你爸妈就是我爸妈，我一定会好好善待他们，但……但我真不知道该怎么跟他们交代啊，阳子，我想你啊，我舍不得你啊……。”

    众人听到这话，无不动容。

    ……

    半个小时后。

    葬礼结束，马天成由于心情不好，叫上司机就把他送了回去。但吩咐了付林和刘北，还有程浩，去安排着这些大哥们。

    天池KTV，最大的包厢内，付林举起酒杯冲着老王说道：“王哥，这次的事儿，真的谢谢你了，要不是你，我们就都死区外了，你别喝，这杯我敬你！”

    “咕噜噜！”

    说完，付林直接一饮而尽。

    “哎，慢点喝，别这么客气。”老王拦了一句，也挺实在的说道：“说实话，郴江地面上就我们三家卖药的，我实力最弱，叶华既然敢吃掉你们，那以后指不定就会连我也一起吃掉。相比叶华，我还是比较相信马天成的，他做事有规矩，但叶华没有，所以他该死！”

    “嗯嗯。”付林用力的点头。

    而此时的刘北，也在与其他大佬们，慢慢的熟络了起来。

    喝了不知道多少杯后，刘北实在喝不下去了，冲着一名大哥说道：“南哥，我先去撒泡尿，你等我一会昂。”

    “你不会跑了吧？”南哥斜眼说道。

    “不会，不会。”刘北摇头说了一句，迈步走向了外面的厕所。

    到达厕所后，刘北拉开拉链就放水，放完后，刘北摇摇晃晃的正准备走，突然一名青年迈步就冲了进来，嘴里喊道：“哥们儿，让让，憋不住了！”

    “嗯？？？”听到这声音的刘北，顿时感觉有些熟悉，转身回头看去，感觉这名青年的身材，也非常的熟悉。

    “你看啥啊？”青年感觉到了刘北的目光，所以扭头问了一句。

    “没事儿。”刘北故意压低声音的回了一句，舔了舔嘴唇，迈步就走了。

    走出厕所后，刘北脑海里继续思考了一下后，迅速拨通了磊子的电话，恢复正常声音的说道：“我在前台，你快点过来找我一趟。”

    “好！”磊子迅速答应道。

