    叶璇积和孔箜篌两人在前面带路，往通道走去。

    通道很是昏暗，却依旧有些淡淡的光芒，能够视物。

    通道有些幽深，而且一直是往下坡路走，走了近一个多小时，才看到通道的光芒越来越明亮起来。

    百草堂大师姐出声道：“我们现在走了近一个小时了，也不知道这个宫殿通道到底通到哪里去？是谁有这么大能耐，竟然在极南之地修建了这么一座宫殿，而且还有这么深的地下通道？”

    孔箜篌转过头，眨巴了下大大的眼睛，道：“应该是数万年前的神明所为。对于那些神明，御物化形，这些都是基本的手段，建造一座这种宫殿应该不会很难，用不着几天。”

    通道两边开始出现夜明珠，然而，这些夜明珠并非是完整的，像是被什么切开，只剩下了部分似的。而在地上，则散落着一些碎裂的夜明珠，看起来应该和墙壁上的夜明珠是一体的。

    叶璇积摸着通道墙壁上的痕迹，沉吟道：“看这些痕迹，显然之前经历过战斗。这些痕迹都比较浅，而且深浅不一，说明当时在逃窜的人也没有了灵气，甚至来说，遭受了重创，体力不支。”

    “可是会是谁呢？”另一个百草堂女修士道。

    莹莹理所当然道：“自然是神明了，或许是最后一批神明遭遇什么惊变，然后逃亡到了这里。”

    “又或者是我们之前的师兄师姐？否则的话，也不可能解释得通，数万年来，无数的核心弟子潜入上古战场，却从没有人进入过四大极地的原因。或者说，他们不是没有到达四大极地，而是因为进入里面，全部身亡了。”李渔舟轻轻咳嗽了两声，说话声音有些无力。

    李渔舟的话，让众人有些压抑得喘不过气来。如果真的是李渔舟那样说的话，那么他们进入这极南之地，根本就活不过去了。

    王斌将裹在被子里，迷迷糊糊的崔云娇抱紧了一些，继而又露出一丝微笑。

    “如果能够和娇娇老婆一起死的话，倒也没什么。只是”

    想着还在宗门里的蒋婷婷，还有其他失忆后连相貌都记不住的其他老婆，王斌的笑容渐渐收敛了起来。

    “咯咯，想这些有什么用？”孔箜篌笑道：“我可不想死在这里呢？我还想着这次上古战场出去之后，要回家安慰下小涵涵。小斌斌死掉了，小涵涵最近应该很难过吧？”

    李渔舟转过头，看了一眼王斌。

    王斌疑惑地眨巴了下眼睛。

    李渔舟淡淡地摇了摇头，道：“那我们继续往前走吧。”

    出现夜明珠碎片的通道反而没有之前那么长，再走了近半个小时，只见通道的尽头，渐渐开阔起来。

    这是一个长十米，宽十米，高十米的密闭房间，房间的正中央放着一张书桌。书桌上铺着一层绸缎，绸缎上放着一本古书。

    在书桌旁，放着一把木凳子。

    在木凳子下，侧躺着一具穿着一身碧绿色荷叶裙的干尸。

    除此之外，房间里什么也没有。

    百草堂大师姐快步走向干尸，蹲下身体，拨弄了下碧绿色荷叶裙道：“这是一件防御软甲神器，如果我没记错的话，应该是琉璃裙。数万年前曾经有过一个名噪一时，专修医术的名门大宗，叫做神农阁。我曾经在我们百草堂的宗门藏书库里看过，是一个传承于上古神农氏的门派。神农阁里的人以医入道，救治了天下无数人群。可惜的是，最后一批神明进入上古战场，而神农阁的神明，更是连传承都没有留下来。因为没了传承，最后星域各处到处厮杀，神农阁的弟子只会医术，而鲜有保护自我的手段，结果最后断了传承。”

    “古书里记载，当时的神农阁首席弟子的标志就是琉璃裙，也就是说，这具干尸就是进入上古战场的神农阁的首席弟子的。”

    百草堂大师姐说完，神情有些哀伤道：“神农阁宗门救济天下，是我辈楷模。这位首席弟子更是成就神明，却埋骨在这里。各位师兄师姐师弟师妹们，我们一起拜拜她吧！”

    众人点头，纷纷跪拜下来，对着尸体拜了三拜。

    李渔舟感慨道：“即使是神明，也有死亡的一天。”

    百草堂女修士莹莹回过头，对她背上的李渔舟道：“可是我记得掌门说过，神明是永恒的啊！”

    “如果是永恒，他们又怎么会死？”百草堂大师兄苦笑着摇了摇头，小心翼翼的翻过干尸，但看见干尸的胸口，有着一个一寸来宽的洞口。

    “即使是神明，被人刺穿胸口也无法再复活。”叶璇积微微蹙着剑眉道。

    百草堂大师姐转过头看了一眼众人道：“我想把这位神明带回去安葬，至于这件软甲神器”

    百草堂大师姐看向孔箜篌道：“如果你们邪影宗想要的话，你们就取走吧。”

    孔箜篌抿着嘴唇，看了一眼叶璇积，李渔舟和王斌，三人都无动于衷。

    “那给这位小师妹吧？”孔箜篌看向在王斌怀里的昏昏沉沉的崔云娇道：“她的修为只有伪神境界，而且神器有灵，说不定穿着能够减轻她的痛苦。”

    莹莹和百草堂另一个女修士有些不舍，见百草堂大师姐冲她们摇头，只能道：“那就给这位小师妹吧？”

    王斌也不推辞，只要能够减轻崔云娇痛苦的，别说他们现在给，就是真的要动手抢，他现在估计都会做了。

    琉璃裙的归属商议完，百草堂大师姐和另一个百草堂女修士小心翼翼地扶起尸身，将琉璃裙褪了下来，然后交给了孔箜篌。孔箜篌又将琉璃裙递给王斌，王斌将它披在崔云娇身上。

    百草堂大师姐就准备将尸身收到储物戒，却蓦然看见尸身右手上的储物戒，取下来放到书桌上，才将尸身收入储物戒。

    对于百草堂大师姐这种光明磊落的行为，孔箜篌和叶璇积对视了一眼，点了点头。

    “储物戒认主，但是如今神农阁这位首席弟子已死，储物戒自然成了无主之物。孔师姐，如果你方便的话，你来将储物戒的东西取出来，看有什么宝物。”百草堂大师姐看向孔箜篌道。

