    一番严刑拷打，长达半个时辰之久，土鸡终于妥协，被迫无奈道出了真相：“我有强迫症，我喜欢收集灵药。”

    嗯？

    陈平平眉头一挑：“烧火！”

    “别，别别，等等，我说，我什么都说……”土鸡一声惊呼。

    帝灵笑嘻嘻的矗立着，没心没肺的样子，与往常神俊的表情截然不同，手中的火苗久久不曾熄灭，仿佛下一刻便能燃烧成大火。

    该死！

    你这个胆小如鼠的家伙。

    土鸡心中诅咒：“等我小弟老黄和小黑回来时，定将你镇压在茅坑。”

    “说！”陈平平紧盯着她。

    “我……”土鸡眼珠子转动，余光不时望向不远处，漫山遍野的灵药都在盛开，空气间弥漫着浓郁的灵气波动。

    还有一股力量，伟力。

    她的猜测没有错。

    当这个地方的灵气，足够浓郁时，便能引出埋葬在深处的东西。

    不过时间太长，毁灭之力，诡异之力，诅咒之力，死死的压着深处，纵然现在已经达到了那样的条件，伟力弥漫，却还是无法洞悉。

    陈平平眯着视线，顺着她的目光望向山野间，在联想到刚才她那一声呵斥，与及空气间弥漫着的可怕力量。

    他猜测，土鸡的目的应该就是这个地方。

    她似乎发现了什么。

    深处葬着可怕的东西，又或者是一场大机缘，她想独吞。

    “妮儿。”陈平平喊道。

    “我在！”

    “开工！”

    “好。”

    姜妮儿走到山间，旋即闭目。

    在她推算时，天空之上的浩劫也浮现出来，漫天乌云密布，一层层的雷电噼啪作响，也不知道惊动了多少强者。

    浩劫很可怕。

    更可怕的是，它云集在寂灭之都的上空。

    但这场浩劫很快消散下去了。

    姜妮儿结束了推算，面容苍白，几步倒退，显得痉挛与虚脱，她撑开疲倦的目光，望向陈平平，摇摇头：“看不到。”

    哦？

    这世间，竟然还有能屏蔽天相之体的事物？

    不可思议。

    陈平平思索。

    “怎么会？连你都看不到？”土鸡也觉得不可思议。

    “说！”陈平平瞪着她。

    “我……我也不知道啊！”土鸡摇头：“我只是察觉到，这个地方不同寻常，但深处有什么，我真的不知道。”

    她没有说谎。

    当时种下灵药时，便察觉到异常。

    再联想到此地是御长风的道场，土鸡一下子兴奋起来了。

    有一种可能，当灵气足够浓郁时，御长风所留下的东西，便能自动浮现出来。

    抱着这个惊人的发现，她做了很多事情，包括后来洗劫各大势力，拿走他们的灵药，其最大的目的便是想独吞，避开陈平平这个挨千刀的家伙。

    不曾想，此地的诡异，远比想象中还要复杂。

    看来，不得不与陈平平联手了。

    土鸡哼的一声：“人族小子，快把老娘放下来，老娘想到办法了。”

    陈平平松手。

    她负手而立，昂着头颅，一步步走向山间，十足一副大人物的模样。

    而后开始丈量山间，几步一个停顿，似乎在推算着什么。

    没错！

    太古凤凰中有一术，镜像。

    一旦运转开来，便能将事物对立出现，通俗一点的理解就是，偷换，再复杂一下就是通过本体，塑造出一面镜子，从而倒映出埋葬在深处的东西。

    刹那间，神芒绽放，浓郁的伟力从中喷涌，压塌了十方天地，连同整个寂灭之都都在颤抖。

    所有人都感受到那种可怕的压迫，肉身要被撕裂，神魂要下跪。

    氤氲深处，有一道伟岸身姿，赤裸着半身，肌肉如若虬龙蛰伏，每一块都很结实，充斥着力量的感觉。

    满头浓密的黑发，披肩而落，身形魁梧，厚重，沉如泰山。

    看背影，恍若一尊无敌者。

    他只是静静的屹立在那里，便能让众生下跪。

    一口古鼎悬浮在他的头顶之上，不大，三足，鼎身上摹刻着密密麻麻的图形，没有文字。

    如果能看得清楚，必然让人震撼与窒息。

    那是一个可怕的战场。

    “我……错过了……”

    “我又失败了。”

    “他们一直在阻挡我。”

    “他们，当真杀之不尽吗？”声音很轻很轻。

    但从那个时代传入这里，却沉重得可怕，一个字，一句话，足以压塌这个世界，毁灭所有……

    伟岸身姿静静屹立，注视着远方的天空。

    那里黯淡无光，伸手不见五指。

    那里不时有传颂的声音，若隐若现的传回来。

    那里还有亿亿万万的生灵，是一个真正的盛世。

    良久……

    他突然转过身子，一张脸孔清晰浮现，映入陈平平的眼帘。

    陈平平心头震动，骇然，窒息，再也难以保持平静。

    是他。

    怎么可能？

    他曾在一幅古老的画卷中，利用轮回奥义过去，见到无极真正的面容。

    那是无极大帝。

    可如今，身入九天南离大地，在寂灭之都深处，竟然再一次见到无极。

    不可思议。

    但眼前的无极，与当时的无极截然不同，除了样貌上的相似，力量，气息，波动皆不一样。

    陈平平呼吸急促。

    那身影开口：“你无须震惊。”

    我他喵……

    陈平平裂开。

    眼前“无极”在与他说话。

    回想起以前的那一次，那一位无极也是匆匆的看了他一眼。

    不是已经死去了吗？

    陈平平头皮发麻，还未想好要说什么，土鸡便无法支撑下去了，匆匆结束这镜像之术。

    “卧槽，这个地方不能待了。”土鸡脸色煞白：“完了，完了，感觉要被盯上了，我要逃命去了，咦，我为什么要逃命？”

    结束镜像之术后，她有一种莫名其妙的感觉，好似开启了不属于自己的灵智，不，应该是记忆。

    一个可怕的战场，一段可怕的杀戮。

    她参战了。

    浑身血淋淋，脚下尸骨累累，血流成河。

    好吓人的样子。

    土鸡气喘吁吁的说道：“赶紧逃命去！”

    啪！

    陈平平一巴掌下来：“淡定，你好歹也是太古凤凰的后裔，能不能别这么没出息？”

    土鸡斜睨：“那是一位帝境。”

    “帝灵那个憨货都不怕……咦？”他想说，帝灵都不怕，你怕什么？

    结果……

    转头一看，帝灵已经跑没影了。

    陈平平有点凌乱：“冷静一点，此地是御长风的道场，刚才出现的人必然也是御长风，看见他头顶上的那口古鼎了吗？想必就是御长风的神兵了。”

    如今无极宗最缺什么？

    底蕴，神兵。

    若能将其拿下，哪怕是一件准帝兵，也足以震慑南离大地。

    土鸡一声惊呼：“你疯了。”

