    “大家注意，敌人上来了！”

    该死！根本瞄准不了蒋小鱼，这小子速度太快了，何晨光他们虽然开抢，但都没有打中蒋小鱼。

    方天躲在后面偷笑，这算什么，之前他们整个海军基地为了找蒋小鱼，整个队都出动了，这种优点他可得完美地利用起来。

    范天雷听到周围的动静越来越近，让何晨光和王艳兵注意瞄准动静的地方，其他人还是警惕的周围。

    没想到这一次竟然如此被动，这群臭小子，还真是被他小看了。

    王艳兵正在瞄准的蒋小鱼，突然感觉到胸口被人击中，向羽扬起一个微笑，可算逮到你了。

    王艳兵竟然就这样被淘汰出局，但是何晨光也发现了对面开枪的向羽，快速朝他开枪，向羽快速翻滚躲开，只是打到了他的肩膀上。

    王艳兵一脸懵，他根本不敢相信自己，就这样被淘汰了，而此时翻天就在旁边语言上刺激到，“喂！你们那个兵，已经淘汰了，冒白烟，我看到了，快点出来，死人，可是不能做出什么动作的！”

    王艳兵此刻非常恼火，这一仗真的是打的稀里糊涂的，太憋屈了，他们红细胞小组可从来没有吃过这样的亏。

    而且这个时候他们后面也发起了攻击，这些人是如何绕道后面？刚才不是还在自己周围吗？这什么情况！

    范天雷从来没觉得如此被动过，以前都是他伏击突击别人，没想到此刻自己竟然被困在这个地方，也不敢随意动弹，敌人在暗，他们在明。

    其实在刚才蒋小鱼吸引注意的时候，巴郎和张冲就已经悄悄的绕到了后方，之前的计划中就是方天让蒋小鱼制造出来的动静越大越好。

    范天雷紧紧的盯着蒋小鱼，就在小子跑的太快了，对他们造成很大的干扰，得先把他解决，蒋小鱼一时间被前后夹击，不过只是打到了腿部，他还是快速跑了。

    方天只是利用了每个人的优势，在实战中让他们发挥了最大限度，接着他又改变了作战方案，让柳小山他们在远程发动攻击，向羽和张冲直接跳进人群，对他们进行格斗干扰。

    我去！这群小子究竟是怎么搞的？一点战略性都没有，这是什么兵法？范天雷可从来没见过，竟然跳进来和自己赤手空拳搏斗。

    方天要的就是没有兵法，他就是按照自己的想法，什么时间段该做什么，向羽可是兽营的前战神，他的格斗是非常厉害的，李二牛也不甘示弱，冲了上去。

    被向羽一拳打在胸口上，退了回来，我去，这小子的力量怎么如此之大，而且也太痛了吧？

    因为双方都战斗在一起，距离太近，实在是不好开枪，而且外围还有他们的突击枪进行干扰。

    范天雷他们这边刚刚作出反击，向羽和张冲就快速朝着外面跑去，柳小山他们趁此机会集中火力，朝着范天雷他们发起猛烈进攻。

    虽然是空包弹，但是一瞬间丛林里面不断有树叶被打落，而且还有一架无人机也遭到误伤掉落。

    龙百川看着屏幕上的时间，因为这一次的比拼规定是半小时内结束，还有最后一分钟，丛林里面的战斗依旧非常激烈。

    沈鸽手心里都是汗，虽然这个是第二轮的比拼，但是第二轮更加重要，毕竟特种作战丛林里面就是他们最基本的环境，如果这一关方天他们过不了，那这个小队就很难成立。

    随着比赛停止的哨声响起，大家也慢慢地走出丛林，这个时候就要统计大家身上的颜料数量了，还有淘汰数量。

    方天也还是感叹红细胞小组的实力，毕竟他有着超级兵王训练手册，而且在比赛之前还对大家的实力进行了物理增加，不过他只训练了三个月，时间有些短，如果后期长期训练，这个小队肯定不是他的对手。

    毕竟有些东西战斗经验这一块，他们确实比不上，像刚才那种进攻中，范天雷他们虽然被干扰，但还是沉着冷静，没有中他们的计跳出来。

    方天笑嘻嘻的看着范天雷，此刻他非常狼狈，之前他对红细胞小组可是非常有自信，没想到这一次竟然被打的有些惨烈。

    因为在他的预期中，红细胞小组首先不能有任何人被淘汰，因为如果是在真实的战场中，那他们这边就损失了一个人。

    这可是他的战场，没想到竟然在这种战场中失利了，方天这小子的成长速度已经超乎了他的预计，之前他想拉拢他，但是现在这小子已经可以独当一面了。

    除去红细胞小组淘汰的王艳兵，方天他们这边没有淘汰，然后大家身上都有不同程度的颜料，这样计分下来还是方天他们赢得了第二轮。

    精彩啊，实在是精彩！果然还是这种实战对抗中最能看出对方的实力，几个大首长心里也清楚，如果严格意义上来说，翻天这边确实是完全性的胜利。

    毕竟他们只训练了三个月，而范天雷的红细胞小组都成立多少时间了，还执行着各种任务，战斗经验，战斗时间都比他们有优势，而且他们的人数在数量上也占据了优势。

    因为在这一次的比拼中，方天只是作为指挥官，他并不参与战斗，范天雷的红细胞小组，加上他总共就有九个人了，而方天这边只有六个人。

    他们这六人的配合度堪称完美，有专门干扰的吸引敌人的打掩护发起攻击的，每一次他们的出招都让范天雷有些措手不及。

    范天雷更加觉得可惜，方天竟然不是他的兵，他缺的就是这种思维，活跃的兵，特种作战可不像普通连队，里面执行任务就可以，他们需要头脑更加灵活，快速做出反应，尤其在多变的战场。

    范天雷也认真思考了方天这个特战小队，确实可以，而且目前他们只是初期起步阶段，到后期会越来越强，肯定能超过红细胞小组，还有雷电突击队。

    这也不是他长他人的志气，灭自己的威风，而是他这人看人一向很准，从这些实力的比拼中，方天他们其实已经完全赢得了这场胜利。

    场上的人更是沸腾了，之前他们一边倒的觉得范天雷他们那边肯定是能完全压制住方天，没想到战场上的局势还是不可随意下定论啊。

    最主要的是方天都还没有出手，如方天出手，他们击杀的概率还会增加。

    那几个大首长也看到了希望，看来海军陆战队也有了自己专属的特战队了，毕竟他们已经赢了两局，而且实力也得到了大家的完全认可，成立这个特战队完全没有问题。

    范天雷看着自己这边气馁的队员，“你们这是在干什么？不管比赛结果如何，都给我打起精神，咱们还有最后一场！”

    范天雷也知道红细胞小组这一次确实遭到了最大的挫折，他们的压力也比较大，毕竟军区里面都说他们是王牌中的王牌，不过这次挫折也好，给这些小子灭灭威风。

    省的他们整天总觉得自己牛哄哄的，适当的挫折也能增加他们后续训练的动力。

    龙百川看到蒋小鱼的表现也非常高兴，千里马还是要遇到伯乐，否则根本没有人会发现他的优点，之前大家都觉得这人就是一条咸鱼，根本无法翻身。

    方天却利用他的这些，大家看不上的优势，为这次的战斗的胜利，取得了很大的关键。

    之前的12项训练又加上丛林里面的奔袭交战，范天雷他们这边都有些疲倦了，大家体能都消耗的差不多，但是现在还有一个横渡1500米的挑战。

    这种宽度，他们之前也渡过，但是是江面没有海面这么汹涌，毕竟在下海这一方面方天他们是专家。

    方天还专门走过去，告知他们一定要做好准备，先热身比赛不重要，因为这个毕竟在海面会发生任何突发情况，一定要把前期准备工作做好。

    这一幕被无人机拍到了大屏上，这就是友谊第一，比赛第二，方天这种大气度体育精神真的值得大家学习，一号首长盯着屏幕，这小子还真是让他越来越刮目相看了。

    他总能表现出一次给年龄不相符的成熟，果断还有气度，是个难得的将领之才。

    接着两队互相鼓励，开始下海从开始的比拼已经变成了另外一种形式上的对抗，范天雷并不是担心军区中有其他人比他的队伍更强，军区强大，国家强大，这是好事。

    大家以后都可以相互学习，他宁愿在这些训练中红细胞小组吃亏，能学到一些战斗经验，也不愿意到时候真的上了战场，白白牺牲。

    方天他们都把背包抱在胸前，作为一个漂浮物，开始朝着对面的岸边游去，前期都很顺利，游到一半的时候，海面上的情况发生了改变。

    毕竟大海这种自然气候中是瞬息万变的，海浪说来就来，范天雷也看到了这种天气变化，让大家加快速度，一鼓作气，赶紧冲到对岸。

