    三阳日来临，代表九重天进入全新的季节。

    各族战士都带着许多猎物从狩猎区域返回。

    方云也跟随战队返回部族。

    这次出来几天，途中只返回一次送回不少猎物，这一次回来，带的猎物就比较多，几乎每个人身后都拖了一座小山。

    到了部族附近，童雨按照方云的建议，分批次将这些猎物转运回去，一次数量并不是很多，倒是并没有惊动其他族人。

    实际，三阳日到来，部族也开始忙碌起来，有许多事要进行安排部署，还真的没有太多精力去关注童雨童禾这两个小家伙。

    三阳日之初，乃是相当平静的时刻。

    三阳日到来之后，昼夜长短开始出现差异，光照时间将逐步变长，起初的这段时间，就是变化时间，这段过程之中，无尽荒域中的凶兽处于蛰伏状态，所有区域都相对安静。

    这段时间，也就是荒域百族重要的缓冲时间，一些特殊重要的事情，比如部族防御，比如古武门派挑选弟子等等，都必须在这段时间完成。

    所以，这段时间也就相当忙碌。

    今年，豹族童部落收获颇丰，童雨童禾带回来的金甲巨蟒，给部族带来了巨大变化，童猛、童山等弟子进步迅速，有两个弟子的蛮纹达到了十一条之多，还有三个弟子的蛮纹突破了十条。

    这样的成绩，堪称是童部族历史罕见。

    因此，族长对这次的古武门派招收弟子充满了期盼，已经下达通知，让部族所有适龄弟子做好参加古武门派测试的准备。

    童雨童禾也得到了通知。

    不过部族并不知道两位豹女的蛮纹居然突破了十二道这个天堑，依然在按照固有的经验在计算两位豹女的豹纹，根据族长估计，两人应该在八到九条左右。

    不是部族的主力人选，部族也就并不太关注。

    据说，族长召集了五位豹族精锐，开始进行特殊训练，准备在最后时刻，再次冲击，提升一下战斗力，争取能输送一两个天才，加入强大的门派，为部族未来获取更多的希望。

    童禾有些愤愤不平，很想把自己的豹纹给豹爸和大哥看看。

    但是最终，在童雨的劝说下，保持了隐忍不发。

    方云、董佳帅两人此时也在开始准备。

    从星际而来，在千重星最底层摸索这么久，已经基本适应了千重星的生存环境，那么接下来，就是寻找修行之道，融入千重星的修行体系，然后从最底层逐步崛起，杀上九重天了。

    毫无疑问，古武门派招收弟子应该就是一次机会。

    两人之中，董佳帅现在对自己充满信心。

    他身有特殊蛮纹，石纹，而且也修行到了十二纹之多，一纹的时候他就能够全石化，所以，董佳帅认为自己绝对会被视为蛮族天才弟子。

    而方云的情况就很不理想了。

    方云身上不具备蛮血，没能生成任何蛮纹。

    无论方云的力量怎么大，无论方云的神射术怎么厉害，然而，按照千重星的修炼标准，准确点说，按照无尽荒域招收弟子的标准，就是方云不具备修行的资质。

    蛮纹，才是古武门派招收弟子的主要依据，就相当于华夏远古宗门根据弟子的灵根好坏去判定资质一般。

    方云阅读过豹族蛮典，对这种情况的理解比童雨更加深刻，心中自然知道自己的状态可能有些吃亏，但想来想去，方云都没能发现太好的办法。

    方云坚信，千重星的修炼体系之中，绝对不止蛮纹这一种判定标准，不同的种族，可能有不同的修炼之法。

    坏就坏在自己出现的区域恰好是无尽荒域，这附近的古武门派都是蛮族为主，于是自己这个“半精灵”就相当吃亏了。

    三阳日之初，族长带领几位精英后辈去精修苦练。

    长老组织部族开始布设防御体系，也就是加固山谷两侧的防御战矛，修整或者替换已经坏掉的战矛，让整个山谷能够更加安全。

    这很重要，三阳日后期一直到五阳日，都是凶兽横行的时期，部族将经历严峻的考验，筑牢防线，乃是事关生死的大事。

    好在豹族童部落在这山谷经营多年，有着多年的防御经验和基础，安排防务有条不紊。

    在长老的组织下，大部分豹族都动员起来投入防务之中，就连童雨童禾，还有刚刚加入部族的方云、董佳帅也分到了一大段整修加固任务。

    童雨的木屋相对比较偏僻，因此，四人分到的修整加固面积不少。

    不过，部族还是考虑到童雨的特殊贡献，没有抽调这边的战士去参与最重要的谷口部位和最顶端谷顶部位的防务任务。

    童雨带着方云顺着两侧的山间小路往上探查，逐根检查如同尖刺般竖起的战矛，发现有松动的，马上重新加固，发现有断裂或者是腐化的，马上加以替换。

    看到一排排竖起的血迹斑斑的战矛，看到巨大的如同陷阱的山谷，方云心中涌起一种山雨欲来，大战将至的感觉。

    不过吗，对于豹族山谷这个防御，方云倒是真有不同的看法。

    大夏纪之初，地球人类面临巨大的考验，很多城市其实都不具备地势之利，当时，华夏修士入世，将各种阵法传道人间，帮助华夏度过了巨大难关。

    豹族部落的这个山谷防御，纯属那种依靠地利，依靠物理属性的防御，压根就没有任何阵道规律。

    就防御力来说，比之地球华夏传承，尤其是比之后期浮空植岛上的防御真是弱了不知多少。

    豹族童部落是方云抵达星际的第一站，无论如何，方云都受到了部落恩惠。

    既然已经来了这儿，那么，悄然留下些什么也是必须的。

    接连几天，方云就呆在了两边的山谷上，开始按照自己的理解，调整山谷内战矛的方向，利用这儿的特殊地形，将两侧好长一段距离内的战矛，布置成一个等级并不是很高的阵法。

    战矛依然还是战矛，但有了阵法加持，其防御效果绝对大增。

    千重星跟地球的法则和环境有很大不同，方云的大多数高级阵法目前都还没能完成本土化，眼前这座大阵，只是牛刀小试。

    如若给方云足够的时间，相信，恢复阵道水准也只是迟早的事。

    当然，对于童部族来说，方云布设的这个战矛之阵，就已经十分超前，有着奇特无比的防御力。

    一旦某一天童部族遭遇不可抵挡的敌人时，这座大阵或许能够帮助童部族度过难关。

    方云在山间忙碌，童雨已经发现了一些异常，不过她十分信任方云，也不问为什么，反而主动帮方云打下手，帮助方云完成了所有设置。

    不得不说，蛮族有个最大的特点，那就是相当耿直，一旦认定你是朋友的时候，就会对你绝对信任。

    当然，一旦认定你不能成为朋友的时候，也不会给你好脸色。

    比如少族长童猛，这小子应该是对童雨有些意思，发现童雨跟方云走得很近之后，就喜欢对方云横眉冷面。

    一切都在明面上，没有多少花花肠子。

    话说，方云其实并不反感童猛这样的豹族战士，不过也并不喜欢他而已，没有过多交集。

    对于方云来说，童部族毕竟只是自己前来星际的第一站，自己始终只是过客，没有必要为了一些恩怨耽搁自己太多时间和精力。

    幸好童猛没有主动来找方云的麻烦，要不然，事情就有趣得多了。

    实际，童猛已经憋足了一口气，准备在古武门派弟子选拔的时候，大放异彩，成为部族骄傲，到时候，自然就将方云彻底踩死。

    三阳之初，所有部族成员都紧张而又忙碌，不知不觉，黑夜的时间逐渐变短，日照时间越来越长。

    而此时，常年笼罩在迷雾之森上空的迷雾，也变得稀薄许多。

