    容紫陌也正好想问问昨晚她与杨无咎的情形，也就随着倾无隅进了房间。

    “昨晚……”容紫陌微微地犹豫了一下，“你帮我沐浴的？”

    倾无隅点头。

    “为什么不喊喜娘来？”容紫陌低声说道。

    “怎么？你不情愿？”倾无隅见她如此，便知道女人没有听到杨无咎的话，心里忍不住松了一口气，但是又说不出的难受。

    他昨晚找到两个孩子之后就下了一个决定，这个决定虽然对容紫陌来说有些残忍，但是却是目前对容紫陌与两个孩子来说最安全的法子。

    “当然不情愿！”容紫陌皱眉。

    浑身被这个男人看光了，会情愿？

    “要不然我们扯平？”倾无隅望着女人的小脸，突然说道。

    “扯平？怎么扯平？”容紫陌一愣。

    “我脱光了给你看！”倾无隅低低地开口，“然后你帮我沐浴一次，如何？”

    “你……”容紫陌气极，这叫做扯平？

    “容紫陌，你对两个孩子好，为什么？”倾无隅突然问道。

    容紫陌皱眉，为什么？

    “他们与你非亲非故，在我一声不吭就离开的前提下，你帮着我照顾了他们三年，为什么？”倾无隅抬眸定定地望着她。

    “倾十七，不是我帮你照顾他们，是我在为我自己照顾他们，我将他们当做我的孩子一样看待！”容紫陌不悦地纠正倾无隅的说辞，“我甚至都做好了你永远都不回来的准备！”

    倾无隅抬眸：“你还年轻，你还能有自己的孩子！”

    容紫陌一下子警惕起来：“你这话是什么意思？”

    倾无隅微微地垂下眼帘，就是字面上的意思。

    见男人不肯说了，容紫陌故意上前盯着男人看：“倾十七，你到底在打什么主意？”

    倾无隅抬起手来，突然宠溺至极地摸了摸容紫陌的头发。

    容紫陌愣住，忍不住缩了一下脖子，却被男人一把搂住腰，用力地扯了她上前，结结实实地将她的头发揉了，打乱。

    倾无隅盯着女人乱糟糟的头发，心里幽幽地叹口气。

    容紫陌拨拉开男人摸她头发的手，男人却仿佛有种执念似的，硬是要放上去，两人你来我往的，互不相认。

    辰龙幽幽地出现在门口，默默地望着两人打闹的模样。

    很多年不见爷这么笑了，那笑容让辰龙有种不真实感。

    容紫陌回头看到了辰龙。

    辰龙上次找到阿郎与小宁儿，并且抱着小宁儿回来，容紫陌是记得的。

    容紫陌赶紧推开倾无隅的手，正要上前，辰龙赶紧一闪就不见了。

    辰龙是有重要的事情禀报倾无隅，不然也不会贸然出现。

    容紫陌追出去，辰龙早不见人影，再回头，倾无隅也不见了身影。

    医馆隔壁的巷子里，辰龙低声说道：“南云郡王让属下告诉王爷，他回去南云梦国了，要爷小心西水泽国的人。爷的猜测没有错，那位杨无咎就是西水泽国一直在寻找的十五皇子西水无咎！”

    西水无咎？倾无隅皱眉。

