    11月2日，下午六点。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    今天是2o15-2o16赛季nBa常规赛的第六个比赛日，一共有7场比赛，其中一场就是湖人Vs小牛，地点是斯台普斯中心球馆。

    正式的比赛要到下午六点半才开始，不过才下午六点观众席上就已经坐满了人，上座率达到了七成。

    之所以有这么高的上座率，一是因为湖人这个赛季打得很不错，季前赛就不说了，连勇士都给干掉了。

    就说常规赛，两场常规赛，他们一胜一负，算起来胜率只有百分之五十，可别忘了，这两场科比都没上。

    湖人队状态回勇，令很多老湖人球迷也纷纷回到了观众席上。

    更何况，今天是科比休战两场常规赛之后复出的日子，对阵的又是达拉斯小牛，不少人都赶到了现场，就为了看科比和诺维斯基。毕竟两个人的年纪都不小了，他们之间的比赛，是看一场少一场。

    与此同时，华夏。

    企鹅体育，xin1ang体育等都将对这场比赛进行全程直播，一些体育直播网站上也有文字直播，让不方便看视频的球迷也能知道比赛的进程，跟随着支持人一起，感受激烈的比赛。

    企鹅体育，直播间外。

    一群人站在直播间外，有技术人员，也有公司高层。

    一个公司高层看了一眼直播间，对身边的技术人员问道：“今天的在线人数有多少？”

    “已经突破一百万了。”技术人员答道。

    “哦？”公司高层眉头一挑，露出了笑容，“以后湖人的比赛都得转播，有陈锋和科比在，收视率不是问题。”

    “那是......”边上，一群人连连附和。

    事实上也的确如此，从陈锋进入联盟，几场季前赛，前两场常规赛，他的表现都异常出色，在华夏的人气也越来越高。

    特别是上次对阵勇士，他带领球队逆转勇士，以及前一场对阵国王，砍下个人得分新高的3o分，灭掉了国王，令陈锋的人气飞快增长，差不多已经赶上了易简练，成为华夏最受关注的几个体育明星之一。

    只要是他的比赛，观看人数就不会少。

    这不，比赛还未开始，企鹅体育直播间的在线人数已经过了百万，且还在飞增长中。

    而留言板块，一条条留言飞快刷新，已经有了数万条留言。

    在直播间顶上的支持率横条上，湖人的支持者达到了5万多，而小牛的支持者也达到了2万多。

    虎扑论坛上。

    “今天科比复出，不知道他今天能砍下多少分。”

    “至少3o+吧，我记得每次科比伤愈复出都会有疯狂的表现，砍下4o+，5o+的时候都有不少。”

    “不一定吧。现在的科比不是以前的科比了，别忘了，他已经三十好几了，还能和以前一样？”

    “那陈锋呢？他能拿多少分？”

    “不知道。”

    “很难说。”

    “这个......前边两场是因为科比不在，教练和队友也信任他，球权都在他的手上。如今科比复出，估计得分不会太高。”

    “那今天那边能赢？”

    “废话，当然是湖人。”

    “必须是湖人。”

    “支持湖人，支持蜗壳。”

    “还有支持陈锋......”

    比赛开没开始呢，球迷们就先议论上了。

    .....．

    美国，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    球员们正在热身，陈锋给科比喂球，科比在三分线外试投了几个，感觉都不错，6投4中。

    第7个球也命中，科比摇摇手，示意不投了。

    陈锋上前，笑着问：“今天手感不错啊，肩上伤怎么样？”

    “完全没问题。”科比笑道，“陈，你别说，你的中药还真管用，以往哪怕是训练，等完了我肩膀也会疼。”

    “可这两天完全没有，感觉好像从来就没受过伤一样。还有你的按摩手法，和那个什么五......禽......什么的。原谅我，我给忘了，但那个真的很棒，我感觉浑身充满力量。”

    说着，科比还扬起手臂，做了个大力士的动作，整个人无论是精神面貌还是身体，状态都非常好。

    见科比恢复不错，陈锋也放下心来，笑道：“你感觉好就好，小牛可不好对付，今天就看你的了。”

    “no，是看大家的。”科比笑道，眸子里迸射出凌厉的战意。

    球场边上，靠近湖人替补席的地方，约克和他的助理玛姬赫然在座，约克板着个脸，玛姬看了他一眼，问道：“约克医生，今天科比看起来状态不错，看来陈的药方真的有用呢。”

    “不可能。”约克立马反驳，“科比以前也试过中药，根本不管用，我不相信这次就会不一样。特别是，这个药方还是陈开的。”他看着玛姬，“玛姬，难道你真相信陈懂中医？”

    “我信。”

    “噗......”约克差点被气的吐血，狠狠瞪了玛姬一眼，扭过头一个劲的嘀咕，“叛徒，叛徒......”

    今天就是检验陈锋的中药是否有用的时候，所以约克来了，就等着看陈锋怎么输掉。

    不远处，安妮穿着一身剪裁得体的长裙，手上拿着一个小包，眼睛一眨不眨的盯着陈锋，痴痴的娇笑。

    她人本来就极美，一笑起来顿如百花齐放，令周围的人都是不禁一呆，不少人痴痴的看着她，陷入迷醉中。

    等到被身边的女伴嗔怒的叫醒，这些人才尴尬的收回目光。

    一些人身边没女伴的就没这什么好尴尬了，一个个偷瞄着安妮，思索着怎么上去搭讪。

    这样的美女，上帝都不允许错过。

    不过，等他们看到安妮身边坐着的两个一身西服，耳朵上带着耳麦的保镖时，一个个都是眼皮一跳，忙收回目光。

    能做到前排来的都不是一般人，哪怕不是每个都是巨富，可不代表他们不知道什么是巨富，看到安妮身边的两个保镖他们就知道，这个女孩子不一般，绝不是他们能够觊觎的。

    对此，安妮看在眼里，心里也清楚，但并不在意，只是盯着球场上，比赛立马要开始了。