    收到杨墨文的来信，张廷言既心疼又欣慰，他依稀记得第一次见到杨墨文的时候，她还是一个不谙世事的学生，而在短短的半个月里，她经历了这么多，也成熟了不少。

    这时副参谋长郑添河拿着一份电报走了进来，满脸愁绪这对张廷言说道：“廷言，刚接到空军报告，这段时间我空军和关东军飞行队连番战斗，空军已折损近40余架战机，飞行员还好说，都大部分都活了下来，可飞机损失一架就少一架”。

    “我详细统计了一下，我军的飞机虽然有近300架，但大部分都是列强们淘汰掉的老旧飞机，用他们进行侦查还可以，很难用于作战”。

    “李参谋长和苏联那边沟通的怎么样，他们愿不愿意卖战机给我们”张廷言问道，李汶炳此时正在黑龙江，距离哈尔滨较近。

    因此张廷言在收复沈阳之后，就给李汶炳去电，让他联系苏联看能否从苏联购买一批飞机，若有可能最好引进一条生产线。

    “在收到空军的电报之后，我立即发电问了李参谋长，李参谋长回电说他已联系上苏联人，可苏联借口我方因中东路事件与他们断交，不愿意和我们多接触”。

    “又借口推说援助了我们会遭到日方反对，处处刁难我们，不愿意提供飞机和生产线，谈判进行的很不顺利”郑添河解释道。

    “这帮狡猾的老毛子”张廷言骂道，纵观中苏合作史，始终是处于合作冲突、冲突合作的过程，大国之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，苏联的传统势力范围在黑龙江一带，而日军进攻的主要是辽宁和吉林，在苏联看来巴不得抗日军和日军打个你死我活，他们可以趁机占占便宜。

    事变发生以后苏联最高领袖指示在宣传舆论上，声讨日本挑起事端，舆论宣传应与反对战争威胁集合起来，而不应沦为单纯的反日斗争。

    这句话基本上给苏联定下了应对此事变的基调，那就是保持中立，不干涉也不援助。

    见指望苏联行不通，张廷言又将目光投向了大洋彼岸的美国，这帮美国佬只要钱给够，他能把他爹都卖了，唯一可惜的就是己方军中没有熟悉美国的人才，恐怕还只能依靠自己的便宜岳父。

    “苏联不行我们就换美国，给在长春的张司令发个电报，请他找杨会长帮忙联系几个美国军火商，我们负责出钱，这帮美国佬只要能把货给我们送到就行”张廷言搓了搓脸，努力让自己清醒一点。

    最近这半个月里他几乎没睡好一天，每天一睁眼就是军报，各条战线都开始吃紧，他不得不打起十二分的精神，应对各方情况。

    对于日方高层而言，虽然他们一直计划占领东北，实际上并没有做好应战准备，关东军高层的一些参谋和中下级军官来了个以下克上，不仅出乎中方预料，也令他们自己措手不及。

    日方现在已是骑虎难下，输了大日本帝国将在国际上丢尽颜面，而想赢就必须往满洲地区增兵，日军军部向内阁提交了增兵计划，预计至少在增援一个师团，再动员一个师团做好准备，一旦前线战事吃紧立即支援。

    以犬养毅为首的内阁同意了这项增兵计划，并给裕仁天皇做了汇报，裕仁天皇指示这场战争大日本帝国必须取得胜利，否则将有损帝国在国际上的声誉，还要惩治战争中导致日本国民牺牲的中方凶手。

    得到内阁的同意和天皇的支持后，日本军部组织第10师团前往满洲地区支援作战，同行的还有日军第8师团师团部，为对付吉林抗日军骑兵部队，又派出了第1骑兵旅团，在国内紧急动员第14师团，做好战备准备。

    日本国内的法西斯分子和右翼分子开始鼓吹亚洲是日本人的亚洲，宣扬满洲到处都是财富，参战的将士可以任意掠取，吸引了一大批日本学生和底层农民入伍。

    张廷言并不知道日本国内形势的变化和日军将要增兵的情报，他刚收到了两份电报，一封是南京政府发给他的，另一份是少帅本人发给他的。

    日本持续对南京国民政府施压，随着张廷言带领吉林抗日军连战连捷和全国人民坚决抗日的浪潮，南京政府也分为了两派，一派提出采用不抵抗政策，利用谈判的方式解决东北问题，另一派则主张战事已经进入到现阶段，双方已经打的难解难分，干脆就支持吉林抗日军打下去。

    其中主和派略占上风，因此发电责令张廷言与对面日军尽快达成停火协议，等候国联处理意见。

    “南京政府那帮投降派应该通通被拉出去枪毙，按照他们的办法，我们拿血和命换来的战果在谈判桌上恐怕都保不住”张廷言骂道。

    “副司令，打不打、怎么打的权利在我们手上，他们说什么也不顶用”郑添河劝道。

    而少帅给张廷言的信中，夸赞了一番张廷言和抗日军的战果，又勉励了他几句，在张廷言看来唯一值得称道的就是少帅的思想开始转变，其余的都是废话，也没有提关内东北军如何配合关外的抗日军作战。

    “添河，日军第3骑兵旅团现在在什么位置？”张庭岩问道。

    “副司令，日军第3骑兵旅团已从抚顺和清源中间苍石穿插而过，直奔铁岭而来，目前应就在大甸子一带”郑添河指着桌上的地图说道。

    张廷言看着第3骑兵旅团的位置陷入深思，要想困住第3骑兵旅团需要做好以下2点：一是要围住第3骑兵旅团使他不要溜掉，第二是要能阻击住日军增援。

    最有可能增援日军的第39旅团已被抚顺地区的第4师拖住，但第39旅团和第3骑兵旅团距离依旧过近，一旦我军动作过慢或被日军察觉到异样，很有可能第3骑兵旅团就溜掉，想要再次诱敌深入可就更难了。

    “告诉沿途阻击第3骑兵旅团的7师要注意防守的强度，不能过强也不能过弱，总之一句话，当好鱼饵确保将日军引诱进来”张廷言嘱咐道。

