    广播完了之后，陈元由衷的鼓起了掌：“倩儿，你的演讲真的是太棒了！”

    林倩儿擦了擦额头上的汗水，松了口气，忍不住笑了笑：“还得是多亏了有你在我身边，不然单就我一个人的话，可能还真的不敢对着广播说话。”

    这对于林倩儿来说完全是以前前所未有过的体验，曾几何时，林倩儿几乎一直都受制于家庭环境的影响，很难接触到外人。

    作为女孩子抛头露面，在林家这样的豪门中，仿佛也是不可接受的事情一样。

    但今天，她却成功的完成了自己人生当中的第一次演讲，林倩儿心中的成就感和自豪感，自然可想而知。

    不过自豪之余，林倩儿不免也有些担心起来：“不过，乡亲们真的会按照我说的，都来礼堂集合吗？”

    陈元胸有成竹的笑了笑：“放心，我敢保证大家都会来的，因为他们相信你。”

    信任，林倩儿在心里默默的品味着这个词的分量，不由得感到了一阵暖心。

    接下来就是艰苦的等待了，林倩儿为了迎接等下的村民大会，甚至额外换上了一身更为正经的衣服，扎好了头发，化上淡妆，努力的想要让自己看上去成熟一点。

    陈元看着她这副模样，忍不住逗趣道：“你这么一打扮，简直就像是突然之间老了十几岁。”

    林倩儿第一反应就是生气，但反应过来之后，又有些好奇：“真的有这么明显吗？我还以为自己的变装不成功呢。”

    陈元坐在林倩儿身边开导道：“其实你没必要这么做，村里的大家也不会因为你是个小姑娘就看轻你，毕竟你的能力和贡献都摆在这里。”

    “就像大家也不会因为我是个年轻的毛头小子就看轻我一样，咱们俩的处境可是相像的很。”

    有了陈元在旁边，林倩儿的心理压力逐渐减弱，而随着时间推移，来到礼堂的村民也越来越多。

    最先来的村民几乎将林倩儿和陈元围绕的水泄不通，努力的想要打听到一点内幕消息，不过陈元却坚持要等所有人到齐了再说。

    随着集合时间结束，礼堂里已经乌泱泱挤满了几百个村民，其中甚至还有不少小孩子和老人来凑热闹。

    当然，也不是所有人都到场，家家户户按照规矩，基本上都是派遣一个代表，毕竟礼堂里也没这么多位置。

    稍微目测了一下人数之后，陈元冲着林倩儿点了点头，后者则清了清嗓子，走上了高台。

    “感谢大家按照广播里的要求来这里集合，相信大家对花卉项目还有不少不明白的地方，这点我理解大家的担心。”

    “所以，今天我和陈元会在礼堂这里主要负责解开大家的疑问，有什么不理解或者不懂的事情，大家都可以尽管提问，不用客气！”

    陈元也顺势站上了高台，下面的村民们先是面面相觑，随后便争先恐后的提问起来。

    陈元往下压了压手：“大家不要着急，按顺序，每个人都能有提问的机会。”

    按照年纪，陈元首先点了一名老人，毕竟长者在村里的名望和影响力都更大一点，也更能代表大部分村民的心声。

    而村里的罗老头则拄着拐杖站了起来：“我是支持你们，不说别的，之前这么多产业项目，都给大伙带来了这么多好处，我相信你们都是为了咱们村里好。”

    旁边有人应声：“没错，在村子里种满花，仔细一想啊，那个画面是挺有感觉的，就像是，像是......”

    另一边的小孩子举手，奶声奶气的高声喊道：“像是童话一样！”

    “对对对，童话，漂亮那是确实漂亮，也能吸引外地人过来参观，咱们也能顺道做点生意，发点财。”

    “但是，光种花，真的能养活大家吗？”

    这个问题，的确就像是横在这么多村民心头的一把利剑一般，同时也是他们不少人的疑惑。

    罗老头点了点头：“我担心的也是这个，我们祖祖辈辈都是农民，一辈子都是种菜种稻，突然要让大家改行去种花，我担心很多人都学不来这东西。”

    “对，我听说花这玩意可精贵了，随随便便就容易枯死啥的，种这玩意，我还不如去种大白菜呢，好说歹说不容易死，我也省的操心。”

    “关键是花这玩意儿也不能吃啊，真的会有人花大价钱去买吗？我家门口种的那几颗大蒜大葱啥的还能掐来炒个菜，这花能拿来干啥？”

    “小元啊，不是乡亲们不相信你们，实在是担心这玩意不靠谱，到时候出了啥问题，村子里也承受不起这个损失啊。”

    总体来说，反对和支持的意见都有，村民们众说纷纭，甚至各自开始了自相讨论，让林倩儿忍不住露出了为难疑虑的表情。

    然而当林倩儿转头想看看陈元的反应时，却发现陈元的表情竟然带着明显的宽慰。

    看到这一幕，林倩儿忍不住用胳膊肘戳了戳陈元：“你怎么还这么优哉游哉的，大家都快吵起来了，你不担心吗？”

    陈元凑近过来，低声回答：“放心，现在的情况，说明村子里的大家已经都有了自己的看法和主见，也都愿意为村子里的发展去考虑了，这难道不是好事吗？”

    林倩儿叹了口气：“这么一想倒也没错，可是这么吵下去的话，这项目也没法通过呀？”

    陈元自信十足的笑了笑：“放心，你就看我的吧。”

    言毕，陈元直接上前一步，示意众人安静，道：“大家的意见和看法我都收到了，各自都有各自的道理，我也能理解你们的担心。”

    “不过，这些担心其实都是多余的，有些时候，想要往前发展，咱们就必须承担对应的风险！”

