    “食堂伙食挺不错的，继续保持下去，孩子们的身体是第一要务。”来到面前，楚幽首先说道。

    一众人立刻附和起来，大意都是坚决惯窃楚幽的意志，争取在伙食上更加丰富，更加合理搭配。

    “嗯，好了你们都散了吧，我们马上就要走了，刘老你留下我给你交代个事，老向你带人安排一下准备工作。”楚幽这样一说，大家都自觉离开了这里了，现场就只剩下楚幽宝儿与刘老。

    “刘老啊，宝儿的父母与我父母关系匪浅，谈到伤心处时，宝儿情不自禁了。”楚幽笑着看向宝儿一眼。

    “原来如此，我还以为宝儿犯错了呢。”刘老提着的一颗心顿时放下了。

    “我为宝儿配备了手机，当然，我也告诉她了，只能休息时候用，您看到了就别责怪她。”楚幽走时要把一切都要安排好。

    “啊？可以的，宝儿很懂事，您说话更有力量，她绝对更听话的，这我放心，哈哈。”刘老笑着说道；您亲自做的事情，我能插手吗？同时刘老清楚，宝儿因为有着楚幽的关注而将变得不同起来，以后啊，宝儿在院区横着走估计都没人敢说什么了。

    “还有啊，老刘，麻烦您帮下忙，看看能不能为宝儿安排单人房间，我怕她晚上利用休息时间玩手机会影响到别的孩子，这样不好。”这时，楚幽又来了一句。

    得，还有什么一并痛快说了吧！老刘内心无语，怕影响到别的孩子？只怕为宝儿着想才是目的吧？在集体宿舍，宝儿要是拿出手机，那宿舍里面的孩子还不乱套啊，又有您的照顾，管理的老师也不好做啊！

    “绝对没有问题的，放心吧老板，我将腾出一间最好的单人房间给宝儿，里面的设施什么的一并俱全！”老刘也拍着胸脯表示这件事小菜一碟。

    “嗯，那宝儿以后就有劳刘老的照顾了，以后院区需要什么，直接告诉负责人叫他联络我，总部对您们院区可是很重视的。”这番话刘老明白，眼前的年轻老板这是向自己表达，他正式掌管孤儿院了，有什么问题就找老板。

    “哈哈，感谢您的大力支持，您放心，宝儿的事就是我的事，我会把她当作亲生孙女一样看待。”

    “嗯，这样最好不过了。”说完，楚幽蹲下来微笑看向宝儿，“好了，我得走了，还记得在食堂里我要你今晚做什么了吗？”

    或许受到楚幽亲和笑容的感染，又或许楚幽本就是自己亲近之人的至亲，宝儿忽然一笑，探着小身子凑到楚幽的耳边用小手捂着，轻声说道：“今晚给您打电话。”

    “嗯！”用手摸了摸宝儿的头发，“宝儿真乖。”然后站起身作出了告别：“记得听话哦，那我走了。”说完对宝儿挥挥手，而宝儿则是睁大眼睛看着自己，再对着刘老点点头，然后向着不远处已经停在场地上的车队走去。

    “宝儿，还不快送送老板，袋子我帮你提着。”看到身旁的宝儿一直注视着楚幽，刘老这时教宝儿学个好，出声建言。

    似乎反应了过来，宝儿递给刘老手中黑色的袋子，然后跑向楚幽车队的方向。

    听到身后传来的声音，楚幽回头，看向是宝儿跑了过来，他忽然有股冲动，想要把宝儿直接带走，但这种强烈情绪很快便被自己压了下来，因为目前还不现实。

    一个安保人员打开了车门，楚幽来到了这里，再次对着宝儿挥挥手后，便坐进了车里，车门马上被安保人员给关上了，但是楚幽摇下了窗户。

    “您什么时候再来看宝儿？”宝儿忽然大声说道。

    楚幽没有说话，而是微笑着手中做出一个手势，这个手势就是打电话的手势，同时眨眨眼。

    宝儿笑了，在阳光下是那样的明媚，绝对美人胚子。

    “哥哥再见！”宝儿终于挥手了。

    眼中尽管有着留念与不舍，但楚幽知道目前要做的事情太多太重要，宝儿现阶段呆在自己身边绝不是一件明智的选择。

    最终，车队驶出了幽幽孤儿院，消失在了宝儿的眼中。

    宽阔的操场上，宝儿明亮的身影独自站立在这里，即便车队已经消失不见，她依旧仍在注视。

    ......

    “有个好事要告诉大家。”一件宽大奢华的房间中，里面坐着十多个人，其中一个就是战魂无情，这句话也是由他说出来的。

    可以看到，这里的人比上次还要多，显然他们的同盟又增加了不少，圈子扩大了不止一倍。

    “事情是这样的，何俊凯听说过吗？想必挺陌生的吧？我也陌生，但却是个土豪，他不知从哪收到我们要去攻打燕国的消息后，找到了我本人，出资800万，要我们灭掉超神公会，预付金300万已经汇到了我的账户上。”说道这里，战魂无情停顿了一下，继续道：“看吧？想要打脸幽夜的人可不止我们一家。”

    顿时各大公会的老大纷纷发言，表示对幽夜的憎恨。

    “这次呢，我们是做足了准备，我们战魂公会更是通过乌云贸易团购买到了攻城兵器。”战魂无情又是一道强心剂，要知道有了攻城兵器的帮助，攻城战时破掉对方城门后那就好办多了，灭掉公会的成功率将提高许多，时间上也将大大缩短。

    “而且不止一种攻城器具，还有攻城移动小楼，每个小楼可以承载150人，靠近后直接与公会城墙链接，这种东西，我手上有很多个，对于这次对燕国的战争，我本人信心十足。”说道这里，战魂无情眼中具有强大自信。

    然后他看向了其他几个陌生的面孔说道：“你们都是网游老牌公会了，感谢你们的加入，对于大型团战，想必你们很有经验，有什么要说的吗？”

    这时一个男人站起来，说道：“你们给出的情报我们都分析过了，我这里正有一个可行的计划，如果你们愿意按照我们的计划执行的话，那将事半功倍！”