    第六十七章

    周尧站在不远处,看着这两人说着说着，居然笑了起来，心里不由松了一口气。

    他还特地转头对简易说：“果然还是寒哥有办法。”

    简易看了一眼，轻声说：“你不觉得寒哥笑地有点儿奇怪吗？”

    “奇怪？”周尧又回头看了一眼,不解地问道：“哪里奇怪了？”

    具体哪里奇怪,简易还真的说不上来,就是他觉得寒哥笑地,好像有点儿太温柔了。

    温柔？当他脑海里出现这两个字的时候,不由晃了下脑袋,呃，他居然会觉得寒哥温柔,这可真是个可怕的念头。

    没一会,林珑跟着徐应寒回了训练室。

    周尧也特地叮嘱简易,不许把官方的事情透露给其他人,免得搅乱了大家的心思。毕竟徐应寒是整个I.W战队的定海神针，从他打职业比赛开始,还没有因为什么场外因素，而耽误自己上场。

    到了七点的时候,大家进入约好的房间内。

    对面套套战队的选手也登录上来了,对面三楼的ID：xie99，立即在公屏上打了一行字。

    “珑妹妹,怎么样啊？”

    因为套套战队就住在隔壁小区,所以两队选手关系不错。

    不过谢意直接的关系，也叫林珑挺意外的。

    她在屏幕上打了两个字：挺好。

    Xie99：那就好，那待会我在中路打爆你，也不怕你哭鼻子了。

    Piano：……呵呵。

    其他人都没打字，不过他们两人这你来我往,还是叫气氛挺轻松的。

    鱼哥拿着记事本站在后面，伸手拍了下，叮嘱道：“好了，对面都放话都打爆咱们家中单，你们几个要是不爆了他的狗头，还真的对不起他说的这话啊。”

    坐在位置上的简易，双手交叉，发出清脆地咔嚓声，还朝两边歪了歪头，哼笑道：“放心吧，这局比赛，我住在中路了。”

    双方进入ban&pick阶段。

    此时，套套战队这边，他们的教练看着谢意说：“这把给点压力给piano，她现在很可能是突破口。”

    谢意皱眉，回头看了一眼教练，问道：“什么意思？”

    教练拍了拍他的肩膀，笑道：“小姑娘经历那么大的事情，心态难免乱了。你给她点儿压力，她肯定会露出破绽的。你没看网上说，她比赛结束之后，再也没rank过。”

    “我也看见了，小姑娘可怜的啊，”打野blue看了一眼教练，脸上挺惋惜地。

    结果转头他就对谢意说：“意神，我待会多照顾照顾中路啊。”

    “一帮禽兽，”谢意哼了一声。

    他知道教练和队友的意思，无非就是想赢下训练赛而已。

    只是对面的小姑娘，真的会像别人说的那样，就此垮了？

    套套战队在蓝色方，所以他们率先禁了近期在比赛场上大热的加里奥，I.W战队这边禁用了滑板鞋，这个英雄在这个版本简直是无敌强，所以红色方一般都会选择禁用。

    因为战术在之前就想好了，所以双方没什么好犹豫的，不管是禁用还是选择英雄，都进行地格外迅速。

    最后，随后套套战队最后一手中单counter位选定，双方阵容确定。

    蓝色方套套这边，上单大树、打野挖掘机、中单蛇女、adc霞、辅助璐璐。

    红色I.W战队这边，上单大虫子、打野皇子、中单发条、adc老鼠、辅助洛。

    可以说双方都是特别常规的阵容，大家也没什么别出心裁的奇招，都是拿出大家最擅长的套路，至于能打出什么效果，那就要靠选手的发挥了。

    I.W战队这边选择了红buff开局，徐应寒和辅助两人都帮简易打红buff。

    这种adc和辅助帮忙打buff的局面，都被戏称为帝王开局。选择这样的开局，这样adc在帮忙打完buff之后，再回到自己的线上补刀，也不会损失任何东西。

    只不过这一次，徐应寒和王玉檀刚离开，就听到耳机里，林珑的声音。

    “他们想抢F6。”

    居然是对面的打野带着中单，直接到了他们红buff野区这边，准备抢一组小野怪。

    简易作为作风强势的打野，他不去反对方野区的野怪就已经够给面子了，结果对方还蹬鼻子上脸，居然直接来抢他的。

    徐应寒问了一句：“他们几个人？”

    “打野和中单都在，但是不知道还有没有别人，”林珑皱眉看了一眼小地图。

    随后徐应寒赶到了下路，看见了下路正在补兵的对方adc。

    他提醒说：“下路只有adc在，辅助暂时还没看到。”

    因为现在双方处于开局阶段，双方视野能看到的都很少。

    结果中路这边，林珑看见对方打野小蓝肆无忌惮地在打他们的F6，直接一个Q技能打在小蓝身上，随后接了平A，因为双方都还是一技能，所以一个技能就能把对方的血量压低地有点儿明显。

    简易没想到，林珑一言不合直接开打，于是他赶紧过来帮忙。

    谁知此时徐应寒突然说：“对方adc不见了，你们小心。”

    结果，他刚说完，简易喊了一声小心。

    I.W战队所有人就在屏幕上看到一个提醒，一血居然在开局就产生了。

    随之林珑的电脑屏幕，随之一黑。

    “不好意思，有点儿急进了，”林珑歉意地说了一句。

    耳机里传来其他人的声音，都是安慰她的，没事没事。

    这场比赛，就如双方所想的那样，两边打野几乎就住在了中路，可以说双方打野除了刷怪之外，

    I.W战队作为全联盟最照顾下路的战队，这一局简易出现在下路的次数居然屈指可数。

    于是当对线期结束之后，林珑看着自己电脑屏幕上，0击杀3死亡的数据，不由握了下鼠标。

    明明自家打野也住在对面，结果她一次都没能击杀谢意，在中路养出了一个爸爸。

    这也是I.W战队放弃下路优势，迅速换线的原因。

    发条在后期团战当中，有着很重要的作用，所以她现在就一定要猥琐发育，尽快补充装备，等到后期打团。

    林珑看着电脑屏幕，深吸了一口气。

    可脑子里想着的却是，她不能输，她已经连累了队长，现在不能再赛场上也连累他。

    事与愿违，这四个字来形容她此刻的状态，大概再贴切不过。

    明明心底想着，她要稳住，她要在后期接管比赛，要carry全队。

    结果，在大龙处的时候，明明他们已经抢占了大龙坑里的视野，可当对方过来打团的时候，林珑居然成了第一个被秒的人。

    当她拼命地放出R技能，想要把对面的人拉到一起，然后让身边的队友打出高额伤害的时候，她自己反而被集火先秒掉。

    团战当中失去了一个C位，谁都知道这团战打不了。

    听到耳机里面，徐应寒冷静地指挥别人能跑一个是一个的时候，林珑就明白这局完了。

    这局结束之后，鱼哥看了他们一眼，也没说什么，只是伸手拍了拍林珑的肩膀，问道：“林珑，怎么样，没问题吧。”

    “抱歉，上一局发挥不好，拖大家后腿了。”

    “没事，没事，谁都有发挥不够好的时候，这不是还有一局呢，咱们让一追二，”王玉檀笑了笑，赶紧安慰道。

    一旁的徐应寒看着她，轻声：“别着急。”

    林珑抬起头，他脸上表情淡然，伸手按了下她的肩膀，“没关系。”

    只是当比赛开始之后，林珑就陷入一种无法形容的无力当中，就是她明明想要打好，可是事情好像都朝着反方向发展。

    她像是陷入了一个僵局里面，明明知道对方中野联动想要对付她。

    可是她就是不断地陷入被动局面里。

    这局更夸张，到了二十分钟的时候，她的数据已经是1击杀4死亡，就是这一次击杀还是她去下路支援的时候，徐应寒让给她的人头。

    当打团的时候，她脑海里突然闪过一个念头。

    如果队长真的被禁赛了，她作为队伍的双C之一，能带领团队走向胜利吗？

    于是，她按下闪现的时候，在两队其他九个人的注视下，居然反向闪现，不是拉开与对方的距离，而是直接飞入对方四个人当中。

    她再一次被集火秒杀。

    这一局都不用打到后期了，徐应寒让王玉檀直接在屏幕打了认输。

    林珑坐在椅子上，其他几个人面面相觑，都不知道该说什么话。

    还是徐应寒直接拉出她的椅子，站在她的面前，冷着声音问道：“告诉我，刚刚打团的时候，你在想什么？”

    小姑娘坐在椅子上，垂着头，一言不发。

    其他人都挺不忍心，可是没人敢在这个时候开口劝一句。

    徐应寒：“说啊，你在想什么？简易打地那么好，上下两路都建立了优势，所以你告诉我，你打团的时候，到底在发什么呆？”

    “怎么不说话？”徐应寒猛地一下拔高声音。

    林珑是第一次被人这么骂，她拼命憋住，不许自己再哭出来，她低声说：“对不起。”

    “如果这是正式比赛，你知不知道你现在已经被评论骂地狗血淋头。”

    一旁身后的蓝景程实在看不下去，开口说：“好了，你骂地她已经不会说话了。”

    “都别给她求情，在比赛的时候走神，这算什么。”

    林珑突然站了起来，大家都以为她被骂地受不了要跑出去的时候，她在原地站定，冲着大家深深地弯腰鞠躬：“对不起，我今天打比赛的时候走神了，害得大家输了，对不起。”

    大家都一愣，是真没想到她会这么做。

    就连徐应寒都愣了下，没再继续骂她。

    “好了，好了，既然知道错了，咱们就先来分析分析这场比赛输在哪里。”一直没说话的教练鱼哥，此时开口说道。

    一般来说，战队教练才会教训选手，不过I.W战队这里，这种得罪人的事情，都是徐应寒在做。

    等分析结束之后，林珑走了出去。

    她在厨房里从冰箱拿了一瓶水，一口气喝下去一半，还要再喝的时候，就被一只手握住。

    等顺着这只手看过去，居然是徐应寒。

    他直接拿走她手里的水吗，“别喝这么多凉水，对身体不好。”

    刚说完，他对准瓶口喝了一口。

    林珑看着他，就见他叹了一口气，问道：“生气了吗？”

    小姑娘立即摇头，“没有，我知道是我的错。”

    她从来都不是那种恃宠而骄的人，是她的错，她从来都是认的。

    “那能告诉我，你刚才心里在想什么？”

    这次，林珑沉默了许久。

    等她开口时，认真地说：“我在想，如果不依靠你的话，我能带领大家赢吗？”

    徐应寒也没想到她想的是这个问题，随后他就明白她还在顾虑那个禁赛的事情。

    结果，反而是小姑娘看着他，又一次开口说。

    “我知道，现在的我还不能，但是我会更努力的。”

    徐应寒笑了下，正要伸手摸她的脸颊，就被冲进厨房的简易打断。

    简易带着一种天塌下来的表情说：“寒哥，网上有人爆料你要被禁赛了。”

    *

    一口吃掉寒哥：刚才听到这个消息的时候，还一脸懵逼，直到现在都不敢相信。周五I.W战队比赛之后发生的事情，英雄联盟官方最后给出的处理结果，居然是要给寒哥禁赛，就因为他在台上打了那个抱着piano的变态一拳。别问我消息来源，可靠程度百分之九十。小姐姐们也别来骂我带节奏，有这时间你们还不如去骂骂总部那帮东西吧。

    这条微博不过才发了二十分钟，就被转发超过了五千条。

    转发都是在骂的，骂官方傻逼的，骂I.W战队不懂的保护队员的，甚至还有骂林珑，觉得徐应寒被禁赛都是因为她。

    此时其他I.W战队队员，还处于一脸懵逼当中。

    但是I.W战队的粉丝，已经把官博评论灌爆了。

    甚至有粉丝直接打电话到了战队，就为了询问这件事到底是不是真的。

    反正，给人的感觉就是，风雨要掀起。

