    “你服不服？”

    陈枫的声音，自始至终都那么平静。

    声音不大不小，却能清晰地传到每个人的耳中。

    众目睽睽之下，易长空脸已经麻木了。

    他败了！彻彻底底的败了！不管动用什么底牌，他还是摆在了陈枫手下。

    几个月前，那个还只能被他踩在脚下，被众人讥笑、嘲讽、鄙夷的陈枫。

    如今，已经成长到了他无法匹敌的境界！“我……输了。”

    短短三个字，说出口却如此艰难。

    易长空口干舌燥，可在众目睽睽之下，不得不接受这个现实。

    他干涩的声音再度响起。

    “先前……多有得罪……”全场哗然。

    高高在上的易长空，居然真的认栽了！在陈枫面前，他低下了素来高昂的头颅！太震撼了！陈枫此刻心中爽得酣畅淋漓。

    看着脚下狼狈难堪的人，他狠狠攥紧了拳头，只想向着空中挥出一拳。

    远处不断还有弟子飞快赶来，远远看到场上的这一幕，眼珠子都要突出来了。

    高台之上，钟离瑶琴收回眼神，侧过头来，缓缓看向旁边的四位宗主。

    “确实挺速战速决的。”

    她身旁那四位本打算看好戏的宗主，此刻个个脸色极为难看。

    他们看向陈枫，眼神更是深邃。

    天权剑宗宗主更是看向场上的陈枫。

    “好了，赢了就赢了，大家都是同门弟子，赶紧把脚拿开。”

    听到此话，陈枫扭头对上了他的视线。

    “这事还没完呢。”

    他低头指着脚下的易长空。

    “三月之约当初定的是生死不论。

    他刚才摆明了要杀我，我还什么都没做，你就让我放了他？”

    即使面对的是一宗之主，陈枫的脸色没有丝毫畏惧。

    说着，他突然抿紧薄唇，高高扬起胳膊。

    “不好！他这是要废了易师兄的修为！”

    有人惊呼出声。

    陈枫就是如此的打算！对待敌人，他从不心慈手软。

    不杀了他，只废他修为，已经是他的底线！就在他准备动手的瞬间，极远处，一位强者突然破空而来。

    “住手！”

    一声大喊如雷霆乍惊，震响四方。

    然而，陈枫却没有丝毫犹豫。

    他仿佛根本不曾听到任何动静，对着易长空挥臂而下。

    惨叫声响起！易长空修为被废，再无还手之力！谁也救不了他！轰！广场震了一下。

    一位身穿紫色长袍，束发翩然的男子，出现在了众人的视线。

    “是古天柯！”

    有弟子眼尖反应快，第一时间惊呼起来。

    “真的是他！星河剑派十大真传弟子之一！”

    “他怎么会突然出现在这里？

    没听说过他跟易长空有什么交情啊。”

    周围弟子已经议论开了。

    陈枫随便听了一耳朵，大概知道了面前来人的身份。

    古天柯，星河剑派十大真传弟子之一！入门已有三百年之久，目前的修为境界，早已超越了星魂武神境！这等修为，甚至比一般的长老还要强悍！“你就是陈枫。”

    古天柯紫色长袍之上，刺有一片璀璨星河。

    那是十大真传弟子专有的服饰，做工甚至比一般的群星长老还要精致。

    他剑眉星目，面色微沉，虽不曾有所行动，却给人一种极为霸道的震慑之力。

    一般而言，被他盯上的人，往往会感到浑身难以动弹，心中无比恐惧。

    陈枫也感觉到了这种无形当中的压力。

    面前的古天柯，修为远在他之上，即便是他，也只能保持面色不变，对上视线。

    “是我。”

    古天柯见他不卑不亢的回应，眉眼间倒是有了一丝诧异。

    不过，也就仅此而已。

    他低头，看向陈枫脚下的易长空，眉头微蹙起来。

    易长空修为被废，此刻已经昏死过去。

    古天柯又打量了陈枫一番，缓缓开口道：“易师弟与我有点交情。”

    “这样吧，你放开他，冲他磕头认个错。”

    “看在你天赋还不错的份上，我可以让你拜我为大师兄，从此跟随我左右。”

    “如此，我也就免了你的罪过。”

    好大的口气！此话一出，众弟子不由得倒吸一口冷气。

    一个修罗场刚结束，这是又要出现林一个修罗场了吗？

    以他们对陈枫的了解，让他磕头认错，还自愿跟随他人左右，这根本是无稽之谈。

    绝对不可能的事情！听到古天柯这番高高在上的话语，陈枫不由得皱起眉头。

    不等他有所反应，只听得远处再度传来一连串的大笑。

    众弟子当即侧目看去。

    只见三道黑影自天际闪现，瞬间便来到了宗门大殿前的这片广场之上。

    他们身上都穿着星河剑派的弟子服饰，虽颜色各不相同。

    但，上面刺绣着的，皆与那古天柯一样，?都是一片星河，隐隐约约透发出尊贵气息。

    四位十大真传弟子，今日竟齐齐现身于此！“古天柯，你脚步倒是够快。”

    一位娉婷袅娜的绿衣女子，巧笑美目，来到了古天柯面前。

    她眉心一点朱砂，微微一笑便是倾城之姿。

    然，与此同时，自她体内释放出的气息，却正好将古天柯的气息压制抵消。

    瞬间，陈枫及远处众弟子又恢复了自由。

    “是洛兰师姐！”

    秋洛兰，天璇剑宗出来的十大真传弟子之一。

    而她身后的两位。

    左边这个，一身赤色星河长袍，长发披肩，狂莽粗犷。

    便是开阳剑宗出来的十大真传弟子之一，纪凌霄。

    右边那位，一身蓝色星河长袍的翩翩玉公子。

    则是天玑剑宗出来的十大真传弟子之一，广万罗。

    他们几位真传弟子，平日里极少出现。

    地位，要比普通群星长老还要高得多，可谓是星河剑派真正的中流砥柱。

    就算是宗主在上，几位也不会那般上下有别，中规中矩。

    秋洛兰侧眸看向陈枫，眼中毫不掩饰自己的满意。

    “你叫陈枫？

    挺厉害的，我很喜欢。”

    “别理那个古天柯，你跟我走吧，我可以让你在古天柯面前横着走。”

    说着，她还翻手取出一物。

    “这个当见面礼，应该不算糊弄吧？”

    众人定睛一看，当即瞪大了眼睛。

    

