

    卫天摇摇头，道：“你师兄再厉害，有陈大师厉害吗？”

    “陈大师？什么陈大师？”韩虎有些不解的看向卫天。

    卫天看着韩虎，道：“你说，在省城，有谁能配得上陈大师这个称呼？”

    韩虎一愣，随即面色大变，露出惊讶之色，道：“你，你是说那位击败了孙家老祖宗的陈飞陈大师？”

    “除了他，还有谁？”卫天笑道。

    得到卫天的承认，韩虎更是惊讶无比，目光瞥向陈飞，面带半信半疑之色，“他，他是陈大师？”

    卫天没有直接回答，只是含笑的看着韩虎，道：“你不信的话，尽管可以试试看，看最终会是什么后果。”

    韩虎脸上的表情一阵阴晴变换，他听说了很多关于陈大师的传闻，也知道陈大师很年轻。而且，陈大师最初是从龙安市出来的。而这卫天，也恰好是龙安市之人。

    这么一想，眼前这人是陈大师的可能性，倒是极大。

    想到这，韩虎不由得心中一颤，脸上露出惊恐之色。随即连忙恭敬的对陈飞鞠躬拱手，惶恐的道歉道：“我不知陈大——”

    话还没说完，卫天直接打断了韩虎的话，道：“飞哥不喜欢高调，有些话，不该说的，不要说，明白吗？”

    韩虎一愣，随即心中一动，知道卫天的意思是陈飞不想暴露身份。于是，韩虎马上改口道：“我们不知道是陈先生您，不小心冒犯了陈先生，还请陈先生见谅？”

    陈飞看着韩虎，淡淡道：“卫天是我的朋友，我也有朋友在卫天武馆中学武，你明白我的意思吗？”

    韩虎连忙点头，道：“我明白，我马上向卫老板道歉。卫天武馆的所有损失，我们也愿意一力承当。还请陈先生见谅？”

    陈飞轻轻点了点头，然后看向卫天。

    卫天毕竟也是要做生意的，要在武道这个行业来混的，所以也不想将对方逼急了，于是点点头道：“既然韩老板这么说了，那么，就此罢休吧。”

    “多谢卫老板！”韩虎连忙拱手道谢。

    卫天点点头，韩虎随即准备带人离开。

    但就在此时，门外响起一阵刹车声，然后一个年轻男子大呼小叫的声音传了进来，“爸，爸，我听说你在这里？我被人欺负了，车被人撞了，人也被人打了。你一定要为我找回场子啊！”

    说话间，众人看到一个染着一头蓝毛的年轻男子快步冲了进来，在男子身后，还跟着一名年轻的女子。

    众人看到这二人，还有些疑惑。但陈飞和梁攀看见这二人，脸色马上就变了。因为这两个家伙，就是他们刚才在来的路上碰到的韩少和章莹。

    韩少一下冲到韩虎身边，本要说些什么，结果他目光一扫，看到了对面的陈飞和梁攀。

    “你们怎么在这！”顿时，韩少一下惊了，随即满脸愤怒，瞪向二人。

    章莹也凑到了韩少身边，恶狠狠的看向梁攀和陈飞，道：“你们还敢出现在我们面前。”

    随即，韩少对韩虎道：“爸，就是他们打了我，还砸了我的车。你快动手，教训他们一顿。”

    说完，韩少一脸得意，对梁攀和陈飞道：“你们两个，看到了吗？这就是我，跆拳道黑带九段高手，玄级初期的武道高手。你们识相的话，现在给我过来下跪认错。”

    章莹也一脸得意，抱着双臂道：“梁攀，别以为你巴结了什么大人物，在韩少面前，他们只是一只蚂蚁而已。还不滚过来道歉！”

    二人趾高气昂的呼喝着，浑然没有发觉，听完他们的话之后，韩虎一行人的脸色全都变了。

    韩虎面色发白，狠狠瞪向韩少，怒喝道：“给我闭嘴！”

    韩少一下被吼懵了，有些不解的看向父亲，道：“爸，是他们打我，你吼我干什么？我要报复——”

    不等他说完，韩虎扬起左手啪的一巴掌抽在韩少脸上，厉喝道：“逆子，闭嘴。还不给我跪下，向陈先生道歉认错！”

    “爸，你打我干什么，明明是他们——”韩少不解，还在辩解。

    但韩虎看着陈飞有些阴沉的面容，心中骇然无比，直接啪的一脚踢在韩少腿弯处，让韩少噗通一下跪倒在地。然后厉喝道：“给陈先生道歉！”

    韩少心中满腔的憋屈，但看到父亲愤怒得青筋暴突的额头，只能向陈飞和梁攀道歉起来了。

    旁边，刚刚还得意无比的章莹，此时也有些愣住了，不明白这到底是怎么回事。

    而此时，韩虎直接瞪了她一眼，道：“你还站着干什么？”

    章莹顿时被吓得双腿一软，也连忙跪倒在地，向陈飞和梁攀道歉起来了。

    二人跪地道歉，韩虎则陪着笑脸看向陈飞，“陈先生，孩子还小不懂事，不小心冲撞了陈先生您，还请您见谅。”

    陈飞没说什么，看向了梁攀。

    梁攀目光在章莹身上扫了一眼，然后收回来，轻声对陈飞道：“陈先生，我已经不想见到他们了！”

    陈飞点点头，随即对韩虎挥手冷声道：“你们滚吧！”

    “是，谢谢陈先生，谢谢陈先生！”韩虎连忙感谢，然后带着自己儿子和一干人等，飞快的离开了武馆。

    武馆内，陈飞看着震惊看着自己的武馆众人，拍拍手，道：“愣着干什么，继续训练啊！”

    瞬间，众人回过神来，随即一窝蜂的涌向了陈飞，兴奋的请教议论了起来。

    如果说之前，众教官只是因为陈飞击败了张莽而对他的实力有些惊讶。那么现在，他们看到陈飞轻松的击败了玄级初期的韩虎，并将韩虎逼得下跪道歉。众人完全被陈飞征服了，无论是陈飞的实力还是身份地位。

    陈飞看着热烈的人群，倒也不藏私，随即指点了他们一番。

    另外一边，逃离卫天武馆的韩虎一行人，此刻面色凝重，表情阴沉。

    韩少满脸委屈的捂着脸颊，看向父亲韩虎，道：“爸，你刚才怎么——”

    韩虎不等他说完，直接厉喝一声，道：“说，你们和陈先生的事情，到底是怎么回事？”