    看到了这一尊炮口的同时，关洛阳甚至好像听到了强烈的电流，刺激着金属零件，发出来的近似于蜂鸣的声响。

    他在电光火石之间，向后一倒！

    不，与其说是倒的话，不如说是他操控着自己的重心，以自己弯曲如弓的后背为斧刃，对着后方的地面劈了下去。

    后方的木箱和里面的杂物，被他这一倒，直接砸碎，碎片迸射之间，后背碰到了集装箱的地板。

    轰！！！！

    炮口轰击的声音和他后背撞地的声响，近乎重叠在一起。

    澎湃压缩的气流，卷开一道笔直的白色气痕，差之毫厘的从关洛阳面孔上方擦过，击中了集装箱的内壁。

    厚达三十毫米的箱壁钢板，在铿然撞击的声响里面，出现了一个隐约如拳印的凹陷痕迹。

    凹陷处在瞬间扩大，气浪一震，整个箱壁板向外隆起，金属变形最剧烈的地方，破开了一个碗口大小的洞。

    这块箱壁板跟其他钢板连接的位置，也因为剧烈的变形，而出现了裂缝，螺栓松脱，哐啷一声倒了下去。

    这一击，当然不是什么大炮，而是拳头。

    是独孤豪挥出的拳头。

    独孤豪站立的地方，距离这块箱壁板，至少还有三米，打在空气里的拳头，依然能够造成此等破坏。

    如果刚才关洛阳选择硬接的话，即使能接下来，恐怕也要付出不小的代价。

    但是，战斗，从来没有必须硬拼的道理，武术里的技巧被发展出来，其中至少有七成，就是为了尽可能的避免单纯的硬碰硬。

    他双手分往身侧地板一拍，身子猛然弹起，上半身迅猛无比的向着独孤豪的面门，倾斜压迫过去。

    独孤豪刚才那右拳打出去的时候，全身的气势都明显跟着宣泄了出去，好像身体里用他的力量也衰退了一点，但他身经百战，左手拳一直压在腰间，等的就是对方趁势强攻的一刻。

    炮口压来的幻觉，好像再度浮现了一瞬，独孤豪右臂一收，左拳顺势打了出来。

    这一拳依旧有刚才的七成威力。

    但这一次，关洛阳在独孤豪出拳的前一个刹那，身子已经侧转开来。

    他的避让是早有预谋，身体重心的急速偏转，皮肤骨骼流畅无瑕的发力配合，使整个人从上到下，就像是一根柔软旋转的风柱，擦着那一拳的边缘，从独孤豪的身侧绕开。

    柔韧有力的手臂，随着他陀螺一般的旋转，顺势扫出，从独孤豪背后穿插过来，勒在其前方腰腹之间，一只脚也在这时候踢中了金色的足踝部位。

    五部擒拿手，缠丝一部，游龙八卦大摆身，倒插杨柳！

    独孤豪的身体失衡翻转，头颅向下，对着集装箱的地板捣了下去。

    最后一秒，独孤豪金色的手掌护住了头部，撞得凹进了地下五六公分，头部没有直接被撞扁，却也被震的剧痛眩晕了一下。

    但脚后跟也砸在了关洛阳肩膀上，把他砸的踉跄退出去两三步。

    独孤豪的身体维持了半秒钟的倒立，向一侧倒落。

    关洛阳趁势就要一脚追上去，踢断他的腰，背后却直觉一冷，侧身闪开。

    一道寒光从他背后激射过来，飞出了这个集装箱，钉在外面另一个集装箱上，直没至柄，原来是一把用来切鱼的厨刀。

    “找死！”

    关洛阳嘴里的字音刚吐出去，身影暴转。

    从他背后贴近过来的那道厨师服身影，两条手臂，紧密的守卫着自己的上半身，斩向其头颅、脖子、腰间、肋间的攻击，全部都被挡下。

    然而，关洛阳在掌与拳之间的变化，早已经到了随心所欲的地步，急速地连打之后，一下突如其来的直拳，就穿过了对方双臂防守的空隙，打中了对方的右胸。

    厨师倒飞出去，嘴里已经吐出了血沫子，双手却猛然合抱，想要抓住关洛阳。

    他们兄弟三个，跟了独孤豪这么多年，今天老二、老三阴沟里翻船，突然死在这里，这个厨师打扮的老大，在猝然一惊，一悲，一痛之后，脑子里就已经恢复了清醒。

    清醒的甚至有点冷漠、寂寥，有几分像是早有预料，这一天终于来到的意思。

    他们三兄弟跟着独孤豪投身帮派里的时候，正是新马这片地方，最乱的一个时期，那个时候，要往上爬，每一天手上都得沾点血，然后才能拿到钱，吃到带着血味的饭菜。

    看惯了别人被打被追，家破人亡的模样，厨师对自己的下场，也早就有了预料，死在哪里，死在谁手上都不稀奇。

    他只求活一天，能吃一天的饱饭，睡一晚的女人，贪一晌的嚣张，到死的时候……

    ‘带你一块死就够了。’

    厨师那张高颧削腮的脸上，嘴里咬着血，眼睛里明晃晃带着这样的意思。

    关洛阳被他双手扣住肩头，浑身震荡力道，化拳为掌全力一推。

    厨师的身体骡然加速，砸了出去，两条机械手臂，从肩膀的位置，与他的躯干撕裂开来，长长的细电线被拉扯，绷断，跳跃着电火花。

    关洛阳抖落了肩上的两条机械臂，浑身上下，却倏然起了一层鸡皮疙瘩，后颈汗毛倒竖，凉意直透到心底里。

    他深刻无比的，感受到了背后浮现出来的那尊电力驱动的大炮形象。

    这一次，要比之前第一拳的感受更剧烈，更真实。

    甚至之前两次，炮弹和强烈电流侵蚀炮管的时候，散溢出来的焦糊味白烟，都好像能够被鼻尖嗅到。

    乃至于，关洛阳听到了自己慌乱的心跳。

    咚咚咚咚，咚咚咚……

    咚咚！咚咚！咚咚！

    不对，是两种心跳。

    一种十万火急的紧迫心跳是来自于自己，而那更加慌乱无序的心跳，却是来自从前曾经面对这尊大炮的人。

    在非洲的战场上，枪林弹雨，电力破损的火光，处处都有。

    年轻的独孤豪，感受到了一股炽热从自己身边擦过，背后的远处，一辆装甲车炸成了火团，吞没了二十几个雇佣兵的生命。

    二十几个五大三粗的汉子，全副武装，荷枪实弹，血里好像都流着酒精，身上常年带着酗酒的臭味，扳手腕，有一半的人能扳赢自己。

    就在那一瞬间，连一声嚎叫都没有，一个表情变化都来不及，全部化作了火里的余烟，纷飞的残骸。

    而在前方，那股炽热的源头，是正在升腾起白烟的炮口。

    咚咚咚咚，咚咚咚……

    那一秒的记忆，成为了他不懂怎么才能忘掉的画面，后来，当他拥有了机械的肢体之后，刻在脑浆里的记忆，不知不觉的成为了他战斗的资本。

    他在无形之中去模拟着那尊大炮的气质，以这样的拳法，屡屡在逆境之中翻盘。

    这是——美洲3302型电磁炮拳！

    “死！！！！！”

    独孤豪撑着眩晕的身体，发出低吼，再次挥拳。

    关洛阳在无可言喻的体验之中，忽然明白了，他所屡次感受到的这种大炮威胁，跟大明世界的幻术到底有什么区别。

    是野蛮。

    这种从最深刻的情志和气势之中降诞的幻象，要远比大明世界的幻术更野蛮，激烈，强大，真实。

    大明世界的一切幻术，都是通过理性的知识，理解神秘的仪轨，用自己的法力，去接触外界的无形之物，然后再由天地间无形无质的神秘之力，去影响敌人的精神，制造幻觉。

    这中间有一道又一道的程序，一次又一次的媒介。

    而此时此刻，从背后打来的这一拳，轰来的这股气势，是直接从他主人身上透体而出，冲击关洛阳的精神。

    关洛阳把自己的体能催发到了极限，在后方的人出拳之后，偏开了将近八十厘米的距离。

    他的身体，已经完全脱离了独孤豪那一拳的指向，不在最重要的轨迹之上，但他还是没能真正避开那一拳。

    那一股拳力的边角处，冲击了他的身体，把他从冷库的入口那边打飞出去。

    关洛阳双手一抬，挡在头、胸前方，撞在前方的一个集装箱上。

    钢板深深向内凹陷，金属形变的嘎嘎巨响声中，关洛阳嘴角溢出血色，右手陡然向侧面挥出，在半空中一捞。

    捉住了一枚从眼前集装箱上，崩弹开来的螺丝钉。

    他转身一甩手。

    还有些眩晕的独孤豪，另一只手臂，正向腰间压去，觉得脖子被什么东西顶了一下，跌跌撞撞的退了两步，坐倒下来。

    他伸手触摸，发现自己脖子的表面，仿佛比平时湿滑一些，但金属的手掌，无法反馈更多的细节。

    没有等独孤豪想到答案，黑暗已经席卷了身心，身体彻底倒了下去。

    当啷！当啷！

    冰凉的金属肢体与冰凉的集装箱地板碰撞，只有咽喉处源源不绝流出来的鲜血，带着温热的艳红。

    “咳……”

    关洛阳咳嗽了一声，口腔里不断反馈着腥甜的味道，站在那里喘息了一会儿。

    这一战算不上他经历过的最惊险的战斗，但脑海里却始终不能平静，可能是因为之前那种气势的压迫，让他甚至有点思绪散乱的感觉。

    好几分钟后，他才走回冷库，检查了一下那几个人有没有死透。

    移动过程中，他脚下碰到了一个手机，看起来正是小姜的那个。

    捡起手机之后，关洛阳去杂物里面扒拉了两下，扶起小姜。

    这个混帮派的大学生，双眼紧闭，已经只剩下微弱的呼吸。

    所谓的半个小时，其实到现在还剩下十几分钟，但是这种伤势，送去普通医院的话，恐怕也根本没办法救治。

    关洛阳短暂的犹豫了一下，从自己口袋里掏出一个像怀表似的东西，按下了侧面的开关，留在这个集装箱中。

    这是他用三百积分，从轮回者基地购买的一件道具。

    【遗忘怀表，二星级。

    一位四星级奥术大师的杰作，怀表总计可使用一个小时，可分批次使用，可以对无生命体征的物体，提供强效的忽略效果。

    万众瞩目，视若无睹。

    效果覆盖范围，可自由指定，最大不超过直径五十米。】

    随后，关洛阳带小姜赶回自己的住所，找到了小心收藏起来的瓷瓶，和那几支药剂。

    巨蟒妖物炼制出来的蜕真丹，对皮肉损伤有奇效，他自己先拿出几粒吞下，又分出三粒，喂给了小姜。

    小姜脸上顿时多了些血色，呼吸也强健了不少，可静静等待片刻之后，他的呼吸又低落了下去。

    蜕真丹愈合伤势，前提是要伤者本身，还具备一定的生机，但小姜的生机，显然不足以支撑药效的发挥了。

    关洛阳盯着他看了几十秒，看他胸膛的起伏渐趋于无，眉头紧皱着，最后还是拿出了一支太阳余晖，扎在他脖子上。

    怎么说也已经算是自己的人了，要是很难救也就罢了，但身边就有能救的东西，见死不救的话，关洛阳只怕自己日后回想起来，心里会不痛快。

    也罢，也罢，太阳余晖系列的药剂，效果毕竟是渐次减弱的，区区第十支而已，第十支不用，我应该照样可以完成练筋。

    眼看着小姜的伤势平缓，呼吸和心跳变得强健有力。

    关洛阳飞速赶回集装箱那边，收了怀表。

    然后他打电话喊来老安，把几具尸体塞进车里，做了伪装，运回了住处。

    闫雄这个住处，有一间大地下室，带温度调节设施的，之前闫熊和黑蜘蛛的尸体，现在也停放在里面。

    虽然现在，关路阳还没从这些改造武者身上，看出什么具体头绪来，但他很明白，在这个世界里，这些真灵机械，以后总会用得上的。

    今天这个金手男人的表现，也让他确定了，这个世界被称作改造武者的群体，果然不仅仅是依靠机械改造带来的能力，或许所谓适合他的力量体系，就要着落在这方面。

    忙完了这么多事之后，又给自己洗了个澡，换了身衣服，等关洛阳坐回客厅里的时候，已经是下午两点多钟了，小姜还没醒。

    小姜的手机却响了起来。

    关洛阳直接拿来接通。

    “喂，儿子啊，你们那个帮派前两天是不是出事了呀，你没受伤吧？你在哪呀，能不能回来让我看看？”

    “唔……你好，你是小姜的爸爸？”

