    “绝对有问题！”卡林心里迅速的想到了许多可能性，作为老手，很多问题一眼就可以看出来，只是一次实战课程而已，最远处的森林里有能练手的，最近的森林里也有，带队老师只要不是智障就很清楚应该选择什么地方去进行实战课程。

    距离的远了浪费时间不说，出了问题后，想要的援助也不能第一时间赶过来……带队老师也有问题吗？这可真是有意思了。

    卡林嘀咕着，虽然判断出来了带队老师也有问题，但是他却不怎么担心就是了，一群人他保不下来，单单只保护一个人却很容易，对于有莉莉他一路上多有关注，这名小女孩怎么说呢……

    可能是他的天赋有点特别，双份的直觉让卡林总觉得这小女孩有点邪气，不是心智方面成熟带来的，而是另外更深层的，最初在学院里的时候她没有表现出来这样的特征，可是在学院之外，准备进行实战课程的时候，这种邪气的就展露出来了，就像是饲养的野兽被放出来一样。

    好吧，不愧是老大看重的小女孩，就是不一般。

    说起来这里的发现要不要通知一下老大呢？他想要召唤出来魔兵召唤书……随即又想到自己好像不知道自己老大的ID，并且在信息传递方面，他还有点顾忌的，潜行者本身就是单独行动为主的职业者，后方的安全感？

    淦！让别人确定的哪里有自己直接确认的稳妥啊，所以魔兵召唤书的论坛功能，说是严格保密那只是对于使用者们来说是这样，对于制作者来说呢？

    虽然信息流量很大，传递消息的时候制作者不一定会注意到，万一呢？

    万一注意到了那不就被发现了？

    还是继续暗中观察吧，虽然带队老师有些问题，可至少还算负责任，卡林可以看到一路上那几名带队老师都在再三的交代实战课程的一些注意事项，虽然这对于这些学生来说已经不是第一次听了，甚至有的听得还会感觉到厌烦。

    这些带队老师不可能不知道这一点，但是至少人家的态度摆在这里的不是？

    这让卡林决定，之后这些带队老师真的有问题的话，那个时候他看情况选择下手的轻重，偏轻一点好了。

    有魔兵召唤书，让这个实战课程的学生队伍没有携带过多的补给，缺什么直接买就可以了，即便是这样，来到了实战课程进行的地点，也用了大半天的时间，天色已经是接近晚上了，卡林调整了一下自己带着的战术目镜，趁着他们休整的身后，调查起来附近的情况，确定了没有什么危险的事物，他才重新重点的关注起来那批魔剑教徒。

    同时因为察觉到了带队老师也有问题，让他不得不多分散一些经历去关注学生队伍，卡林不由的啐了一口：“真是给人增加工作量。”

    这次的实战课程最少进行三天，卡林很清楚，即使那群人要动手，也不会在第一天动手，最合适的机会是最后一天……那批人并不是为了杀人而来的，而是有着别的目的，这也是卡林没有马上回去汇报的原因，不是以杀人为主，虽然也会要人命，可保下一个目标的难度就低了很多。

    一个人做监视会因为休息的问题而出现纰漏，卡林却不担心这样的问题，只要他想，他就可以全天的对一个目标进行监视：“呼～拜托你啦，老姐……”

    卡林呼了口气，外貌发生了变化，短发逐渐的拉长，清秀的面部线条变得更加柔和圆润，手臂和腿部转变的纤细，胸和臀部都有了明显的提升，他转变成了她，这就是卡林的特别天赋，他是属于极为罕见的一体双魂的存在。

    而且没有任何的冲突，因为他们本身就是姐弟……没错，是姐弟！对此卡林都无力说什么了，明明当年从娘胎里出现的只有自己，纵然那个时候就是一体双魂的存在了，可却是隐形的，真正意识到了这样情况的，是在他懂事之后，那个时候他在河里游泳，结果游着游着就看到了水面上倒映出了的自己外貌变的美丽了，头发变长了，胸和小豆豆一起变大了。

    之后更是控制不了自己的身体了，但是他却可以看到外界的情况，听到外界的声音，当年这名自称为‘姐姐’存在，可是给他的童年带来了不小的阴影，到现在卡林都对那个时候的场面记忆深刻，所以为什么呢……为什么自己是弟弟呢？

    曾经卡林试图反抗过，想要争取一下自己是哥哥的‘身份’，结果每一次反抗都是以失败告终，一体双魂不代表着两人之间强度一样，纵然极为不想承认，卡林也不得不承认，他的力量不如自己的姐姐强。

    到了现在，卡林已经习惯了自己这种一体双魂身躯转变的天赋，不去想坏处的影响，往好处想一想，这种天赋可是给他带来了双份的资质啊……他学不会的东西，和他一体双魂存在的姐姐学会后，他也就会了，知识方面他们之间没有隔离，所以有很多地方都是互通的。

    这一点让卡林也是适应很久才没有被她这个特别的老姐给‘掰弯’，至于他老姐因为他的习惯变成女汉子？这更加不可能了，他老姐就不是彪悍类型的，而是很沉默寡言，没有必要说话的时候，吐出来一个字都难。

    当年卡琳出现的时候，她只是对卡林说了很简短的‘我是你姐’四个字后就没有了任何的下文，然后卡林的惊愕啦，反抗啦，卡琳都是用实际行动，而不是多哔哔的方式让他屈服的……

    他变成了她后的卡琳看了一眼四周，无声无息的换到了另外一个地方，默然的关注着目标的方向，她没有‘教育’卡林掉坑里，被半强迫的签订了一份‘员工契约’，甚至连自己都被牵扯到的事情，曾经她帮卡林解决过不少他应对不了的麻烦，但是这一次她还真就解决不了了，当时的情况，他们没有任何可能性摆脱当时的处境。

    好在契约的内容还算是合适，没有给他们的带来太多实质的强制性影响，契约的主导方也不是那几名魔女，而是作为目标的魔药师，是好事是坏事现在说已经没有意义了，新的老板已经出现，这老板从短暂的接触来看，还算不错，有契约的束缚，就别想那么多了，这样的就改偷着乐了。

    “真笨。”卡琳低声说道，互换了主导身体灵魂的卡林并没有听到这句话，他早早的就休息去了，至于之后重新换了灵魂后，他会不会知道这件事……恩，卡林和卡琳共享的是知识，而不是记忆！

    卡林现在还是沉睡的状态，清醒的时候他是‘观众’，能听到能看到外界的信息，休息的时候，那就和正常人睡着后差不多，压根就不知道自己睡着的时候会发生什么事情。

    “奇怪，这新收的小弟不会跑了吧？”实验室里，郑逸尘把已经拼合了一大半的力量结晶放在了一旁，把没有用完的材料小心的封存收了起来，好几天都没有看到自己的那个小弟汇报信息，这让郑逸尘不得不怀疑对方是不是跑路……呃，被干掉到不可能，契约还存在着呢，对方活得好好的。

    让一个人签订两份契约才能约束的住，这个郑逸尘不得不怀疑，对方是不是什么隐藏的超牛存在，不然干嘛要两份契约？

    “连个电话都不打……呃，好吧，他好像不知道我的ID。”郑逸尘想了想，自己在卡加那里用的魔药师ID小号是八意，貌似也没有告诉卡林，至于真实身份，暂时还是不说了，没有这个必要，他的身份知道的人越多越容易暴露，契约又不是绝对性的，不然丹玛丽娜怎么说把圣堂教会给撬了就给撬了？

    虽然这是她等了上百年才好不容易抓到的一个机会。

    魔药配方的事情，当时他详细的给依琳说了一些融合的变化性后，她的确给了郑逸尘一些不错的建议，之后真正实行起来，建议不意味着就是能够行得通的东西，理想很好，现实却很让人无奈就是了，冲突虽然解决了两个，但又引发了不少小问题。

    魔药学也不是依琳擅长的东西，她的力量也让许多需要魔药辅助的地方，变得不需要那种东西，因此给了郑逸尘一些建议都不能完全行通后，她直接丢给了郑逸尘一本厚的能砸死人书，很厚内充充实又全都是干货的厚书。

    这种书郑逸尘表示最害怕了，全是干货的书啊，这意味着想要看透就必须咬文嚼字的慢慢来，那是一本有关于魔药材料的组合变化书籍，因此魔药的组合变化极为多，两种搭配在一起就是一种变化，然后再搭配别的还是一种变化。

    那本书郑逸尘看来就是一本极为特殊耳朵‘字典’，若不是有目录，他觉得那本书真的是可以拿去砸人了。

    就算是有目录，单单是目录就占据了超过十页……并且那本书还加持了一种扩展魔法，真正的厚度远超表面上所看到的。

