    丁朵儿犹豫了一下，伸手抓起了桌上酒瓶，拧开瓶盖就要倒酒。负责保护丁朵儿的高手，扬声阻止道：“别喝，小心有诈？”

    丁朵儿轻轻推开对方的手，自己把酒倒满：“陈野，我喝这杯酒之前，得知道，这酒究竟是什么名目？”

    从丁朵儿去碰那瓶酒时，我就一直在观察瓶子里的酒水。

    丁朵儿已经把酒倒出来一分多钟的时间，酒水仍旧清澈透亮，丝毫没有化血的迹象——丁朵儿没中神术。她为什么要花大价钱来追我？

    我沉默片刻才说道：“丁朵儿，我在路上甩掉了你五次，你五次又都跟了上来。你不知道，打扰别人做生意是术道的大忌？”

    “你可以当我不存在啊！”丁朵儿理所当然的道：“你看过综艺节目吧？里面那些明星，身边好多人跟着，人家不是该干嘛还干嘛么？一点不受影响。”

    我笑道：“你就不怕看别人执行任务的时候，会惹祸上身？”

    “从来没有过！”丁朵儿笑道：“我跟了这么多任务，从来没惹上什么，再说……”

    丁朵儿说话之间，我眼角的余光无意之间在墙上挂钟上扫了一下，也正是这一眼，让我猛然回头往挂钟上看了过去。

    我果然没有看错，那只挂钟正在飞快转动。

    我正看着挂钟愣神的时候，丁朵儿也往钟上看了过去：“怎么回事儿？”

    丁朵儿话音未落，挂钟的两根指针就定格在了十二点的位置上，与此同时，我的耳边也响起一声像是水滴落地的声音。

    那声滴水音清晰无比，就好像是有人在距离我不远地方，故意把水滴在金属器皿当中。

    我下意识的问了一句：“谁听见滴水声了？”

    “你也听见了！”丁朵儿脸色有些难看：“不会……不会是巧合吧！”

    “小心戒备！”我伸手按住刀柄的瞬间，屋里气氛陡然间紧张到了极点。每个人都下意识伸手抓向了防身的家伙，双眼不停向四周扫视而去。

    整个饭店不由得陷入了令人窒息的死寂当中，有人额头上开始渗出了冷汗。

    在座的不是术道中人，就是术士后辈，谁都知道，异像之后危机必然来临，但是谁都不知道，致命的危机将会以何种形式，在什么时间出现。

    短短几分钟之后，屋里的寂静就被高跟鞋踩在地上的声音蓦然打破——饭店的服务员端着盘子走到了我们桌前：“你们的菜来了！那边几位顾客，需要用点什么？”

    我随口说道：“按这桌原样给他们上一份，算我账上。”

    “好！”服务员转身往回走时，我的目光忽然一沉：“你走路怎么故意跺脚？”

    服务员背对着我道：“你们不知道，晚上吃宵夜，必须德听见动静么？我跺脚是给人听的。”

    服务员的声音幽幽的说道：“咱们家饭店是开在国道边上，晚上进来吃饭的顾客，不知道是不是人，说不定拿什么给你付钱。走路出声是为了告诉顾客，我是人。”

    我沉声道：“要是，你的顾客不是人呢？你怎么分辨对方？”

    “听不见我走路声的就不是人呗！”服务员笑道：“要是他自己不说的话，就得看他们能不能把筷子翻过来了。”

    我这才发现，服务员给我们上的餐具，全都是用碟子压着筷子扣在桌子上。

    服务员道：“我们老板说：只有活人才能把筷子抽出来，死人做不到。谁要是，坐在那儿不动筷子，就说明来得不是一般的朋友。我们就得想办法送送了。几位，我还有事儿，就不闲聊了。”

    服务员说完话就往后厨的方向走了过去，我随手把桌子上的碟子给翻了过来：“都别坐着，试试能不能把碟子翻过来。”

    丁朵儿气得脸色通红：“陈野，你还是不是术士，她说什么，你就信什么？我看，那个服务员才有问题。哪家饭店会这么吓唬顾客？”

    我还没来得及说话，就听见有人哭道：“我……我怎么翻不过来碟子啊？”

    丁朵儿猛地打了一个激灵，我也循着声音往那边看过去时，正好看见一个丁朵儿的同伴儿拼了命的想要去抓桌上的碟子，可是那只碟子就像是一条泥鳅，无论那人怎么发力总能在他手指尖上滑开。

    周围的人一下子全都站了起来，那人带着哭腔道：“你们别走，都回来啊！我没死，我真的没死！”

    那人越喊，他周围的同伴就站得越远，他的声音也就变得越发凄厉：“别走，都回来，回来！”

    丁朵儿颤声道：“小宋，你缓一缓，你别说话。”

    我伸手把丁朵儿拦了下来：“他已经死了，你看他眼睛。”

    小宋明明是在看着丁朵儿的方向，他的瞳孔却已经扩大了几倍，两只眼睛变得死气沉沉，丝毫看不见活人该有的灵动。

    我直视着对方双眼道：“你好好想想，自己什么时候死的？”

    “我死了么？嘿嘿……”小宋嘿嘿一笑：“我好像是死了。就在那钟停在十二点的时候。我等你们。”

    小宋声音一落人就倒在了桌子上没了动静。

    我走过去在对方脖子下面试了一下，对着丁朵儿摇了摇头，对方还没回过神来，我就听见后厨的方向有人喊道：“不好意思，让几位久等了。这位怎么趴在桌子上？”

    从后厨出来的人，看样子应该是饭店的老板，我随手拿过一件外套盖在那人身上：“没事儿，他累了趴一会儿。”

    老板把盘子放在桌子上：“这谁上的餐具，哪有这么摆筷子的。真是……”

    我看向老板：“老板，你走路怎么不跺脚？”

    “我跺脚干嘛？”老板也愣了。

    我飞快问道：“你们饭店，刚才有个穿红衣服。高跟鞋的服务员，说上菜得跺脚，要不然，顾客不知道上菜的是不是活人。”

    老板猛地打了一个激灵：“你们看着啦？”

    “都看着了！”我沉声道：“那不是你们饭店的服务员么？”

    老板一下慌了：“几位……几位……不好意思。几位别家请吧！你们生意，我做不了。我给几位拿车钱。我……”

    老板话没说完就被叶玄用枪顶住了脑门：“把话给我说明白，要不然，我现在就把你脑壳子掀了。”

    老板吓得噗通一声跪在了地上：“大哥，你别冲动。那女的……那女的是个死人啊！她都死了好几年了。”

    我伸手把老板给拽了起来：“怎么回事儿！你给我说清楚。”

    老板结结巴巴的道：“几年前，有个穿着红衣服的女人，到我们饭店吃饭，进来之后也不说话，就看着墙上的钟。一坐就是好几个小时。我本来看是想撵她走来着，正好赶上接了一个电话。等我打完电话回来，她人就没了，她坐过的地方就剩下一套红衣服和一双高跟鞋。”

    “我当时虽然觉得奇怪。可也没太当回事儿，就顺手把衣服和鞋给扔到外面去了。没想到，第二天就有人穿着那套衣服淹死在了河里。那边村里人说，他们村有个老娘们儿捡了套衣服，穿上之后就在河边晃，不知道怎么就晃悠进河里去了。”

    “我当时听着这事儿就觉得蹊跷。后来，又有人死了。还是穿着那套红衣服。也是淹死在河里。这下村里人才害怕了，他们说，那件衣服上带着邪气，那是在拽人啊！还特意请了法师过来，蒸腾了好几天。法师临走的时候说，他没拿住那个死人。只是跟她讲好了条件，让她不许拽村里的人。但是，她想拽那些南来北往的人，谁也不能说透，谁说出去，她就拽谁。”

    我沉声道：“这些年，那个女人出来过没有？”

    “出来过一次，就一次。”老板说到这儿，声音里已经带起了哭腔：“拽走的是一个老头。那老头死的时候身上就穿了一件红衣服。”

    老板道：“我可是什么都说了。”

    “哦！”我在对方肩膀拍了拍：“谢谢了。你忙去吧！”

    “哎哎……”老板刚站起来往前走了两步，我忽然拨出毒蛟从背后猛地一刀将那老板刺了一个对穿。

    “陈野，你疯啦！”丁朵儿吓得惊声尖叫了起来。

    我紧握着刀柄道：“你看他身上有血么？”

    那个老板低头看着自己胸前透出来的刀锋嘿嘿笑道：“你别说，这刀还真有几分力道。你怎么知道，我不是活人。”

    我沉声道：“你身上有死人的味儿。再说，我没见过那个饭店老板在裤子里面还套一条红裤子穿？”

    我说话之间，猛地往回一抽毒蛟，那人顺势倒在了地上。

    那人身躯向前扑倒的瞬间，身上衣服像是承受不住扑倒时的气流，瞬时间化成了飞灰，露出了里面一身红衣。

    我抬脚挑住尸体腹部，把人给翻过来时，刚刚还是血肉丰满的老板，已经变成了一具蜡黄干尸。再也分辨不出他原来的模样了。

    “叶玄，往后厨找找！”

    “小钱儿，给我查一下，保护过何梦蝶的术士资料。”

    我连续发出两道命令之后，才转身看向了趴在桌上的尸体。

