    死侍很高，即使是谢宸这种身高都要仰头才能看到对方的脸。

    “你……是谁？”

    死侍没有认出谢宸是谁，但他的本能在告诉他面前的人很恐怖。那种极致的压迫感，让它从灵魂层次忍不住颤栗，就像是……面对那位大人一样。

    谢宸伸出手指，轻轻敲了敲自己的额头，说道：“看来不是没有后遗症，感觉你的脑子都坏掉了。”

    殊不知就是这么一个小小的动作，让这位拥有理智的强大死侍产生了强烈的反应。

    板油路的地面被踩踏出巨大的脚印，地面凹陷，死侍借力后退。它的身躯虽然庞大，却并没有影响到自身的灵活性，只一次后跃就将距离拉开了数十米。

    “我们也算是旧识诶，这么多年没见，你竟然是这种态度，我很伤心~”

    谢宸弯腰捡起地上李队的短刀，仔细的修剪着手指甲，眼睛却始终没有放在远处的高大死侍身上。

    这种距离，双方都能在瞬间到达，但二人都没有动手的意思。

    突然，谢宸抬起头，看向另一个方向。

    “啧，这么弱还分开走，是觉得自己死的不够快么？”

    谢宸抬手，高架路栏杆的绿色护栏被生生扭曲拔起，在半空中压缩，最后拧成一股钢筋，悬浮于谢宸身侧。

    “去！”

    钢筋尾部变得通红，伴随着一闪而逝的电光，粗大的钢筋向着远方的黑暗飞去，途中卷起炽热的罡风。

    超电磁炮！

    钢筋因为超高速的飞行在尖端处形成一股风屏，所过之处，摧枯拉朽！

    做完这一切，谢宸又看向另一方，正当他准备故伎重施的时候，另一道身影赶到了谢宸身旁。

    楚子航停住脚步，刀刃出鞘半寸，眼中战意升腾，金色的眸子在黑夜中宛若金色曼陀罗花光晕旋转。

    “别急着拔刀，那边还有一只。”谢宸伸手将楚子航出鞘的村雨按了回去，伸手指了指另一个方向，道：“另一边交给你了，我对这家伙很感兴趣，暂时抽不开身。”

    “嗯。”

    楚子航点头，加速向谢宸所指的方向飞奔。

    ————

    另一边，阿青背对着身后的同伴，短刃出鞘横于胸前，她不是很擅长黑夜作战，虽然龙族的血统让她拥有一定的夜视能力，但在黎明之时还是远远不够的。

    凌晨之后，黎明之前，这是一天之中的至暗时刻，漆黑的夜仿佛化作一张巨口，要将一切都吞噬殆尽。

    在这种环境下作战，对阿青来说是十二分的不利，但死侍却没有这种顾忌。

    它们是怪物，是超脱出混血种人类身份的优越生命，即使没有了视线，他们也可以凭借气味辨别对手的一举一动。

    敌人在哪？

    光亮将周围照亮，冷白的灯光通向远处，最后变得模糊不可见，死侍的身影却迟迟没有出现。

    是没有跟过来，还是……

    不！那家伙已经来了！

    阿青猛地回身，只看到一只鳞爪正死死的掐住身后同伴的脖子，迫使他无法出生呼救。

    阿青的刀很短，这种距离的挥刀恐怕无法起到效果。她没有犹豫，配枪在手，眸中黄金瞳光芒闪耀，一共七发子弹，瞬间出膛。

    弹夹清空，子弹呈品字形飞向鳞爪，只要对方不松手就要硬吃这一轮的攻击。

    死侍在刚刚就经历过子弹的洗礼，有了上次毫发无伤的经历，这次它显然没想躲开，继续保持着那个姿势，一对铜铃大眼中闪烁着嗜血的神色。

    它将鳞爪拉近了几分，张开血盆大口，下巴如同蟒蛇一样大大张开，几乎达到两个人头的大小。

    也就在此时，阿青的子弹到了。

    噗噗的几声，子弹精准命中死侍，没有一颗遗漏。事实上就是这种大型目标，阿青闭着眼睛都能命中，毕竟她在训练的时候都是以瓶盖为目标，相对比之下那可是地狱难度。

    “嗷！！！”

    死侍吃痛，将手中猎物甩开，七个血洞出现在它的身上，漆黑色的血液缓缓溢出，黏稠如同石油。

    它受伤了，这让它明白了一件事，这个看起来瘦弱的猎物，比起刚刚那个家伙更有威胁！

    要先解决掉威胁度高的目标！

    死侍身影一闪，漆黑色的鳞甲融入黑暗，带起一阵腥风。

    阿青下意识抬手格挡，手中短刃一沉，一只冒着寒光的利爪被她架在半空。阿青甚至能在那鳞爪之上看到猩红的血液，那是属于自己同伴的。

    “好快的速度！”

    短刃翻转，阿青手腕发力，肱二头肌高高隆起，这一刀她使出了吃奶的力气。

    刀刃穿插进鳞爪的空隙，巧妙的砍在死侍的手腕上，与那黑色的鳞片正面的发生碰撞。

    绚丽的火光自鳞片与刀刃的接触面绽放，刺耳的声音让阿青头皮发麻，但她依旧坚持握住手中刀刃，直到刀刃离开死侍的鳞甲。

    画面很漂亮，结果却让阿青忍不住皱了眉头。

    这一次碰撞看似是阿青找到了机会，实际的结果很糟糕。只是一次交锋，刀刃甚至就已经有些轻微的磨损，而这只死侍却没有任何损伤，鳞片光洁的能当镜子。

    阿青的口中响起低沉且威严的龙文，短刀之上被蒙上一层透明的薄膜。

    薄膜的出现让阿青手中刀刃的锋利度强化了数番。此时的刀刃甚至给人一种能够以目光为媒介隔空割伤人眼睛的错觉。

    这是她的言灵，效果是能够赋予任何物体‘锋利’的属性，这种属性以淡色薄膜的模样具现。只要被阿青附魔过，即使是木剑也能达到名贵刀剑的锋利度。

    刚刚对死侍造成伤害的子弹上就是被附魔过的，若非如此，那些普通的合金弹头根本无法破开死侍的鳞甲防御。

    这一次是阿青的主动进攻，手中短刃刺向死侍的勃颈，但身高的差距让阿青必须高高跃起才能刺中死侍的勃颈，而死侍也看出了她的意向，它也在等这一刻。

    只要阿青跃起，半空中的她必然是无法借力改变动作的，而那时她就会成为一个活靶子。

    经历过数百次实战的阿青真的会做出这么蠢的决定么？

    当然不，在死侍的爪子即将触碰到她身躯的一刹那，她的身躯扭动，左脚在死侍的鳞爪上轻轻借力，如同从水面跃起的美人鱼，优雅柔韧的身段在半空中划过一道弧线，手中刀刃同样没有空闲。

    寒光一闪而逝，兔起鹘落之间，阿青在死侍的背后落地，身后死侍的身躯开裂，一道从肩部开始到腰部结束的伤口出现在死侍的身上。

    鳞甲在阿青的附魔刀刃下形同虚设，被切割开的伤口夹杂着黏稠的血液，深可见骨。

    这一次死侍切切实实的感受到了痛楚，阿青的一刀甚至已经砍到了它的心脏，但这种对于普通人来说算是致命的伤势还不足以让它送命。

    阿青乘胜追击，短刃左手抛右手，这次她的目标是死侍那颗还在跳动的心脏，只要将心脏剜出来，这场战斗就是她的胜利。

    就在此刻，一道黑影闪过，那是形似黑蟒的粗壮事物，转瞬间就达到了阿青的身前。

    “什……”

    阿青被抽的倒飞出去，直到被击中的一刹那她才看清自己是被什么袭击的。那是一条粗壮的尾巴，在黑夜中游弋，阴狠毒辣如蛇。

    过去的她对付的都是不完全变化的死侍，这也让她下意识忽略了尾巴的威胁。

    这一击让阿青实实在在吃了大亏，右臂骨折，左臂挫伤，已经使不上力气，一次的疏忽让她失去了战斗的能力，没有外援赶到，此时的她只能选择等死。

    阿青用还能轻微活动的左手伸进口袋，取出一枚碎片榴弹。

    “畜生，老娘死了也要拉你垫背！”

    就是可惜了我天生丽质的漂亮皮囊，我还没有尝过爱情的苦，最亲密接触的异性还是组织里面那群牲口，太不甘心了。

    阿青的嘴咬住保险栓，不等她用力拉下，长条物品从她的身侧飞过，荡起一缕散乱的发丝。

    她的眼睛看到了这个飞行物的全貌，那是一把漂亮的长刀，优雅的弧线凹槽勾勒于刀身之上，倒映出她的金色瞳孔。

    组织中没有人用长刀，这种不方便携带的武器早就被淘汰了，来的人是谁？

    长刀率先一步与死侍碰撞，精准命中，一道身影随后而至，宛如雄狮扑杀，从阿青身旁飞掠而过。

    那人一把握住插在死侍身上的长刀，凶狠一脚踢在死侍的后心。

    “趴下。”

    阿青下意识匍匐在地上，爆炸声与火光融汇，灼热气浪随后而至。

    焰光闪烁，一闪而逝，映照半边夜空。

