    “不过，你会避免引起两国纷争，那么，便会在促成和谈之后，也不会在大梁境内动手。最好的法子，便是等到斛律藏离开大梁境内，才是最好的时机。”

    “斛律真的死，倒是歪打正着给了你这个契机。我猜想着，你在斛律藏身边应该安插得有人，并且还是能说得上话的，斛律藏不想让你死得那么容易，想将你带回北都，百般折辱，以雪前耻，你埋下的那颗钉子，必然是功不可没。”

    “只是，太后娘娘此时薨逝，却恰恰好，又帮了你一把。让斛律藏想要的这个交代，更加顺理成章，你被逼与他一道前往北都，届时，你只怕早已安排好一切，等到出了大梁，便是斛律藏的死期。”

    “斛律藏自以为算尽了一切，却没有想到，每一步，都不过是落在你的局中。我想通之后，都不得不为你暗自喝彩，真是厉害。”

    叶准抬起手，“啪啪啪”鼓起了掌。

    燕崇一双眼沉黯如此时的暗夜，望着眼前清瘦病弱的男子，心中却是泛着凉，厉害，眼前的人，又何尝不厉害呢？

    “你早已算好了一切，为了你的计划万无一失，你连你夫人也瞒了。不，是将所有人都瞒了，装出一副被逼无奈，只得舍身成仁的样子，斛律藏见你无能为力，只会更加得意，忘乎所以，或许，等到身首异处之时，方能想通早已入毂，可惜，已是晚了。”

    “不也没有瞒住叶大人你吗？”燕崇终于勾起嘴角笑了起来，带着些许无奈。

    “你胸有成竹，自然拒绝了我的提议。那时，你说，无需我救，如今想来，还真是无需。”叶准亦是笑了起来，笑声中，带着两分感叹。

    “叶大人既然能看穿我的局，可否帮我算算，胜算几何？”燕崇似是放松了许多，笑容多了两分舒朗。

    “天时地利人和，胜算已是占了五成，若是能狠得下心，那便有七成。局是好局，可惜，却存在变数。”叶准掀起唇角，“儿女情长，英雄气短，这变数还成了真，我早与尊夫人说过的，你未必舍得死。既然舍不得死，那么，你只得改了主意。”

    “不过，改了主意也是好事，毕竟，很多事情，并非非得‘死’才能达成。”

    “好了，你既然叫我来，便是同意我的提议，要与我合作的意思了？”叶准一拍手道。

    “说实在的，我还是觉得很奇怪，斛律真之事，本是你布的局，你却又为何要帮我？难道就因为季大姑娘？你甚至不惜将你是前朝余孽的事儿都告知于我，难道便不怕我将此事抖落出去？届时，不管陛下多么爱才，怕是都不会再信你了吧？说不得，便有性命之忧，叶大人算无遗漏，这一步，我却有些看不懂。”看不懂，便不敢贸然行动。

    叶准点了点头，表示理解。

    “难道只准燕世子儿女情长，英雄气短，便容不得我也为了一人，不顾一切么？至于告知你的那些事情，不过是为了表示我的诚意，让燕世子与我合作起来更加放心罢了。当然，我敢告诉你，便是没有怕过。”

    燕崇还是望着他，眉眼间，拢着疑虑。对于眼前的这个人，他看不透的地方，实在是太多。

    只是，好像除了他，他要做的事，怕也是再找不到别的，更好的选择了。

    燕崇本也不是拖泥带水的性子，略一沉吟，便是有了决断，“今日见到斛律藏，还发现了一件甚是有趣的事儿。”

    “哦？”叶准挑起眉梢。

    “斛律藏急着回北狄去，很急，叶大人觉得，会是因为什么？”

    “北狄朝中，也并不太平。虽然斛律藏勇武非凡，也甚有手段，但野心也大，偶有激进，便引得北狄朝中那些保守派的不满。今回，他与大梁和谈，反对的人，也是不少。他同父异母的弟弟斛律衍一直不服他，偏这斛律衍也是个有本事的，出身高贵，又笼络了不少北狄贵族……”叶准对北狄的情况居然也是甚为了解，说到此处，微微一顿，继而蹙眉道，“难道说……北狄朝中动乱，斛律衍趁着斛律藏来梁，就……”

    “叶大人真乃神人，远隔千里，亦能神机妙算。”燕崇笑着竖起了大拇指。

    “我得到的消息，斛律藏若是再不回去，北狄怕是要变天了。”

    叶准望着燕崇，倏忽一笑，“燕世子才是让人刮目相看。”北狄的消息，怕是斛律藏亦是刚知道吧？

    “所以呢？燕世子想要借着这个时机，怎么做？”

    “斛律藏不是急着回去吗？咱们再送他一程便是，而且，目前看来，已经用不着我们出手，北狄已然乱了。这个时候，斛律藏反倒不能死了，他若死了，北狄这盘局还乱不起来。”

    “而北狄乱了，大梁好似也没什么必要，与之和谈了？”叶准抬起手指，摩挲着下巴。

    “不错。”燕崇的眼中终于显出两分笑意来，能如叶准这般，不过三两句便能听懂他的言下之意，还能推陈出新的人，他遇见的，着实不多。

    如果这人，不是那么深不可测，或许……不过，作为合作者，也算够格了。

    “那么……我可以帮燕世子什么呢？”叶准问道。

    “我想先确定的是，叶大人若果真真心帮我，事成之后，又想得到什么？”燕崇目光沉黯，不答反问。

    “自然是将我的人，还给我。”叶准应道。

    “只是这样？”燕崇似有些难以置信。

    叶准但笑不语，好似在说，没错，就只是这样。

    至于其他，则尽数敛在了深不可测的眸底，难以窥伺。

    这一夜，裴锦箬不只是睡不安枕，根本就是睡不着啊！一想起之前在奉安殿内的事儿，她就抓心挠肝的。

    没有想到，燕崇还瞒了她这么许多，而且……明明是他理亏在先，明明她已经这么生气了，他居然，非但不来给她赔不是，甚至是到了现在，连面也没露。

    窗外，夜色黑沉如密不透风的口袋，终于被扯开了一道红亮的口子，紧接着，天边一声闷雷。风来了，一瞬间，窗纸之上，树枝摇动剧烈，恍如群魔乱舞。

    风越刮越大，伴随着响得越发密集，也好似越来越近的雷声，哗啦啦，这一场酝酿多时的倾盆大雨，终于如期而至……

    