    第123章 变故

    拥有神赐奖励提升的幽冥突刺，无疑是朱竹清最恐怖的魂技，闪烁着寒光的利爪拥有着最大的杀伤力，同时拥有着速度上的优势，在第一时间躲过黑色巨蟒的反扑。

    眼看着那闪烁着寒光的利爪竟然就要突破漩涡的阻挡，黑色巨蟒一声嘶吼，庞大的蛇身扭动起来，喷涌出一团黑色的能量犹如漩涡一般，那黑色的漩涡快速旋转起来，逐渐凝聚为实质。

    再次爆鸣之中，恐怖的能量波动四散纷飞，幽冥利爪也终于被化解了开来。

    而就在这时候，黑色巨蟒背后却出现了一个红色的虚幻身影，那红色身影发出了一道道月牙般的黑色光斩，悄无声息，甚至没有任何能量波动，同时切割向黑色巨蟒巨大的身躯。

    正是胡列娜和邪月出手了。

    实战能力丰富，并且配合默契的的他们，这次攻击选择的时机可谓是妙到绝巅。正好是黑色巨蟒挡住朱竹清攻击之后，护体魂力略微放松的一刻。

    在妖魅的覆盖范围内，他们拥有着绝对的掌控力，在妖魅形态之下，全力攻击，在穿透力上，展现出的破坏力要比朱竹清更强。

    第一魂技斩和第三魂技破，同时释放，威力极其恐怖。

    与此同时焱也动了。

    作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出色，最短的时间内将心中的惊愕压制下来。

    优秀的作战经验，让他在最短的时间内调整自己的状态，并发动反击。

    炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。

    上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外。

    极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。

    从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为在使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。

    他的火焰领主可不只是火属性，而是火、土双属性，能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？

    焱双拳抡起，整个人宛如炽热的岩浆一般，撞向了黑色巨蟒的身体。

    这是焱的第一魂技，地狱岩浆冲。

    拥有武魂融合技的邪月与胡列娜，配合上极其默契，再加上之前与朱竹清的衔接，根本就没给黑色巨蟒任何喘息的机会。

    而侧面位置，白脂入玉的骨剑从天而将，苏牧不知道什么时候已经来到了半空之中，骨剑在魂力的全力催动下带着凌冽的寒芒从天而下。

    与此同时，湛蓝色的冰晶从骨剑之上爆发开来，正是十万年魂骨自带技能——霜之哀伤。

    最后，余微微悠扬的笛声传来，一个个跳动的乐符编织成一道锁链，从四面八方像那黑色巨蟒缠去。

    几个人从不同的方向的攻击，宁荣荣背后的全力辅助，加上余微微的控制封锁。

    这一次合击完全可以相当于是武魂殿战队的必杀一击，这一击的威力恐怖绝伦，哪怕人类魂圣强者再次，也极难抵挡。

    “哼吼――”一声怒哼从黑色巨蟒口中爆发出来，苏牧等人同时感觉到自己的心跳仿佛随着黑色巨蟒的怒哼声颤动了一下。

    而那黑色巨蟒更是发生了令人膛目结舌的变化。

    黑色巨蟒背部鼓起两个肉包，随后两双巨大的翅膀破体而出。

    两双翅膀之上覆盖着厚厚的黑色鳞片，犹如盾牌一般，先挡住了邪月释放的月刃攻击。

    同时黑色巨蟒身上还释放出一层黑色的光彩迅速蔓延，转眼之间，竟然将妖媚的红雾覆盖。

    一股窒息的感觉袭向众人，每个人都感觉到自己的身体不在稳定，而是轻微的晃动起来，原本全力以赴的攻击顿时在这不稳定的浮动中有些走形。然后才与黑色巨蟒的身体碰撞在一起。

    宛如雨打芭蕉一般的爆鸣声骤然绽放开来，一声清啸从战场的中心处响起，黑色巨蟒的身体盘成一圈，背上的两个翅膀包裹着身体。

    焱犹如岩浆一般炽热的身体狠狠的撞在黑色巨蟒之上，

    令人没有想到的是，随着一声巨大的撞击声传来，强大的冲击力，令焱倒飞出去。

    长出双翼的黑色巨蟒实力大增，双翼扑哧一煽，卷起呼啸的狂风，苏牧的霜之哀伤在剧烈的影响下，竟是没有击中蛇身。

    同时，由乐符编程而成的锁链也在黑色巨蟒的拧动之中崩碎，愤怒的吼声响彻天地之间。

    最后巨大的尾巴一甩，抽向了宁荣荣，那恐怖的气势宛如山崩地裂一般。

    关键时刻，苏牧做出了最正确的反应，急速前行之追风右腿骨发动，一道残影在空中闪过，一把抱住了宁荣荣向后略去。

    砰的一声，巨大的蛇尾击在壁冰层之上，赫然出现一个一米的深坑，漫天的细碎冰渣飞舞。

    而苏牧抱着宁荣荣的身体也在蛇尾的余威之下翻滚而出，直到数十米外才重新站稳身体。

    宁荣荣双腮红骤然浮现一丝潮红，她还是第一次和男子这么近距离的接触。

    黑色巨蟒并没有去追击他们，一圈奇异的能量波动从他蛇头爆发而出，化为一圈圈黑色的光环笼罩天际。

    刹那间，苏牧只觉得自己的精神力被极大程度的限制在脑海之中，竟然无法外放，感知力开始下降。

    同时一道道黑色的光芒在黑色巨蟒身体周围凝聚成型，宛如跳动的火焰，带着炽热的温度，直接朝着苏牧射来。

    苏牧脸色凝重，他发现，这黑色火焰并不像焱使用武魂的那股炽热灼烧感。

    反而散发这一股刺骨的寒意。

    苏牧发现，黑色火焰所过之处，空气中的水珠就像凝结一般，形成一粒粒细小的冰晶，同时身体在黑色黑色光环的笼罩下，也出现迟缓。

    哪怕是在天使领域和九宝琉璃塔的增幅之下，苏牧也无法破开那黑色巨蟒奇异的领域封锁。

    眼看着那黑色的火焰就要袭来，这恐怖的一击已经将苏牧逼到了绝境。

    (本章完)

