    外面杰西早就把车开过来等候，几人都上了车，下一秒汽车飞驰而去。

    洛正宇和萧玉凤追到门口，皆是一脸吃惊。

    “怎么回事啊，这么着急回去。”

    洛正宇沉吟了下，猜测道：“可能是小雪的情况又有变化了。”

    “啊？”萧玉凤顿时慌了，这时她也想起刚刚舒默雪是昏迷的。

    “那我们也赶紧回去吧。”

    萧玉凤拉着洛正宇就要往外走，又被洛正宇拉了回来。

    “你看你，就是这个急脾气，有儿子在不会让儿媳妇有事的，我们都走了，孙子孙女怎么办。”

    萧玉凤顿时一愣，对呀，她太冲动了。

    两小只醒来时没看见妈咪，既很奇怪，又不奇怪。

    他们早猜到了，小气鬼爹地肯定又独占妈咪，趁他们睡着的时候把妈咪抱回他们自己的房间了。

    吃早餐的时候也没看见爹地妈咪出现，两个小家伙问都没问，在他们眼里这太正常了。

    “路上小心，在学校里好好学习知道不？”

    “知道了爷爷。”

    “午饭要好好吃，不要饿肚子。”

    “奶奶你放心吧，您的宝贝孙子孙女是饿不到的。”

    “呵，真乖。”

    “爷爷奶奶再见！”

    “欸再见。”

    两小只去上学，洛正宇和萧玉凤才急匆匆赶回盛世庄园。

    小六给舒默雪的脑袋做了一个详细的检查，看着那些报告单和脑图片，脸色极为凝重。

    洛正宇和萧玉凤到医院的时候，小六刚做好总结正要向萧弋宸汇报。

    “小六，小雪怎么样啊？”萧玉凤焦急地问。

    舒默雪平静地躺在病床上，窗外和煦的阳光照耀她瓷白的脸颊，仿若等待王子吻醒的睡美人。

    萧弋宸坐在床边，大掌一直握着她的小手，神情有些恍惚。

    听到萧玉凤跟小六说话，他的视线从舒默雪的脸上转回来落在门口的几人身上。

    “凤姐，我也正要向爷汇报呢，进来说吧。”

    小六进门，后面的洛正宇和萧玉凤忙不迭进来。

    萧弋宸没有开口询问，眼睛定定的看着小六。

    倒是把萧玉凤和洛正宇急坏了。

    “小六，你快说呀。”洛正宇催促。

    小六点了下头，声音沉缓：“芯片果然移动了，而且对夫人大脑造成了极强的刺激，夫人大脑神经已经受到损伤，所以夫人才会头痛欲裂。

    现在看来只要芯片还在夫人的大脑内，这种现象就不会停止，随之而来的是脑神经受到更大的损伤，最终……”

    小六顿了下，声音黯然变低，“最终，夫人要么疯掉，要么……死亡。”

    小六话音一落，空气陷入诡异的安静，似有一股沉重的气压直逼而来，吞噬掉所有氧气。

    突然萧玉凤一个踉跄，洛正宇扶住了她。

    “小凤。”

    萧玉凤脸色惨白，一脸的难以置信，她推开洛正宇抓住小六的手臂。

    “怎么会呢，你快救救她呀，小六，你不是医生吗，你快救救她呀！”

    “小凤，你冷静点儿，小六不会看着不管的。”

    洛正宇拉开激动的萧玉凤，也看向小六。

    “小六，你有办法吗？”

    男人总是比女人要冷静许多，也理智许多。

    洛正宇虽然也担忧着急，却没像萧玉凤那样方寸大乱。

    小六略有为难，看向闷声不吭的自家爷。

    办法有，还是那一个，但是需要冒极大的风险。

    洛正宇和萧玉凤见小六看着萧弋宸，他们也一同朝萧弋宸看去。

    难道儿子早就知道会这样，难道他知道有什么办法？

    萧弋宸一张脸绷的铁青，不说话，也没有动作，整个人就像被灌了铅一样。

    不知道过了多久，萧弋宸缓缓抬起头，问道：“不是说移动了吗，成功率还是那么低？”

    小六点头，如实道：“嗯，夫人的脑神经受损，情况更加棘手了，芯片虽然移动却出不了高危区域，在这种内外夹击的情况下，再拖下去成功率只会越来越低。”

    萧弋宸的眉心倏然皱紧，一缕颓败拂过眉梢，英俊的脸庞陡增几分黯然之色。

    赌吗？

    他不敢！

    不赌吗？

    难道要眼睁睁看着小豹子在痛苦中死去？

    他萧弋宸从未到过如此境地，如此怎么抉择都可能让他悔恨终身的境地。

    “你们都出去，我想静一静。”

    萧玉凤还想说什么，被洛正宇揽住，冲她摇摇头。

    儿子的心里一定难受极了，就让他静静吧。

    三个人退出病房，关上门，只留萧弋宸在病房里，空气陷入死寂。

    舒默雪醒来的时候就看到这样一个画面：

    她躺在床上，男人坐在床边两只手握着她的手抵在自己的额头下，轻轻啜泣着。

    他哭了？

    萧弋宸，在哭吗？

    他为什么哭啊！

    “萧弋宸。”舒默雪轻轻喊了声。

    男人猛然抬头，红彤彤的眼中还有透明的液体滚落下来。

    他真的在哭啊！

    “你怎么了？”

    “小雪……我没事。”

    萧弋宸侧过脸闭上眼挤掉眼中含着的热泪，又快速将脸上的泪痕擦在肩头的衣料上。

    回过头来他像没事儿人一样，对她温柔地笑。

    “怎么样了，有没有哪里不舒服？”

    舒默雪感受了下，摇摇头：“没有。”

    “嗯，那就好。”

    两个人大眼看小眼，突然都不说话了，气流有点奇怪。

    舒默雪把手从萧弋宸的掌心抽出来，看了眼四周。

    “我怎么会在家里的医院啊？”

    萧弋宸还在看自己空空如也的掌心，昨晚他的小女人还很喜欢他，这会儿这么冷漠。

    听到舒默雪的话，他怔住了，然后激动起来。

    “小雪，你是不是想起什么了？”

    这里是家里医院的病房，她竟然知道。

    “想起来？我怎么了吗？”

    “你……”

    萧弋宸突然不知道该怎么说了，好像太多太多的话，不知道从那一句说起。

    更因为，他不知道她都记起了什么。

    “小雪，你怎么了？”

    舒默雪对萧弋宸的态度很冷漠，她好像不愿意看他，让他惊慌失措。

    “我很好，就是想要休息。”

    “……那好，你休息吧，我在这里陪你。”

    舒默雪张了张嘴，想说的话到了嘴边又咽了回去，然后闭上了眼睛。

