    黄安国很有耐心的坐着，伸手拿起来了筷子夹起来一块水煮鱼，笑道“很久没吃过正宗的水煮活鱼了，不知道这家酒店做的奎不正宗。

    “想在外面吃到正宗的川菜可没那么容易，很多都是打着川菜的牌子而已。”高玲也颇有兴致的拿起了筷子，笑着招呼其他人“张婷，黄菡，你们也都吃啊。”

    赵东仍旧是在原位坐着，黄安国还能够兴致勃勃的吃饭，他却是如坐针毡，黄安国将他留下，赵东心里多少看出了一点黄安国的用意，待会只要过来的人看到他和黄安国还有张婷坐在一起，会给人造成什么样的印象可想而知。

    几个人除了黄安国和高玲还有兴致吃饭，其余几人都各有心事，张婷这会知道了黄安国的身份，反倒是沉就了起来，脸上不时有挣扎的神色闪过，内心似乎在做着某些激烈的争斗。

    黄安国也不急，偶尔动动筷子吃点东西，这个时候他反而不急于问张婷问什么。

    “罢了，今天若是一走，等于是得罪了黄安国，将来进步无望，留下来也无非是得罪了占瑞等人，侯伟的案子虽然牵涉很深，但幕后那些人现在一个个都急着捂盖子，能过得了这一关还难说，现在黄安国还年轻，将来还不知道会在津门呆多久，将赌注押在黄安国身上也未尝不可。”赵东心里默默的盘算着，天底下没有两全其美的事，今天他要想离开又不得罪黄安国已经不可能，索性就留下来。

    心里下了决心的赵东整个人的精神状态俨然也变化了不少，镇定的坐着，惹得黄安国都微微有些侧

    李江平上午才从黄安国的办公窒出来，中午就又接到了黄安国的电话，刚到家里屁股都还没做热的李江平立刻又火急火燎的从家里出来，边打电话到分局，自己边赶往了黄安国所在的地方。。仅仅是十多分钟过去，酒店外面便涌来一阵嘈杂的吵闹声，隐隐约约还能听到‘在里面，之类的话，黄安国几人都听得清清楚楚。

    “黄市长，他们。。。他们来了。”张婷身子下意识的缩了缩，紧紧的抱住了孩子，平日里深受恐吓的她似乎对这些声音有了条件反射，即便是此刻坐在身旁的黄安国是市里的高官，张婷心里仍是忍不住的感到恐惧。“没事，来了正好，就怕他们不到，赵主任，你说是不是？”黄安国笑着转向赵本。

    赵东没有答话，略。微有些不自然的笑着点了点头，另外一边，邓丙方和黄安国的司机张民已经站在了前面，虎视眈眈的盯着门口。邓丙方更是不动声色的碰了碰了怀里鼓起的地方，这才放下心来。

    “老大，他们在这里。”刚才被邓丙方制住的两名男子簇拥着一名颇有些斯文的中年男子走了过来，鼻梁上架着一副金边眼镜，整个人却是像极了一名知识分子，若是没有了脸上那偏于阴柔的笑容，这是一个极容易给人留下好感的男人。三人背后还跟着十多人，一些人怀里隐隐的突起，不时的有一丝亮光闪过。

    黄安国打量着对方一行人，单单看到为的中年男子，却是怎么也不会让人跟混混头子的形象联系在一起。

    中年男子同样在打量着黄安国这一桌人，直至看到背向大门的赵东的背影有些熟悉，走近了看认出是赵东时，中年男子脸上才第一次出现了些微惊咎的神色“赵主任，您怎么在这？”

    “我跟朋友一起出来吃饭，怎么，耿先生也带了这么多朋友过来吃饭？”赵东轻声咳了一下，脸上还刻意保持着一丝距离，不时还偷眼悄悄黄安国，似乎生怕黄安国认定了他跟对方熟悉的样子。(网络小说网e

    “赵主任怎么变得这么客气了，跟往常一样叫我老耿就行。”中年男子奇怪的看了赵东一眼，指了指黄安国几人“这几人是赵主任您的朋友？”“不错，都是我的朋友。”赵东点着头，瞥了张婷一眼，知道今天再也难以设身事外了。“赵主任，那位张小姐可是个敏感人物，您不会不知道吧。”耿东神色微微一怔，疑惑的看了看赵东。

    “我不知道这位张小姐是什么敏感人物，他是我的朋友，耿先生今天来这里，还带了这么多人，然道是冲着她不成？”赵东脸色一正，一本正经的说着。

    一旁的耿东心里起疑的看了赵东几眼，侯伟的事在新区里面可能知道的人不多，但在开区里面，少数几个领导仍是心知肚明，一些没卷入其中的也多少了解了一点底细，一个个都生怕引火烧身，这件事都生了几个月了，也没见赵东跳出来为侯伟说过啥话的，怎的今日却是变了一副态度。

    微微有些迟疑的看了赵东一眼，耿东眉头皱了皱，仍是道“赵主任，不管你是真不知还是假不知，不过这位张小姐牵涉重大，我可得把她带走了。”

    赵东不动声色的瞥了黄安国一眼，见黄安国仍是没吭声，只能接声道“耿先生你要把她带哪去？”

    “这个赵主任大可以放心，就冲着您认了她这个朋友，我们也不会为难她，这几个月她也不是一直过的好好的？我们只不过是想让张小姐在家好好呆着罢了，要不然这外面世道不太平，张小姐一不小心出来要走出点啥事，吃亏的可是她自己，张小姐，你说呢？”耿东说着眼神扫向张妤，眼里有着警告的意味。

    “人家想出来是她的自由，你们凭什么干涉别人的活动，我可还没听说有哪个国家机关有权力可以无故干涉公民自由的，就算是执法机关办案，总得也有个程序审批的过程，还得需要正当的理由，你们倒是比国家的执法人员权力还大。”黄安国不动声色的看了看时间，心里盘算着李江平也差不到该到了，出声道。

    “呵呵，这位先生看着倒是挺面熟啊。”耿东瞥了黄安国一眼，神色有些张狂“不过你说的既不对也对，我们不是国家的执法人员，也没他们的权力，但我们却可以管得到他们管不到的事，怎么样，这个解释你可满意否。”

    “老大，刚才就是他还有那个坏了我们的事，跟他们废话什么，直按废了他们算了。”刚才在邓丙右手下吃亏的两个男子终于骂骂咧咧的指着黄安国和一旁的邓丙方开腔道。

    啪，的一声，只听一声清脆的耳光声，说话的那名男子却是被耿东扇了一大耳刮子“养你个瞎了眼的狗奴才有个屁-用，你没看到这是赵主任的朋友嘛，怎么可以对赵主任的朋友动粗呢。”耿东脸上浮起了几丝阴森的笑容，轻轻拍着手，原本阴柔白净的面孔更显得几分狰狞“赵主任，你的朋友先前可是先伤了我的人，这个事我就不计较了，至于是我的收下刚才有眼无珠冒犯了您这一桌，您看，该惩罚的我也惩罚，不知道给您的面子够不够？要是够的话，我可要把人带走了

    赵东被对方的眼神盯得有些不自在，他手上的权力能管得住正常人，却是管不住这些嗜血亡命的人，何况耿东做事的对象他也得罪不起，看了黄安国[笔趣阁 www.bequge.vip]一眼，赵东咬了咬牙，态度强硬道“耿先生，你不要胡来，人家张小姐想做什么事是他的自由，你有什么权利干涉。”

    “我们原本不会干涉她的自由，没看到她今天不还照样能出来吃饭嘛，只不过她说了不该说的话，我们就少不得要限制下她的自由了，免得她的唱又到处乱说。”“耿先生，我没乱说，我刚才真的没说什么。”惊恐的张婷下意识的辩解着。

    “不管你有没有说，你这样出来乱跑终归是让我们不放心。”耿东阴测测的说了一句，随即向后挥了挥手，便有两名男子要来拽张婷。

    砰砰\'两声，上来的两名男子一人挨了一脚，砸到了旁边的桌子，突然的变故让众人都有些措手不及，旁边更是响起了一声声惊呼，两名男子的同伙顿时一个个从怀里拔出了一把把明晃晃的管制刀具要冲上来，耿东面色一变，挥手阻止了手下人的动作，瞟了邓丙方和张民一眼，目光再次落在赵东身上“赵主任，这两个也是你的朋友？你真的想掺合进这事吗？”

    耿东至始至终都将赵东当成在场的主要人物，如果不是顾忌到赵东的身份，他一开始也不会如此客气，更不用说没跟黄安国几人计较打伤了他手下人的事。

    赵东看了对方一眼，没有答话，而是看向黄安国，赵东的动作让耿东愣了一下，狐疑的看向黄安国，此时的黄安国正再次抬手看了看时间，有邓丙方和张民两人在，黄安国倒不怕会被这些人伤到，却是担心会被他们给逃走了，现在他是在等着李江干到来，黄安国打算的是将这些人一锅端了，就冲着为那个中年男子说的一些话，他至少也会知道一点内情，黄安国断然没有放对方离去的道理。

