    天宫圣境逍遥大殿内，强大的法阵禁锢着，一团类似于紫黑色雾气的生灵，李逍也是第一次完全的激活了真神元灵，仔细的观察着那团紫黑色的雾气。

    真神元灵强大的无比的神识，加上逍遥大殿的法阵的加持，却是轻而易举侵入了那团紫黑色雾气的内部，强行的读取其中蕴含的诸多信息。

    虽然以人类的灵魂，大多信息显得生涩难懂，不过对这种所谓的域外天魔也有了些大概的认知。

    按照白素贞的叫法，这玩意儿叫域外天魔，不过说法或许不太准确，因为这些生活于时空之外的特殊生命体，并非向白素贞猜测的那样，由渡劫失败而死修士亡灵进化而来。

    实际上这些时空之外的生物，是从那无尽混沌中自然孕育而出的。

    只是一些渡劫失败灰飞烟灭的修士亡灵，被法则驱逐到时空之外后，被这些混沌中孕育而出的生灵吞噬了，所以才发生了一些变异……

    而且根据提取的信息判断，混沌生灵的等级也有高有低，一些混沌生物的实力非常的强大，足可影响天人境修士的心境。

    甚至真正强大的混沌生灵，还有可能会拥有混沌之躯，实体之强足可吊打元婴修士。

    值得庆幸的是，在世界法则没有崩溃毁灭前, 这些拥有身体混沌生灵，很难直接以本体入侵, 只能以类似于灵体方式入侵世界, 进入一些天赋好元神又不强大心境还不稳的修士身体。

    至于此次入侵了元宇宙的混沌生灵, 其实在混沌中只是处于食物链的底端，卑微的如同蜉蝣生物般的存在。

    即便是眼前这个此次入侵者中最厉害的, 依然属于食物链的底端存在，若是遇到那些拥有的混沌之躯的生灵，只有被吞噬吸收的份。

    当然在混沌中拥有混沌之去的生灵相当罕见, 大多部分的混沌生灵，实力也是若的可怜，即便是普通人只要内心没有巨大的破绽，都可以轻松抗住这些混沌生灵的侵蚀。

    因此这些家伙大多只是占据一些, 没有灵魂的飞禽走兽躯体化作妖魔怪兽。

    不过李逍大感意外的是，副本世界里飞禽走兽原本只是一组组信息数据，然而被那些混沌生灵入侵占据后，竟然成了一种生存与虚拟世界的真实生物。

    这个结果确实显得极为怪异, 貌似这些特殊的生命体内, 还蕴含着一种可以把虚拟物品转化为现实物品的混沌法则，有点类似于具现。

    或者说具现其实就是一种混沌法则, 此次启用真神元灵强行从这混沌生灵中的小boss中读取记忆信息, 就是想要弄出相关的混沌法则。

    有点可惜的是, 虽然发现了混沌法则的踪迹，却完全无法理解, 唯一能做的就是凭借强大的记忆强行记住内容以后慢慢参悟解析。

    ……

    另外此次启用了真神元灵, 读取混沌生灵信息，还有个意外的大发现。

    就是把信息载入生物存储芯片, 借助跨时空传送阵以物质形式传送，并不能降低混沌生物入侵的可能，反而会增加遇到入侵的可能。

    因为那种载入了大量灵魂信息特殊生物芯片, 借助传送阵突破时空屏障时, 会释放出发出相当神奇的能量场向混沌中传递，而这些传递出去的能量场, 会引起混沌生物的注意。

    比如上次的入侵, 就是有混沌生物感应到扩散到混沌中的异常信息能量, 进而追踪过来, 最终发生了混沌投入侵元宇宙事件。

    ——

    逍遥宗华山总部，在游戏舱内沉睡了足足五个月的李白狮终于恢复了意识，在副本世界一次性轮回了五次之多，差点整自己是谁都忘。

    若不是舒羞闯入副本世界点醒了自己，或许真有可能会彻底遗忘了自己的身份。

    愣愣的躺在游戏舱内缓了好一会儿，才算是完全的恢复了过来，一想到自己竟然离开了这么久，也是赶紧的激活了逍遥令，不过却并没有成功。

    再试了一次依然没成功，着实让李白狮忐忑的不行, 还以为自己已经彻底被宗主大人抛弃，不过太初的虚影却是浮现了出来。

    “老板正在对一个域外天魔进行搜魂术，不能被传送阵的能量场惊扰, 李姑娘要么在此处等上几个时辰, 当然也可以直接御剑飞回去，我给你载入去往天宫圣境的导航。”

    听到太初的话，惊慌失措的李白狮总算是平静了些, 道了一声谢谢后，也是急匆匆的出了大殿，御剑而起直冲云霄。

    在那乾坤储物手环上更新出来的空间定位，向着那太空圣境所在的区域急速飞去。

    ……

    而另一位去点醒了李白狮舒羞，在那个时空内却是再次刷到了一个域外天魔，一个成功的混进皇宫上了那个副本世界的大宋皇帝身体的域外天魔。

    既然发现了域外天魔，当然也是直接开刷，经过了一番艰苦的战斗后，又收获了一把很是怪异的法杖。

    就在一大群追踪过来的皇宫侍卫，要对自己这位弑君者喊打喊杀时，直接激活了乾坤手环上的退出按钮，一道白光闪过意识已经回归了本体。

    出了游戏舱后也是第一时间激活了乾坤储物手环查看此次没接任务的意外遭遇战，是不是也能带回战利品。

    随着乾坤储物手环被激活, 八个半透明的储物空间瞬间浮现，每个空间都是2*1*0.5米的尺度, 如同一个个半透明的衣柜围绕在四周。

    那把奇怪的法杖也在，这东西自己应该用不上, 或许可以和一些弟子交换些有用的装备, 当然也可以直接卖积分。

    总共足有8个立方的存放空间内，不但存放的许多的法宝装备还存放了一大堆的生活物资，虽然不一定用得上，可还是喜欢把这个花了巨资兑换的储物空间装的满满当当。

    因为进入元宇宙的副本世界后，存放在乾坤储物手环内的东西都可以转化为虚拟物品在副本世界使用。

    而在一些生存环境极为恶劣的副本世界，有了随身携带的许多生活用品，那小日子也会过的舒服许多。

    就在准备关掉乾坤储物手环时，突然想起大长老上次说的话。

    虽说在元宇宙副本世界中获得的虚拟物品，一直都只能在元宇宙的诸多副本世界使用，却是不能拿到现实中使用，这是众所周知的事。

    只是昨天大长老还专门通知了自己，因此好奇下终于伸出手抓住了那根刚刚爆出来的法杖，却是感受到了无比真实的感觉，心念一动随手一拉，一根紫金色的法杖却是直接取了出来。

    “我的天，还真可以取出来啊。”

