    也让自家爹爹打消这个念头。

    前尘往事历历在目，她很清楚，她与潘墨，不是一路人。

    至于沈明泽？

    她每每后退，都恍惚能瞧见他更加努力，她很想知晓他会做到哪一步？

    她恍惚是自已重生以来唯一一个异类，掌控不住。

    如今瞧着他目光望过来，钟锦绣则微微侧目，看向了冲她挤眼的闽南月。

    她现在周身都有些乱，无暇顾及她。

    待宴会结束，她先是偷偷的上了马车，等待小沈氏和钟锦心一上来，便让人赶车。

    待马车行至一半，小沈氏突然间想去巡视店铺，顺便去店里看看，有没有新饰品，刚好两个女儿都在。

    “走吧，咱们去挑一挑。”

    金银铺

    小沈氏的陪嫁之一。

    曹掌柜这次见到她，亦是兴奋，想来是因为她前段时间给的样例很受欢迎呢。

    不过小沈氏还不知此事。

    “来，你们看看，咱们店里最近新出了许多好看的样品，看看有没有你们喜欢的。”

    钟锦绣瞧着那些个东西，随手拿起一件把玩，想起以前的自已，每每来的第一句话就是：“还看什么，姨母，把那些好看都给我包起来吧。”

    以前的她便是如此行事的，所以每每来都吓的曹掌柜回去多吃一顿药。

    钟锦绣仅仅是把玩着一件，小沈氏瞧见，那手串质样式极好，紫色水晶串联起链子，还带着一紫色宝石环扣，道：“喜欢这手串吗？”

    钟锦绣客气道：“还行吧。”摸着东西的材质就不便宜，当然是她吩咐用最好的材质做，才足够亮眼，“有名字吗？”

    曹掌柜道：“紫色祥瑞。”

    钟锦绣觉得名字起的够喜庆，也够俗气，勉为其难道：“就将这一串包起来吧。”那是她以前最喜欢的首饰，但因为某女说了一句那是舞女所佩戴的，所以她便一直小心藏着自已的喜好。

    可是现在，她要将这些变成大众化。

    “这个东西看着新颖，我以前怎么没见过。”

    曹掌柜道：“这个手串用料乃是紫色水晶，我也是凑了很长时间才凑齐的。”

    钟锦绣戴在腕间，与手串相间的还有一玉戒，如此带上很相称。

    “大小姐眼光就是好啊。”

    钟锦绣笑着望了一眼曹掌柜，那曹掌柜讪讪笑道：“这个镯子配料不好找，目前就一个。”

    小沈氏瞧见锦心也喜欢，便道：“锦心，你姐姐先选的，你再去看看别的。”

    本来她不说，钟锦心心中并没有想点别的，但她一副护着锦绣的模样，不免轻哼，道：“我就不信了，我还寻不出一个一模一样的来。金银铺寻不来，我就去别的地方去找。”

    说着便往门外走，任由小沈氏如何唤都不回头。

    钟锦绣没想到她反应这般大，她看了一眼小沈氏道：“姨母，你快跟着她去吧。”

    “锦绣，你先看看还有没有喜欢的，我去将锦心带回来。”

    钟锦绣颔首。

    待钟锦心离开，曹掌柜便道：“大小姐，您快看看，还有没有喜欢的，我让人都包起来，给您送上府里。”

    “曹掌柜，你以前可不是这样的？您老一直防我像防贼一样呢。”

    “大小姐您折煞我了，我这一把老骨头了。确实跟不上小姐们的喜好了，如今给您赔罪了，以前是小的眼瞎。”

    “罢了，都是一家人，不必如此客套了。放心吧，有好的样品，我定会给你送来的。”

    “多谢大小姐，您是不知晓，最近店里面生意火，这几个月的盈利比去年一年都要多。”

    钟锦绣应付几句，便道：“得了，曹掌柜，您先忙吧，我也去逛一逛。”

    “大小姐可要等一等夫人？”

    “不用了，我知晓回家的路。”

    她突然想去珍宝坊看一看了，顺便给钟锦心挑一件礼物，免得她心中不适。

    只是在去珍宝坊的路上，钟锦绣感觉到有人跟着自已，她站定张望，却什么都不曾发现。

    抬头瞧见了绸缎庄三个字，便想也没想的进去了。

    可是刚进去，便失去了知觉。

    待她迷迷糊糊的醒来，却发现自已正躺着，纱幔低垂,细细闻来，还有些香味弥漫，侧目望去，不远处有一个小圆桌，桌子旁坐着一个人，身材魁梧，然他背对着自已，看不清面容。

    她还有些晕沉，努力回想自已最后遇到了什么。

    绸缎铺，她一进去便有人关了门，随后一阵迷香，之后就是现在这般了。

    “你醒了？”

    钟锦绣没有言语。

    “我是萧睿铜，钟大小姐，你可还好？”

    萧睿铜？这小子要做什么？

    头有些蒙。

    然那萧睿铜走上前来，直接交代了。

    “你定是好奇我为何会在这里吧，今日你被歹人袭击，是我救了你。”

    呵呵

    好好听的言辞，她有点明白了。

    她来这一出英雄救美，明日或者过几日大张旗鼓将自已送回去，试想一个女人几天未归，百姓们心中能想些什么？

    名誉？

    到时候爹爹会为了她的名誉，将自已嫁给萧睿铜。

    这也是萧睿铜的目的。

    “你醒了，可要起来吃点东西？”

    如此温柔体贴，在加上那张相对成熟稳重的容颜，哪个女人能抵抗得住，若是旁人定是会说几句感激的话。

    可是她现在真的没有心情啊。

    她不想嫁给萧睿铜。

    她微微抬起手，除了有些昏沉外，并没有别的感觉。

    随后起身，萧睿铜伸出手去扶，钟锦绣挡开了。

    “翼王请自重。”

    声音低沉，一句话便亦是划清界限。

    萧睿铜不觉得有问题，为了让美人儿安心，他解释道：“你身上中的是迷香，很快便能恢复正常的。”

    钟锦绣随后下了床，稳稳的站了起来，道：“麻烦翼王了，我没事，便先回去了。”

    “不急...你先歇息，我会送你回去的。”

    钟锦绣微微蹙眉，问：“殿下这是何意？”

    “大小姐聪慧，如何不知晓我的用意？”

    钟锦绣秀眉微怒，看着萧睿铜那张欠揍的脸，如何不知？

    光天化日，谁有这么大胆子，劫持国公之女？

    翼王殿下，一个连祖坟都敢挖的人，的确是没什么不敢的。

    “那日宫中，大小姐以已之力，决战大长公主，如此风姿，让心升倾慕，一直想着能与钟大小姐，成就一番美谈。”

    钟锦绣走向圆桌，给自已倒了一杯水，瞧着桌面上精致的糕点，她倒不会怀疑他会下毒。

    “翼王殿下，劫持国公之女，这个罪名给你加上，你说你这翼王还能当的久？”

    萧睿铜微微蹙眉，觉得这女子有些不识趣。

    “或许钟家大姑娘想要另外一番模样回去？”

    小小的威胁，她听得懂，也非常明白。

    “无论如何你都会成为我的女人，钟大小姐是聪明人，该明白哪一种对你最好。”

    萧睿铜瞧着钟锦绣，似乎不愿意美人儿怨恨，“你们钟家欺人太甚，也怪不得我如此设计，钟大小姐，你可知晓？”

    “我们钟家欺人太甚？怎么不说翼王府仗势欺人呢？你以为那一张假冒的协议，会成什么事？一查便破的谎言，翼王可知晓？”

    钟锦绣轻声叹息一口气，然气势却绝对不能输。

    绝对不能让萧萧睿铜有那么一丝的侥幸。

    “或许翼王殿下想要生米煮成熟饭，如此钟家才会闭嘴是吗？”

    一句生米煮成熟饭，倒是取悦了萧睿铜。

    可这句话出至一个闺中女子之口，倒是让萧睿铜微微有些发骚。

    然更多的则是兴奋。

    “钟大小姐果然是聪慧，我就是喜欢聪明的人，翼王府如今缺少个聪明的女主人来管理。而你最合适？”

    钟锦绣笑了，宛如夜空中最亮的星星，让人移不开眼。

    萧睿铜微微一愣，然她眸光突然一暗，道：

    “计划很周祥，可是你大概没有想到，我会宁死不屈，然而你会落一个杀害国公之女的罪名，如今与我家有猫腻的只有翼王您啊。我爹第一个想到的便是您，所以你......”

    萧睿铜蹙眉，他那薄弱的大脑内还想不出，钟锦绣会来这一出。

    “你不会的？”

    “我不会吗？我昏睡这么久，你怎么不行动呢？难道不是担心我会吗？”

    世家贵女尤其是像她这般决然的女子，还真难说。

    所以他一开始想的便是英雄救美...如此她该心怀感激才是。

    可是她没有，她聪明的猜测出了一切，似乎并不畏惧。

    与钟家为敌？他还没有想过。

    钟锦绣捏起一个糕点，放入腹中。

    如他所言，身上的迷香已经渐渐消散。

    “这里是什么地方？你家别院还是别的地方？”

    萧睿铜道：“青楼。”

    钟锦绣刚吃的搞点似乎全都吐了出来，骂骂咧咧道：“果然是够混蛋。”

    “你现在放了我，我可以当做什么都没有发生过，更不会告诉我爹。”

    萧睿铜摇了摇头，道：“若是你不同意，便只有死。钟大小姐，你可以考虑考虑。”

    “......”

    “你若想死，我或者会给你提供毒药，和绳索。”

    萧睿铜将桌子上的糕点往钟锦绣身边推了推，一个还惦记着吃的女人，怎么会想死呢。

