    真酒假酒！？

    李小山不由得苦笑一下。

    这里是蓝天大酒店，更是临山最好的大酒店之一，其中，难免也有害群之马等等，李小山也知道，这是周青山的大酒店之一。

    “欣然姐，咱们也就不要去纠结这个事情了，犯不着为了一些钱，砸了蓝天大酒店的招牌。”

    “况且，周老板这些日子对我也不错。”

    李小山回头不由得说道，为了一些钱，砸了周青山的这个招牌，李小山想了想，还是算了吧。

    王欣然想了想，正是这样。

    现在，一些同学陆陆续续走的差不多了，李小山也回头询问着妹妹李小云，今天晚上是不是要回桃花山。

    桃花山家里，李小山也已经布置好了。

    “小云，今天晚上你就回去吧，回去了你就安省一些，过几日就要出考试成绩了，等出来了考试成绩，再说以后的事情，怎么样！？那个时候，你考上大学了，哥哥也可以帮你出学费，好好上大学了。”

    李小山再次和妹妹李小云郑重的说道。

    其实。

    李小山还是希望妹妹上个大学，哪怕，这一次高考成绩不理想，上不了什么本科大学，上一个专科那也是可以的。

    重点大学！？

    李小山倒是没有这个奢望，李小山也知道，妹妹李小云的考试成绩，这一次，可以考五百分，那就是谢天谢地了。

    今年的高考成绩，普遍不太理想。

    “哥，你要是不回去，我也不回去，我一个人回去了，有一些害怕啊！？哥，我恐怕要让你失望了。”

    “今天早上，我估算分数，最多考470分，这让你失望了啊！？哥，我也想去打工赚钱了。”

    “好不好，哥！？”

    李小云再次低着头说道。

    打工赚钱！？

    现在，李小云气的李小山，恨不得直接就给妹妹李小云三巴掌，现在，李小山还需要李小云打工赚钱。

    现在，李小山一个月的收入，就是李小云想象不到的。

    “打工赚钱！？”

    “打工赚钱。”

    “我的天啊，小云啊小云，你脑子里面，进水了吗！？救你还打工赚钱，每个月赚三四千元吗！？”

    “行了，你要打工赚钱，那就在县城打工赚钱吧，我也想看看，你到底可以坚持多久，欣然姐，你就给李小云，安排一下，就让她在这里打打工吧。”

    “哼，气死我了，不想回去，那就算了，你就住在欣然姐给你订的这个房间吧。”

    这一下。

    李小山彻底生气了，但是，李小山也明白，生气归生气，总不能真的扇这个李小云三巴掌吧。

    李小山，那可是她的妹妹。

    李小云不想回去，可能也是想着，这一次高考考试成绩不理想吧，她要是回去了，一些乡亲们等等问来问去的。

    李小云也不好交代。

    “小山，小云不想回去，那就先住下来，这个房间，我帮她订一个月，安排她在这里，或者一家超市，打打工也行，让她知道知道什么叫吃苦，或许，她就可以改了，再说，现在那个张天宁恨你入股，小云一个人回去，要是张天宁丧心病狂对付她，那就不好了。”

    这个时候。

    王欣然将李小山，拉到了一边，随着李小山小声的说道，李小山一听这个，再想到了今天下午的事情。

    这个张天宁，痛恨李小山，他拿任颖颖没有办法，任颖颖的身边，有着高手暗中保护，李小山也是知道的。

    所以，张天宁和张百万这些人，他们恨死李小山了。

    “欣然姐，好吧，你说得对，等过几日我开诊所的时候，再让她回去吧，想打工就打工吧。”

    “懒得管了。”

    “哎。”

    现在，李小山叹息一口气，很快，王欣然也和李小云说了说，还送李小云亲自回了蓝天大酒店的这个大厅之中。

    大约十分钟之后，王欣然和李小山再次在这个停车场见面了，刚才，王欣然也接到了母亲冯冉冉的电话。

    冯冉冉和王胜军，周青山和徐艳艳也离开了那个别墅，尤其，冯冉冉叮嘱王欣然，记着明天早上的事情。

    明天早上，冯元山要亲自前来迎接王欣然和李小山前往璧山市。

    王欣然也没想到，舅舅还真的要亲自来邀请李小山吗！？下午的时候，王欣然已经说了不需要了。

    明天，她肯定陪着李小山前往璧山市。

    “小山，刚才，我妈妈说了，明天，我舅舅要亲自前来，这个吴家老爷子，这么重视你，还特意点名他亲自送你去吴家大花园啊！？”

    “小山，莫非，你这个枯木逢春的奇术，打动了这个吴家老爷子吗！？他的那个大花园，有着奇花异草枯萎了吗！？”

    “真的伤脑筋啊！？对了，下午的时候，我不让你签那个保证书，你非得签，你签它干什么啊！？”

    王欣然和李小山说着，现在，两个人也在蓝天大公园的小树林，再次散步，要再次步行回到了王欣然的别墅。

    李小山也安排好了，明天，为了周涵涵，也要前往了这个璧山市，吴家大花园，求取红铁柳木。

    这一次，李小山肯定前往。

    只是，李小山也没想到，吴家大花园的这个吴老爷子吴文山，这么的重视李小山，要派人邀请李小山。

    而且，还是王欣然的舅舅冯元山，这个冯元山，那可是冯冉冉的亲哥哥，璧山市十大知名企业家之一。

    璧山市十大富豪之一，身家七八十亿，这可是比王胜军还要出名的。

    “欣然姐，你就放心吧，既然，签了这个保证书，我也有个奋斗的目标吧，这也就相当于，鞭策鞭策自己吧。”

    “你放心吧，我肯定努力的。”

    “否则，你妈妈可能也不愿意，将你嫁给我啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道，不知不觉，李小山和王欣然，也是来到了小树林的健身地带，这里还是有着一些晚上热身的人。

    李小山和王欣然，找了一个木凳，坐了下来了。

    王欣然一听，脸色绯红，她也侧身坐在李小山的身边，头也是靠着李小山，两个人聊着天。

    现在，王欣然也是十分激动。

    不知不觉。

    一个多小时过去了。

    期间，马春燕马老师，还给李小山打来了视频等等，询问了一下，事情是否圆满的解决了等等。

    李小山也告诉马春燕，已经解决了。

    “小山，你现在缺钱，明天，你就可以再次炼制出来十二颗燃脂丹，这样好了，明天，我爸爸前往石城圣龙医院。”

    “这样，就让他将你的燃脂丹，带到了圣龙医院，这样一来，我爸爸妈妈知道你能赚钱，肯定对你刮目相看的。”

    “小山，你说好不好啊！？”

    王欣然搂着李小山，不由得说道，其实，现在，李小山的乾坤图之中，已经炼制好了一千多份强身健体液。

    还有，十二颗燃脂丹。

    现在，李小山急需钱，所以，李小山打算，再次将这一次炼制的十二颗燃脂丹，卖给了石城圣龙医院。

    谁让石城圣龙医院，出的这个价格这么高，足足二十万一颗。

    这种好事，简直是打着灯笼都不好找啊！？既然，这个石城圣龙医院，相当冤大头，李小山也没什么。

    更不要说了，马春燕还说，石城圣龙医院还大赚特赚了。

    “啊！？欣然，你说现在几点了啊！？”李小山突然询问着王欣然，原来，这个时候，李小山想到了一个事情。

    一个重要的事情。

    这个重要的事情。

    那就是二狗子和他媳妇二妮，今天下午的时候，二狗子说过，他媳妇二妮，今天晚上九点多做手术。

    李小山十分关心二狗子和二狗子的媳妇二妮，不知道二妮，已经将这个双胞胎小子，生下来了没有。

    “小山，现在，已经晚上十点半了，怎么了，你这是困了？还是怎么了！？”王欣然询问着李小山。

    十点半了。

    已经是晚上十点半了，李小山也没想到，时间过得这么快，李小山不由得有着口袋之中，摸出来了手机。

    李小山一看，这个手机，就剩余百分之三十的电量了。刚才，李小山和马春燕视频，正是，马春燕马老师给王欣然打的电话。

    李小山和王欣然一起，马春燕也没吃醋。

    “欣然，二狗子说过，他媳妇二妮，今天晚上九点做手术啊！？这个，这个，我怎么把这个事情忘了啊！？”

    李小山稍微自责着。

    同时，李小山打开了微信，发现二狗子，已经将照片发来了，已经过去了二十多分钟了。

    晚上九点做的手术，晚上九点四十，两个孩子已经出生了，手术十分成功，母子三人平安。

    二狗子，还将兄弟两个的照片发给了李小山。

    当然，这两个孩子，出生三分钟之后，就送到了圣龙医院的医疗保温箱，这才是花钱的地方。

    这里可以通过视频，观看孩子，大约每天，只有三十分钟的时间。

    “哥，哥，我当爹了。”

    果然。

    李小山和二狗子，微信视频之后，二狗子高兴的说道，现在，他也是十分高兴，二妮也在护理室，大约明天就可以再次回病房了。

    二妮生了孩子，恢复的也很好。

    “好好好。”

    “二狗子，你可真的有福气啊，一下子生了两个娃，丫丫丫的，还全是带把的啊！？哈哈哈。”

    “好了好了，生了就好了，刚才，处理一些事情，把我都忙得忘了，好了好了，你记着照顾好了二妮，用最好的药，不要怕花钱啊。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱一下二狗子，二狗子也表示，现在，他的媳妇二妮，享受着圣龙医院的S级治疗。

    这种治疗，二狗子感觉，恐怕，县里当官的都无法享受这种治疗了。

    王欣然也和二狗子说了几句，叮嘱叮嘱二狗子，二狗子看着李小山和王欣然一起，这么晚了还在一起。

    二狗子就明白了。

    “好了好了，小山哥，这都十一点多了，你和嫂子也早点休息吧，对了，小山哥今年是牛年啊。”

    “哈哈哈，我的这两个宝宝，那就是牛宝宝啊，牛气冲天的牛宝宝，小山哥，嫂子，你们也抓把劲。”

    “明年，那就是可爱的虎宝宝了。小老虎了。”

    这个时候。

    二狗子再次笑着。

    牛宝宝。

    虎宝宝。

    李小山不由得哭笑不得，这个二狗子，那是暗喻，李小山和王欣然也赶紧，明年就是虎年了啊。

    今年！？

    今年已经过了一大半了，肯定不行了。

    “小山，要不这样，等咱们有着璧山市回来，咱们就去石城圣龙医院，看望一下二狗子的媳妇二妮和这两个虎宝宝！？”

    王欣然高高兴兴的说道。

    突然。

    这个时候，有着三个保安，正好巡逻到了这里，已经晚上十一点多了，他们发现这里还有人说话。

    一个保安，打着灯光，照着李小山和王欣然。

    原来。

    今天早上和下午，发生了这么多的事情，所以，现在开始，蓝天公园的晚上安保，那也是加强起来了。

    王欣然不好意思，不由得低着头，李小山不由得起身，这三个保安，其中一个发现是李小山，不由得就立刻将灯光移走了。

    这！？

    他可不敢撵李小山和王欣然离开蓝天大公园了，原来，按照规定，这个蓝天大公园，晚上十一点多，就要关门了。

    “欣然姐，好了好了，昨天晚上你也没睡好，现在，咱们还是回去吧，明天早上五六点，咱们还要前往璧山市。”

    这个时候。

    李小山起身说道。

    确实。

    过几日，等着有着璧山市回来了，或者，解决了这个万亩大药田项目，李小山起码要抽空前往一下石城圣龙医院。

    李小山和王欣然，刚刚离开了这个小树林，再次，散步走着，有着这一座廊桥，返回牡丹湖的湖心岛别墅。

    湖心岛的这一座廊桥，今天晚上，灯光亮着。

    李小山刚刚离开，一个黑影，就出现在了这个小树林，她的身影十分的苗条玲珑，这一次，她来临山县，就是一个目标。

    刺杀李小山。

    “李小山！？”

    “普普通通，没什么大不了的，根据最新的消息，今天下午，有人开车想要撞死他，他还可以抱着一个一百三十多斤的女孩子，跳了起来，这个轻功也是十分了得！？”

    “还是小心提防。我的命令，就是在临山之外，杀死这个李小山，明天，她就要前往璧山市了，正好是一个下杀手的最好的机会。”

    这个黑影，不由得暗道，同时，她再次身影一闪，就消失在了这个小树林之中，潜伏到了牡丹湖之中。

    大约三分钟之后。

    她就到达了，李小山和王欣然所在的这个别墅，没有潜入了王欣然的这个别墅，而是，继续隐藏起来了。

    李小山也不知道，现在，一个神秘女杀手，已经悄然来到了牡丹湖湖心岛别墅，正要暗杀刺杀李小山。

