
李勋进到内房，岳乐正在拉扯着陈诗诗，嘴中说着轻浮言语，李晓在一旁看着，紧紧咬着牙，看起来很是不高兴，但这里毕竟是岳乐的地盘，他心中就算不满，一时间也是不敢表达出来。

“岳公子，请你自重。”

陈诗诗俏脸通红，心中极为气愤，还从未有过男人对她如此放肆。

夏至怒声说道：“岳公子，请你放手。”

“你不说话，倒把你给搞忘记了。”

岳乐仰头大笑，腾出一只手，拉住了夏至。

“你无耻！”

陈诗诗见过无耻的，却没见过这么无耻的，心中的愤怒已经到了极点，但她毕竟是一个弱女子，始终挣扎不开岳乐的手掌。

“男人不坏，女人不爱，你今日既然来了，就别走了，留下来陪本公子吧！”

岳乐狂笑不止，嚣张到了极点。

“兄弟，一个大男人，对女人温柔点可好？”

一支手搭在了岳乐的肩膀上，转过头去，见是李勋，岳乐怂开了肩膀上的手掌，一脸不屑的说道：“李勋，拿了钱赶紧滚蛋，若不是看在李贵妃的面子上，小爷今日非弄死你，别不知好歹。”

李勋双眼眯起，眼中闪过一丝冷芒，右手握紧拳头，左手抬起再次搭在了岳乐的肩膀上。

“别给脸不...”

岳乐大怒，转过头去，正要破口大骂，一支拳头已经迎面而来，重重的砸在了自己的鼻子上。

哎哟！

岳乐惨叫一声，整个人直接倒在地上，李勋上去就是拳打脚踢，怒声叫道：“狗日的，小爷需要你给面子？不知死活的东西，劳资打死你。”

岳乐带来的七名打手被这突如其来的变化给搞的一愣，正待有所行动，严毅大吼一声冲了上去，趁其不备，上去三脚两拳，先行干翻了两人，其余的人这个时候也是反应过来，大吼着，冲上去与李勋等人厮打在一起。

李晓看着房间内混乱的战局，想起自己曾经的经历，脸上顿时有了恐惧之色，走到陈诗诗与夏至跟前，拉着两人便是偷偷出了房间。

百花楼外面，李勋的那名手下从怀中拿出一个木筒，对着天空用力一拉，一道璀璨的花光冲天而起，照亮了一方天地。

片刻之后，六名强壮汉子大步跑到百花楼近前。

‘‘雷队正，你怎么来了？’

看清了来人的面貌，发信号的士兵颇为惊讶，来人正是李勋那次募兵，第一个上前招募，颇有武艺的雷万海，李勋对其颇为赏识，一个月的训练完成，立即提拨他当了队正。

雷万海沉声说道：朱将军见李将军进来将近一个时辰，一点动静都是没有，颇为担心，便让我领着几位兄弟，进来探探情况，刚才看到信号，这便赶了过来，李将军人呢？

听动静，估计是打起来了。

士兵指了指上面，呼喝声不时传出，窗子破裂，惨叫中，一人差点衰落下来。

四周巡视的打手，这时候也是看到了顶楼的变化，纷纷朝着百花楼飞奔而来。

雷万海扫了一眼四周，聚集而来的打手，少说有三十多人，个个手中拿着棍棒，气势汹汹。

“王二、马利、冯幺跟我守住大门，等待朱将军到来，其余的人上去助李将军一臂之力。”

雷万海丝毫不乱，非常稳重，沉声下了命令。

“是！”

三名士兵冲进了百花楼，朝着顶楼奔去，雷万海则是领着剩余的三人，死死的堵住了大门。

岳乐带来的那七名打手，都是退伍军人，并不是饭桶之辈，最开的被动之后，马上组织反击，很有章法，李勋与严毅已经被逼到了墙角，拳脚不时落在身上，若不是严毅在旁护着，李勋早就已经倒下，而带来的那名士兵，已经被打昏过去，头破血流，不知生死。

“李勋，你是在找死，竟敢对小爷下手，就算有李贵妃照着，今日小爷也定要让你付出惨重的代价。”

岳乐捂着鼻子，鲜血直流，脸上好几块青紫，模样极为狼狈，心中更是恨极了李勋，指着他，狂吼叫嚣着。

李勋一点都不服输，大叫道：“岳乐狗贼，劳资岂会怕你，有种今天就弄死劳资，不然明天小爷就领兵把这百花院给拆了。”

“好，好，李勋，你有种，小爷今日就要你死在这里。”

岳乐连连点头，怒极而笑，狂叫道：“给我往死里打，打不死他们，小爷就要你们的命。”

岳乐下了死命令，众打手心中顿时一冷，知道自己主子的性格，肯定是说到做到，于是不再手下留情，有几个人更是从怀中拿出了匕首，显然是准备要李勋与严毅两人的命了。

李勋脸色大变，没想到岳乐这个王八但发起疯来，还真的是什么都不顾及了。

几名打手拿着凶器，冷笑着逼了上来，李勋与严毅两人此时已经退无可退，严毅脸上有了凶光，就要上去跟他们拼命，为李勋博得逃命的机会，就在这个时候，李勋几名手下终于是赶到了现场，毫不犹豫的就是冲了过来，身在后面的岳乐，倒霉的被人从后面直接一棍子敲在脑袋上，闷哼一声，双眼泛白，直接昏死过去。

雷万海那里也是已经爆发了争斗，虽然只有四个人，但前进的道路很窄，雷万海非常聪明，利用地理优势，且战且退，减缓对方前进的速度，争取时间，朱正国应该就快要到了。

“所有人爬在地上，不准乱动。”

此时的百花院已经彻底大乱，朱正国分兵两百，堵住百花院六处大门，随即亲自领着三百士兵，气势汹汹冲进了百花院，不听劝告的，一律打倒在地，就地逮捕。

朱正国对百花院内部的格局已经摸清，分兵三路，一路一百人，拿下百花院地下刑堂，那里有大量的人证和物证，非常重要，一路一百二十人，扫清百花院内部的打手势力，控制局势，最后一路八十人，朱正国亲自率领，朝着核心百花楼杀去，信号就是从那里发出，久久见不到李勋，肯定是出事了。

冲进百花楼，里面果然是一片混乱，雷万海等人退到七楼楼梯处，被多人围攻，身上多处受伤，三名手下，已经有两人被活活打死。

朱正国心中的火气腾的升起，拔出利剑，挥剑一指，怒吼道：“给我杀。”

杀！

见到同伴被杀，众人早已是怒火难耐，纷纷拔出武器，大吼着冲了上去，见人就砍，百花楼的打手顿时哭爹喊娘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510028"  chaptername="第七十五章  小有威名（六）">加入书签</a>
</div>
