    两人的意向达成一致后，之后的几天钱兵就带着奥斯卡小心的向星斗大森林外围撤离。

    这一路上当然并不平静，两人遭遇到了很多次魂兽的袭击。

    不过最终还是有惊无险的离开了星斗大森林，钱兵还捕获了一只两千年的魂兽，将三个精灵球全部填满。

    出了大星斗大森林后，钱兵便直接带着奥斯卡乘坐在快龙的后背上，快速返回史莱克院。

    飞行的速度比来时的步行当然快上不少，经过小半天的奔波，快龙就带着两人赶回了史莱克学院。

    当它在学院的门口的空地上时，这一幕恰好一脸焦急的戴沐白和唐三看到。

    他们脸上的焦虑神色明显一松，立刻大步跑了上来，戴沐白抑制不住自己心中兴奋，喊道：

    “钱兵、小奥，你们回来了，太好了！

    我们大伙回到学院见你们俩还没有返回，还以为你们陷落在星斗大森林里了，大家都为你们担心不已。

    要不是唐三钱兵信心十足，劝我们安心等两天，说不定此时院长和赵老师已经闯到星斗大森林深处找你们了。”

    奥斯卡拍拍快龙的脖子跟它说了声谢后就跳下地，夸张的说道：

    “别说，戴老大，你们可差点就见不到我，吃不到我美味的大香肠了。”

    “啊！发生了什么？”

    “你们一行人去追唐三之后，我等钱兵修养了一小会儿很快就跟了上去。

    但是星斗大森林太大了，我们迷了路，然后就遇见了一只非常厉害的精神类魂兽，一个精神冲击差点就让我丢了小命，昏迷了好久。

    要不是钱兵实力强撼，这回你可就见不到我了。

    怎么样，晚上是不是该请我们下顿馆子。”

    听了奥斯卡的话，戴沐白还没回话，便被让三接过了话茬。

    他带着一脸歉意，说道：

    “对不起！这次是我太鲁莽了，差点害了大家！”

    奥斯卡也没有怪罪他的意思，爽朗一笑，道：

    “小三，你没有做错不用道歉，小舞也是我们史莱克的一员，我们不能放任她被魂兽劫走什么也不做。

    而且我和钱兵也没有出什么事情，不仅如此钱兵还因祸得福，在森林里获得了一块珍贵的魂骨，真是羡慕死我了！”

    “我去，真的假的？

    有没有搞错啊？钱兵获得了一块魂骨，以他现在的实力再加上魂骨的加成，还让不让我们活了！”

    “魂骨？”

    戴沐白和唐三同词发出惊呼。

    只不过戴沐白的语气里满是羡慕和毫不掩饰的嫉妒。

    而唐三的更多的是疑惑，对于魂骨他如今还一无所知。

    但是，他很快就想到自己之前再星斗大森林里吸收了人面魔蛛魂环后，背后长出来的六个小包。

    “难道，我也获得了魂骨？”

    钱兵先将快龙收回精灵球，才快步走到戴沐白和唐三面前，笑道：

    “奥斯卡说的没错，小三你不用太过介意，就算你不去救小舞，我也会提议大家追上去的。

    对了，看你们现在的样子，是不是小舞已经回来了？”

    见钱兵提起小舞，唐三的脸色明显更加开朗，注意力瞬间转移，开心道：

    “是的，小舞后来自己找了回来，他说泰坦巨猿半路听到了一道类似牛类魂兽发出的叫声就把她震晕丢下了。

    等她清醒过来的时候，身边倒着很多昏迷的魂兽。为了自保她只能将它们全都杀死，顺便从中选了一道魂环吸收了。

    如今小舞和我也都晋级成为魂尊了。”

    “真的吗？恭喜你们！”

    几人聊了几句，这时，戴沐白说道：

    “好了，我们不要在学院门口站着了，先把你们回来的好消息告诉院长和其他人吧，省得他们白白担心。”

    经过戴沐白的提醒，大家立刻止住了话头，进了学院。

    很快，钱兵和奥斯卡回来的消息就传遍了学院，弗莱德和一众师长，就将两人召唤了过去。

    弗莱德先是查看了一下他们的身体状况，见两人都没有受伤后，才轻松的问了一些他们在森林里的遭遇。

    奥斯卡添油加醋的将他和钱兵这两天在森林内如何寻找出路、和如何躲避魂兽、如何与魂兽对战……等等经过描绘的绘声绘色，一一说了出来。

    最终，钱兵没有对老师和同窗学员们隐瞒自己获得了一块魂骨的事情。

    不过对于融合技精灵领域，他还是默默放在了心里。

    他这人一向喜欢藏拙，却表的很耿直。

    只是每一次透露一些信息都是是为了隐藏住更重要的秘密。

    如今精灵领域已经可以算是他最大的底牌和后手，自然不会轻易告诉别人。

    不过就算如此，他的好运也令弗莱德和史莱克学院里的一众老师同学羡慕不已。

    钱兵感觉弗莱德看向自己的目光，一度都不像在看一个人，满眼珠子贼溜溜的闪着金光，活脱脱就是在看一座小金山似的。

    果然，他和传言中的一模一样，就是老奸巨猾的财迷。

    钱兵和奥斯卡在于弗莱德和一众老师汇报完这两天的情况后，就离去休息了。

    不过，钱兵并没有直接回去，而是被唐三拉到了自己的宿舍。

    奥斯卡此时不知道跑到哪里去了，可能是去找宁荣荣了，宿舍里就只有唐三和钱兵两人。

    钱兵随意往唐三的床铺上一瘫，就笑着问道：

    “小三，你特意喊住我，是有什么话要对我说吗？”

    唐三点点头，转身从柜子里翻出二十四桥明月夜，递还给钱兵。

    “老大，这条腰带还给你，幸好我带上了它。要不然我后来独自遇见人面魔蛛的时候就危险了。”

    钱兵知道唐三的意思，在出发之前他已经将人面魔蛛定为唐三第三魂环最佳选择之一。

    也和唐三详细说过人面魔珠的弱点，让他提前做了一番准备。

    所以二十四桥明月夜里储存了很多专门针对人面魔蛛的暗器。

    如果他在唐三为小舞急昏了头的时候，没有将十四桥明月夜丢过去，可能唐三不仅无法战胜人面魔蛛，还会有生命之忧。

