    第424章负责

    看着薛老板有些严肃的脸，薛清清硬着头皮点了点头：“女儿没开玩笑。”

    薛老板心里咯噔一下，说不上来是什么滋味。

    他精心养了多年的大白菜有朝一日突然就被猪拱了。

    薛老板心里五味杂陈。

    “那个人是谁？”，薛老板闭着眼睛问道。

    薛清清难得沉默了下去。

    薛老板又问了一遍，薛清清才叹了口气，摇了摇头：“女儿也不知道。”

    而后薛清清便把那天事情经过都告诉了薛老板。

    薛老板有些头疼的扶额。

    他大概猜到那人是谁了，前段时间还被整个上京城传的风言风语的，说是醉酒后不小心玷污了旁人清白的，不正是柳将军的大儿子，柳大公子么。

    况且那日柳大公子来客栈他也是有印象的，毕竟醉成那样还知道给银子的人不多。

    只是传言不是说柳大公子不小心玷污了周家三小姐的清白么？

    他自然是相信自家女儿的，毕竟自家女儿是他看在眼里长大的。

    “清儿是怎么想的呢？”，薛老板看着薛清清。

    薛清清小声道：“女儿想留下这个孩子。”

    薛老板揉了揉薛清清的头：“那你以后就不能小孩子气了，你也是要当母亲的人了。”

    薛清清点了点头。

    “那你打不打算同柳公子说？”，薛老板又问道。

    薛清清看着薛老板摇了摇头：“女儿不知道。”

    薛老板想了想，笑道：“那你把这事儿交给爹爹吧，爹爹替你处理。”

    薛老板想的很简单，一个人养孩子不容易，这一点他是很清楚的，更别说清儿还是个女孩子。

    若是骤然怀孕，街坊邻居还不知道怎么说清儿呢。

    况且清儿如今这副模样他也有错，清儿打小就没体验过有母亲感觉，虽然清儿不说，可她时常羡慕的看向别的被母亲牵着的小孩子。

    他又何尝不知道？

    他不敢续娶是怕继母会对清儿不好，更怕自己再有了别孩子会轻慢了清儿。

    是以他才这么多年都没再续娶。

    纵使自己一个人扛着再苦再累，他也扛下来了。

    只是他不想小外孙受这样的苦，更不想清儿受到非议。

    柳家时代忠诚，薛老板还是很放心柳家的。

    “清儿可记得有什么证据能证明那日的是柳公子？”，薛老板问道。

    薛清清低着头红着脸回想了一下，小声道：“女儿记得柳公子后腰右侧有一颗红色的痣。”

    薛老板点了点头：“清儿你先回去休息吧，剩下的事情爹爹替你去处理。”

    薛清清点了点头，她猜到了薛老板的意思，她不喜欢柳公子，可也不排斥柳公子。

    她想让腹中的孩子有个完整的家，哪怕她嫁过去做妾。

    薛清清心事重重的回了楼上，薛老板收拾了一下便出门了。

    到了将军府门口，薛老板说明来意，门口的小厮也没轻慢薛老板，很快便进去通传了。

    没一会儿，柳将军便亲自出来迎薛老板。

    薛老板把来龙去脉都说了个明白，意思也很明白，想要柳家负责。

    (本章完)

