    秦翡一路上开的飞快。

    陆霄凌也是习惯了秦翡的车速，看着外面的道路，蹙眉对着秦翡问道：“你这是要去龙青麟出事的地方？”

    龙青麟出事的那个地方其实距离那天晚上陆霄然带着他去的江边并不远，所以，陆霄凌一眼就认出来了。

    秦翡点了点头，没有说话。

    看着秦翡的样子，陆霄凌也是面色凝重了一些，紧紧的握着安全带，沉默的坐在旁边。

    很快，他们就到了龙青麟出事的地方，秦翡将车停在路边，但是并没有下车，而是看着龙青麟出事的那个地方，秦翡再次检查了一遍这边的监控，在确保了这边的监控还是好的，秦翡这才对着陆霄凌说道：“待在车里别动，有什么事情我会喊你的。”

    陆霄凌虽然过来，但是也不是真的过来拖后腿的，听见秦翡这句话，陆霄凌也不反驳，听话的点了点头：“嗯。”

    秦翡在四处勘察着，这个地方，秦翡也就是在图片上看到过，具体现场是什么样的，秦翡还真是没有过来看过，因为图片上已经很仔细了。

    可是，一定是有漏洞的地方。

    而且，如果她猜想的没错的话……

    秦翡拿出手机，直接打开了里面的一个程序，上面几个地方立刻出现了红色的点。

    秦翡嘴角勾起一抹冷意，快速的朝着那些标注了红色的点的地方走过去，走到一棵树下，眯起眼睛，仔细的打量着树上，果然在上面看见了一个户外监控，是私人订制的那种，极小，而且秦翡一眼就看出来这个东西出自黑三洲那边。

    秦翡看着树上隐蔽的监控器，立刻后退了几步，就在她后退的一瞬间那个监控器直接自爆了。

    秦翡面上一点惊慌的表情都没有，一般出自黑三洲的监控器大多都是有这个功能的，尤其是近两年在这方面越发的先进了。

    “嫂子，怎么了？”陆霄凌距离也不远，自然也是听见了爆炸的声音，说着就想要下车过来查看。

    “别下来。”秦翡立刻喝住想要下来的陆霄凌。

    陆霄凌立刻停住了想要打开车门的手，紧张的看着周围。

    秦翡将目光看向不远处的另外一个监控，这边的监控被安装了很多，每一个都是十分隐蔽的，没有往这方面想的话，恐怕根本就不会想到这边会有这么多的监控器。

    秦翡挨个的靠近监控，即便是对方没有出手，秦翡也会直接出手把这些监控全都给毁了，这些监控都带着自毁装置，根本就没有办法拿到手，既然是这样，倒不如直接毁了，这边，他们没有‘眼睛’，也不该给对方留这个‘眼睛’。

    陆霄凌不放心的听着一阵阵爆炸声，犹豫了一下，到底还是打开了门，瘸着小心翼翼的朝着秦翡走过去，开口问道：“嫂子，没事吧？”

    秦翡一转头就看见陆霄凌走过去，蹙眉道：“你怎么下来了？”

    “我不放心。”

    “你不放心，你也帮不上什么忙啊，下来有什么用，算了，一会儿自己看清楚情况，一出事就往马路外面的沟里跳，别犹豫，你在我身边那就是累赘。”秦翡很是不客气的说道。

    陆霄凌也是知道秦翡说的是实话，立刻点头说道：“嫂子，我知道，我会注意的。”

    随即，陆霄凌瘸着腿赶紧走到秦翡身边问道：“嫂子，找到线索了吗？还有，刚刚是怎么回事？”

    “是自爆式监控，安装了不少，应该就是背后的人安装的。”秦翡开口解释说道：“我一开始就怀疑，为什么这背后的人要袭击石虎？我想只有一个原因，那就是石虎必然是找到了什么线索，他们要杀人灭口，可是，他们又是怎么知道石虎找到了线索呢？那原因也就很清楚了，这边必定是被人监视了，不管是监控器还是人，只有时刻监控着才能在石虎找到线索的时候快速对石虎出手。”

    “如果是人的话，不太可能，石虎的身手虽然不是一流的，但是，他的警惕性是极高的，比我都要高出很多，所以，在这种情况下，想要跟着石虎，又或者在这边盯着，都必然是会被石虎察觉的，不现实，所以，只能是监控器了。”

    “可是，这也说不上是什么线索啊？”陆霄凌蹙眉说道。

    秦翡摇头轻笑，眼底闪过冷意，哼了一声，道：“这可不一定。”

    “嗯？”陆霄凌不解的朝着秦翡看过去。

    秦翡解释说道：“你难道就没有想过对方为什么要安装监控吗？要知道，最好的案发现场就是什么东西都不留下，更是不要做多余的事情，这样才是最安全的，可是，对方却在事后安装了监控，这不就很说明问题了吗？”

    “嫂子，你怎么知道是事后的？”陆霄凌一下子就抓住了重点，开口问道。

    “我一开始也只是猜测，毕竟，我可以保证的是，对方做这件事情的时候应该是随机的，并没有筹谋到现在这个地步，所以，提前按监控不太现实。”

    秦翡沉默了一下开口继续说道：“所以，一定是事后，可是，为什么时候还要安装监控呢？这样做肯定是有原因的。”

    陆霄凌沉思了一下，突然开口说道：“证据。”

    “这里已经一定有证据，有对方没有办法销毁，或者遗漏的证据，不然，对方不会画蛇添足。”陆霄凌立刻激动起来了，可是，随即，陆霄凌有沉默了一下，百思不得其解的的说道：“可是，如果有这样的证据的话，那么石虎一定是找到了，不然，对方不会朝着石虎动手，所以说，现在证据会不会已经被对方给抢到手了？”

    “不会。”秦翡十分坚定的说道：“石虎的能力我是清楚的，对方得手一定是很不容易的，石虎能够逃脱，那么就很有可能守住了证据，即便是守不住，他也不会轻易让证据落在对方的手里，这是我们的原则，而且，如果对方真的已经拿到了证据，那么他们早就会把这边的监控器自爆或者拆除了，留下来的可能性不大。”

    “如果这样的话，那么，我们岂不是很危险？”陆霄凌立刻就意识到了这个问题。

    秦翡点点头，无语的看着陆霄凌开口说道：“所以，一开始我就不让你过来啊。”

    “不是，你也很危险啊。”陆霄凌拿出手机：“我还是让陆家的人过来一趟吧，人多最起码安全。”

    秦翡立刻把陆霄凌的手机给抢了过来，看着陆凌霄开口说道：“相信我，在陆家人还没有到的时候对方恐怕就会对我们动手了。”

    陆霄凌听见秦翡的话，一下子就急了，立刻说道：“嫂子，你既然早就想到了，为什么一开始的时候不多带点人手过来，你知道你要是出事了，齐哥得多难受吗？”

    秦翡点点头：“我就是担心齐衍知道了，所以才打算速战速决的。”

    “什么意思？”陆霄凌蹙眉不解的看着秦翡。

    秦翡开口解释道：“这件事情我不能让齐衍知道，如果一开始说了也就算了，都现在了，说了之后，齐衍肯定会说我，但是，也快到齐衍回国的日子了，所以，我打算速战速决，来个引蛇出洞。”

    “什么？”陆霄凌简直是不敢相信的看着秦翡，整个人都不好了，纵观整个京城圈子里的女人都没有秦翡这样的，就因为怕挨说，把自己陷入这样的境地，这要是换了其他女人，恐怕在事情一出来的时候就得早早的和家里报备了，不过，陆霄凌转念一想，这还真就是秦翡的作风。

    一时间，陆霄凌也不知道该羡慕齐哥有这么一个独当一面的妻子好，还是该同情齐哥又这么一个太独当一面的妻子好。

    陆霄凌虽然早就知道秦翡的胆子比一般人都大，但是，此时脸色还是忍不住的难看起来，这简直就是玩闹嘛。

    “嫂子，这是不是太过冒险了？”陆霄凌当然不敢把自己心里的话和秦翡直接这么说出来，若是以前，他恐怕不会顾忌，但是，经历了这么多之后，陆霄凌的性子已经收敛了很多，再加上秦翡救了他一命，也看到了他最难堪脆弱的一面，陆霄凌下意识的不敢和秦翡像以前那样说了，总归是有了些顾忌。

    “不入虎穴焉得虎子，做事情总归是有好有坏的，这都是很正常的，既然选择了自己想要的一方面，就不该在顾忌这么多了。”秦翡淡淡的道：“石虎我是了解的，若是证据他没有拿到的话，那么，恐怕谁也不能找到，我们现在就算是找都是十分困难的，倒不如直接将人引出来，到时候，是人是鬼，一看便知，哪还有这么多弯弯道道的。”

    “嫂子，你确定人会过来？”既然已经到了现在这个地步，陆霄凌觉得说什么也都没有用了，只是警惕了起来。

    秦翡点头说道：“人恐怕已经来了，或者是再来的路上了，从对方做事的方式来看，就能够看出来对方是一个十分谨慎的人，在临时起意的布局里面能够留下的信息这么少，也能够看出来对方的缜密了，对方这种人做事都是那种需要十足的把握的人，所以，这样的人反而是不会让自己留下来任何把柄的，一旦出现，就会忍不住的去毁灭，他来的可能性占比很大。”

    “早知道，我们应该让人埋伏在这里的。”陆霄凌有些懊悔的说道。

    秦翡摇头道：“他都能够在这里安装这么多监控，你觉得他会在别的地方遗漏吗？而且，他能够提前将这边的监控破坏，对方的手里恐怕也是有高手的，想要知道我们的情况太容易了，而且，既然要引蛇出洞，本来就是要把自己的弱点给暴露出来引诱对方出手的，以对方这种谨慎的性子，这种时候我们如果是完全的准备的话，他是不会出手的，不然，你以为我为什么会这么轻而易举的答应你跟过来呢？因为，站在对方的角度来看，有你这样的累赘跟着，他下手的理由就又多了一笔。”

    “行了，咱们在这里，再装模作样的检查一会儿，然后离开就可以了。”

    秦翡坐上车，陆霄凌也深深的呼了一口气，坐了进去。

    陆霄凌很明白，如果秦翡说的没有问题的话，那么，接下来他们回去的这一段路恐怕就是堪比曾经龙岩岗的生死带了。

    陆霄凌坐在副驾驶上，刚要系上安全带，秦翡便开口了：“你后面坐着去，这里太危险了，如果出事，你就得先走一步了。”

    陆霄凌想了想还是把安全带系上了，看着秦翡说道：“我还是坐在这里吧，如果坐在这里真的出事了，那么想来你这个位置的情况也是不太好的，我和你是一起出来的，咱们万一真的遇上点事情，我自己一个人回去，我才难受呢。”

    秦翡无所谓的点了点头，只是，原本她单手握着的方向盘上，又把另外一只手给放上去了。

    这一路上陆霄凌都紧张的看着周围，观察着周围，忍不住的对着秦翡说道：“嫂子，你开慢点，有情况我们也好有个反应啊。”

    秦翡目视前方，淡淡的道：“这个时候开快一点才会让对方觉得我们手里是拿到东西的，开慢了不是明摆的告诉人家咱们在这里设套了吗？”

    “好了，我闭嘴，你别说话了，好好开车，注意情况。”陆霄凌一看秦翡和他说话，就紧张起来了。

    秦翡白了一眼陆霄凌，继续开车。

    眼看着两个人就要到北医了，这一路上都平安无事，陆霄凌忍不住的问道：“嫂子，你是不是想错了，我看对方其……啊……”

    刺啦……一声巨响，秦翡的整个车子都翻了，如果不是秦翡躲得及时的话，恐怕这一下，秦翡和陆霄凌两个人就直接归西了。

    不过，对方的车子也没有好到哪里去，对方是货车，车上装满了东西，这样的货车是真的不令人设防的，今天开车的但凡是别人，恐怕都是要交代在这里的。

    对方的货车也翻了出去，翻在地上的同时往远处划出去好长一段距离，后面直接起了火了。

    陆霄凌整个头就直接撞上了侧边的车窗上，巨大的一声让陆霄凌眼前一黑，整个人都是昏昏呼呼的，头疼的要命，关键是手直接撞得骨折了，疼的陆霄凌后背上都冒起了一层冷汗。

    陆霄凌按了按自己的头，反应过来了现在的情况，立刻朝着秦翡看过去。

    秦翡那边的情况也不是很好，整个人卡在座位里，头上也是流了血。

    陆霄凌赶紧问道：“嫂子，你怎么样？”

    秦翡挣了挣身体，无果之后开口说道：“我倒是没事，就是头撞了，关键是，我现在整个人卡在这里面了，动不了。”

    陆霄凌一听这话，赶紧忍着疼痛去拿口袋里的手机，立刻给陆霄然拨了过去。

    只是，他这边刚拨过去，那边还没有通，他一抬头就看见了一个三十多岁的男人从那辆尾部有些着火的货车里翻了出来，那个男人手上拿着棒球棍，头上全都血，走过来的身体也是摇摇晃晃的，显然受伤也是很严重的。

    陆霄凌见此，心底一沉，立刻朝着秦翡看过去，就见秦翡正在用力的挣扎着，陆霄凌蹙眉，这个时候也顾不上手机了，立刻把手机放在一旁，挣扎着解开身上的安全带，强忍着身上的疼痛从破碎了的车窗上艰难的爬了出去。

