    第146章高级绿茶

    新的一天，各科老师陆续将试卷发下。

    池虞的成绩震惊了全班。

    短短几天时间，她的名号响彻整个帝一高中。

    每天都有人慕名而来，透过一班的窗户往教室里面张看，想知道那个传说中的天才长什么样。

    班上同学对池虞的态度也发生了突变，一改之前的冷漠和瞧不上，每天排长队，热情的请教她学习技巧。

    池虞谁也不理，一律表示无可奉告。

    她的高冷并未让那些人知难而退，反而让他们愈演愈烈。

    课间前赴后继就罢了，连放学后也骚扰池虞。

    谢梓看不过去，连骂带损的将他们嘲讽了一通。

    “干什么，池虞刚来的时候，你们在背后各种说她坏话，什么关系户，垃圾差生。现在她考了满分，急吼吼的贴上来，脸皮这么厚，也真好意思。”

    她说话太难听，引得人群里一个男生叫嚣：“我们想跟池虞交朋友，关你什么事？人家正主还没说话呢。”

    池虞向那个男生看去，“你确定要我说？”

    “说说呗。”人群起哄。

    池虞环顾人群，清了清嗓子，“你们一直好奇考满分的诀窍，我现在告诉你们，天生的，没有技巧。”

    人群安静了两秒，随后各种声音从四面八方传来。

    “什么啊，她也太狂了吧。”

    “是事实啊，天才跟普通人就是有壁的。”

    “但是也太直接了……”

    这世上有的东西努努力就可以得到，有的得挣扎到筋疲力尽才能得到，还有的，穷其一生都难及项背。

    像某些财富，某些资源，某些智商。

    人群不知不觉散开了，池虞和谢梓挽着手，离开了包围圈。

    上车后。

    谢梓笑眯眯的问池虞：“你把陶丝丝教训了一顿？”

    池虞扬起嘴角，“你这个反应，不是已经猜到了么。”

    “猜到和听你亲口说，是两码事呀。”

    要说班上谁最高兴陶丝丝吃瘪，除了谢梓,没有第二个人。

    谢梓跟陶丝丝几乎从高一刚进校门就开始掐架,一直掐到高三。

    从来分不出胜负,因为谁也不服谁。

    没想到池虞刚来几天，就把陶丝丝给制服了。

    “你是没看见她那个敢怒不敢言的样子，乐死我了。”

    谢梓故意在陶丝丝桌子旁边跟别人侃大山,声音扬三个度、

    陶丝丝气得把耳朵都堵上了，也没有像往常那样颐指气使的叫人闭嘴。

    “行了,知道你高兴。”

    池虞陪着谢梓笑了一会,表情慢慢变正经：“说个正事,明天要不要来我家，我给你补一补数学。”

    谢梓的数学一直是她薄弱项,这次才考了七十多分，差不多是班级垫底的存在。

    明天刚好放假，池虞也没有别的安排,所以想给谢梓突击一下。

    谢梓清楚自己的数学水平,打高一高二就开始补课,一直到高三,成绩也没提上去。

    勤勤恳恳打基础都没用，临时抱佛脚就更别提了。

    “算了,我知道自己几斤几两，就不挣扎了。”

    谢梓摆摆手，突然想到什么,兴致勃勃的问池虞：“说到明天，我奶奶去寺庙烧香拜佛,说是祈求佛祖保佑我高考顺利，你要不要一起？”

    大好春光,出去走走看看也好。

    “行啊，一起。”

    第二天。

    池虞循着谢梓给的她奶奶家地址,坐车找了过去。

    她带了一些家里厨师做的小点心和果汁,想着寺庙行结束后，跟谢梓找个公园踏踏青什么的。

    从车里下来,池虞见小洋楼的大门敞着，便拎着东西往院子里走。

    还没等她走到正屋门口,突然听见里面传来尖锐的争吵声。

    池虞听出了谢梓的声音,顾不得多想，快步走进屋里。

    谢梓快气疯了。

    任妍雅和她妈就像两个阴魂不散的苍蝇，哪儿都有她们俩,什么事都要插一脚,给别人添堵。

    “我奶奶给我祈福的，有你们什么事,滚呐！”谢梓指着大门,声音都要喊破了。

    比起她的愤怒，任妍雅就要淡定的多。

    她娇娇笑笑的，像是面对不懂事的小孩一样，嗔怪道：“妹妹你这是干什么呀，什么‘你的奶奶’，奶奶是咱们大家的。”

    “一家人说两家话，让外人听见，耻笑咱们，奶奶你说对吧。”

    老太太动了动嘴皮子，不知道该帮哪个。

    谢梓脸色阴沉，刚要说什么，被任妍雅抢过话头，“我想求姻缘,让母亲陪我一起,听说奶奶你也要上香，就想着一家人出去多好，热热闹闹的。”

    她看着冲自己瞪眼的谢梓，伤心的说：“没想到这么多年过来了，妹妹还是这么不懂事，我就罢了，我妈听着该多心寒啊。”

    任娇配合的低头擦眼泪。

    母女两个演技一个塞一个的好，老太太性格和软，本来就不擅长应付这种场面。

    被这对母女高高架在那，更不知道该说什么了，想了半天，才吐出一句话：“小梓啊，要不……”

    “不！”谢梓斩钉截铁地说：“我绝对不跟她们一起！”

    任妍雅见老太太面露为难，笑着走过去，抓住老太太的手，讨巧的说：“既然妹妹不愿意跟我们一起，那奶奶你跟我和母亲去吧，我开车来的。”

    老太太耳根子软，知道谢梓的倔驴脾气，决定了的事情，绝不会低头。

    眼看着高考没几天了，临近的时候烧香拜佛的人会更多。

    老太太觉得祈福刻不容缓，就要点头。

    谢梓彻底炸了，一声怒吼：“滚！贱人给我滚出去！”

    谢梓一大早高高兴兴的来，没想到碰上这两个晦气玩意，好心情全被破坏不说，任妍雅还想把她丢下。

    看来任妍雅是忘了她刚来谢家那几年，在她这儿吃到的苦头了。

    谢梓整个理智全失，池虞进来的时候，就看见她端起茶几上的花瓶，对准了任妍雅。

    池虞连忙上前把花瓶夺下，谢梓赤红着眼瞪过来，发现是她后，一瞬间表情轰塌，只剩下委屈。

    池虞摸摸她的脑袋，目光从任妍雅和任娇身上掠过，最后落到老太太身上。

    “奶奶。”她笑着走过去，从任妍雅手中抢过老太太的胳膊。

    “您还记得我吗？”

    (本章完)

