    大师听到季建涛的表态，脸上露出鄙夷之色，心中暗暗叹息了一声，淡淡的说道：“等！”

    　　季建涛当时就是一愣，他怎么都没有想到，自己说了那么多，大师竟然仅仅是给了一个字——等！

    　　季建涛有些着急了：“大师啊，您说这等到的要等到什么时候啊？总不能这个项目无限期的这样拖延下去吧？那样的话对我们可是非常的不利啊。”

    　　大师淡淡的说道：“不管等到什么时候，都要等。”

    　　“为什么啊？”季建涛继续问道。

    　　“在经过强拆致人死亡事件以及废弃木材厂伏击事件发生之后，再加上朱小磊被双规，在这个项目上，你已经处于绝对的劣势位置，即便是这个项目的事情拿到省委常委会上，赵省长也不敢再直言继续支持你的，因为这两件事请你们办得太不漂亮了，给柳擎宇留下的把柄实在是太多了。而且你不要忘了，不管是在市委常委会上还是在省委常委会上，柳擎宇都曾经对这个项目提出了明确反对意见，如果这件事情拿到省委常委会上，这些把柄足以让柳擎宇掌握足够的弹药对当时支持这个项目的人进行反击！所以，这个事情绝对不能现在提出来重新开展。必须要等到整个事情先冷静下来，等到各方把这件事情所带来的影响全都消化吸收了之后，或者是等到柳擎宇犯下了一些错误的时候，再找机会提出来这个项目重新展开。”

    　　说道这里，大师突然提高了声音说道：“季建涛啊，你这个人吧，虽然有一些优点，但是有些时候，你这个人太急于求成了，功利主义色彩太鲜明了，难道你没有看出韩国五星集团在这次项目中到底握有多么强大的主动权吗？你实在是太没有骨气，太没有把天都市的利益放在眼中了。

    　　如果你以后总是这样为了自己的证据就可以随随便便的牺牲天都市老百姓的利益，牺牲天都市的整体利益，那么我可以明确的告诉你，就算是赵省长再欣赏你，今后对你提拔使用的时候，也会小心翼翼的。虽然他是省长，在天都省有着不小的话语权，但是你不要忘了，天都省并不是赵省长家的，天都省还有省委常委会呢，还有省委书记呢，如果你做人做事太过于功利主义的话，那么一旦涉及到提拔重用的时候，你的这些缺点就会被竞争对手无限放大，到那个时候，一旦反对的声浪足够大的话，仅仅是这一条，就足够让省委书记直接对你的提拔进行否决了。

    　　所以，我奉劝你，即便是今后这个项目真的有机会重新启动了，你最好也要和韩国人重新进行谈判，拿回来一部分属于天都市应该享有的权力。你知道为什么柳擎宇那么年轻就可以做到副省级的领导岗位吗？因为他这个人没有私心，因为他做任何事情都是从大局出发，绝对不会为了政绩去出卖国家出卖人民的利益，所以，一旦有了合适的岗位需要提拔任用人才的时候，只要有人提到让他去负责这个岗位，那么反对的声音即便是再大，但顶多也只能从一些其他非关键点上找柳擎宇的缺点，但是一旦提及柳擎宇的工作能力和为国为民之心，没有任何人敢于否认，也没有理由去否认，而这也是为什么柳擎宇能够如此年轻就扶摇直上的原因之一。因为任何人都找不到他任何的把柄！

    　　相反的，如果有人要想找你的把柄实在是太容易了。所以，我奉劝你，好好的利用接下来等待的机会，好好的和韩国人周旋一下，尽可能多的为天都市多争取一些实实在在的权益，否则的话，这个项目即便是成功了，你未必能够在省领导眼中留下多少政绩。相反的，这个项目越成功，将来一旦提到利益分配的时候，领导对你不满可能就越大。”

    　　说道这里，大师轻轻摆摆手说道：“季建涛啊，你走吧，好好的想想我今天说的这些话，也许会让你受益终生。”

    　　听到大师下达了逐客令，季建涛也不好意思再厚着脸皮呆下去了，只是轻轻的在前面的茶几上放下了一张银行卡之后默默的离开了。

    　　银行卡里有50万元！

    　　这是季建涛每次到大师这里问计要付出的代价！虽然价钱很昂贵，但是季建涛却感觉到物有所值，因为大师的点拨总是能够帮助他拨开眼前重重迷雾，看清楚自己未来要走的道路。其实他也挺好奇的，为什么大师这么有头脑的人去进入仕途呢？

    　　此刻，

    　　距离燕京市1000多公里外的秦西省，梁州市。

    　　梁州市市区一栋豪华别墅内，小浩天被一个穿着华丽晚礼服的漂亮女人带到了一间卧室内。

    　　漂亮女人看起来年纪有三十七八岁左右，在华丽晚礼服的映衬下，看起来年轻了好几岁，脖子上的珍珠项链衬托得她的皮肤显得更加白皙。

    　　漂亮女人看向柳浩天说道：“小家伙，你给我听清楚了，上次家族内部见面会上，你的表现只能算是一般，虽然你长得很可爱，大家也都喜欢你，但是你对我和你爸爸表现出来的亲情天冷漠了。这一点，几乎所有家族成员全都看出来了。对此我和你爸爸都非常不满意。

    　　今天晚上，将会是一场重量级的盛会，前来参加今天晚上盛会的都是你爸爸在官场、商场上的朋友，还有妈妈我的很多朋友，他们这些人都是有头有脸的人，今天晚上，我们要把你隆重介绍给大家，只要你今天晚上的盛会上好好表现，今后爸爸和妈妈一定会好好的对待你，给你最好的你最爱吃的零食，给你最好的你最喜欢的玩具，总之，你想要什么爸爸妈妈都会满足你。

    　　但是，如果你还是像上次家族聚会那样对我和你爸爸表现得那么冷漠的话，那么明天和后天你就不要在吃饭了，到时候会把你一个人关在漆黑的房间内，让你一个人孤独的呆着。没有电视，没有游戏，没有阳光和零食，有的只是无尽的孤独和寂寞以及恐惧，而且那个房间以前还经常闹鬼，如果你不想被鬼吃掉的话，今天晚上最好乖乖的配合我和你爸爸，我们会隆重的把你介绍给我们的同事和朋友，到时候，你的身份就是我和你爸爸唯一的儿子，只不过以前因为某些原因把你养在农村，让亲戚帮忙带着。只要过了今天，你就会成为我们家的独生子，将来，有大把的产业等着你去继承。等你大了，会有很多人到你面前溜须拍马，他们会捧着你，宠着你，因为你的父母都不是普通人！”

    　　柳浩天有些不满的看了漂亮女人一眼嘟着小嘴说道：“你根本就不是我妈妈，他也不是我爸爸，我有亲爸亲妈的。”

    　　漂亮女人伸手掐住柳浩天粉嘟嘟白嫩嫩的脸蛋一边往两边扯动着一边瞪着眼睛充满严厉的说道：“小家伙，你给我听清楚了，不管以前你的亲爸亲妈是谁，这都不重要，你必须给我记住了，从现在开始，我就是你的亲妈，刚才那个男人就是你的亲爸，如果你要是记不住的话，晚上回来就把你关在小黑屋里让鬼把你吃掉，甚至把你直接丢在黄河里把你给淹死。我可不是在吓唬你，如果你要是不听话的话，我真的会那样做的。”

    　　柳浩天感觉到自己的小脸蛋已经被掐的生疼生疼的，心中便想起了以前老妈教给自己的好汉不吃眼前亏的话，黑溜溜的小眼珠转了转，装出一副很害怕很恐惧的样子，一把抱住女人那光溜溜穿着丝袜的大腿哇哇大叫道：“妈妈，妈妈，不要把我关进小黑屋，我听话，我听话，我全都听你的。”

    　　“好，那你说一遍，你叫什么名字？”漂亮女人看到柳浩天终于害怕了，脸上露出了得意之色。在她看来，柳浩天这么大点的小孩能有什么心眼，小孩吗，吓唬吓唬就害怕了，就听话了。

    　　“我……我叫郝文哲，爸爸叫郝仁荣，妈妈你叫郑莹莹，妈妈，我全记住了，你千万不要把我关进小黑屋啊。”柳浩天说道。

    　　“好，非常好，文哲啊，你真是聪明，妈妈就喜欢像你这样识时务懂事的小孩子，回头妈妈我给你买一大堆玩具。”漂亮女人郑莹莹充满欣赏的看着小浩天说道。

    　　从郑莹莹在人贩子手中把柳浩天买下来之后就发现这个小家伙似乎十分聪明，后来经过一系列的试探之后，他确定了自己的猜测，这真的是一个非常聪明非常聪明的小家伙，学起东西来非常快。说话做事颇有一点小大人的模样。

    　　正因为如此，一直没有孩子的她和当官的老公郝仁荣在别墅里秘密养了柳浩天几个月之后，毫不犹豫的通过自己的人脉关系为柳浩天办理了真的不能在真出生证明，并最终决定通过举办一次大范围的朋友会议来正式把柳浩天作为他们的亲生儿子推向所有的朋友和同事。

    　　接下来会发生什么故事呢？柳浩天会玩出什么花样来呢？欢迎大家各抒己见通过微信公众号把大家的想法告诉梦梦，如何大家的意见和梦梦作品的想法完全一致，梦梦会送出一把由梦梦亲笔签名并印有梦梦笔名和作品名字的雨伞哦！仅限今天晚上11点50分之前猜对朋友中的前三名哦！不知道大家能否猜对呢？获奖的读者梦梦会在周日更新刘小飞单独章节的时候，在章节末尾进行公布的。关注梦梦微信公众号的办法是：打开微信，点击微信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注后就直接与梦梦对话就可以把大家的想法告诉梦梦了。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

