
　　叶上秋不是一个冒失的人，因为他的师父曾经告诫过他。

　　不管修炼到什么境界，都要怀有一颗对未知的敬畏之心，小心驶得万年船，谨慎修得万年仙。

　　此时叶上秋最理智的行为，应该是立马回去睡觉。

　　大人物们之间的斗争，不是他现在可以插手的，如果下去探查被廖星化发现，叶上秋绝对会死的连根毛都不剩！

　　他之所以在这边犹豫不决，是因为他丹田气海之中的那副八卦阵图上，代表着【兑卦】的阴爻与阳爻闪烁个不停，似是在提示他下面有什么东西一般。

　　兑卦是金行之卦，能让它产生如此反应的，定是了不得的金行灵物，要知道在百宝阁，掌柜拿出那三块地级品阶的玄金灵物时，他体内的兑卦连一丝反应都没有。

　　这还是叶上秋第一次看到八卦图出现这样的反应，下面很有可能有对他非常重要的东西。

　　纠结了许久，叶上秋还是决定下去看一看。

　　他有《一叶遮天》隐匿气机，就算被阵法探查到，也只会被当成游鱼般的水生之物，只要他不作死破坏下面的阵法，廖星化是不会有感应的。

　　叶上秋屏息跳入潭中，双腿轻摆向下游去。

　　浣月潭十分幽深，从水面到潭底，少说也要数十丈深，叶上秋游了有一会才踩上潭底松软的泥沙。

　　潭下一片寂静漆黑，耳畔除了暗流涌动的水声之外就是自己的心跳声，眼前更是什么都看不见。

　　为了防止触发法阵，叶上秋没有使用灵力照明，而是从乾坤袋中摸出一颗夜明珠，这还是从鬼哭道人那里搜刮来的。

　　夜明珠一拿出来，潭地一角顿时被照亮，叶上秋拿着它在潭地缓缓走着，仔细的探查。

　　潭底并不大，很快叶上秋就走到了头，但奇怪的是底下什么都没有，别说什么被封印的宗主之女了，连根毛都没看着。

　　难道《魔教赵郎》的话本是瞎写的？

　　不对，兑卦的反应不会有假，潭底下肯定有东西，只不过他没有找到而已。

　　或许……是埋在更深处？

　　叶上秋想了想，又重新在潭地走了一圈，这一回他紧紧的盯着体内八卦阵图的变化。

　　一寸一寸的挪动着，当他走到一处水草茂盛之地时，体内八卦阵图上兑卦的阴阳爻闪烁的频率达到了最高峰。

　　应该就是这了。

　　叶上秋半跪在潭底，动作轻柔的分开水草，在泥沙面上细细的摸着。

　　忽然他感觉指尖碰到了一个冰凉的金属物质，赶忙拿夜明珠一照，一个犹如鸡冠一般的东西出现在泥面上。

　　叶上秋小心的将边上的泥沙挖去，鸡冠下面的部分也露出来了，一个通体漆黑的鸡头。

　　这底下似乎是埋了一个铁公鸡。

　　不对……

　　叶上秋又仔细看了看，这颗“鸡头”与一般的鸡有些不同，更像是传说中的凤头，这底下埋的应该是只铁凤凰。

　　不过这材质有些奇怪，叶上秋居然从未见过，光用肉眼看，根本无法判断这到底是何种神铁。

　　就在叶上秋观察时，因为太过靠近，手上的夜明珠不小心与凤头碰在了一起。

　　在触碰的瞬间，夜明珠的光芒顿时熄灭！

　　黑暗突然袭来，叶上秋还没反应过来，手一动，夜明珠离开了凤头，光芒又再次绽放。

　　嗯？

　　叶上秋忽然意识到了什么，把夜明珠再次靠向凤头，果不其然，夜明珠再次黑掉。

　　拿起夜明珠，仔细感应了一下，叶上秋发现这颗夜明珠应该不是凡品，里面有着很微弱的灵气波动，微弱到叶上秋甚至都没有感应到。

　　但只要一把夜明珠碰到凤头，夜明珠内的灵气流动就瞬间溃散，失去一切灵效。

　　溃散灵气，封印……

　　叶上秋在脑海中不断思索着，到底哪种神铁能够与这两种特性对上号。

　　伴随着一个又一个名字被筛除，最后叶上秋的脑海中只剩下一个无比响亮的名号。

　　禁绝神铁！

　　传说中的天级上品神铁，禁灵封印专用的绝世神材！

　　被禁绝神铁封印之人绝无任何自行挣脱的可能，因为禁绝神铁可以阻碍修士体内的灵力流动，再加上封印阵法协助，任你是多么强大的修士，也别想逃脱！

　　谁能想到，在后世几乎完全绝迹的禁绝神铁，在衍天宗的浣月潭下居然有这么大一块！

　　廖星化怕不是将衍天宗数万年来收集到的所有禁绝神铁，全部用来封印林晴雪了吧……

　　叶上秋顿时馋的口水都要下来了，这可是禁绝神铁啊，若是能将其禁灵特性吸收，就算融合入人体之后效果会被削弱，那也相当了不得了！

　　他当即决定，不管怎么样也要想办法把这块禁绝神铁带走，哪怕因此被衍天宗追杀都值得！

　　不过这件事急不来，必须要从长计议，他要是敢现在把神铁带走，估计下一秒廖星化的飞剑就会出现在他的后颈。

　　依依不舍的看了一眼禁绝神铁，叶上秋返回水面。

　　回到小屋，叶上秋取出木床躺了上去，满脑子都是神铁。

　　想要从潭地取走神铁，必须要等待一个廖星化就算感应到也腾不开手的时机。

　　思来想去，叶上秋发现自己只有一次机会，那就是罗刹门发动攻击之日！

　　罗刹门策划百年，在衍天宗埋下数十名暗子，花费数以千万计的灵石收购化血魔珠，待罗刹门发动总攻之日，必是石破天惊！

　　那一日廖星化定然没有工夫理会一个偷神铁的小贼。

　　到时候叶上秋就可以趁机潜入浣月潭，带走禁绝神铁，以五行大遁从地下暗流逃走，再加上他还有《一叶遮天》遮掩天机，找个地方猫着，谁都别想找到他！

　　叶上秋仔细回顾了一边计划，大体上应该是没什么问题，唯一可能会出纰漏的地方在于，他是否能够顺利的将神铁挖出来。

　　脑子稍微一转，叶上秋就想到了备用方法。

　　到时候如果神铁带不走，那就现场全力用【兑卦】熔炼吸收，能吸收多少就吸收多少。

　　叶上秋长吐一口气，心中为罗刹门默默祈祷，关键时刻可千万别掉链子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十一章 铁公鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 