    “徐总理，有一个民间的工作组向军队推销一种特殊的机械，据说可以将文件进行十分严格的加密，进而达到一种几乎无法破译的程度。”在完成工作汇报之后，工业部部长詹天佑踌躇了片刻后，对徐杰说道。

    “詹部长啊，捞过界了吧，这事既然是有人向军方推荐，那么至少也应该由军方出面来向我汇报吧，由你们工业部来找我，可是有点越俎代庖啊。”徐杰半开玩笑半认真的说道。对于詹天佑的人品，徐杰从来不怀疑，但是部门之间互相干涉可不是徐杰愿意看到的。

    “这个事情不仅仅和军方有关系，我感觉和各个部门都有关系，如果这种加密方法能够拓展到整个政府部门的话，那么我们之间的无线电和有线电通讯的安全度将呈几何级数上升，至少从目前来看我们没有破译的能力，陆军和海军情报科也无法破译经过这种加密的电报和文件。而且这种加密方法是完全可逆的，操作者哪怕没有任何基础，只要看懂说明书，也可以用这种机械直接实现破译，也就是说这台机械是加密和破译一体机。”詹天佑十分认真的说道。

    “没这么玄乎吧？这年代的情报还有破译不了的？”徐杰露出一丝嘲讽。“如果我没猜错的话，现在不仅仅华夏，而且就算欧洲各国使用的密码都是人力编写的。整个编写过程不仅仅耗时，更为重要的是极其容易被破译。因为所谓的密码不过是一个简单替换过程。比如用电文中的c来代替明文中的a这种简单把戏，最多的不过数字转字母，字母转数字多玩几遍罢了。”

    “这个破译很简单的。多收几件对方的电报，然后弄一个固定字节出现的概率表，在对照一下对方的行动和调动，那么这些高频率出现的词就可以和一些地方对应上，找到关键词后，剩下的问题迎刃而解。这办法公元9世纪的时候，阿拉伯人就开始用了。现在依然这样用，没啥困难的。”徐杰看着对方惊讶的表情有些沾沾自喜。

    “所以华夏政府的绝密密码我都是严格限制使用次数的，而且每过一个季度必须使用新的。这就从根本上降低了概率分布表的样本容量，而且我还会估计加一些废码来增加对方的工作量，说实话，现在的军情局就是按照我的想法弄的。说是我的徒弟也不为过。”徐杰有些得意的说道。

    “徐老板。您还真别说，这次碰上的密码加密方法还真不是您说道那样。要是这样的简单密码我们都没法破译的话，军队情报局的诸位哥们们可以回家抱孩子去了。”就在徐杰给詹天佑科普如何破译密码的时候，彭毅推开房门边说边走进来！

    “老板，您的徒弟现在被人打的找不着北了，您是不是考虑一下帮忙找回点面子？要是找不回面子的话，我看政府装备这种加密机还是很有必要的，至少我们军队和工业部的人员无能为力。”彭毅笑呵呵的说道。

    “介于你闯总理办公室没敲门的恶习。我决定扣除你半年工资作为惩罚，同时因为对于你领导的陆军情报局工作的极端失望。我决定再扣你半年工资，最后，如果政府购买这种机器的话，那么你要用你的钱为总参谋部装备一台。”徐杰边敲桌子边说道。

    咣当一声，彭毅手中端着的茶杯掉地上了变成一堆碎片。“彭毅，你y太过分了啊。就罚你一年工资至于吗。你家又不是靠你的工资养活，就算以后你没了工资，就你家族的产业不照样过的好好的？”徐杰这下是真的有点不高兴了！其实自己刚才也就是开玩笑，没有当真的，和这些老兄弟们一路走来，徐杰在下面时很随便的。

    “总理，您就算不给我两年工资也行，但是说让我掏钱买一台的话，那可真是不便宜啊，一台加密机的价格高达3000英镑啊。”彭毅郁闷的说道。

    “开玩笑吧？抢钱呢？来给我好好说说，这到底是怎么回事？我当年挣钱的时候都没有这么轻松，一台机子卖3000英镑，要是华夏共和国政府都用这东西吧，这要用多少经费啊。”徐杰可是对这件事真的有了兴趣，他很想知道到底是什么东西值这么多钱！

    “您先看看，这写材料，这是一份明码电文，然后使用者用加密机输入后得到一段加密电文，一共输入了两次，结果这两次得到的电文完全不一样！一份文件居然加密得到两份完全不同的密文，这太让人匪夷所思了！”彭毅立即将一份资料递给徐杰。

    “您看这两份进行加密的电文，不但没有任何联系，即使在其中一份电文中居然连一个重复的字节都没有！完全就是一堆乱码，我开始以为他们耍我们呢，于是情报局自己写了一个文件让他们其中一个人看过后，进行加密，然后在让另一个人在不知情的情况下反向解码，结果一个字都不错。太恐怖了。”彭毅继续说道。

    “我们怀疑他们是不是使用了一些特殊的密码编制方法，但是我们动员了200多人画分布表，并且翻阅了各种曾经记录的编码方式都没有找出原因。这实在是太恐怖了。”彭毅就像一个老太婆一样在徐杰耳边喋喋不休道。

    “我靠！这不会是穿越者吧？”徐杰看了一眼形似乱码的密文，心中的震惊达到了一种无以复加的程度！徐杰虽然不是学密码专业的，但是作为海军多少还是有些了解，而这种加密技术徐杰还是知道的，不过这种技术最早是在1918年出现的，1920年出来成品！而真正让它扬名立万的时候则是在2战时期，这种加密方法依赖一种机械，而这种机械就叫埃尼格密码机！也叫哑谜机！

    “这个人在哪？安排一下，我想和他见个面！”徐杰一脸正色的说道。

    “徐总理，您看出了一些端倪？”彭毅有些难以置信的问道。虽然彭毅承认，徐杰比他要聪明一些，各方面要比他强一些，眼界要开阔一些，但是彭毅实在无法接受自己和一大堆人废了一个月时间都没搞明白的事情，徐杰不到一刻钟就发现了端倪！这实在无法接受啊！是对自己智商的侮辱啊！不对，是对整个情报部门的侮辱啊。要是真这么容易，还要他们干嘛啊。交个徐杰看上一刻钟不就什么问题都解决了？

    “这种加密方法，当年我曾经想到过，不过是无法实现它，后来忙了也就放弃了，没想到啊，现在居然有人实现了。”徐杰轻描淡抹的说道，犹如神棍一般。“搞这东西的小子确实很厉害，不过想要从我这里讹钱，还差一些火候。这也不全怪你们军情局，这种事也属于开天辟地第一次吧，我原谅你们了，不过一定要做好保密工作，不要让任何人知道。”徐杰最后叮嘱了一句说道。

    “老大，发明这个机械的是一个女的，而且还是一个十分漂亮的小姑娘，您注意用词。”彭毅在旁边提醒道。“对了，徐总，您有必要了解一下那台机械的构造吗？”彭毅补充道

    “整个军情局让一个小姑娘给耍了，你们不觉得脸红吗？”徐杰突出了一个小字！“不用说了，这是个什么东西我心中已经有数了，这东西确实很有用，它会走进我们的政府机关的，当然，价格方面肯定不会高！”徐杰信心十足的说道。

    “老大，您能先跟我说一下这台机械的原理吗？这东西到底有没有办法破译啊，如果可以破译的话，我先找回场子再说”彭毅追问道。

    “告诉你原理我还有什么优越感啊。”徐杰坏坏的一笑。“至于破译原理我也知道，加密与破译本身就是一对天敌，没有绝对的秘密。不过这个破译需要的条件会十分苛刻，至少在相当长的一段时间里，几乎不可能。”对于彭毅追问的第二个问题，徐杰想了想后颇为神棍的说道。

    而与此同时，在陆军宾馆的一间豪华套房中，一个小姑娘手中微微一抖，筷子便落到了饭桌上。“苏菁姐，怎么了？”旁边一个人问道。“没什么。”苏菁使劲的摇摇头说道。“晓云，军方那边有回话了吗？”

    “他们说明天会有回复，并且也表示了采购意向，但是认为价格过高。”马晓云有些担忧的说道。“他们毕竟代表国家，我们的加密机虽然先进，但是私人和国家做生意永远都是与虎谋皮。价格必要的时候低点也行啊，反正能做的只有我们。”

    “我们卖的不是加密机，而是一个国家的通讯安全，这其中的意义根本不是拿钱可以衡量的。我们至少可以保证30年内华夏共和国的通讯安全，他们应该懂得。”苏菁信心满满的说道。“只要他们没有办法破译这个密码，那么我们就赢定了！”话虽然这样说，但是苏菁还是觉得有些不安。刚才那种感觉她已经很久没有过了，而一旦有这种感觉，那就意味着自己极有可能倒霉！

    昨天订阅悲剧到极点了。只是平时订阅的一半多一点啊--！希望大家多多支持--！(未完待续。。)