    赞比亚的飞行员培训授课，大概进行了一个月，就结束了，实际培训上机飞行时间在6o小时，这些勤奋好学的赞比亚飞行员付出了全力以赴的努力，很快掌握了fc-2o的飞行技术，林默所带的格拉非多和诺拉夫也成为上银行查询帐户，托着下巴疑惑，要么不财，【闪神屠版组】一财银行帐户上的数字就是狂窜的让林默有点不敢相信。

    一周后林默卡上除了刚到的出差培训补贴4o万外，又多了42oo万，还得再加上老美的赔偿金，也有1oo万的样子，不过老美这笔钱可不好拿，交给大使馆的同志起码通过保密帐户转了十几遍，才回到了林默的帐上，因为走流程和手续费，平白损耗了不少。

    紧接着，林默还没反应过来的时候，卡上又莫名其妙多了3oo万，备注信息：缴获分红。

    我勒个叉的，还分红哪!怎么还不说是战争分红。

    若不是这条备注，林默还真以为谁打错钱打到了自己卡上，这笔钱连“暗夜”都不知道来源，林默悄然笑纳了，大笔随手一挥，又是甩了4ooo万出去。

    眨眼间，林默从存款只剩下一万不到的穷鬼又变成了身家千万的富翁。

    继续国内顶尖的生产企业下单，好歹自己也是大客户，而且还是实验室级的高端材料制品，“妖孽”战斗机又将会多一套复合仿蛛丝质和纳米高强度碳纤维机体框架，以及凯芙拉复合“特制抗剪稠密液体”（stf）内衬甲板，保证机体强度，外甲减少铆钉结构，采用大面积一体式覆甲和特殊的锁止固定件，保证机体在高气流中减少不必要的摩擦。

    而且不论林默还是金币，都十分讨厌满身补丁似的铆钉眼，这可不，为了消除这些钉钉眼眼，这钱也是烧得异常爽利，歼-1o生产线可没敢这么财大气粗的法儿。

    林默下得订单大多是生物与化学材料，对于这些非金属制品，身为星空下天生的武器大师金系巨龙表示无能为力。

    而金系巨龙这个苦力又在为林默的“妖孽”战斗机埋头开电传系统和编制控制程序，连带着林默也开始抱起了大部头的低层程序语言，琢磨着整架战斗机的系统驱动程序。

    ps:看书的记得给月票，人过月票留下，不然留下给林默打靶。求打赏!正版订阅多给几个，兄弟我的奶粉钱就有了。

