
萨满！

当人们看到这两个字的时候，脑海中或许会映射出印第安人般野蛮原始的模样。

不过事实上，并非如此。

萨满教追求的是原始的自然和谐，却不代表他们会与世隔绝把自己变成个野人。

他们神秘、隐忍、世人鲜有听说却又隐约的有所印象。

一些豪门贵族里可能会对萨满有所了解，可若是说出个所以然来的人却是少之又少。

萨满教很有钱。

他们原始而久远，甚至比道教还要久远，是最早时期的图腾解说者。

一代代的积累下，财富早已经不是他们所追求的目标。

仅是在长白山的那座行宫，庞大的规模，就已经不是钱能解决的，是数代萨满所努力的结果。

当赵客看到眼前这位大萨满的时候，一时很难和自己脑海中的萨满对照在一起。

漆黑的皮肤，手上的厚厚的老茧。

人不过中年但背就已经有些陀了。

如果不是对方身上蓬勃的生命气息，令自己体内自然之力不断躁动着，赵客怕是第一时间就要认为，眼前的男人，只是一个面朝黄土背朝天的庄稼汉。

很粗犷的身材，更是给人一众很敦厚亲和的感觉。

连聊天都喝茶都是如此。

比赵客手掌宽大的茶碗，里面的所泡的茶水则是一种深褐色的茶叶，仔细看会发现茶水上还飘着一层油花。

这是这个时代里很有特点的茶叶，腊茶。

在元朝茶叶也是有着很大的发展。

有福建建宁的“北苑茶”和“武夷茶”，湖州的“顾渚茶”，常州的“阳羡茶”，绍兴的“日铸茶”，宁波的“范殿帅茶”等。

其中又分为“茗茶”、“末茶”、“腊茶”三类工艺。

而三种工艺中最名贵的茶水，就是腊茶，也就是面前的茶水。

腊茶制作非常繁杂不易，择上等嫩芽，细碾入罗，混入香膏猪油，放入模型里，印作饼子，候干后，还要再抹上香膏油润饰。

所以这种茶水，放在现实中绝对是重口味。

但在当下这个时代，反而是最佳的饮品。

赵客尝了一口，不禁心里一阵的摇头，又咸又涩，味道里还带着一股特别的油腻味。

完全颠覆了赵客对茶水的认知。

“不习惯？？”

面前大萨满看赵客皱眉的模样，反而很开心的样子询问道。

“不喜欢，太油腻，我比较喜欢喝一些清茶，或者话茶。”

赵客说话很直接，换做一些时候，即便客人不大喜欢喝主人家的茶水，也不会如赵客这样的直接。

可说实话，赵客对这种比较油腻腻的腊茶，实在是喝不了第二口。

相比之下，还是茉莉给自己炒的茉莉花茶比较合赵客的口味。

“不碍事，不想喝就不用喝，我也喝不惯这玩意，小敏说起你的时候，我还不相信，直到看到你后，我才觉得小敏没说假话，反而是她太小看你了！”

大萨满一脸热切，说话带着很重的口音。

目光上下打量在赵客的身上，那双深沉的眼睛丝毫不掩饰对赵客的满意。

就仿佛是在观望着一件艺术品一样的。

这种热切的目光，令赵客感觉有些不自在，摆摆手：“前辈过誉了。”

“嘿嘿嘿，俺看人的眼光肯定不会错，你刚刚入教，就先当个左护法，等那天我俩腿一蹬，你来当这个大萨满怎么样？”

赵客闻言差点被自己的口水给呛到。

虽然这位大萨满看上去很实在，可赵客没想到他还真实在。

殊不知一旁赵敏以及其他几位萨满，听到这话后，眼珠子都快要瞪出来。

特别是左边几位年迈的老萨满，看着赵客的眼神都变得不善起来，心中怀疑赵客是不是给自家大萨满，吃了什么迷魂药。

赵客嘴角一抽，回头一瞧，正看到后边不远的仇百凌，拿手一指：“她是什么职位？”

大萨满看了一眼仇百凌后笑道：“圣女左使。”

“圣女？？”

赵客眼睛一亮，心中不禁好奇的追问道：“咱们萨满教的圣女在那呢？要不您先带我引见引见！”

赵客如此激动，自然是忍不住想到了姬无岁。

虽然知道这是一个绝不可能的事情。

可心里终究还是有着这一份幻想，万一呢？

况且无岁确实是萨满教的圣女，萨满教花费了数代人的功夫，才为姬无岁挖空了长白山脉，布置下了恐怖的阵法，编织出了美丽的谎言，吸引着无数绝顶高手甘心把自己埋在里面，成为养分来供养姬无岁。

此时听闻圣女两字，赵客的心思自然就活跃了起来。

哪知道大萨满面带微笑的摇头道：“见不到，见不到，圣女至少还需要一百年后才会降生，她会在大千世界里游历很久后，才会回到萨满的怀抱里。”

说道圣女的时，大萨满双手平放在自己胸前。

与一众萨满的神情一样，充满了谦卑，仿佛他们生来就有了这项伟大的使命。

要在圣女降生之前，为圣女准备好她需要的一切。

狂热的信仰，令赵客一度怀疑，这些家伙是不是神经病。

更令赵客感到奇怪的是，姬无岁到底对萨满教做了什么，能够让这些萨满们如此疯狂的为她，穷尽数代人去为她准备一切。

就连眼前这个大萨满，作为萨满教的主宰，具备着强大的力量还要不辞辛苦的跑到长白山去挖山。

难怪这个传承悠久的宗教，最终消失在历史中，赵客看，这完全就是姬无岁的锅。

不过想到姬无岁最终被埋葬在了长白山的山脉内，才会有了和自己相遇的经历。

一时间赵客不知道自己是不是该谢谢这些神经病才好。

“那个，要不我就先做个圣女左……右使好了。”

对于什么护法赵客一点兴趣都没有，搞的那么大的头衔，一点用处都没有，除了招人眼，吸引仇恨外，赵客实在想不出来又有什么用途可言。

还不做个小点的，你吩咐我照办就行了，省心。

对于赵客的提议，大萨满显然不以为然。

“圣女使者只能女子担任，你不是女子，是不能担任圣女使的，就这么说定了，从今天开始，你就是大护法，明天咱们就加冠，然后就去圣殿里给你挑选好位置。”

“好位置？？”

“对，等你死了，就把尸体放在里面，等到圣女破界离开的这个世界的时候，会带上我们一起离开。”

说到这里大萨满的眼神里充满了对未来的憧憬，以及不容人质疑的信仰。

如果不是赵客很清楚那个地方是做什么的，他差点都快要相信这位大萨满的话了。

赵客嘴角一抽，算下了下距离后道：“可咱们现在赶去圣殿，还跟得上这次佛道之争么？？”

这句话倒是提醒了大萨满，就见这个敦实的汉子，红着脸挠挠头道：“这倒是我疏忽了，不过没关系，反正早晚你都要躺进去，不急着这一会功夫。”

赵客嘴角一抽，面对这位大萨满的话，自己居然一时无法反驳。

“那就先加冠吧，现在就加冠，不行！现在人不齐，还是等明天吧，我待会带你去个好地方。”

大萨满自言自语手舞足蹈的说了半天后，就打算把这件事情定下来。

大萨满的热情就连赵敏都想不到。

顿时赵敏不由将目光看向了一旁仇百凌的身上。

如果不是仇百凌说的太玄乎，她都快要相信仇百凌所说的那些胡言乱语。

如此震惊的，绝不止是赵敏等人。

一旁那些年轻一代的萨满们，一个个盯着赵客，简直不敢相信自己的耳朵。

大萨满真的就这样把悬置多年的护法，就这样轻易的交给了这个陌生人？？

几个年迈的老萨满疯狂朝着大萨满挤眉弄眼。

一名年长的老萨满苦着脸上前，挡在要起身的大萨满前面，只是还在琢磨自己该怎么开口。

“有事？那你快点说”大萨满憨厚的脸上露出不耐烦的表情，看老萨满还在琢磨用词，催促道：“快点，我后面的那些农活还没干完呢。”

大萨满说着挥舞着自己手上的锤头。

见状这几位年迈的老萨满们只能相视一眼，无奈的叹口气走上前：“明天就准备加冠是否太仓促，我们还需要准备一下。”

“准备个屁，你几个就是婆娘上炕墨迹的很，明天把东西都准备好，谁要是没准备，老子亲自去你家里问候你阿姆。”

对待这几位老萨满，大萨满的口吻可就没有如对赵客这样的热情。

面对着大萨满喷在自己脸上的吐沫星子，几个老萨满只能很不情愿的向赵客道：“如此，就请护法准备在明日加冠吧。”

这几位老萨满说的很不情愿的样子。

甚至有左边那位年纪最大的萨满，说话的时候，眼睛直勾勾的盯着大萨满看。

意思似乎是在质问他，为什么不按照之前商议的来。

然而大萨满那张憨厚的脸上，反而格外的从容不迫，只是仰脸傻笑的模样，完全没有把这几个长老的想要杀人的眼神放在心上。

似乎都觉得，大萨满今天有些不大正常，护法之位，牵扯到萨满教的存亡，怎么能够轻易许给他人。

难道就因为这小子身兼佛、道二门之法？？

他们想不通，可想不通的人多了去，大萨满完全没有想要去解释的样子。

大手一把抓住赵客的手腕，拉着赵客就往后山跑。

赵客开始想要挣扎，然而稍微一动，居然惊讶的发下，自己发出的力量，在这位大萨满的面前犹如深入泥潭，无可自拔。

自己力量不断增大下，那只拉着自己的手却始终犹如紧箍，既不加重力量，也不见丝毫松动，仿佛自己的力量，在他面前犹如蚂蚁撼树，不值一提。

挣扎无力下，赵客只能被这个怪异的大萨满，强拉着来到后山一处草屋前。

只见草屋前面，果然种植着许多奇奇怪怪的东西。

赵客注意到里面的植物虽然乱七八糟，但却互不干扰，有些植物明显与周围的植物向冲，可这个时候反而异常的和谐。

赵客还没等仔细看，就被大萨满拉着进了草屋，把赵客推进草屋后，就见大萨满把房门一关，一脸迫切的盯着赵客，那双眼睛直冒绿光，急不可耐的尖叫道：“快！脱裤子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48886870"  chaptername="第一千一百二十八章：奇怪的大萨满">加入书签</a>
</div>
