    不过就是这么一个人，朱标愣是没什么印象。

    看来，还是老朱手底下能人太多了啊！

    这随便拎出来两个，都是非常具有传奇性质的，写本书绰绰有余了。

    朱标正看着奏章，一人来到了朱标身边，道：“殿下，苏州城我们到了。”

    朱标这时才抬起了头，果然，便看到不远处的略显雄伟的城池。

    话说起来，这城池还是张士诚在的时候修的呢！

    当时为了攻克这苏州城，老朱可是没少花工夫，打起来的时候，也是无理的很。

    他么的十一个方向居然都是主攻，想当年就算是李云龙攻打平安县城也不过如此吧？

    关键是陶成道弄得那玩意儿重炮，居然还用上了！

    这一炮下去，算是把困守苏州城的张士诚守军的信心打散了！

    此刻再看这个苏州城，朱标心中也是颇有感慨。

    而没走多远，朱标就看到前方立着一票人马，等一走近，此时前方那票人马为首一人，已然是早早的翻身下马。

    带着人小跑着来到朱标面前，一见面就立即拜道：“臣苏州卫指挥使吴良拜见殿下。”

    “吴叔快快请起，这般是折煞小侄了！”朱标也是眼疾手快，连忙上去搀住吴良。

    此时就近一看吴良，这相貌雄奇，尤其是下巴那一圈胡子，越发彰显男子气概。

    当然，长的这么帅，朱标觉得，还是比自己老爹差那么一丢丢。

    就这脸，朱标都觉得，吴良不会混的太差。

    这古代也是一个看脸的世界，而且，对于颜值的追求也是非常高的。这在颜值歧视上，可比后世要严重的多，这要是长的歪瓜裂枣的，这想要有官做，那是不可能滴。

    或者说，即便是能有一个功名，也定会备受歧视。

    当然，这人的相貌也不能反应一切，朱标就记得，朱允炆做皇帝的时候，科举考试，就是录用解缙那一年，有个叫王艮的人，长的就不咋地。

    也因此，那一年的状元如果按照才学来说，明明就是他最有资格，可是最终，却只给了他一个榜眼，然后挑了一个长的比较帅的做状元。

    这就是看脸。

    而后来的发生的事情，更是令人无限感慨。

    这朱棣眼看着就要打到京城的时候，当时解缙、胡广、王艮三人一同在老乡吴溥家里聚会。

    在会上，解缙陈说君臣大义，胡广慷慨激昂，也说与燕逆誓不两立，而唯独王艮只是在一旁默默流泪，什么也不说。

    最后，解缙和胡广都选择了臣服，而唯独王艮选择自尽殉节。

    如此结局，不由令人扼腕叹息。

    吴良此时被朱标这一声称呼弄得有些懵，吴叔，这是叫我？

    “殿下，如此称呼是不是有些不太妥当，殿下是君，而臣只是臣……”反应过来的吴良也是连忙谦虚退让。

    “吴叔，不必如此客气了！”朱标把着吴良的手臂，笑道：“当年，你跟着我爹的时候，还没我呢！”

    “此番我来苏州，我爹和我娘都说，有吴叔你在江阴镇守，这东南才算是无忧矣！”

    “亦让小侄此番来苏州，好好的和吴叔你学习学习。还说等日后吴叔回到了朝中，定要好好的和吴叔你喝一顿酒，说说这心里话……”

    “因此，吴叔，这称呼上的小事，就不要再过多纠结了！”见吴良脸上仍是有些拘谨，朱标笑道：“从今儿起，咱各论各的。”

    “令弟吴祯亦是在侄儿的太子府中任职，此番，我来苏州，还是需要吴叔你多多教导。”

    这些话，有真有假，有些是朱标随口杜撰出来的，有些则是真的，不过还真别说，当这一番话出口之后，吴良还是受用无比的，和朱标的关系也在飞速的拉近着。

    不行你看，此刻吴良脸上就洋溢着笑容，心里一定是美滋滋的。

    吴良心中高兴，不仅仅是因为朱标谦逊的态度，包括皇上和皇后，那可都还记得咱呢！

    咱虽然不在京城，可是，这和皇上的情谊上，还是没有少了丝毫的。

    吴良此刻亦是连声道：“臣谢皇上挂念，至于说教导，臣不敢当，太子殿下若是有什么不明白的，臣定当是知无不言，言无不尽。”

    “好！”朱标脸上也是充斥着喜意，道：“吴叔，这儿不是说话的地方，我们还是先去府衙吧！”

    “臣来为殿下引路。”

    骑乘在马上，朱标笑道：“吴叔，此番苏州民变，到底是怎么回事？奏报中虽说写了这方面原因，但终归是不够详细，还望吴叔能够赐教。”

    “赐教不敢当。”吴良谦虚了一番，就道：“臣如今任职是苏州卫指挥使，只是掌管这苏州府县的军事大权，至于民生方面，皆是由原先的苏州知府陈宁主管，臣是听闻苏州发生了暴乱，便当机立断，选择了镇压。”

    “这俘虏的乱民如今都关押在府衙的大牢之中，目前苏州已让臣戒严军管，苏州知府臣念其实朝廷大臣，故只是将其软禁，等候朝廷处置。”

    “……”

    吴良先是将情况大体说了一遍，随后，又非常仔细的介绍起苏州的状况，朱标听着，亦是不住的点头。

    这吴良做事，的确老辣。

    不光办事拿捏分寸拿捏的极为到位，这判断力和行动力也是相当不错的，做事雷厉风行，果断干脆，具有目的性和执行力，是朱标喜欢的性格。

    “吴叔你办的好！此番倒是辛苦你了……”听完吴良的叙述，朱标由衷的赞叹一句。

    别看这些话是吴良说的，实际上朱标这也算是对吴良的一个试探。

    虽说老朱和马氏都关照过他，吴良是可以信任之人，可实际上，朱标仍是决定要试探一番，这吴良是否可靠。

    看看这吴良心中究竟是将自己摆在什么位置，又是如何打算应对自己。

    毕竟，在此之前，通过毛骧，对于苏州发生了什么事情，朱标也是知道不少的，这一路走来，朱标也没闲着，一直在获取苏州这里的各种情报。

    倘若吴良对着自己谎话连篇，那足以说明，吴良是把自己当成傻子忽悠玩呢！

    根本就没把自己这个太子放在眼里。

    这样的人，自己就该多多提防，免得中了他的套。可若是吴良对自己坦诚相见，没有隐瞒，那自己也该对吴良充分信任。

    目前来说，朱标倒是没有发现什么太大出入的地方。

    很多地方，朱标也是询问了一些细节。

    就是这一点，让吴良对朱标刮目相看，从朱标问的那些问题，吴良就知道，现如今这位太子爷，不是一个好忽悠的主儿。

    对于苏州的许多情报，这明显就是下过工夫，做过功课的，要不然，是提不出这样有深度的问题的。

    而有这样一位太子爷，吴良也感到十分的高兴。

    这意味着这大明江山后继有人，皇上这样的英主有这样的儿子，更是值得高兴之事。

    且这一次苏州发生了民变，吴良相信，处置到最后，也一定会有一个非常好的结果。

    来到了府衙，吴良当即就捧出了一卷花名册，道：“殿下，这些就是激起暴乱的乱民人员，一应人员，皆在这册子之中。”

    “他们的家人也在其中？”朱标接过册子翻看了起来，同时不假思索问道。

    “这倒没有。”吴良当即回禀道：“臣想着，这些乱民虽说闹出了民变，但终归没有惹出什么大乱子，且臣也查过了，不算是蓄意所为，所以，臣便没有缉拿他们的家眷。”

    “不过臣亦是发文叮嘱了各地的甲长，盯着这些人的家眷，若是有异常发生，当即刻汇报，再惹出乱子，甲长全家连坐。”

    朱标点了点头。

    吴良的这种做法，朱标觉得还算可以，这一次民变规模不算很大，约莫几百人，且吴良处理的又很果断及时，并没有令其有发展壮大的机会。

    而这些人的家眷，并非是壮丁，有许多都是老弱病残，如此一来，倒是不足为惧。

    就算是惹出了乱子，要镇压也不过翻手之间的事。

    反倒是将这些人控制在官府手中，很容易引起苏州这里百姓心中的恐慌，若是再有人暗中行阴诡之事，那极容易造成新的民变事情发生。

    这不是不可能。

    苏州这边，归根结底，还有着张士诚统治的基础，毕竟这块地方，纳入老朱的手中，才不过短短几年时间。

    可是张士诚，足足在这里经营了十几年之久，可以说目前苏州的一代人，都是在张士诚的影响下长大的。

    张士诚虽然人死了，可是，他在这片土地上影响力没有消失，至今这苏州，还有着许多人，怀念张士诚。

    此刻，若是有心之人跳出来，振臂高呼，未必就不会有响应者。

    “殿下，目下是否将这些人带上来进行审问？”吴良征询问道。

    朱标则是淡淡一笑，道：“不急。”

    “此事容后再说。”朱标将花名册合上，方才这会儿工夫，他已然是将花名册大致的翻阅了一遍，其中的内容，有大半都记在了脑子里。

    这年轻就是好啊！

    至少这记性来说，真的是极佳。

    “吴叔，我看这些乱民有许多人的籍贯皆是吴县……”

    “是，殿下，此番民变，是因为这些人一同缴纳税粮的时候才发生的，所以，多是一个县的，他们之中，甚至有不少都是同乡，同村之人。”

    “嗯。”朱标再度点了点头。

    这自古以来，同乡都算是一个极好的联络情谊，不管是汉高祖刘邦，还是后面的刘秀，亦或是隋唐时期的杨家和李家，再或者是老朱，他们在成就帝王伟业的同时，都有着一个很大的相似性。

    就是基本上身边的功臣是同乡之人，刘邦是丰沛之人，而老朱部下功臣多是淮西之人，也因此，就有人发明了一个词儿，叫淮西勋贵。再比如后世之时，有一个地方，就叫做将军乡，从这个地方出去参加革命的，开国之后，基本上都做了将军。

    这充分说明，中国这么大块的地方，历来不缺人才，缺少的只是一个领头羊。

    只要有一个杰出的人能带领，就会有一批又一批的英雄豪杰冒出来。

    “那殿下作何打算？”吴良看着朱标只是点头，不由得问起来。

    这会儿朱标在这儿，自是得让他来拿主意啊！

    朱标则是笑了笑，道：“吴叔，我听说你当年镇守江阴之时，军政大权一把抓，对于这民生政事，也颇为熟悉，你认为如今我该如何做？”

    吴良当即不假思索道：“殿下，臣以为，首先应当安抚民众，打消民众心中的恐慌心理，最好是减免一年或是两年的赋税，令百姓安心耕种……”

    “与此同时，还应该杀掉一批乱民，作为警示之用。”

    “……”

    吴良话语不停，一连说了好多，朱标听着，也知道这吴良是早就已经打好腹稿了！

    只不过之前嘛！

    他并没有主管民事的权力，只有等到朝廷派人来了之后，才能再做打算。

    “先等一等。”朱标等吴良说完了之后，说出了自己的意见。

    “等什么？”吴良被朱标这一动作搞的有些懵。

    眼下不应该是立即着手安抚百姓，与此同时，祭出大棒，宣扬朝廷的威严吗？

    现在朱标居然让他等一等。

    老实来讲，吴良着实有些看不出朱标这一步棋的用意。

    朱标却是神秘一笑，什么也没说。

    反正目前苏州的情况大体来说，还在掌控范围以内，并未超出控制，如此一来，朱标自是不急了。

    这事儿啊，朱标想的很清楚。

    杀人也不能是胡乱杀的，杀这几个乱民，只怕未必止得住苏州这边的混乱。

    至于说减免赋税，朱标老实来讲，不想这么干。

    因为国库没钱了，这样的情况下，还减免，这不是给自己找不自在吗？

    当然，要是实际情况真的需要减免赋税，那朱标肯定也不会傻到拒绝这样的事情，

    因为国库没钱了，这样的情况下，还减免，这不是给自己找不自在吗？

    当然，要是实际情况真的需要减免赋税，那朱标肯定也不会傻到拒绝这样的事情，

