    听到庞琦这番污言秽语，白初然的俏脸上，顿时浮现出一抹愠色，提高声音正色道：“庞主任，请你自重！”

    “自重？哈哈哈哈！”

    庞琦仰头大笑几声，随后笑声骤然一收，左手“砰”的一声，重重的拍在餐桌上，目光狠厉的盯着白初然，冷言道：“白初然，我要说让你的产品永远无法过检上市，可能有点吹牛逼的成分，但是卡你一年半载，那绝对一点问题都没有。但是你的公司，能坚持那么久么？呵呵，我，吃定你了！”

    说话间，庞琦藏在桌下的右手，悄然发送出去一则信息。

    此时，冯笑笑的眼眸中已经是怒火熊熊。

    要不是白初然死死抓着她的手腕，恐怕冯笑笑已经用酒瓶，给庞琦做开颅手术了。

    “庞主任！”

    白初然长出一口气，努力的控制自己的情绪，说道：“上次的事，是我们得罪了，我可以给你一些补偿，这些都不是……”

    “不需要！老子虽然不算大富大贵，但还不缺钱。”庞琦直接打断了白初然的话，点了根烟慢悠悠的说道，“路，已经摆在你面前了，怎么选，看你自己的。当然了，如果你们两个愿意同时陪我的话，我也是可以的。牡丹花下死，做鬼也风流嘛哈哈哈……”

    “你这死胖子，我忍你很久了！”

    冯笑笑的愤怒值已经达到了顶点，一拍桌子，噌的一下就站了起来。

    但就在这时，包厢门突然开启。

    两个壮汉冲进来，并且顺手将门反锁。

    “你们是什么人？”

    白初然顿时站起身，皱眉看着突然闯入的两人。

    这两人看上去凶神恶煞的，不像什么好人。

    “呵呵……”

    庞琦冷冷一笑，没有说话，只是冲着大壮小壮使了个眼色。

    那两人双眼放光的看着白初然，眼中都闪烁起了兴奋的光芒。

    如此姿色的美女，若是能一亲芳泽，哪怕少活十年都愿意啊。

    没想到能碰到这样的好事儿。

    两人嘿嘿一笑，并排向白初然和冯笑笑逼近。

    两女被逼得不断后退，很快便被逼迫到了墙角。

    “庞琦！你疯了吗？你这么做有没有考虑过后果！”

    白初然靠着墙，厉声叱道。

    “哈哈哈！白总，瞧你这话说的，我能有什么后果？这两位壮士我根本不认识，他们要做什么跟我也没半毛钱关系，我顶多算是袖手旁观吧。”庞琦坐在椅子上吞云吐雾，满脸戏谑的笑容，“怎么，难道袖手旁观，也有罪吗？”

    “这里是君临酒店，你如果现在停手还来得及，否则，我就喊人了！”白初然大声道。

    “喊人？君临酒店的包间，隔音效果是最好的，你就算喊破喉咙，外面也不会有人听到的。”庞琦悠然自得的说道。

    白初然脸色一沉，当即掏出手机准备报警。

    但是她发现手机根本没信号，被屏蔽了！

    这可真是叫天天不应，叫地地不灵，看来，只有靠自己了！

    白初然轻咬贝齿，脑子快速运转起来。

    随后，她用高跟鞋的鞋跟，狠狠踢了一脚放在墙角处的花瓶。

    “哗啦”一声，花瓶应声而碎。

    冯笑笑弯腰捡起两个较大的花瓶碎片，递给白初然一个。

    两女紧紧攥着花瓶碎片，警告的瞪着大壮小壮。

    虽然她们有“武器”在手，但是在这两个壮汉面前，却仍然像两只面对恶狼的弱小可怜的小白兔。

    “小娘皮，你吓唬谁呢？”大壮冷冷一笑，掰了掰手指关节，顿时发出了“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    说完，他便伸出蒲扇般的大手，抓向白初然。

    冯笑笑不知道哪儿来的勇气，一下子挡在白初然面前，攥着花瓶碎片就向大壮划去。

    “嗤！”

    花瓶碎片在大壮的手臂上，划出了一道血线。

    同时冯笑笑的手也被划破了。

    “你这贱人！”

    胳膊受伤，非但没有让大壮胆怯，反而激发了他内心的兽性。

    他抬腿便是一脚，狠狠踢在冯笑笑的小腹，将她踢得撞在了身后墙上。

    冯笑笑痛呼一声，蜷缩着身子瘫倒在地。

    “笑笑！”白初然惊呼道。

    两人同时舔了舔嘴唇，带着一脸淫笑，同时出手，向着白初然抓去。

    “砰！”

    就在这时。

    门口处传来一声巨响。

    被反锁着的门，竟然被人粗暴的踢开。

    包厢内众人都被吓了一跳。

    “你他妈谁啊？”庞琦皱眉看向门口。

    白初然也看了过去。

    只见门口站着一道挺拔如枪的身影，脸上带着仿佛能够冻结空间的寒意。

    “姜，姜沐阳？”白初然有些呆呆的看着出现在门口的身影。

    或许每个女孩都幻想过英雄救美的情节，白初然也不例外。

    而现在，英雄登场。

    白初然一时之间竟然看痴了。

    姜沐阳向着白初然缓缓点了下头，随后目光一瞥，看向堵在白初然面前的两个壮汉。

    一股无名之火自心头燃起。

    “是麻麻……”

    萌萌从门口探出小脑袋，向着白初然招了招小手，随后揪了两下姜沐阳的衣角，仰起头说道：“粑粑，你快去救麻麻呀。”

    “放心，看爸爸怎么打倒坏蛋！”

    姜沐阳轻轻摸了摸萌萌的小脑袋瓜，随后身形一闪。

    众人只觉得眼前一花，紧接着便是“嘭嘭”两声。

    大壮小壮二人被打倒在地，直接晕死过去。

    “你没事吧？”

    姜沐阳站在白初然面前，轻声问道。

    白初然有点呆萌的样子，缓缓点了点头。

    “把那个丢掉，小心划伤自己。”姜沐阳伸手指了指白初然手中的花瓶碎片。

    白初然很顺从将其丢到脚下，然后蹲下身扶起冯笑笑，掏出纸巾塞到冯笑笑手里帮她止血。

    萌萌迈着小短腿跑进来，抱住了白初然，脸蛋贴着白初然的脸轻轻蹭了蹭，“麻麻不要怕哦，粑粑会保护我们哒！”

    随后，萌萌又回头看向冯笑笑，奶声奶气的问道：“笑笑阿姨，你没事吧？”

    冯笑笑疼得脸色有些苍白，不过还是摇了摇头，挤出一个笑脸说道：“笑笑阿姨没事。”

    另一边。

    庞琦见状，悄悄吞了吞口水，轻手轻脚的贴着墙根儿，挪到了门口，然后转身便往外跑。

    他刚一转身，便被一只迎面踢来的脚，踢在了啤酒肚上。

    别看庞琦一身肥膘，但他的身体早就被酒色掏空，就是个虚架子，当场便被这一脚踢得一屁股坐在了地上。

    “抱歉，此路不通！”

    封光从门外进来，一脚踹在庞琦面门。

    庞琦顿时惨叫一声，口鼻喷血，栽倒在地。

    “我先去处理那家伙。”

    姜沐阳向着白初然轻声说了一句，转身便走向庞琦。

    白初然张了张嘴，却最终没有说话。

