
    “你胡说什么！”
　　
　　    阮老太爷脸色阴沉，目光凌厉如刀的盯着阮四，那沉声的一喝，苍老却中气十足，强大的威压也伴随着那声音的传出面袭向阮四，似乎打算利用威压的强大震摄力将她震伤，让她再无法胡言乱语。
　　
　　    然，凤九只是淡淡的瞥了那阮家老太爷一眼，伸手轻轻一拂，便将那股袭来的威压轻而易举的化去。
　　
　　    她清眸的眸子带着讥讽的看着那阮家老太爷，清缓的声音带着冷然：“怎么？这是恼羞成怒？还是想要杀人灭口？”
　　
　　    阮老太爷眼见着那威压被这少年化去，一张老脸一沉，目光中翻腾着怒火与杀意：“小子最好别多管闲事！这是我们阮家的事情！”
　　
　　    他的声音一顿，目光锐利的盯着抱着青衣少年的脚，躲在少年身边的孙女，眼底阴冷之色划过：“身为阮家子弟，如此败坏家族名誉，该杀！”
　　
　　    阮家主在听到阮四的话后，目光微闪，神色愕然，似乎是没想到她怎么会知道这件事一般。其实，这件事他父亲跟他说过，阮四为女子，又是那样的体质，若是当炉鼎供家族精英子弟修炼，那他们阮家定会如日中天，强者倍出。
　　
　　    在他看来，女儿也就是用来联婚的作用，日后也是得嫁到别人家去的，最大的作用也就是联婚后与一大家族成为姻亲关系，连自小在他身边长大的三女子日后也只能沦落为联婚的工具，又更何况那个一直养在竹林，鲜少接触的四女儿呢！
　　
　　    因此，当他父亲说起这事后，他们分析了其中的利益好处后，便已经有了决定，只是没想到她居然知道了他们的打算，而且还当着这么多人的面说了出来。
　　
　　    一时间，看着儿子以及一旁的女儿难以置信看来的目光，他心下也有些恼怒。
　　
　　    身为女子，又是那样的体质，能为家族做贡献已经能展现出她最大的价值，牺牲她一人换来的将会是他们阮家强者如林，又有何不可？
　　
　　    “来人！将四小姐带回去！”他阴沉着声音说着，坚定了决心。
　　
　　    “父、父亲，四妹妹说的是真的？”
　　
　　    阮大公子震惊不已，就连声音都是颤抖的。他再怎样也想不到，事情竟会是这样？他以为是家族的重视以及族人的讨好让四妹妹变了，可没想到，将四妹妹逼成这样的人，竟会是他们的父亲，他们的祖父！
　　
　　    “别听她胡说！我看她是神志不清了。”阮家主沉着声音，面不改色的说着。
　　
　　    周围的众人听着这话，一个个神色已经变得震惊，他们不可思议的看着那阮家的人，有人说着：“刚才那少年给阮四小姐吃的是真言丹，她应该不是说谎。”
　　
　　    “难怪她会那么害怕她的族人，这阮家若真是这样，也太过份了，这阮四小姐可是阮家主的亲生女儿，那老太爷可是她的爷爷，却这样的狠心。”
　　
　　    “先前听说这阮四小姐天赋异凛，莫非指的就是那炉鼎的体质？”
