    在会议结束前，李维带着没事人一样的班纳回到斯塔克大厦的顶层，将托尼给吓了一跳。

    “班纳，病毒解决了？”

    知道刚刚班纳变成了什么样子的其他人也都走了过来，关心地嘘寒问暖，倒是显得一副融洽和谐的样子。

    班纳略显不好意思，一一回应，不动声色地瞥了李维一眼。

    刚刚，李维使用魔法，给他传授了病毒之躯的使用经验，也让他真正理解了先前的那句话。

    黑光病毒的力量与浩克的基因结合以后，得出的结果令他感觉震撼，强大的感染能力，与如臂使指般的操控能力。

    如今，外界那些肆虐的先锋卫，只要被感染了黑光病毒，都将会变成他的控制物。

    利用入侵者的士兵，杀死入侵者！

    对此，李维微微一笑，没有去解释太多。

    他已经把浩克的意识给分离了出来，甚至直接就给磨灭了，班纳基因信息也已经被他记录，现在他拥有了更加强悍的撒豆成兵能力。

    病毒感染的个体会被某种来自神秘侧的增幅，转化成源源不绝的能量供给给感染体。

    来自神秘侧的增幅，大致为，怒气越盛，力量越大！

    病毒的感染能力也得到了很大的加强，来自浩克的基因是一场特殊实验的成果，但这场实验就像曾经的超级士兵血清一样，已经无法重现。

    现在班纳掌握了这样的力量，加上李维给予他包括生物反应炉和生物立场在内的多种能力，一人挑翻灭霸大军大概应该是不成问题的。

    如果灭霸要使用这个宇宙的至高力量之一来灭杀班纳，倒还有翻车的可能性。

    所以，获得了力量后的班纳自信了起来，和伙伴们匆匆说完后，立刻走向了还在和联合争辩的尼克弗瑞。

    “尼克弗瑞局长！”

    “妈惹法克！”

    面对联合高层的尼克弗瑞说了不止一句脏话，他已经很少有今天这么生气了，人与人之间难道就不能多几分信任吗！

    见班纳走来，他强按下怒气，和颜悦色地问道：“有什么事情待会再说，我在忙！”

    不和善不行，待会还是把浩克给骂出来了，整间屋子的人都要吃不了兜着走！

    “不是！”班纳表情严肃，摆出一副认真的模样，说出了在其他人看来很不可思议的话，“我已经获得了解决这次危机的力量！我会保护好地球的！”

    “保护地球？”尼克弗瑞顿了一下，随后摆摆手，道：“浩克帮不上忙，现在是战争，没有绝对的力量是无法靠个体左右的。”

    “尼克弗瑞先生，你现在也说了，没有绝对的力量是无法左右战争的！我们不能将一整个星球的命运压在一个人的身上，希望能静下心来好好想想，不要再意气用事！”

    “妈惹法克！”

    “……”

    班纳走开了，他是拥有七个博士学位的天才，已经看清了尼克弗瑞现在不可能相信他的话，所以他没有继续说下去。

    一旁的托尼见状，立刻上前轻拍班纳肩膀，说道：“过来吧，那些人都只会按照他们的思维方式思考问题。”

    大厅的一侧，娜塔莎、史蒂夫罗杰斯、斯特兰奇、巴顿……每个人都在看着他。

    见到模样稍微有些狼狈的队友，班纳笑了，他很珍惜眼前的一切，面前的伙伴，身后的朋友。

    所以他拒接了讨论，决定用实质行动，来证明自己新获得的能力。

    最后，班纳看了李维一眼，说了一声“谢谢”，接着便跑向了大楼的空中阳台。

    一步接着一步，脚下踩出了不少大坑，在许多人不理解与惊讶的目光中，班纳来到扬天，一跃而起，飞走了！

    飞！走了！

    飞！

    “W T ……F？”罗迪看着凭空起飞的班纳，张开口，迟疑片刻后，开玩笑般问道：“浩克会飞？”

    “魔法？还是什么？”

    史蒂夫罗杰斯将目光，落到了李维身上，他觉得，答案也许出在他身上。

    面对翘臀队长的目光，李维坦荡地说道：“是病毒，班纳在研究的病毒，那是一把开启生命进化的钥匙，不过副作用会比较大。”

    “副作用？”一听是有副作用的病毒，托尼立刻联想到了绝境病毒，之前那个想和他抢佩珀的憨憨就是制造的一种病毒用来强化人体，副作用就是容易变成人肉炸弹。

    一个能让人无翼飞行的病毒，副作用又是什么？

    娜塔莎凝眉思考，她越发觉得李维身上神秘的地方太多了，她多次做出暗示，还有语言上的引导，想要了解李维的身份，都被圆了回去。

    再之后，有了李维给予的魔法书和得知了李维的所作所为，一个淡泊名利，做出了跨时代发明，无偿赠予世界的人，心思又能坏到哪里去？

    现在她也只是存在不带恶意的好奇，好奇李维的真实身份。

    不光是娜塔莎，其他了解李维的人也都不会认为他会有什么坏心思，现在一个个都在认真等待下文。

    李维也没吊胃口的坏习惯，哑然地解释道：“应该也不算是副作用，只要不失控，这种病毒几乎是完美的。如果没有母体的控制，病毒会将所有动植物，变成怪物，就像是电影里的丧尸。丧尸你们懂吧？”

    “沃德法克？”

    这次控制不住开口的不是复联的老成员，而是溜进来当个旁听生的皇后区靓仔，彼得帕克。

    “别说脏话孩子！”*2

    史蒂夫罗杰斯与托尼屎大颗几乎是同一时间说出这句话，诡异的默契，让两人彼此对望了一眼，算是苦中作乐。

    “抱歉，但真的是我想的那个吗？”摘下了头罩的彼得帕克也一样话痨，他此时正拙劣地扮演着丧尸的走动，然后又说道：“是这个吗？”

    “僵尸？”罗迪惊奇道：“真的有那种东西？虽然我读的不是生物专业，但我也知道不可能有能一直不吃不喝就活下去的东西。”

    李维给气氛组竖了个大拇指，“比电影里的丧尸强很多，一个比较强大的个体，能轻易掀翻一辆坦克！而且只要班纳想，他可以用大量的血肉，拼凑出一个能口吐核能的大怪物，战胜灭霸军团，我想是没问题的。”

    这下，所有人都吃惊了，而且是本能地不相信。

    就连托尼也不断摇头，道：“不可能！绝对不可能！这不符合常理，病毒不可能能做到那种程度！”

    其他人也都皱起了眉头，表示不相信。

    即便他们想相信，常识也会让他们去否定。

