    几天后，蓝小布恢复的差不多的时候，站了起来。他惊异的发现，秦絮兮被一层寥寥白雾裹住，而周围的天地规则愈发清晰。

    神灵气被席卷过来，然后迅速的消失在白雾之中。

    蓝小布很快就发现了问题，他感觉到秦絮兮在恢复的时候，神灵气似乎有些不足。他赶紧抓出一堆神晶在周围植入，同时布置了一个空间神阵，然后将仅有的一条中品神灵脉和半条上品神灵脉取出来给秦絮兮做神源。

    在石刀神宗修炼的百年时间中，蓝小布的神源殿早已聚集了上亿的神晶，而且这些神晶等级都不低。

    果然，蓝小布发现在自己取出神灵脉和神晶之后，秦絮兮的气息恢复的更快，而且所在空间的大道规则越来越清晰。

    这种清晰的规则和神源殿聚集神晶时候的天地规则清晰完全不同，这种清晰规则似乎更容易让人晋级。

    不过蓝小布没有选择修炼，他相信自己修炼的话，再过一段时间很有可能会提升到天神境八层。

    对蓝小布来说，天神境七层和天神境八层都没有什么区别。还有就是这种规则应该是磨兮圣人自己感悟的道则，蓝小布担心在别人的大道规则下修炼影响到自己的大道。

    一个半月时间瞬息而过，当蓝小布布置下去的神晶全部化为乌有后，蓝小布感受到了一种强悍的大道气息。

    就在蓝小布准备再次布置下上品神晶的时候，秦絮兮的声音传来，“小布，我已经恢复的差不多了，别的不是神晶可以解决的，你不用加神晶了。”

    紧跟着蓝小布眼前一亮，秦絮兮已经站在了他的面前。和之前的死气沉沉不同，眼前的秦絮兮才让蓝小布感受到了生命的气息。

    比起温可姝和冷依裳，眼前的秦絮兮在容貌上半点也不逊色。所不同的是，秦絮兮周身有一种浩瀚大道环绕，让人有一种站在红尘之外的虚幻感觉。

    “小布，这是我的真实容貌。我朋友不多，你却是我最好的朋友。”秦絮兮说道，声音带着一种空灵。

    “多谢絮兮姐让我一睹真颜。”或者是见过的美女太多，蓝小布倒也不是特别在意。

    秦絮兮微微一笑，闭上眼睛后周身大道继续流转，然后蓝小布惊异的发现，随着时间流逝，秦絮兮身上那种似幻一般的感觉消失不见。再次出现在他面前的时候，就如一个寻常的邻家女子。

    “小布，你等我一下。”秦絮兮说完这句话后，双手卷出连绵手诀，蓝小布只能感受到周围空间的规则不断变化，似乎有什么东西不断碎裂。

    在没有宇宙维模的帮助下，蓝小布根本就不清楚这里到底发生了什么事情。

    一个时辰过去，秦絮兮轻喝一声，蓝小布就感觉到周围空间传来一阵阵轰鸣之音，下一刻他身体一轻，然后就发现自己已经冲出了隐宫湖，站在了隐宫湖的边上。

    秦絮兮虚空跨出说道，“湖底的那个宫殿是我的法宝，天魔幻宫。如果不是你的话，我会被困死在我自己的法宝里面，最后法宝还会带着我的世界去仇人面前。你不仅是救了我，还让我不用死的那么憋屈和煎熬。”

    秦絮兮没有说道谢的话，在蓝小布救她那一刻起，蓝小布的一切事情，也都是她秦絮兮的事情。她绝不允许有任何人欺负到蓝小布，只要她还活着。

    “絮兮姐，你是圣人修为，谁能将你囚禁到这个地方？”蓝小布还是忍不住自己心里的疑惑，问了一句。

    秦絮兮沉默下来，好一会都没有说话。蓝小布正后悔问了这句话的时候，秦絮兮开口说道，“他叫申不青……”

    “是青行圣人？不青神界的道君？”蓝小布立即就问道。

    秦絮兮点点头，“虽然不是他一个人下的手，其实也差不多，他和冷轻蝶联手暗算了我。只能怪我太过相信人，我死了也就罢了，可我害了整个天墨神界无辜之人，我有罪过，对不起那无数无辜的生命。”

    蓝小布有些愣神，没想到他听到的传言居然是真的。虽然他救了秦絮兮，可这磨兮圣人也太笨了点吧，一个圣人被人算计到这种地步？有这么幼稚吗？

    “你是不是觉得我很愚蠢幼稚？”秦絮兮问了一句后不等蓝小布回答，主动说道，“我是天墨神界的神庭道君，天墨神界和不青神界相邻，不青神界的道君就是青行圣人申不青。本来大家相安无事，只是我们有一个非常强大的邻居就是宇坤神界。宇坤神界的道君叫重双宇，他的实力比我和申不青都强……”

    说到这里，秦絮兮指了指远处，“这一片石林过去，就是宇坤神界。”

    蓝小布惊异说道，“絮兮姐，我听人说这片石林叫碑林，过去是碑林神界，不是什么宇坤神界啊。”

    “碑林神界？”秦絮兮一愣，随即摇头说道，“这我不会记错的，肯定是宇坤神界。宇坤神界的道君实力强悍，不仅如此，为人还喜欢掠夺周围神界资源。无论是我还是申不青，单独都不是宇坤神界道君重双宇的对手。所以申不青才和我协商，联手对付重双宇……”

    蓝小布感觉这完全颠覆了他曾经的认知，犹豫了一下他还是说道，“絮兮姐，我听到的是你和申不青是道侣关系，而且非常要好的那种。申不青和你协商，说要将两界气运合并，然后借着这个机会暗算了你，剥夺了天墨神界的气运。”

    秦絮兮眼里闪过一丝不屑，她吸了口气，尽量平缓了自己的心绪说道，“我秦絮兮眼光再差，也不会看上他申不青。不过我倒是知道申不青一直想要接近我，只是我根本就没有这个想法，也没给机会给他罢了。偏偏这个时候，重双宇想要霸占不青神界……”

    说到这里，秦絮兮忽然想起了什么，立即说道，“不青神界不是有道光剥夺气运吗？你先带我过去，我解决了道光再说。一旦一界气运溃散，那不青神界就会和天墨神界一般，最后化为乌有。”

    蓝小布笑了笑，“这个倒是不用担心，我来这里之前，已经用大切割术切断了那道光和剥夺不青神界气运者的联系，现在不青神界安然无恙。我准备整合不青神界，将来不青神界就不会再存在了，我会将这个神界的名字改掉。”

    听到这话，秦絮兮呆滞住了，一个天神境修士居然用大切割术切断了道光和圣人之间的联系，这意思是不但让不青神界的气运不再被剥夺，甚至还将那名圣人的气运留在了不青神界。

    随即她又想到自己的遭遇，蓝小布不一样用大切割术切断了她身上的束魂道线吗？这个难度似乎更大一些。好像自从认识蓝小布后，蓝小布就一次次的刷新她的认知。

    秦絮兮肯定，如果蓝小布中途不陨落的话，将来浩瀚宇宙之中，必定有蓝小布的一席之地。

    “小布，你尽管统一不青神界，将来如果申不青敢回来，我会让他付出代价的。”秦絮兮这句话说的很平静，可蓝小布却从她的话语中感受到她内心深处的仇恨。

    蓝小布暗道，他和磨兮圣人相识时间也不算长，不过他肯定磨兮圣人不是一个难说话的人，相反还非常善良。由此可见，申不青做了多少见不得光的事情，让磨兮圣人这种性子都有了如此强烈的杀机。

    沉默一会秦絮兮继续说道，“在知道重双宇要霸占不青神界后，申不青急了，他来到天魔神界请求和我联手。我很清楚，一旦重双宇侵占了不青神界，必定会再次对天墨神界动手。唇亡齿寒的道理我还是知道的，所以我同意了和申不青联手。”

    秦絮兮说到这里，似乎又陷入了遥远的回忆之中，足足过了半柱香时间，她才再次缓过神来，叹了口气说道，“人啊，经历了一些事情后，总是喜欢回忆过去。”

    “后来如何？”蓝小布问道，他很想知道重双宇有没有被杀。

    “后来？”秦絮兮自嘲的笑了笑，“当时我和申不青相约暗算重双宇，我们埋伏的地方就是这里。申不青没有骗我，重双宇的确是带了一群人过来，以他们的样子，显然是要并了不青神界。当时我发现我们埋伏的地点正合适的时候，就有些怀疑申不青了。重双宇来不青神界肯定是偷偷过来的，申不青怎么知道的如此清楚？”

    蓝小布正想说这句话的，是啊，我要去偷偷干掉你，难道还会被你发现？

    “这个时候申不青却突然冲出去动手，不但暗算到了重双宇，还因为偷袭干掉了重双宇的一条胳膊。”

    “会不会是假的重双宇？”蓝小布心里疑惑，不是说重双宇的实力很强吗？怎么会被申不青暗算了，还失去了一条胳膊？

    秦絮兮摇头，“不是假的，重双宇我认识。无论是他的大道流转，还是气息，都是重炎圣人无疑。而且申不青因为暗算重双宇，还受了重伤。这个时候我自然不能旁观，也是冲了上去。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

