    第208章 剑匣无剑，却让诸强色变

    “臣服否？”

    “毕竟你的实力尚可，你又是这个时代诞生的天骄，老夫我爱才！”

    此刻的炎皇朝老祖，声音平静的很，但是无形之中却带着强大至极的压迫感，无形之中透出的霸道，极其的可怕。

    他可以说是惜字如金，每一个字都透着一个决定，顺我者生，逆我者死。

    臣服，是唯一的活路。

    没有第二条路可走。

    此刻，皇都之中，那些复苏的强者，目光悄悄的扫了一眼炎皇朝的老祖，眼眸之中俱是敬畏，此人的霸道性格，他们非常的清楚，得到剑道传承之后的他，修炼霸剑术之久，更加的霸道了。

    而且一身修为，神鬼莫测。

    唰唰唰！

    此刻，无数的目光，瞬间落在了苏秀衣的身上，一个个的眼眸之中，俱是好奇之色，不知道苏秀衣会做出什么选择，毕竟苏秀衣能够灭掉神火宗，说明苏秀衣的实力，也是深不可测。

    但是，还是没有人觉得苏秀衣会赢。

    “老祖问你话呢？”

    “臣服与否？”

    此刻的炎皇，见苏秀衣没有回答，淡淡的开口，威逼苏秀衣做出回答。

    这瞬间，这里的所有目光变得怜惜起来。

    在无数目光的注视下，苏秀衣终于开口了，“我不知道，你那里来的自信，你自称剑仙，你确定你自己是剑仙吗？”

    “哪怕你是剑仙，又如何？”

    “天上仙剑三万万，见我也许尽低眉，你，算什么东西？”

    “你那里来的自信，让我选择！”

    “就凭你的手中，这个剑匣吗？”

    苏秀衣的声音，此刻有些冰冷，甚至是冰冷的可怕。

    苏秀衣的声音响起，瞬间天地一片死寂，一个个的眼眸之中，俱是难以置信。

    完全就没有想到，苏秀衣不但没有答应，而且还是一脸的不屑，将炎皇朝的老祖直接给无视掉了。

    哗！

    安静之后，接着的是一片哗然声。

    所有人的眼眸之中，俱是难以置信，完全就不敢相信自己听到的是真的，这一幕实在是太不可思议了。

    下一刻，一个个的目光，隐晦的望向炎皇朝的老祖，这位向来霸道至极的存在，会如何？

    在无数目光的注视下，炎皇老祖的神色瞬间彻底的冷了下来。

    “既然你想死，今日，我便送你下黄泉！”

    “开！”

    整个人霸道至极，不在多言，直接出手，只见他的剑指一动，他的身边，那巨大，携带着滔天剑意的剑匣之中，响起了一道道的机械的声音。

    缓缓的开启，这个可怕的剑匣，终于在所有人的眼中开启。

    这个剑匣，蕴含着他所有的剑道传承，此刻的所有人，都从未见过剑匣开启，一道道的目光，此刻全部望去，想要一探究竟。

    然而，看见的那一幕，却让所有人都无比的意外，向来在剑匣之中，藏着的都是神剑，但是他的剑匣之中，藏着的却不是剑，一柄剑都没有。

    但是这没有神剑的剑匣，却让在场的所有人，神色变得无比的骇然。

    “这这这······”

    此刻的所有人，想要说话，但是却发现自己说不出来了，因为剑匣之中的那一幕，实在是可怕。所有人的脑袋，都在嗡嗡的作响，大脑失去了思考的能力。

    “不可能？”

    “他岂不是······岂不是一人代表了一个剑宗？”

    隐藏在暗处的一些强者，此刻看着剑匣的瞬间，眼眸之中浮现惊恐和畏惧，一脸的不可思议，本来一些对炎皇朝不怎么在意的人，此人神色都在巨变。

    被眼前的这一幕，彻底的吓到了。

    这是他们从未想到的事情，太可怕。

    “原来如此，原来这就是你们的底气吗？”

    一道黑袍身影出声，这位来自大商的强者，看着眼前的这一幕，终于知道了为何炎王当初不投靠大商，而是选择自立皇朝的底气所在了。

    这样的底蕴，确实有底气，哪怕大商有手段应对，但若是与对方死战，那么大商也会损失惨重。

    “大周，气数已尽！”

    “结束了！”

    黑袍下的身影，瞬间知道了答案，他觉得不会有任何的意外出现。

    虚空之中，白衣随风轻舞的苏秀衣，此刻也是意外无比，眼前的这一幕，确实是他从来没有想到的事情。

    那剑匣之中，蕴含的不是神剑，而是一枚枚的灵文，这些灵文强大至极，每一枚灵文之上，都环绕着可怕至极的剑意。

    而且这些灵文，不是普通的灵文，也不是炎皇老祖的灵文，而是一个强大剑道势力之中，那些坐化的强大剑修的主灵文，这一枚枚的灵文，就代表着一尊可怕剑修的全部实力与剑道的理解。

    一旦催动剑匣之中的灵文，那么苏秀衣此刻面对的，就是一个势力的无数可怕存在。

    这一战，不是两人的战斗，而是一人与一个宗门的战斗。

    “能赢吗？”

    同样，苏秀衣孤身入炎皇朝，大周的暗子，此刻也在暗中窥伺着，但是此刻看见眼前的一幕时，瞬间就绝望了。

    若不是苏秀衣太神秘，此刻会彻底的死心。

    “绝望了吗？”

    “但是，可惜，你已经选择了！”

    炎皇老祖神色冰冷的可怕。

    “去！”

    他的声音，极其的冰冷，随着一个去字吐出口，突然之间，剑匣之中的灵文，一枚枚的飞出，强大至极的剑意，在虚空之中突然之间爆发。

    一枚枚的强大灵文，在一道道目光的注视下，下一刻化作了一道道的身影。

    这灵文，足足三千之数。

    此刻，三千剑修虚空站立，将苏秀衣彻底的围困在中间。

    而且这些剑修，修行的似乎都是一门强大至极的霸道剑术，此刻组合在一起，那剑意霸道到了极点，一些存在，仅仅只是在这股剑意之下，就彻底的傻了。

    “怕吗？”

    “你觉得存在吗？”

    “你竟然掌控了一个剑道宗门的底蕴，确实让我意外，而且这个剑道宗门，竟然一个个将自己的主灵文，以一个神奇的方式，孕养在剑匣之中。”

    “这种养剑的方式，我确实是第一次见。”

    “给你一次出手的机会，我很想看看，这种养剑的方式，能爆发出多少威能？”

    苏秀衣听见了对方的话，不但不惧怕，反而脸上，浮现一抹兴奋之色。

    “嗯？”

    听见了苏秀衣的话，在场的人，一个个瞬间内心大惊失色。

    苏秀衣同样让他们意外无比，仿佛在苏秀衣的眼中，不知道什么叫做畏惧，从始至终，都是一副掌控一切的模样。

    苏秀衣的话，充满了挑衅的意味。

    “我成全你！”

    “杀！”

    这一瞬间，炎皇老祖闭上了眼睛，选择催动了三千灵文化身。

    此刻，三千灵文化身，动的瞬间，一个个开口了，似真的活过来了一样。

    “我的剑，为光明，代天诛魔！”

    “我的剑，为死亡，代表死神的审判！”

    “我的剑，代表时光，我执掌时间的流动！”

    “我的剑，代表黑暗，我主宰暗夜！”

    “我的剑，代表毁灭，我主宰毁灭！”

    ······

    此刻，一道道吟唱声响起，一道道惊艳至极的剑光，在虚空之中绽放。

    可怕的剑意，让在场的所有人，一个个瞬间头皮发嘛。

    时空、死亡、光明、黑暗、毁灭······

    无数的强大剑意，到了一个极限。

    “好强，这攻击，足以斩杀风火大劫了，炎皇朝的老祖，竟然有如此的手段！”

    惊呼的同时，死死的盯着苏秀衣，想要看看大周的苏秀衣，神秘至极的他，会如何应对。

    然而，在所有人的目光下，苏秀衣竟然没有动手的意思，任凭三千道杀剑，杀去。

    “不死金身！”

    此刻的苏秀衣，第一次在对战的时候，催动了不死天经修炼成的不死金身。

    在苏秀衣的身上，笼罩上了一层金色的罡气。

    “当当当！”

    下一刻，无数的剑芒落下，落在了苏秀衣的不死金身的罡气上，可怕的声音，让人内心发寒。

    但是众人此刻，却是惊呆了。

    大商的黑袍人，更是直接惊呼出声，“挡住了，这······这是什么肉身神通？”

    眼眸之中，俱是惊恐之色。

    此刻，完全的被眼前的这一幕，惊呆了。

    这般可怕的攻击，竟然奈何不了苏秀衣丝毫，这一幕对在场的人，确实形成了可怕的冲击，此刻的所有人，响起了苏秀衣之前狂傲的话，“天上仙剑三万万，见我也许尽低眉，你算什么东西？”

    之前，众人觉得苏秀衣狂傲，但是此刻，没有人这么觉得了。

    “好强！”

    “好强，他是如何修炼的！”

    本来，一脸淡定的炎皇，这瞬间再也淡定不了，眼眸之中，浮现一抹惊恐之色，眼睛的余光，悄悄的看了一眼老祖。

    当他在老祖的脸上，看到一丝凝重之后，内心更加的不安了。

    “不错！”

    “攻击力，还行，这剑匣，我要了！”

    此刻的苏秀衣，在一个个心惊胆战的时候，嘴角泛起一抹满意之色。

    “猖狂，你在试试，霸剑术！”

    炎皇朝的老祖，神色冰冷无比，声音听起来霸道无比，但是此刻，所有人都知道，此刻的炎皇老祖，失态了。

    今日的炎皇朝，怕是完蛋了。

    苏秀衣听见了对方的话，也不发怒，淡淡的道：“是吗？我也有一剑，那我们看看，到底谁厉害？”

    (本章完)

