    “老卢，小心高山羊子，一定要小心，如果你能把她干捧好，干不掉也要每天睁大了眼睛盯着她，不要让她跑出你的视线之外，你如果把她看不好，最后死掉的绝对是你，那个女人已经疯了。

    陛下以为有高丽王室，还有渊盖苏文在手，高山羊子不敢异动，这样想就错了，你和一个疯子没办法讲道理，她不是大唐的妇人，会为了丈夫和家族逆来顺受，她是一个野心家，只想让自己的名字永远在海洋上流传，这样的人不会在乎别人的死活。“

    云烨前脚交还了印信，卢承庆后脚就接到了任命，云烨好心的当着房玄龄和杜如晦的面重新交代了一番，见卢承庆笑眯眯的，就知道他没往心里去。

    这样的一番话云烨今天整整说了四遍，去见皇后的时候又说了一遍，长孙却说自己不管朝政上的事情，还要云烨不要多想。

    不多想就不多想，过安生日子谁不会，现在已经有很多人对自己多年把持岭南水师有意见了，别的大将军都是三年一换，只有岭南水师从它诞生的那一刻起从未离开云烨的手心。

    换将而已么，云烨身上的头衔已经够多了，兵部左侍郎，岳州刺史，玉山书院的监院，工部还挂着一个员外郎的小官，这是云烨为了方便去工部查验资料特意要过来的，少一个岭南水师统领的职位有什么关系。

    甩甩袖子回家，旺财早就在城里住够了，外面的麦苗已经破土，翠绿的宛如一场迷梦，现在正是踏青的好时候，听说过两天李泰的飞船就要在曲江演示，这必然是一场盛典，到时候好好看看李泰的表现，这家伙现在窝在武德殿根本就不出来玩命的鼓捣自己能够飞起来的小船，想要见他很难。

    牛见虎那里必须去一封信，他如今已经是明州刺史，离家好歹近了一些别人那里管他去死，牛见虎那里必须把招呼打到，告诉他必须严加防范高山羊子。

    满世界的人想过太平日子想疯了，就不知道去防范一下，当年的司马家这么干过，结果他们的子孙被人家在脖子里拴上铁链子当狗养，李二自以为天下无敌他忘记了这世上还有一种打击叫做不对称打击，人家不和你的军队硬碰专门挑你的软肋揍，揍了你你还没办法还手，海洋太大了，这个时候你让水师上哪里去找仇人报复？

    站在长安街上，瞅着散去的各路官员，真正称得上冠盖满京华，云烨不愿意憔悴，谁憔悴都轮不到自己憔悴，今日早点回家，答应了辛月明日陪老丈人去各路勋贵家里还礼人家送来了礼物，正主既然已经没事了，登门去道谢一声这是不可或缺的礼仪。

    “侯爷，岭南水师不是咱家的了？“刘进宝见自家主子马车上的麾蔌没了，就小心的问没了这东西，就说明主人现在没有带兵。

    “岭南水师从来都不是咱家的，这样的傻话不要随便说，免得让人家笑话，侯爷我今天把岭南水师的差事交卸了，估计半年之后才能接手。“

    “这是为何？您干得好好的，为何要去掉？岭南水师不是一直由咱家统管的么谁敢笑话咱家，小的这就去干掉他。“刘进宝立刻就像一只斗鸡。

    “过一段时间吧这段时间内岭南水师统领要倒大楣，我好不容易才脱身，现在要回来，会倒大霉的，既然卢承庆喜欢背黑锅，就让他拿去威风几天。不许你给军中的老友说卢承庆的坏话，免得到时候他作战不力牵扯咱家。“和刘金宝说话，必须要说明白，让他杀人就要说清楚，云山雾罩的说话会把他绕晕的。

    “侯爷，岭南水师会倒霉？咱们是海上的霸王，谁会让咱们倒霉？“刘进宝不提去砍死卢承庆的话，该问缘由。

    “这些话我已经说了不下五遍，现在不想说了，好好地走路拿来那么些话要问。“云烨有点不耐烦，麦苗绿的好看，不好好欣赏这块巨大的绿毯子，说什么丧气话。

    田地的墒情好，麦子就长得旺盛，空气里好像都有一股子甜丝丝的味道，辛月这几天带着庄户们在那片洼地里种稻子，关中没有水牛，黄牛又下不了水田会烂蹄子，全靠人拉着犁在泥水里耕田，对农家来说牛比人值钱。

    南方的稻子很难吃，都是该死的双季稻害的，有谁会知道双季稻子虽然产的比春稻多好多，可是味道就不敢恭维了，双季稻蒸的米饭吃在嘴里就像是在吃面，粉的厉害。

    所以云家为了满足自家侯爷挑的口味，特意开辟了五十亩水田专门种稻子，稻子种出来是全家都吃，但是挑剔的罪名只有云烨自己背了。

    诰命夫人种稻子说出去就是一个笑话，自己坐在棚子里四个丫鬟伺候着打盹，还有脸回家说辛苦了一整天，从稻田里捧了一捧水就泼到了辛月的身上，兹里哇啦的叫唤一阵子，就要过来拧丈夫的腰。

    “脏的。“辛月擦拭了一下脸上的水渍，又捶了云烨一下，眼睛习惯性的扫过马车，眉毛立刻就竖起来了指着刘进宝破口大骂：”你这个死奴才，咱家的麾蔌为何不插到马车上。“

    “少丢人，我把岭南水师的差事卸了，不准问原因，我也不说，今天说了很多遍了，不再解释，过半年我找个大的再挂马车上，现在不许问。“

    辛月委屈看着云烨说：“都怪妾身有两个不争气的弟弟，害的您没了军权。“

    云烨忙着往稻田里扔稻子，猛地听到辛月这么说直起腰来说：“不关你弟弟的事情，是别的事情，你弟弟那样的事情我就是管一百件也不会丢差事，都是军伍上的事情，你不懂就不要多插嘴。“

    辛月的眼珠子转了一圈忽然问云烨：“夫君，接手您差事的不会是卢家吧？“

    这就怪了，云烨确定自己没说，刘进宝也没说，自己一下差就回了家，消息不可能传的这么快，辛月是怎么知道的，难道他有未卜先知的本事？

    “定然是卢家，卢夫人今天一大早就来家里拜访，说了很多奇怪的话，总说什么要仰仗咱家的时候还多，送的礼物也很丰盛，妾身一直没弄明白，现在知道了，这就回家，把礼物扔出去，害了人还敢上门嘲讽，狗都不吃的混蛋。“

    这就对了，云烨点点头，自己的夫人还不是诸葛亮转世，不是妖孽就好，证明这日子还能过，要是女人的身子裹着男人的心晚上睡觉的时候再干点什么那就恶心了。

    “卢家马上就要倒霉了，很大的那种，赶紧趁着这个由头把关系全部断掉，你要是有什么秘密信函之类的赶紧要回来，免得我还要像上回一样再去找戴胄给你要私信。“

    暴怒的辛月立刻就冷静下来，见夫君不像是在开玩笑，嗫喏半晌才问：“什么罪名？“

    云烨立刻就笑开了：“什么罪名，丧师辱国！这是一条抄家杀头的罪名，卢家完了。

    辛月不但没有吃惊，反而笑得开心：“夫君坐镇岭南水师尽是大胜的消息，卢家一接手立刻就丧师辱国，一个措大也想和我名将夫君想比呸！死了活该。“

    狗男女就云烨夫妇这样的，算计了别人还要义愤填膺，在当的时候做恰当的事情，这是云烨梦寐以求的境界，谁知道今天就歪打正着的做到了，只要卢家遭遇了大祸，以后岭南水师这个位置绝对不会有人再和云烨争。

    稻子胡乱种完了，夫妻二人打道回府，前有爪牙开路后又农户扛着犁紧紧跟随鸡飞狗跳的回到了家，这才是过日子的模样。

    太阳落山之前，李二在用晚膳，他严格的坚持着入夜不食这个好习惯，长孙在旁边伺候，他吃着吃着放下饭碗对长孙说：“云烨的话还是有道理的，大唐要论到海战，云烨当为第一，他这些年一直在苦心孤诣的经营南海，还把关卡放到了几千里地之外，这样确实能有效的御敌于国门之外，是明智的，也是有效的，海上的事情他最熟悉，绝对不会无的放矢。

    但是朕绝对不相信一个女子有突袭大唐的胆量，按照云烨的布置，她进的来，出不去，忘命的活计不是她一个女人能够胜任的，如果统带海盗的是渊盖苏文，朕一定会同意云烨的做法，为了大唐本土的安危，怎么做都不过份。

    朕只是担心云烨这里面掺杂了私人因素，渊盖苏文担任安州刺史，卡在邕州的出海口上，如果再拥有一支得力的水师，就会成为云烨的眼中钉，制衡原本就是皇家统治的基础，现在云烨的反常，反而坚定了朕派渊盖苏文去安州的决心。

    朕不相信高山羊子一个女人能有这样的胆量和斗志，来人啊，拟旨，命岭南水师统领卢承庆进宫。朕要面授机宜。“

    长孙叹了口气，就命内侍将饭菜撤了下去，皇帝一时半会不会再用饭了。