    一说起关于洛剑心女装的问题，其它的女孩子也是纷纷回应，津津有味地讨论起关于洛剑心女装地事情来。

    苏星看着这些女孩子，心中也是无奈，“行了，都别痴心妄想了，我们还有正经事要讨论。”

    “好的, 苏星老师。”苏星一发话，众人便是纷纷停止了嬉闹，在休息室里又严肃了起来。

    “在晋级赛上，除了洛剑心以外，其他队伍地能力都差不多，所以我给你们地要求就是，以前五的姿态，进入决赛。”苏星看了看众人, 严肃地说道。

    众人听后，点了点头，“放心吧苏老师，我们一定会完成这个要求的。”

    看着这些自信的女孩子，苏星脸上也是露出了欣慰的笑容，她也相信她们，因为她们这一届，是天水学院历届战队中，最强的。

    咚咚咚~

    “摩西摩西，有人在吗？”

    顿时，休息室门外，传来了一阵敲门的身影，同时还有一个女孩子的声音。

    “谁呀？”听到有人敲门的声音，水月儿直接从沙发上跳了起来，快步来到门前, 扭动着门把手将门打开, 探出头看着外面。

    休息室外一大一小两个身影站在外面，小桔梗笑着看着探出头的水月儿。

    两个丫头，眨眨眼，你看看我我看看你的，甚是可爱。

    “小月儿，我来啦！”

    “呀！小桔梗你来玩啦，快进来。”

    说着水月儿便牵着小桔梗的手，朝着里面走，一点没有看到站在后面的洛剑心。

    洛剑心也是摇了摇头，朝着里面走了进去，同时把休息室的门给关上了。

    两个小丫头蹦蹦跳跳地来到天水学院众人的面前，众人也是看到小桔梗和水月儿手牵手走了进来。

    “姐姐们好呀。”

    “小桔梗来啦，快过来坐。”

    众人示意小桔梗来这边坐下，她们对于小桔梗还是非常喜爱的，更何况还是洛剑心的妹妹。

    水月人和小桔梗一起坐到沙发上。

    “小桔梗你哥哥呢？没来吗？”于海柔对着小桔梗询问道。

    “哥哥？他不是在那里嘛。”

    小桔梗手指着一个地方，她对着小桔梗随之的方向，放眼望去。

    只看见洛剑心靠在一个柱子上，俊逸的脸庞上挂着一抹淡然地微笑，见到于海柔的眼神看向自己，挥了挥手给她打着招呼。

    于海柔见此，也是微笑着，挥了挥手示意洛剑心过来，随后拍了拍自己坐着的沙发，让洛剑心坐到自己边上来。

    洛剑心也是不避讳，做到了她的身边。

    “呀，原来剑心也来了，刚才还没发现你呢。”苏星笑着说道。

    “啊这，我存在感现在已经这么低了吗？”洛剑心尴尬地挠了挠头。

    “哈哈，那倒没有，可能就是小桔梗和小月儿这个两个丫头毕竟吵闹吧。”

    洛剑心笔直地坐在沙发上，在这满是女孩子的房间里，他是一动也不敢动，这也是他不想过来的原因之一。

    而此时于海柔已经是揽着自己的手臂，陷入了那未知的柔软之中，那温热柔软的感觉，让洛剑心无法自拔，也不敢多动。

    “那个，海柔啊，虽然我们关系比较好，但是作为女孩子，我觉得还是要矜持一点比较好，所以可以松开我吗？”

    洛剑心眼神瞥了一眼搂着自己的手臂的地方，那白皙柔嫩的光泽闪了他的眼睛，让他连忙移回了视线。

    看着洛剑心那羞涩的模样，于海柔俏脸上划过一丝狡黠的笑容，脸颊贴近洛剑心的脸，将气呼在洛剑心脸上。

    “原来，我们在赛场上一打七，不可一世的剑心哥，还有这么一副面容啊，不知道你的那些粉丝知不知道。”

    “海柔啊，太近了。”

    洛剑心有些遭不住了，连忙将于海柔拉开，在天水学院之中，也只有于海柔敢这样挑逗自己了，毕竟关系比较好，自己也无可奈何。

    “好啦好啦，逗你玩的。”于海柔看着洛剑心这副模样，也不禁捂嘴笑道。

    而另一边，小桔梗和水月人在那边谈论着什么，眼神时不时看向洛剑心，应该是讨论着关于她的话题。

    “剑心，今天我们的比赛你看没有，我们厉害吧。”雪舞看着洛剑心，双手叉着腰自豪地说道。

    “厉害厉害。”

    洛剑心尴尬的说道，说实话看比赛的是小桔梗，自己都和叶泠泠说话去了，那有看什么比赛啊。

    “怎么感觉你是在敷衍我们呢？”

    “哪有…我敷衍你们干什么….”洛剑心依旧嘴硬，死活不肯承认。

    “是吗～？”

    雪舞眼神直直地看着洛剑心，而洛剑心却不敢直视她的眼睛，一脸的心虚。

    “好吧，我没看。”

    最后洛剑心还是败下阵来，承认道。

    “好啊，我就知道，洛剑心你个没良心的，你的比赛我们都看了，你明明在观众席却不看我们比赛。”雪舞直接问罪道。

    “就是剑心大混蛋。”水月儿听后，也是开口附和道，一脸看热闹不嫌事大的样子。

    “哎呀，主要是和你们对决的那个队伍太弱了，看了也没什么意思嘛。”洛剑心无奈，找了个借口。

    “哼，这一次就原谅你，以后我们的比赛你都得看，不然…哼哼。”雪舞对着洛剑心举了举自己的拳头。

    “好…好的。”

    洛剑心看着她包子大的拳头，结结巴巴地说道，倒也不是怕她，主要是她要上的话，她的小姐妹都上了，自己也不能还手。

    “好了雪舞，别威胁剑心了。”水冰儿开口说道。

    雪舞听后，也是退了下来，不再说什么。

    “剑心，你下一场对决的队伍是哪一个？”水冰儿看着洛剑心，对着他询问道。

    “下一场啊，是炽火学院。”

    “炽火学院啊，他们学院的那个火舞有个绝技，威力不容小觑，其他的倒是没什么？”水冰儿也没有隐藏，告知了洛剑心关于炽火学院的事情。

    “绝技？”

    洛剑心自然不清楚，他对于这些参赛队伍，知道的信息甚少，之前的预选赛也没有看。

    “我知道了，多谢你了冰儿。”洛剑心点了点头。

