    第二天，四川2002队召开新闻发布会，宣布主教练博阿斯正式走马上任。

    各大媒体到了之后，看到博阿斯，也是非常的迷茫。

    他们根本就不认识什么博阿斯，显然一头雾水。

    “很高兴博阿斯先生和我们签订了两年的工作协议，未来两年，他将会成为球队的主教练。”

    白莉莉介绍了一番博阿斯之后，媒体更是议论纷纷。

    接下来的提问环节，就更热闹了，大家显然都对博阿斯充满了质疑。

    “我很理解大家的想法，不过，我来自欧洲，那里是世界足球的中心，所以，我个人觉得带领一支甲A球队，不是什么问题。

    我的目标，是把四川2002队打造成为一支全攻全守的球队，让黄色旋风在中国足坛刮得更猛，让蓉城这座千年古都，充分的享受足球带来的乐趣。”

    博阿斯说得信心十足，也让现场的媒体，产生了浓厚的期待。

    时间能够证明一切，媒体的容忍度比较低，也许要不了几轮联赛，就会看到他们对博阿斯的评价。

    随后，博阿斯就和球队正式见面。

    贾一在一旁看热闹，看这家伙怎么跟球员相处。

    “嘿，伙计们，我叫唐·安德雷·维拉斯·博阿斯，你们可以叫我唐。

    我今年25岁，来自葡萄牙，1994年正式开始教练工作，没错，我17岁就当教练了，师承鲍比罗布森爵士，从现在开始，我们将正式在一起工作。

    我喜欢进攻，你们也有进攻的传统，接下来，让我们用进攻，撕碎其它甲A球队的防守，拿下冠军！”

    博阿斯说完，球员还是热烈鼓掌。

    虽然对方是菜鸟，但是这话说得，还是非常给力。

    川足的传统，的确就是进攻，博阿斯这种年轻教练，应该是非常具有激情的教练，跟大家也许真的可以尿到一个壶里去。

    随后，球队就开始分组训练。

    因为人手不够，从二队叫了几个人过来，勉强凑成了22个人。

    一趟训练课下来，博阿斯也是基本上清楚了球队的实力。

    说实话，他的脸上笑容确实并不多。

    球队的实力，跟他之前接触的欧洲球队相比，真是一个天上，一个地下。

    这还是甲A上游球队，由此可见，中国的联赛水平，真的是不高。

    不过对几名外援和国脚级球员，博阿斯还是很满意的。

    他们都具备在欧洲踢球的实力。

    球员对博阿斯的战术初体验，也是比较新鲜，全攻全守不是吹出来的，的确需要全力以赴。

    特别是对两个边路，博阿斯的要求更是很高。

    进攻和防守，都要做好。

    对传中球，更是要求复杂，必须要看队友的跑位，并不是一昧的传中就可以了，高球和低平球的选择，必须要准确。

    否则，博阿斯就是一顿痛骂，即便是队长魏大汉，也同样被骂了好几次。

    反倒是年轻的二队球员谭松，踢了一会儿，赢得了博阿斯的好感，他的拼劲和传中，让博阿斯觉得大有前途。

    训练结束，博阿斯马上就和贾一进行了交流。

    “引援的重点是中后场，中后卫位置，除了乔尔卢卡，其他人都难以成为主力，6号球员可以打替补。

    边路希望可以速度更快的球员引进两个，巴西人的速度不行，技术倒是不错，我会让他在僵持的时候派上场去。

    18号的速度快，但是技术比较粗糙，有时候看得我都尴尬，好不容易突过去，直接把球传出底线，老贾，你确定这是你们曾经的国脚？”

    博阿斯吐槽的时候，贾一也有点尴尬，没错啊，这就是现状，暂时他也改变不了。

    中午吃饭的时候，贾一便和博阿斯进行了深入交流。

    他写下一些名字，一个个的给博阿斯讲解他们的特点。

    “老唐，这个叫冯小婷的球员身体素质很好，年轻，可以租借过来，他的头球能力不错；

    这个叫程涛的技术好，现在这个年龄段，跟莫德里奇相比也差不了多少；

    这个叫肖志的，是个体育学院的学生，头球能力也不错，可以做李兵的替补；

    这个叫杨浩的，边路技术可以，传中比较有特点。

    .......”

    贾一对这些球员的特点了如指掌，博阿斯听了，也是深以为然，丝毫没有怀疑。

    “那都接触吧，补充到球队中，最起码，你要在一个星期内，给我补齐23个人。”

    博阿斯说道。

    贾一点了点头，接下来的工作，当然也就是内援引援的事情了。

    回到办公室，贾一随后让徐勇给自己通讯录，然后就拨通了世德俱乐部的电话。

    接电话的林总得知贾一的意图，也是有些意外。

    “租借小冯？确定吗，贾总？”林总那边问道。

    在甲A，租借年轻球员，就是给人家培养球员，租借方一般是难以捞到什么好处的。

    多数都是找不到球员了，才会租借年轻球员，属于典型的费力不讨好。

    培养出来了，以后又会回到人家那里去，很难得到什么好处。

    四川2002队这些年都是强队，强队应该买国脚，怎么租借年轻球员了？

    贾一笑道：“没错，是租借，我们队现在缺中后卫，我看了小冯的资料，觉得他可以打个替补，青年队球员嘛，在青年队呆的时间长了也不好，早点让他们接触联赛。

    在你们的球队里，他肯定是踢不了一线队，不如租借给我们，我们给你们培养好了。

    至于租借费，一个赛季3万块吧。”

    林总那边略微沉思了一番，他倒是觉得这个提议也不错。

    以前连川之间，是有情节的，虽然算不上仇人，但是相互之间，肯定是看不惯的。

    两队之间，很少出现球员交易。

    本赛季之前，老川足还跟这边有接触，不过这边出价太低，没有尽快达成转让协议，这才让贾一钻了个空子，直接高价买入。

    不过嘛，中国人讲究人情世故，足球也是一样。

    搞好关系，总有一天会用得上的。

    想到这里，林总也就答应了下来：“好吧，贾总，我同意把小冯租借给你们，不过这可是我们的未来后防核心，可不能给我们用废了。”

    “林总，放心吧，我们球队会把他培养成才的，多谢了啊。”

    挂了电话，贾一高兴的拍了一下桌子，拿下冯小婷，然后再慢慢的影响他，争取在二次转会的时候，将冯小婷直接买下来，未来几年，川足的后防线都不用愁了。

    当然了，贾一还想将冯小婷培养出来，送去国外留洋。

    上个时空，他将冯小婷送去阿森纳，后来就培养出来了。

    显然，这个球员值得栽培。

    随后，贾一又按照名单上一一打了过去。

    半天下来，基本上都搞定了，毕竟，球队老板亲自打电话来要求租借球员，诚意还是很足的。

    在中国这种人情社会，一般人都不会拒绝这种要求。

    对球员来说，能到四川2002一线队踢球，那还有什么不乐意的？

    这年头，就希望可以早日进入一线队挣钱，要知道，现在球员的工资水平，上涨幅度还是非常大的，球员谁不想拿高薪？

    当然了，具体的租借合同，还是要签的。

    肖志所在的体育学院，俱乐部要给人家一笔培养费，然后买断肖志。

    贾一随后便让徐勇去各个俱乐部签订合同，然后把球员带回来。

    这种事情，就不用他亲自出马了。

    几天之后，这些球员，陆续来到了四川2002队，经过体检，然后就加入了球队。

    而训练中，博阿斯也是对这些球员的状态，比较满意。

    年轻，可塑性强，态度端正，这就是博阿斯要的球员。

    不少都是国青队或者国少队出身，自身的实力，是没有问题的。

    而球员转出方面，也进行得很顺利，省内的几家俱乐部，就基本上瓜分了这些免费的球员。

    当然了，便宜没好货，这些球员被贾一综合提取了属性之后，球员的个人能力，恐怕也是飞速下滑，即便是踢甲B和乙级联赛，恐怕都将成为难题。

    而四川2002队也很快就形成了23人的大名单，这是欧洲俱乐部的标配数据，即便是有人受伤，训练中是可以提拔二队球员起来，比赛嘛，总不可能23个人都受伤吧？人数上基本上是够的。

    不过，让博阿斯感到哭笑不得的是，贾一居然也进入了球队的大名单，俱乐部新赛季的大名单，将最终锁定为24人。

    附2002赛季四川2002队大名单：

    主教练：博阿斯【葡萄牙】

    门将：1号高佬，12号杨志

    后卫：3号魏大汉【C】，6号许建业，5号冯小婷，2号谭松，4号王强，5号乔尔卢卡【克罗地亚】，14号王安之，16号张维蜇

    前卫：7号贾一，8号马儿，10号莫德里奇【克罗地亚】，20号周有根，21号汪松，15号卢林，23号程涛，17号周海兵，19号杨浩

    前锋：18号姚厦，9号肖志，30号李兵，11号马麦罗【巴西】

