
　　听到任老的声音，萧羽还特意扫了一眼网络对面的任宇泽。

　　因为是免提外放，所有这个声音，所有人都能听到。

　　任宇泽的表情惊疑不定。

　　他想否认这人是爷爷，但声音有些熟悉。

　　可他又不能确认！

　　凭什么连自己这个孙儿联系，都要排队预约。

　　你一个莫名其妙的外人，想联系就联系？

　　根本没道理好吧！

　　而且，如果真的是爷爷，那现在的情况就糟糕透顶了。

　　理性和感性的双重否认，让他说出了接下来的一句话。

　　“什么玩意，这回是随便找个死老头来冒充我爷爷是吧？”

　　任宇泽的冷笑很大声。

　　萧羽听到了，水友们也听到了。

　　电话里的任老应该也能听到。

　　但他没有什么反应。

　　可能是由于隔着网络加电话以后，声音有些失真，因此没认出来吧？

　　也可能老头还处于错愕状态，在分析情况。

　　不过，这些不重要。

　　“任老，关于您孙子任宇泽的事情，必须跟您谈谈。”

　　“虽然这些话由我来说不太合适，不过我还是得说：您作为一个科学家，的确很称职，但您作为一个爷爷，太不负责任了。”

　　“刚才那句话您也听到了吧？您孙子作恶以后，我就算搬出你这个爷爷都没用，他根本就不承认你这个爷爷哦。”

　　“我希望您能马上去一个有网络的地方，然后来到我的直播间，你孙儿就在这里。”

　　“因为他不承认您的声音和身份，所以我必须让您老人家露面，以此证明您的确是任宇泽的爷爷。”

　　“如果您没看过直播，我会一点点教您。”

　　“……我马上去。”

　　在任老的视角里。

　　现在别人告状告到卫星电话，告状告到大领导那边了。

　　事情，很显然已经到了不得了的地步了。

　　所以他没有犹豫和多话，直接就同意了萧羽的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　几分钟后，随着萧羽的指点，老头儿很快连接到了视频里。

　　“任宇泽，你小子到底怎么回事？连我这个爷爷，都不认了是吧？”

　　任宇泽脸色一片惨白。

　　他没想到，居然还真的是爷爷，是爷爷本人！

　　“爷、爷爷……”他结结巴巴的解释道：“爷爷，您听我说，我都联系不上您，为什么这个姓萧的，随随便便就能联系到您，我不理解，正因为不理解，我才不承认啊！”

　　任老吹胡子瞪眼，怒声道：“少废话，这位先生刚才说你作恶，你到底干什么伤天害理的事情了？居然会逼着别人用‘那个电话’来联系我！？”

　　在任老的想法里，需要动用这个联系电话的，至少也是杀人放火这种级别的事情了。

　　不过。

　　眼下从法律层面来说，虽然不是杀人放火这么严重。

　　但从道德层面来讲，这并不比杀人放火轻多少吧？

　　前者给个‘带恶人’称呼差不多了，后者行为，给个‘人渣’称呼都是轻的。

　　恶人是人，可人渣还能算人么？

　　当然得归类于‘渣’了！

　　任宇泽缩了缩脖子，狡辩道：“爷爷，我也没干什么啊，反而是这个混蛋，栽赃污蔑我，我明明就只有一个女朋友，他找了两个女的，非要过来污蔑我脚踏三条船。”

　　任老疑惑的看着萧羽和镜头里的另外三个女生。

　　萧羽只是冷笑：“蒋丹，黄乐两位小姐，还是由你们当事人自己跟任老说吧，你们可以放心，任老和任宇泽是完全不同的两种人，不用担心老爷子会拉偏架。”

　　“人家一生清廉，两袖清风，一辈子奉献给国家，帮理不帮亲。”

　　“任老，我也有一句想告诉您，本来我不想惊动您老人家，但我实在没办法，您孙子太厉害，我斗不过，差点被他气死。”

　　“找您儿子也不行，任先生未必会讲道理，依他的性子只会打哈哈，帮儿子作掩护，所以只能动用‘那个电话’，搬出您来了。”

　　萧羽说的都是大实话，如果搬出任宇泽的父亲，不顶用。

　　只有搬出这个老爷子才行。

　　任老果然点头，自己儿子什么性格，他也一清二楚。

　　而且，这番话让他也更相信萧羽的来头了。

　　“几位小姐，有什么委屈，跟任爷爷说，爷爷只会偏向真相。”

　　黄乐听闻，哭着喊道：“任爷爷，您要给我们做主，任宇泽简直不是人，是畜生，他脚踏三条船，不承认，前几天刚睡完我，刚夺走我清白，今天就翻脸不认人了！！”

　　“我当了他半年女朋友，我以为他是真心对我的，没想到不光只是玩玩，甚至连玩了我以后都不承认！！这还是人吗？狗都干不成这事！！”

　　蒋丹怒道：“别侮辱狗，他猪狗不如！我也当了他三个月女朋友，别人都是男朋友给女朋友送礼物，我这边是反过来的，全是我送他礼物！”

　　“就这样，他不也是提起裤子不认人？我在认识他以前，也是个黄花大闺女，连男生的手都没摸过的那种！！”

　　两女说的声嘶力竭。

　　突然。

　　冷不丁的，第三个女声响起。

　　“在认识他以前，我跟你们一样，我也是处，看来这混蛋是专门盯着咱们这些清白的傻姑娘玩的，玩腻了就踹。”

　　说这话的，是施心琳。

　　她终于也忍不住了。

　　她不想再看下去了。

　　三个女生里，她是最漂亮，最有钱的。

　　所以，任宇泽才会踢了另外两个。

　　但施心琳终于意识到了。

　　只要回头出现比自己更有钱更漂亮的妹子。

　　她会被任宇泽毫不留情，随时随的一脚踢开。

　　就像，现在的蒋丹跟黄乐一样。

　　任宇泽大怒，他是真没想到，连女朋友都会背后捅他刀子！

　　“施心琳，你这个贱人，你胡说八道什么！？”

　　三个女朋友居然一起抨击他，全民公敌了属于是。

　　施心琳却看向了脸色逐渐铁青的任老爷子。

　　“任爷爷，我们三个都是他女朋友，但他不承认另外两个，只承认我。”

　　“所以比起这两位小姐，我这个‘被他承认的正牌女朋友’的话，应该更有分量。”

　　“除了我们三个，在我们之前，他还有29个前女友，在他14岁开始，就找女朋友，就开始玩女人了。”

　　“如果您不信，可以找萧大师，让萧大师一一联系这29个被他玩腻了踹掉的可怜女孩们！！”

　　“爷爷，别听她们瞎说！！”任宇泽暴跳如雷的吼着。

　　任老只是冰冷的吐出了两个字：“闭嘴。”

　　“萧……萧先生，这些女孩，说的都是真的？”

　　“千真万确，如假包换。任宇泽交的第一个女朋友，认识才一周就上床了，当时那个女生是用他钱砸的。”

　　“2个月后，任宇泽交了第二个女朋友。”

　　“半年，他就找了第三个，那时候的初任和第二任都还没踹掉，也是他第一次的脚踏三条船，但那时他经验不足，很快就翻车了，事情暴露分手后，他又找了第四任……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第920章 全民公敌任大少免费阅读。https://xs.23sk.com 