    妖族领地。

    凶戾炙热的气息在茂密的荒林中弥漫。

    荒林中时不时传荡出巨辇行过的轰鸣声。

    天空氤氲着红雾。

    仿佛天空永远是那般火焰般的湛红。

    一头老白猿在荒林中穿行。

    恍如无边际的荒林中，到处蛰伏着可怕的气息，妖气冲天，一般的凶兽感知到老白猿的气息便会吓得离开不躲开。

    但仍然有很多暴烈的气息，连老白猿都不敢随意靠近。

    火道人紧紧跟在老白猿身后，不敢有半步踏错。

    他同样感知到很多让人都感觉到战栗的气息。

    于是他开始暗暗后悔。

    自己为什么要蠢到替林夕做如此危险的事情。

    “这里就是鬼车族的栖息地，小心点，他们脾气虽然没有九婴那么暴躁，但也确实也不是什么好相处的妖族。”老白猿低声说道。

    火道人点头：“我明白。”

    很快，老白猿穿过荒林抵达深处。

    天空之中响起令人心悸的鸟鸣之声。

    两头巨大的妖凤从天落下，形似凰鸟，振翅而落，带着无与伦比的威势，最让人感到惊惧的是，这两头妖凤竟然有九个头颅。

    这便是鬼车，别名九头鸟。

    乃是一种妖异的神鸟。

    天生九个头颅，外形与凤凰有几分相似，振翅之声形似车辇滚轮之声，震震而鸣，在人族民间被视作妖邪之鸟。

    眼前这两头妖鸟气息不算强大，大约只是在化神级别。

    但老白猿也只能客客气气：“我找你们族长有事。”

    两头妖鸟互望一眼，随后目光落在火道人身上，感知片刻后确认对方身份有些不满的鸣叫几声，但还是选择放行。

    看来火道人海鳗的身份，在妖族并不算高。

    所以被鬼车族歧视了。

    若非老白猿所属的猿族地位很高，让鬼车一族有些忌惮，恐怕火道人就要被直接赶出去了。

    老白猿领着火道人进入了鬼车族的栖息之地。

    整个鬼车族大约只有三白头鬼车左右。

    这已经是整个妖族最大的族群了。

    算上分布在其他地方的鬼车族群，整个灵界的鬼车都不会超过一千头，这算是非常稀少且强大的妖族了。

    因为血脉越强大，想要繁衍出血脉纯粹的后代越难。

    所以这种强大的妖族往往数量极少。

    除非不消耗本源力量去繁衍，但这样诞下的后代血脉之力稀薄，会非常的孱弱，基本只有死路一条。

    有些强大妖族不在乎繁衍出强大后代，不仅不消耗任何本源力量，甚至与其他种族交配，诞下各种稀奇古怪的妖类，这是很为妖所不耻的事情。

    但毕竟妖没有什么道德约束，这种事情倒也不奇怪。

    所以往往会出现拥有稀薄强大妖族血脉的小妖。

    不过这种小妖，其实也是有可能通过不断激活血脉从而返祖的，但毕竟是极少数个例。

    火道人看到大片的山崖与苍劲的古木。

    许多强大的九头妖鸟在天空掠过。

    古木之上亦有妖鸟停歇。

    那炽热磅礴的气息扑面而来，令人心悸。

    简直就像是是进入了洪荒时代一般。

    火道人进入其中，感觉浑身难受，就像是被丢入了火山中炙烤一般，他是海鳗，九头鸟这种神禽天生就对他有着较强的克制效果。

    一头体型并不算大的可怕九头鸟缓缓降落，神羽张弛，彰显无上威严，九颗头颅神态各异，带着妖异且惊心动魄的美感。

    明明体型并不大，但它一出现，所有的九头鸟都低头露出恭敬的神态。

    因为它是鬼车一族的王！

    火道人感觉到心神战栗。

    对方的气息让他根本不敢升起半点反抗之心。

    “见过尊敬的王者。”老白猿恭敬的低头。

    合体级别的大妖都要对眼前神鸟毕恭毕敬。

    可见它是什么样的存在了。

    下一刻这头九头鸟鸣叫一声，随后竟然缓缓缩小，化形成了一位温婉可人的女子，丝毫没有半点霸气与王者威严。

    但是老白猿仍然恭恭敬敬。

    他知道这是对方的习惯。

    动辄万丈遮天的本体，在某些时候确实有些不便，所以眼前的九头鸟之王便会化作人形进行交流沟通。

    很多本体巨大的大妖都会这么做。

    “小猴子，你来我族领地做什么？”女子轻描淡写问道。

    将一头强大的老猿称作小猴子。

    但却无人觉得有问题。

    老白猿急忙说道：“我有一件事情需要汇报。”

    说罢老白猿快速将事情说了一遍，没有半点隐瞒。

    “万世圣朝的人族要攻打我们？”女子目光骤然燃起火光，仿佛要将眼前的一切都焚灭：“人族！”

    妖王一怒，天地震动。

    数百头九头鸟齐声尖啸而鸣。

    仿佛要将这广阔的荒岭尽数撕裂。

    女子目光看向火道人：“就是你传来的信？”

    “是我？”火道人点头。

    “小蛇，你很聪明，懂得先来找我。”女子一眼看穿火道人本体，但却懒得管蛇与鳗鱼的区别：“那头老蛇脾气可没那么好。”

    她口中的老蛇，自然就是九婴一族的王者。

    九婴，又名九头蛇。

    是一种极其凶残的妖族。

    也只有九头鸟的天生之力能勉强镇住这一族，才能二族相安无事的相邻栖息。九婴一族可是连龙族、虎族、白泽、麒麟这几个大族都不惧的强横妖族。

    “人族很可恶，我恨不得将人族尽数屠灭。”女子缓缓说道：“但这并不是一件简单的事情。”

    火道人急忙点头，表示认可。

    对方给他的压力实在太大了。

    “千年前曾有一场大战，万世圣朝与周遭妖族全部元气大伤，故此平息争端，勉强保持和平，人族凭什么现在敢对我们下手？”女子冷声问道。

    火道人额头渗出冷汗，心中慌乱到了极点。

    他知道自己若是不给出一个让对方信服的理由，自己恐怕要完蛋了。

    在这个时候，他除了慌张之外，心中自然也在痛骂林夕。

    “因为......小妖略懂天机推演之法。”火道人开口说道：“在人类国度闲逛时，恰好遇上了人族各大宗门秘密谋划。”

    “闲逛？”女子深深看了火道人一眼。

    不错很快她眼中闪过一丝诧异。

    因为对方元神之上竟然有连她都看不破的壁垒。

    这让她无法轻易根据元神波动判断对方是否在说谎。

    火道人稳定心神：“遇上这种事情小妖自然下意识去推演了一番，这一番推演，果真出了问题，我发现人族在秘密策划扫荡附近妖族，扩大疆域。”

    “人族，一直都有这种打算。”女子淡然说道。

    火道人微微一愣。

    是啊。

    这有什么。

    人族与妖族本就势同水火。

    这好像也不算什么大事。

    “万世仙宫的人也在。”火道人有些着急：“这是真正的大事！有很多强大难以感知的恐怖存在，差点令我术法反噬。”

    女子眉头微蹙，沉吟一会儿后突然说道：“你算给我看。”

    “......”

    “人族的天机推演之法，我略有研究，你算给我看看。”

    火道人神情不变，但脑子里却像是炸开一样。

    完了！！

