 身体发肤受之父母，洛天和殷石并不是感情极深，不过，那毕竟是自己的父亲，没有他，哪有他？

而且这些年来，殷石一直在照顾逍遥门，对于自己的女人十三妃，北妃，迷仙殿主也是很好，早已放下了他所谓神庭之主的架子，算是一个合格的夫君。

却是没有想到，这次不连累洛天，果然的自爆，让洛天痛苦异常，怒发冲天，失去了理智，状若疯狂。

如果不是一清牛鼻子及时念起静心咒，助他平静，洛天真的会走火入魔。

“父之大爱啊——”一清道长叹息。

在敬佩殷石的同时，也为殷石的选择而震惊，不过不得不说，殷石的选择是痛苦而正确的。

因为，在场的这三大强者，哪个都不比洛天弱多少，极为恐怖，洛天一旦受制于人，怕是后果难料。

并且，现在洛天就处在极大的危险之中。

诛仙阵，是神界的一大恐怖的阵法，当年，他早听主人说起过，对于仙有极大的威力，一清道长没有想到，对方会有诛仙阵来对付洛天。

“小子，小心了，这诛仙仙威力极大，剑意冲天，对于仙具有极强的威力，一共分为四门，只有打落悬挂在阵门之上的的神剑，才能破阵——”一清道长一瞬间把诛仙阵的特点向洛天说明。

“诛仙阵——”此刻，洛天识海清明无比，却是如同宇宙苍穹般在运转，斗转星移，把冲天的愤怒压在心底，冷静的处在阵中，想着对策。

诛仙阵，当年，他在三十三世界的时候遇到过一次，不过，严格来说，那并不是真正的诛仙阵，只不过，有诛仙阵的影子而已，虽然强大，不过，比起这个，那是小巫见大巫了。

诛仙阵以诛仙为主，自然威力强大异常，来源于上古，是诸神强者创出的对付仙界强者的阵法，其中如同黄河十八弯，阵法诡异多变，黄沙飞舞，一不小心，就会被斩杀，神魂俱灭。

“轰轰——”“轰轰——”洛天手手持盘龙斧，脚踏诡异方位，对抗着来自突然的杀机，大阵轰然震动，能量澎湃。

“小子，这是来自上古的诛仙阵，好好享受吧，哈哈哈，实话告诉你，为了对付你，取你的道序，夺你的盘龙斧，我们这次不但准备了诛仙阵，还有大荒戟，神花篮，太皇钟，小子，你认为你能抗得过去么？”

“四大至尊仙神器？

你们还真看的起我洛天，”洛天冷漠大喝，神色凝重。

他虽然有盘龙斧，至尊仙器，不过，对方可是有四种，威力并不比自己弱，而且对方三人的境界都比自己高，而且自己一下子又陷进了诛仙阵中，极为被动，一个不好，他洛天真的要饮恨在此了。

“不要给他机会，今天一定要把他斩杀，洛天，你就认命吧，你从我的手中夺来的东西，今天我一并让你还回来，”华英奇身形挺拔如同山岳，虚空之中，大荒戟划过一道恐怖的轨迹，直接劈进了诛仙阵中，对着洛天轰杀过来。

“混账东西，”洛天惊天怒，身形扭转，盘龙斧出手，对着大荒戟就轰了过来。

“轰——”两大至尊仙器的对决啊，所产生的能量轰动可想而知，如果不是有诛仙阵，强大的能量波动，必定会摧毁一大域，生灵涂炭。

“噗嗤——”洛天为了对抗华英奇的大荒戟，身形有些错乱，体内的能量气息翻滚，三千道序动荡不安，更为可怕的是，洛天被诛仙仙斩中了身体，整个身体险些被劈开，鲜血能量如同汪洋在喷发。

“小子，这样下去不是办法，早晚会耗死你，”识海中的一清道长大叫，刚才他险些被震晕过去。

“死牛鼻子，你可有什么办法？

你不是手段很多么？”

洛天神识回应。

“道爷有手段，不过，也没有对抗几大至尊仙神的手段，”一清不由的翻了翻白眼，极为无语道，跟随洛天经历了不少的大战，甚至连他自己都是几经生死，不过，他却真的有非常手段，只不过都是一些逃命的小手段，真正的硬碰硬的话，他一清有几条命也不够拼的。

“还不错，我看你能坚持到几时！”

诛仙阵外的华英奇，神色冷漠，再次出手，大荒戟施展出了全部的力量，上古的杀伐战意极为强大，如同开天劈地，对着洛天攻杀过来。

“吼！”

洛天黑发飞舞，仰天大吼，盘龙斧再次的祭出，和华英奇对抗，因为有诛仙阵的控制，洛天处处受制，如同被人翁中作蹩，极为憋屈。

这次，洛天受的伤更重了，体内的能量如同沸腾一般，两大至尊仙器爆发出来的强大波动，滚滚如潮，更是一下子把他打入了阵法漩涡之中，遭到了诛仙大阵的无情绞杀。

一身鲜血淋淋，能量四溢，识海震荡，一清道长苦不堪言，道莲有种要裂开的极限。

“该死的华英奇，等道爷出去，一定把你教化成道爷的坐骑，天天骑着你玩，”一清道长恨的咬牙切齿，咒骂连连，眼睛乱转，在急速的想着办法。

此刻，洛天心情也是沉重之极，这是他出道以来，遇到最为艰险的一场大战，实力相差悬殊，单打独斗，洛天不具怕他们任何一人，几人联手，洛天是真的有些吃不消了。

饶是洛天肉强横，堪称神兵利器，但是也抗不住，毕竟，诛仙阵还有大荒戟都是至尊法宝。

“小子，乖乖就范吧，献出你的道序和盘龙斧及诸多神通，免遭痛苦，今天没有人能够救得了你，”手令神花篮的那个神界强者，冷漠喝道，同时，心意一动，神花篮冲天而起，瞬间放大，花香四溢，杀机千伏，要收了洛天。

“哼，”洛天擦了一下嘴边的鲜血，一瞬间打出了呼家掌法，神性力量澎湃，瞬间上百掌，掌影重重，如同排山倒海，对着那神花篮攻去。

“神界的掌法？

小子，你的神通确实让我惊喜，这掌法最少也是仙帝级别的吧，不错，”看到洛天出手，这名神界的强者不由的微微一怔，点头赞道。

 