 江心岛正在接待各门派和各家族的龙隐，还不知道家中发生了剧变。

刚刚和五台山的慧普大师商谈完毕，送走了慧普大师以后，终于迎来了世家之人。

进来的是武王家族的云奇峰，心中早就不耐烦了。

看到龙隐，云奇峰不咸不淡地对龙隐说道：“龙医生挺忙啊！”

他足足在门外站了两个小时，不生气就怪了。

想他云奇峰什么时候有过这样的委屈？

龙隐瞟了云奇峰一眼，笑呵呵地说道：“没办法，一个个没皮没脸的，非要找我商量，让我半夜都得不到休息。

我明天还要和药王谷比试呢，要是你没什么事的话，就赶紧走吧！”

云奇峰没有自报家门，他没有认出云奇峰来。

听到云奇峰话中带刺，他自然就不客气了。

他才不管这进来的是哪一个家族的人，现在他得到了很多门派高人的承诺，谁敢对他动手？

如同静虚师太等人，现在说不定就在周围呢！听到龙隐在骂自己没皮没脸，还在下逐客令，云奇峰心中一怒，淡淡地说道：“我是云家的云奇峰，有点事情想要找你谈谈。”

龙隐愣了一下，换了一个笑脸说道：“哦，原来是你哦，有什么事情要交谈的？”

他虽然不认识云奇峰，但是，要说到名字，他顿时就想起来了。

云奇峰是他一个舅舅家的儿子，是他的表哥。

不过双方没有见过面，自然也就相互不认识。

不知就里的云奇峰，看到龙隐转变了态度，心中冷笑了一下，听到我是武王家族的人，怕了吧？

知道怕了就好，接下来的事情就容易交谈了。

“我们武王家族，给你一个入赘的机会。”

云奇峰看着龙隐说道，“到时候，我们会把家族核心女子嫁给你，以后你就是我云家的人。”

龙隐笑了笑，说道：“有老婆了！”

“你可以带着她一起进入我云家，我们云家承认你们的关系。”

云奇峰接着又说道。

“不去！”

龙隐摇头道。

“我们给你这么大的机会，你居然不答应？”

云奇峰凝视这龙隐说道。

龙隐很是无语地看着云奇峰，要不是看在我妈是你姑姑的份上，我现在就把你赶出去。

他笑了笑，说道：“入赘就算了，我已经入赘过一回了。

再说了，你们云家太小气了，还不如人家峨眉大方。

人家峨眉答应把一个俗家弟子嫁过来，武当也是这样安排的，不过统统都被我拒绝了。”

“哦？”

云奇峰总算是收起了轻视的心理。

原来其他门派都用过这招了吗？

他淡淡地说道：“既然你不愿意入赘，那我就直说了。

我们想要和你合作炼制丹药，或者，你要如何才能给出你炼制丹药的办法？”

“简单！”

龙隐微笑着说道，“我都已经打听清楚了，你们云家养了一根通风藤，据说都快两百年了，把这根通风藤给我，我就给你们炼制丹药的办法。

除此之外，我听说云家有个大美女云汐，让这个大美女过来给我当三年的护卫，这就是我的条件。”

云汐是他非常亲近的一个表姐，年龄还不算太大，应该还没有嫁人。

如果云汐来了，他至少有一个完全信任的高手了。

对于云汐，他还是很有把握的。

以往的时候，他不敢把手伸到云家去，但是，现在这样的场合，他可以光明正大地要求云家把云汐派过来。

听到龙隐的话，云奇峰露出了古怪的神情，问道：“你确定只要通风藤，确定要云汐给你护卫？”

“当然！”

龙隐微笑道，“不管怎么说，一个大美女当护卫，看着也要养眼一些。”

云奇峰眉头抬了抬，说道：“好吧，我们答应你！”

通风藤是一种奇药，虽然培养了两百多年，云家也没有找到办法如何去利用。

再说了，当年的通风藤是两株，现在还生长出了幼根，一株通风藤自然没有问题。

至于说云汐嘛，因为脾气很暴躁，再加上武功强大，目前没人敢娶。

谈到婚事就炸毛，敢和家中父母翻脸打一架的人。

所以，云家一直都是听之任之。

现在有人要她当护卫......反正到时候出了什么问题，不关他们的事情。

当然，要是有人收了更好，免得家族操心。

云奇峰满意地离开了，而龙隐也满意地笑了。

但是，看到下一个进来的人，龙隐脸上的笑容渐渐收敛了。

“你来做什么？”

龙隐淡淡地说道，“我和你们华家，没有什么好谈的。”

其实我们也和你没有什么好谈的，过几天，你就不得不答应我们华家的条件。

华清风心中在冷笑，表面却微笑着说道：“我们华家虽然和你发生了一点冲突，不过那都是好久以前的事情了嘛！这一次，我们和其他人的目的一样，也是来寻求合作的。

当然，要是龙先生愿意把炼丹的办法给我们一份，我们不胜感激，也必定会给出相关的报酬。”

龙隐也在心中冷笑，他自然知道华家对炼丹方法的需要，怎么可能答应？

但是，他突然心中一动。

为什么不答应呢？

他已经有华天山作为内应，现在还不知道华天山探听的情况如何，但是，要是把炼丹方法给了华家，华家必定频繁取药，到时候就更有可能露出破绽。

而且，只有炼丹方法，没有丹方又有什么用？

到时候，他还可以用丹方，去华家获取更多的东西。

另有一个原因是，就算是知道了丹方和炼丹方法，也不一定能够炼制出丹药。

还全部都是一些低阶丹药，他为什么不给？

想到这里，龙隐故意冷笑着问道：“报酬？

你们华家能够有什么报酬让我满意的？”

华清风笑了笑，说道：“龙先生可别小看了一个世家的力量哟，我们华家，好东西还是有不少的。

比如万年石钟乳，我们华家就有几滴呢！”

龙隐心中不由得怦然一跳，华家发现的那个天坑，居然有这样的东西？

一般人，怎么可能有万年石钟乳？

他故作不屑地说道：“开什么玩笑？

你是当我没有常识吗？

你知道万年前是什么样子吗？

万年石钟乳，怎么可能留到现在的时代？”

“我们在发现石钟乳的地方发现了骸骨，经过碳十四检测，确定就是万年石钟乳。”

华清风微笑着说道。

 