"啊？爷爷，您..."叶玲吓了一跳，她没想到爷爷会突然出现，而且脸色还显得有些难看，怕是被爷爷听到刚刚自己骂那位堂哥穷逼了，不禁将头缩进脖子，一副受惊的鹌鹑样。

　　见状，叶默立即上前，替叶玲解围道："爷爷，是叶辰说叶玲两年前给你买的两颗文玩核桃是假，还说那样的核桃他买得起几斤，把叶玲惹生气了。"

　　"是的爷爷。我可以作证。"

　　"我也可以作证。"

　　叶浩和叶璇等叶家晚辈都站在了叶玲一边。

　　但叶玲的母亲，也就是叶辰的五婶，当时就不高兴的指着叶辰鼻子不满道："你什么意思啊你，我家小玲是明星，一年赚小几千万，你一辈子打工都赚不到那么多钱。凭什么说我家小玲给老爷子买的文玩核桃是假？你玩过那玩意吗你？没玩过就不要瞎说，还买几斤，你把自己卖了都买不起几颗！"

　　"他五婶，我家小辰有没有玩过那玩意我不知道，但几斤核桃他还是买得起的，请你不要贬低他。"杨淑清站在孤立无援的叶辰身旁说道。

　　"不就核桃吗。甭管多贵，我家小辰还真买得起。"叶耀华也站在了叶辰身边。

　　顿时引发哄堂大笑。

　　叶家众人无不向叶辰一家投过看傻子一样的眼神。

　　他们可都知道这一颗核桃是十九万买来的，一斤核桃三十个左右，差不多得六百万，且不说几斤，就一斤都够他叶辰打工几十年了。

　　"三哥，不是兄弟笑你，你以为那是街边的核桃啊，这种文玩核桃一斤得五六百万，你和嫂子还是把刚才的话吞回去吧。"老五叶耀文冷笑道。

　　"还几斤，三伯一家恐怕倾家荡产都买不起。"五婶头一扭，满是不屑与鄙夷。

　　这时叶辰说道："一颗几百块钱就能买到的假货，成本价还不到十块钱，买几斤还倾家荡产，五婶，要不要我叫人拉一车过来给你看看？"

　　"你要是能叫人拉一车同样品质的文玩核桃过来，我一晚上全部吃光给你看！"五婶言之凿凿道。

　　叶辰当即掏出手机，说道："你说的，我要是叫人拉一车过来，五婶到时可不许叫人帮你吃哦。"

　　"叫人帮我是狗，但你要是拉一车烂大街的核桃过来，你得一个晚上给我吃光，吃不光和叫人帮忙你是狗！"五婶底气十足道。

　　"没问题。"

　　叶辰就要拨打王天化的电话，这点事他要是搞不定，那他这个帝都四大家族之一王家家主就没必要当了。

　　却在这时，老爷子发火道："一家子吵吵什么呢你们，像什么话，当我不存在是吗？"

　　瞬间寂静。

　　旋即，老爷子意味深长的看着叶辰，说道："那核桃是真的，一颗两颗你或许买得起，几斤别说是你，叶玲他都花不下那个钱。"

　　"哼。"叶玲得意的冲叶辰哼了一声。

　　却不曾想她刚露出得意的嘴脸，就遭来老爷子一顿痛斥。

　　"还有你叶玲，目无尊长，叶辰再不济他也是你堂哥，你有看不起他的权利，但你没有恶语攻击他的资格，别以为我没听到你刚骂他什么。"

　　"好歹你是个小有名气的明星，算得上公众人物，这要是传出去，知道对你的影响有多大吗？知道网民会如何抨击你吗？在演艺圈的道路还想不想走长了？"

　　叶玲低下了头。

　　但她心中并不那么认为。她还巴不得被传出去呢，那样就可以炒作一波，提升知名度，到时再出面否认，装一波委屈，还能吸一波粉，多好的事啊。

　　至于叶辰只能苦笑了。

　　他知道老爷子早就发现核桃是假，可叶玲是他看着长大的孙女，而自己只是凑热闹的，他又怎会为了自己，说核桃是假去伤害叶玲？

　　他当然不服，但看在老爷子也痛斥了叶玲一顿，还算一碗水端的比较平，也就没有太在意了。

　　"从现在开始，我不想再听到穷逼这个字眼。"老爷子丢下一句话，负手朝餐厅方向而去。

　　"哼，看在老爷子的面子上我不跟你计较，否则我会较真让你当狗。"五婶幽怨的撇了叶辰一眼。挽着叶玲的胳膊有说有笑的走去。

　　叶辰面色一冷，顿时心有不悦，本来不打算计较，现在看来非得计较一下了。

　　"小辰，算了，咱们待几天就回江州，有些事能过去就过去吧。"叶耀华拍了拍叶辰的肩膀说道。

　　杨淑清虽心有不满，但考虑到叶耀华是不想因为他的回来，惹些事让老爷子不高兴，所以也没说什么。

　　叶辰笑着点了点头，与父母一同前往餐厅。

　　但还是默默的给王天化发了条短信。

　　"我马上去办！"

　　王天化几乎是秒回了叶辰一条消息。

　　很快，大家都进入了餐厅。

　　叶家人丁兴旺。为此在就餐这一块也比较讲究，长辈长辈坐一起，晚辈晚辈坐一块，这样方便同辈之间的交流。

　　结果叶辰所坐的餐桌就四个人，其他人宁愿挤在一起，也不愿意跟叶辰同桌，觉得跟他坐一起很掉价，让他们很没面子。

　　而跟叶辰同桌的三个都是未满十四周岁的小女孩。

　　这让叶辰爽呆了，菜一样都不少，可吃的人却少了四个，而这一桌桌的菜都是按五星级酒店高标准置办的，全是美味佳肴，吃的叶辰和三个小萝莉满嘴流油，乐此不疲。

　　"饿死鬼转世。"看的叶玲直翻白眼，满是幽怨。

　　其他叶家的晚辈也都把目光投了过去，有嘲笑，有鄙视，有漠然，有无奈，神色极为复杂。

　　"叶家怎么多出这么一个奇葩出来啊。"

　　他们心中无不发出这样悲鸣。

　　路上父亲千叮咛万嘱咐，叶辰已经非常收敛了，而且也没做什么令人讨厌的举动，表现的完全称得上乖男。

　　只是当一个人被人所看不起时，他无论怎么做，在别人眼里的形象始终是令人讨厌的。

　　叶家的晚辈都是含着金汤匙出生，而且全都受过高等教育，平时交往的人非富即贵，突然周围多了个穷人，哪怕是亲戚，他们也是打心里很排斥的。

　　这种现象非常普遍，甚至有些人发达了，都嫌弃和不认父母。

　　酒过三巡菜过五味，老爷子借着点酒劲，起身说道："二十八年前，老三违背我的意愿离家出走，当时我一气之下把他从族谱中除名，现在我也老了，没多少年头可活了，就希望膝下子女团聚，共享几年天伦之乐。"

　　"所以我决定，让老三的名字重归族谱，老三的儿子叶辰也载入族谱，叶氏集团每年的分红多老三家一份，大家可有异义？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"什么！"

　　老爷子这番话一出口，着实给叶家二代和三代的晚辈惊的不轻。

　　瞬间叶家的晚辈看叶辰的眼神充满了恶毒。

　　叶耀华的兄弟们脸色也都难看了下来。

　　本来一块蛋糕四个人分，现在突然多了一个人进来分蛋糕，他们的心里怎么会舒服？

　　唯有叶耀华高兴的热泪盈眶，他高兴的并非分红，而是入了族谱，自己终于可以名正言顺的说自己是帝都叶家人了。

　　可这在其他人看来，心里别提有多闹腾了。

　　"老爷子该不会是喝多了吧？"叶辰的大伯母第一个站起来，不爽道。

　　"你们兄弟几个也真是的，老爷子一大把年纪了还跟他喝那么多酒干嘛，现在尽是胡话。"

　　"耀国，快扶老爷子回去休息。"

　　"这事等老爷子清醒了再说。"

　　叶辰的二伯母，四婶，五婶也都纷纷起身，脸上满是幽怨。

　　"老爷子，要不..."

　　老四叶耀国正要劝说老爷子，没想到老爷子猛地一拍桌子。冲那几个儿媳妇怒道："我叶家的大事，什么时候轮的上你们这些妇人插手了？"

　　"我这还没死，要是哪天死了，你们是不是要把我叶家翻个底朝天？"

　　几个儿媳妇顿时把头缩了回去，很不甘的坐回原位。

　　"我问你们几个呢，有没有异义？"老爷子扫视着几个儿子大声道。

　　除叶耀华外。另外四位儿子面面相觑，想反对，但又不敢第一个站出来。

　　他们都知道，枪打出头鸟，谁要是敢第一个站出来，绝对会被老爷子拉进黑名单。分财产的时候指不定得少分很多。

　　"既然没人反对，那就这么定了。"老爷子说道。

　　老大叶耀东当即起身道："老爷子，这事改天再说吧。"

　　"是啊爸，改天再谈这事吧。"

　　另外三兄弟纷纷附和。

　　他们得私下商量商量怎么应付这事。

　　叶家资产接近六百亿，岂能容多一人进来分食？

　　老爷子失望的摇了摇头，痛心疾首道："你们可都是亲兄弟啊！就那么不希望耀华从叶家得到一点好处？"

　　他知道自己身体一天不如一天，指不定哪天两眼一闭就睁不开了，所以想在有生之年给老三谋一份经济来源，改善改善生活，怎么说也是自己儿子不是？

　　哪怕给个百分之五的股权，也够老三一家衣食无忧了。

　　"老爷子，不是耀东他们不同意，实在是三叔没对叶氏集团做过任何贡献，叶氏集团这些年都是耀东他们做大做强的，而你却要让三叔一家坐享其成，任谁心里都不得劲。"大伯母忍不住说道。

　　"大嫂说得对。"

　　"你们..."老爷子被气的老脸涨红。

　　就在这时，一个突兀的声音忽的响起：

　　"老爷子的心意我们一家领了，既然伯父伯母。叔叔婶婶，不希望我们家分财产，那我们家就不要了，这点钱我们家还真看不上。"

　　霎时间，所有人的目光全都落在了啃着螃蟹的叶辰身上。

　　很快，满场哗然。

　　"我没听错吧。他既然说看不上叶家的财产？"

　　"叶家资产六百亿，哪怕给他家百分之一也有六亿，够他一家赚好几辈子了。"

　　"不要最好，省的他们家分财产。"

　　"......"

　　大伯母当即乐道："叶辰，这话可是你说的，不许反悔哦。"

　　"是我说的，也不会反悔。"叶辰一脸笃定，然后冷冷一笑："我不这么说，你们几个妇道人家，是不是打算把老爷子气死才肯罢休？"

　　"放屁！"五婶跳了出来，指着叶辰的鼻子骂道："别以为我不知道，你这是变相的讨好老爷子，真没想到你的心机这么重，想要钱直接说一声，用得着说这种丧良心的话吗？"

　　"就是..."

　　"够了！"老爷子喝道。

　　就在这时，叶家的管家跑了进来。

　　"老爷子，外面运来一车核桃，少说得有几百斤，说是叶辰叶先生订购的，押车的人来头不小，恐怕这车核桃不简单。"

　　此言一出，在场的人尽数一愣。

　　也就在这时，叶辰站了起来，掷地有声的吐出一句话：

　　"我的忍耐是有限的，接下来我要开始打脸了！"