    第60章 弃城而跑

    仪式结束后，张沈二人下令大摆流水席，僰道城十万士卒知道后陷入狂欢之中。

    三天后，原本好好的僰道城，此时乱的不成样子。

    郡守府邸外院大厅，张沈二人以及各自得力的手下齐聚一堂。

    今天是决定魏蜀联军该往何处？

    “魏帝，现在最重要的是趁朝廷没反应过来，我们带着大军迅速北上拿下蜀郡。

    倒时候蜀郡的粮草与兵员数不胜数，只有这样才有可能与朝廷的大军相抗衡。”

    沈广目光盯着地图上的成都平原，提议道。

    “同意。”

    张睿直接回道。

    这也是唯一的办法。

    每天光消耗的粮食就是一个天文数字。

    用不了半个月，朝廷的大军还没有来，这些人不是饿死，就是跑得没影了。

    “那好，我们沿着江水西北方向走，行军两百里便到了南安，拿下南安再顺着江水上游行军一百五十多里路，就到了武阳，拿下武阳后，再往北走个一百三十里路，成都就在眼前。”

    沈广以指为笔，在地图上边划边给众人讲行军路线。

    当然，这只是其中一种行军路线。

    还有一条路线，那就是从僰道北上行军四百里路到达资中，再行军五十里路到牛韓，最后再经过成都的门户广都，便到达目的地成都。

    这条路之所以没说出来，有一个致命的问题？

    方圆四百里只有资中这一个城，还是一个人口三四千的小城。

    光是十万人的吃喝拉撒，这座小城连一天都供应不起。

    思来想去，只有第一条路线可行。

    众人听后纷纷赞同，毕竟他们也没什么办法。

    见张睿没有意见，随后又提出几个想法，众人也都赞同。

    ……

    两天后，清晨，天公不作美，竟然下起了雪。

    雪下的不大，张沈二人决定按原计划行动。

    今天他们就要往南安行军，争取在半个月之内赶到。

    张仲与田兴军各带五千人先行出发，他们则紧随其后。

    呜呜！

    号角声响起，这是出发的信号。

    “我们还有多少粮食？”

    张睿骑着一匹枣红色的马，盯着眼前经过的己方士卒，问一旁的朱邑。

    朱邑骑着一头青驴，回复张睿：“一万三千石粟米，如果只是我们自己吃的话，够用一个月了。”

    “当然，要是加上他们的话，肯定不够。”

    他们是指沈广的蜀军。

    这完全就是想多了。

    张睿就算是脑袋被门夹了，也不会做损人不利己的事。

    “粮食省着吃，路上再招一些人。”

    说完，张睿膝盖微微用力磕了一下马腹，战马吃疼，驼着他往前走了。

    ……

    元月初一，又是新的一年。

    这天，张田二人带着一万人，如同神兵天降一样，出现在南安城下。

    南安民众处于恐慌之中，他们不明白这些人从哪冒出来的。

    “李李县尉，现在怎么办？”

    城墙上，南安县令看着城下数不胜数的反贼，卷起衣袖擦了擦额头上的冷汗。

    一旁的李县尉也是个酒囊饭蛋，要不是有城墙撑着，怕是早就晕倒了。

    “要不...”

    李县尉看了一眼，城下张仲的反贼，心中下定了决心，只见他目光坚定的建议道：“对方人多势众，不如我们弃城而走。”

    “这...”南安县令有所心动，毕竟能让自己活下来。

    “可是弃城而走，朝廷知道了，会治本县令失职之罪，倒时候...”

    思来想去，南安县令终究有所顾虑。

    李县尉知道他担心什么？

    无非是朝廷秋后算账。

    为了打消他的顾虑，李县尉小声出主意：“大人，这点不用担心，只要您拿着钱到京城找蔡相，大罪变小罪，小罪变没罪。”

    “好好好！”

    南广县令双手紧握，红着脸连声叫好。

    要不是引起周围的人注意，怕是激动的叫出了声。

    这个办法非常好，无非是拿钱买自己的命，更何况这几年在这南安捞了不少的钱。

    总之一句话，不差钱。

    后顾之忧解决，现在想的是该怎么逃出去。

    很快南安县令让县尉的副手守城，而他与李县尉下了城墙往县衙走，收拾金银细软准备跑路。

    ……

    “兄弟们，都听好了，谁要是第一个登上城墙，钱财、女人要多少？就有多少。”

    刚才，张仲与田兴军约定，谁的手下第一个登上城墙，接下来就听对方的。

    没错，从僰道出发，俩人就矛盾重重，谁也不服谁。

    于是就有了，这么一幕。

    “好好……”

    这些兄弟们，也是满肚子的怨气，张仲这么说了，他们举起手中的武器高呼。

    声音之大，吓得城墙上的守军以为反贼攻城了。

    西面城墙，田兴军做着最后的准备。

    “攻城！”

    张仲田兴军同时拔刀出鞘，举起长刀，狠狠地挥下。

    军令以下，俩人身后的兄弟们，举起手中的武器张牙舞爪的冲了上去。

    “反贼攻城了，快通知县令与县尉。”

    副手见反贼乌压压朝城墙而来，一方面组织守卫防守，另一方面派人通知他们。

    一架架长梯搭在城墙上，魏军如同蚂蚁一样往梯子上爬。

    咚咚！

    四个腰肥体壮的士卒，抱着一颗临时制成的，成人腰粗的攻城锤，一下又一下，撞在红色厚重的城门。

    城内上百名守卫死死抵住城门，双方谁也不让谁。

    “不好了，县令与县尉找不到了。”

    “什么！”

    副手傻眼了，关键时候他们居然不见了。

    很快反应过来，他们俩这是弃城逃跑。

    “上来了，反贼上来了。”

    一声惊呼，副手顺着声音看去，俩个反贼登上城墙了。

    “不管了，即然他们都跑了，老子不如投了算了。”

    为了小命着想，副手大声道：“兄弟们，县令都跑了，不如降了他们。”

    叮当！

    还活着的守卫听了，一个个非常的惊讶，手中的武器脱落，都不知道。

    即然县令跑了，他们还打什么，于是心安理得的抱头投降。

    当然，一小部分有血性的守卫不肯降，继续拿着武器反抗。

    下场就是一个不留的成为魏军的刀下鬼。

    同时，西城墙也落入田兴军的手中。

    事后俩人不可避免的起了争端，甚至双方拔刀相向，矛盾也是越来越大。

    再说县令与县尉，俩人平安无事的从城里逃了出去。

    事后如同李县尉所说的，他们不仅平安无事，甚至还升了官，当然付出的代价更是天文数字。

    这有什么关系？

    只要还活着，就能捞上更多的银子。

    (本章完)

