    赵政听到宇智波带土的话，顿时感到好笑。

    “带土，你别忘了，我们宇智波一族的契约灵兽就是猫。”

    “猫是什么？古书记载黑猫为镇宅、辟邪、招财之物，是吉祥的象征。”

    黑猫能辟邪，使妖魔鬼怪不敢靠近，还能为主人带来吉祥。所以，在古时的富贵人家，都有养黑猫，或者摆放黑猫饰品的习惯。比如：在门口挂一个坠有黑猫的风铃。有些富人，用黄金打造成猫作为装饰，一定要用漆涂成黑色才行。

    “你可以看看，忍界的商店是不是都会放一尊招财猫？”

    “如果猫是厄运的象征，别人会把它放家里吗？”

    “至于，为什么他们有些人把黑猫和乌鸦当成死亡、恐惧和厄运的象征。”

    “那是因为我们宇智波一族，在战国时代，代表的就是死亡，我们所过之处，敌人无不闻风丧胆，望风而逃。”

    “由于我们宇智波一族身穿黑衣，带给敌人的只有无边的黑暗，死亡、恐惧，还有噩梦。”

    “所以，连带我们的通灵兽，也被他们视为不详的象征。”

    “加上黑猫是驱除邪灵的，它们一般会主动的去压制不干净的存在，所以有邪气比较重的地方总有黑猫出现。

    由于人们经常看到有邪灵、恶灵的地方有黑猫的身影，久而久之，世人才会误以为碰到黑猫是大凶，误会黑猫是带来这些不详东西的罪魁祸首，觉得黑猫出现便有厄运发生，便不分青红皂白把一切罪责都推在黑猫的头上，其实家里养只黑猫可以起到大大的辟邪的作用。”

    “至于乌鸦嘛，同样如此。因为乌鸦的嗅觉敏锐，能感受到腐败死亡的气味。所以他们出现的地方也被敌人误认为不详。”

    “我这样说你明白了吧？”赵政道。

    “明白了，所以，黑猫、乌鸦被视为邪恶的象征，不过是敌人用来抹黑的我们宇智波一族的对吗？”宇智波带土道。

    “没错。”

    “同样的，带土，有时候，眼见不一定为真，耳听不一定为实。”

    “你要学会自己去判断，去分析，不要人云亦云。”

    “比如之前的比赛，你就误认为我们死了。”

    “可如果当时你能静下心想一想，便可以发现其中的破绽。”

    听到赵政的话，宇智波带土一阵脸红。

    确实，他心急则乱。

    当时，琳和奶奶就在台下，敌人怎么敢在大庭广总之下威胁？

    最重要的一点是，政，卡卡西，那么强，怎么可能被区区的风遁给弄死？

    这不是开玩笑吗？

    见宇智波带土脸红，赵政继续说道：“比如，木叶很多人都讨厌我们宇智波一族，说我们木叶警务部法过严，经常与村民起冲突。”

    “但事实真如他们说的一样吗？”

    “我举个例子，比如某人看路面没车，想走斑马线想闯一个红灯赶时间，结果被木叶警务部拦下来说教一通，耽误了很多时间，这就出现了矛盾。

    某人就觉得我们宇智波一族大题小做故意为难，于是就对木叶警务部印象很差。

    但他却从未想过是他自己违法了交通法，却责怪纠正提醒他的人，你不觉得这可笑吗？

    同理，有些人去木叶警务部办业务时候，因为少一样材料而没有办成，就会觉得木叶警务部就是不想给我办，我对木叶警务部印象也会很差。却未曾想是他自己的失误造成的！

    最为严重的是，我们宇智波一族日常巡逻的时候，由于经常与群众打交道，因为工作问题经常会和群众一些个人的利益起冲突，所以会有些不好的印象留给某个人，然后某个人添油加醋说出去，一人成行，三人成虎，八人成方，导致群众对我们宇智波一族印象极为不好。”

    “真正的警务部成员，累死累活都没人知道，

    比如宇智波拯大人，逢年过节基本上都外面执勤，

    一遇到重大案件，几天都回不了家，整个人都处在失联状态。”

    “用人家自己的话来说，每天查完案，忙完，晚上工作总结，回来后头碰到枕头就能睡着。他哪有时间去跟喷子对线？”

    “当然我们宇智波一族也有做不好的地方，毕竟林子大了什么鸟都有。

    无论从事的是多么高尚的行业，总有一些不是好鸟的东西混在里面，权力总会滋生腐败和毒瘤。

    我们宇智波一族同样如此。

    有人在岗位上辛苦工作流血流汗但不被理解，有的人利用手中的权力作威作福吃拿卡要还恬不知耻。

    我常常说一颗老鼠屎，坏了一锅粥。

    一颗老鼠屎，可能是一个腐败无能，贪得无厌的宇智波成员，也可以是某四位贪生怕死，整天勾心斗角的高层。

    当然也会是某些自私忘义，贪图小利的群众。

    “正是这些人，坏了我们木叶警务部的名声。”

    “如果你觉得你的木叶不好，你就去建设它；

    如果你觉得警务部不好，你就去木叶警务部当个警员；

    如果你觉得人民没素质，就从你开始做一个高素质的公民；

    如果你觉得同胞愚昧无知，就从你开始学习并改变身边的人，而不是一昧的谩骂，抱怨，逃离。

    更不应该因此就反对他，破坏他，甚至不惜因此毁掉宇智波一族，乃至整个木叶以及整个忍界！

    谁都知道破坏整个忍界的生命，就是破坏你本身以及你世代子孙永久的生命。

    你应该做的是：横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。你所站立的地方，正是你的木叶；你怎么样，木叶便怎么样；你是什么，木叶便是什么；你若光明，木叶便不黑暗。

    我心中有一个梦想，愿木叶青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。

    木叶飞舞之处，火亦生生不息，有一分热，发一分光，就像萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如果没有炬火：我们便是唯一的光。我相信，终有一天，星星之火，可以燎原。”

    听完赵政的话，宇智波带土内心一阵震撼。

    是啊，此后如果没有炬火，我们便是唯一的光。

    此刻带土心里被赵政种下了一颗种子，他觉得，除了琳之外，政就是他心里唯一的光，指引他前行的路！

