    朱瞻基眉间多了一丝阴郁，目光冰冷。严固心中大悔。方醒没发火，只是无奈的道：“当初定下武学的章程，我只是起了个头，后面就没管了。不过这些学生都是按照将官和军中骨干的要求来教授，这个……”

    柳升苦笑，他一边要负责神机营，一边要兼职武学，加上北征和两次皇位交替，武学的事他确实是管少了。

    方醒淡淡的道：“我开头，细节应当是你们的事，难道要我事无巨细的来查看？恐怕不少人不答应吧？你们现在是副千户，既然进了武学，等毕业之后有这个履历在，少说跑不掉一个千户官，弄不好一个指挥同知也有可能。可……主动性呢？萧规曹随，不知探寻细节，那要你等何用？庙里的木胎神像都比你们强！”

    严固面红耳赤的想辩驳一番，方醒喝道：“军人！什么是军人？披坚执锐，运筹帷幄，富于主动精神，这才是军人。看看你们的样！连书院的学生都比你们强！”

    严固被方醒一番话逼到了角落，若是不反驳，以后他的身上就会带着个污点，升迁困难。

    “伯爷，书院的……那些是秀才吧。”

    方醒冷冷的道：“书院那是陛下的书院，什么秀才？里面的学生出来都是文武双全，若是他们进了武学，能让你们自惭形秽！”

    “聚宝山卫的体系就是这样，战时一旦出现将官伤亡，下面的人马上会递补，指挥层面不会出现问题，顺畅。若是平时没有这个准备，怎么办？乱作一团？”

    “就是这个意思！”

    朱瞻基指指那些列阵的学生说道：“跑起来！”

    这是惩罚，阵列开始转向，在军官的带领下绕着校场奔跑。

    朱瞻基在边上踱步，身后一溜的武人。

    “文皇帝重立武学，寄予厚望，并在北征中让武学组成千户所参战，虽然稚嫩，却果敢……”

    提起这事儿，严固和胡进章就有些激动。严固不顾尊卑插队到了方醒的身后，低声道：“伯爷，下官方才放肆了，敢请伯爷责罚。”

    方醒微微点头。刚才若是严固大声请罪，那么这个梁子就结下了。他低声，那就代表着诚意，方醒不想和他计较这个。

    “武学不可嬉戏，要见血！”

    朱瞻基想起了黑刺和聚宝山卫，说道：“这些学生们既然出去之后就是各级将官，那为何平时不历练起来？要人教？还是说不催促一下就不愿意动？”

    柳升再次请罪，并请辞武学祭酒一职。

    朱瞻基回身看着他，然后微笑道：“当年你承袭父职做了百户，历经数十战，从靖难之役到打倭寇，再到远征交趾，以及几次北征……军功多不胜数。”

    柳升眼睛有些发红，鼻子发酸。

    朱瞻基说道：“先帝本想让你去掌管右军都督府，可你已经身兼两职，让旁人去掌握神机营没人能放心，只好委屈你了。”

    “陛下……”

    柳升落泪了，旁边的武勋们都在艳羡着他的圣眷。

    朱瞻基微笑道：“朕登基说过不大肆封赏，不过你却是例外，朝中已经在准备了，太子太傅大人。”

    朱瞻基突然的诙谐却没逗笑柳升，他躬身哽咽道：“臣……臣鞠躬尽瘁，死而后已！”

    当事者迷，旁观者清，大家瞬间明白了朱瞻基和方醒的配合。

    方醒呵斥，朱瞻基不满意，但随即就用一个太子太傅的荣衔安抚了柳升和武学。

    这分明就是君臣配合默契嘛！

    朱瞻基安抚了柳升，最后交代道：“轮换着来，以后让这些学生们轮换着历练，好歹多出些人才，记住，人才朕总是不嫌多，庸才却是一个都不想留。”

    这便是皇帝，时刻不忘敲打下面的人。

    方醒对此很欣慰，见到朱瞻基准备回去，他也想闪人了。

    这天气不冷不热的，待家里多舒坦啊！

    “兴和伯留步！”

    柳升激动之后却拉住了方醒，还留住了大部分武勋，想请大家商议一番武学还需要哪些改进。

    这就是主动性！

    方醒很无奈，坐在教室里听着柳升慷慨激昂的说着武学的未来，并许诺将不会在以后的学生分配中动手脚，保证公平公正。

    这个武勋们倒是有些兴趣，于是就零零散散的说了不少建议。柳升叫柳溥一一记下来，然后就这些建议做了解释。

    “兴和伯……”

    方醒正想着中午吃什么好，闻言抬头，柳升微笑道：“你是火器用兵大家，今日还请不吝赐教。”

    众人的目光都集中在他的身上，方醒沉吟了一下，说道：“实战，一切都从战阵的考虑出发，务实求真，别弄花架子，足矣！另外就是要鼓励学生们去思索，提出新的战法，不管多稚嫩也不许打击，要鼓励。”

    他想慢慢的把武学变成大明的……参谋团，甚至以后慢慢的变成大明军方的中枢！

    柳升含笑点头，非常认可。

    张辅却察觉到了些蛛丝马迹，出去后就和他走在一起，低声问道：“你想提升武人的地位？小心宫中难做人。”

    新帝刚登基，目前大家都是在磨合阶段，所以看似很平稳。可一旦有人打破了这个平衡，马上朝争将会再次兴起。

    “不行吗？武人不能沉寂，否则那就是大明的灾难！”

    ……

    方醒没能回家，朱瞻基半路叫人召了他进宫。

    薛禄回来了！

    方醒如今进宫的待遇好了许多，那些军士侍卫们看到他都笑呵呵的。

    还没到乾清宫，方醒就追上了薛禄一行人。

    朱济熿的身上穿着很齐整，可方醒却注意到他的右脚走动间有些瘸。

    “晋王殿下，久违了！哈哈哈哈！”

    方醒的大笑声回荡在宫中，小方正好过来，狗眼好奇的看着他，然后跑过来嗅嗅他的脚，就呜咽了几声。

    朱济熿回身看到是方醒，就微笑道：“兴和伯上次当街杀人之后匆匆而别，让本王好生惊惧，今日一见，兴和伯看似春风得意，可是陛下更加的宠信了？那本王在此就恭贺了。想必来年兴和伯就会变成兴和公。”

    薛禄饶有兴趣的看着方醒俯身在逗弄小方。朱济熿这等挑拨和种祸的手法不高明，但却很有效，他想看看方醒如何应对。

    方醒摸摸小方的脑袋，抬眼看到两个太监正疾步而来，就说道：“我怎么感觉遇到了一条毒蛇呢？”

    方醒一松开手，小方就一溜烟跑了，而且是往乾清宫里跑。那两个太监急忙追了上去。

    朱济熿微笑着。方醒走到自己的身前，声音很大的说道：“你就是一条毒蛇，从你给自己的嫡兄下套开始，从你收了你父亲的侍女开始，从你给自己的嫡母下毒开始……你的心就已经烂透了，比毒蛇还毒！”

    “好容易把嫡兄给弄下去了，关起来了，自己做了晋王尤不知足，还想着那个至高的位子，可那是你能觊觎的吗？”

    方醒拍拍他的肩膀，觉得朱元璋此生最大的败笔就是分封制，害惨了朱允炆，也害惨了后世的君王。

    朱济熿微笑道：“本王只是……被那些人蒙蔽了，早就痛悔不已，正想来向陛下请罪。”

    “你还在幻想着自己能逃脱罪责？”

    方醒愕然，觉得朱济熿虽然干大事而惜身，可在脸皮的厚度上，却一点儿都不比那些枭雄差。

    朱济熿转身，薛禄看了半天戏，心中的郁气总算是消散了些。

    一行人到了乾清宫外，却没有被立时召见。

    “小方，出来！快出来！”

    薛禄和方醒面面相觑，没等多久，方醒就被招了进去。

    朱瞻基也很苦恼，他指着躲在铜炉下面的小方说道：“这家伙不肯走了。”

    这是一个大铜炉，本是用于冬天取暖用的，现在被空置着，居然没人抬走。

    方醒腹诽着俞佳的渎职，走到铜炉的边上蹲下，对着只探出半个脑袋出来的小方说道：“想吃什么？”

    小方呜咽一声，可怜巴巴的看着方醒。

    方醒伸手摸摸它的鼻梁，问道：“可是公主不高兴了吗？你想带着她来玩耍？”

    小方听到公主两个字就钻了出来，然后跑到大殿的门口，扭头看着方醒。

    哎！

    方醒叹息一声，婉婉以前喜欢带着小方来这里，那时候朱高炽还在，一人一狗在大殿里自由自在的。

    可如今婉婉却不大出来了。

    外面还站着薛禄和朱济熿等人，朱瞻基眉间多了黯然之色，吩咐道：“去看看婉婉，让她有空就出来走走，到朕这边来也无妨。”