    

    我坐在沙发上，看着小丽站在洗手间门口，指挥田大师刷地板，真是不知道该说什么好。

    梅花的表情也颇为一言难尽，好半天憋出一句：“她真是可惜她那一身的煞气。”

    小丽身上的煞气极重，要是她的心是恶的，就是个危害一方的恶鬼。

    “这样也挺好，等她发泄完，我就送她离开。”我笑着说。

    心还是善的，手上没有沾染人命，等我把她身上的煞气去了，也不影响她进入阴间。

    梅花坐到我旁边，往楼上看了眼，说：“王静美已经在收拾东西，看来是要搬出去了。”

    “她醒了？”我想了想，跟梅花说：“你去看着她，这几天别让她跟别人联系，我需要用到她的身份。”

    她既然跟田大师是合作关系，那等后天我就用她身份去参加聚会，看看那个圣使到底是个什么人。

    到了聚会那天，饶夜炀找到我，他皱眉看着田大师，“他是什么人？”

    我把王静美和田大师的事跟他说了一边，说：“我想用王静美的身份跟着田大师去，你跟黄仙姑一样，不然咱们两个人一起凑到一起，怕是那圣使会怀疑我们。”

    “好，你要小心。”饶夜炀叮嘱我说：“我此次回黄泉，特地派人去地下探了探，发现阴司出了林笔吏之外，其他人也不老实，而且地下别处养的鬼眼颇有成效。”

    他叹息道：“地下阴司在江阴养的鬼眼还未养成就被你我解决了，所以你没见到鬼眼真正的威力，倘若这次的事真是地下阴司的人在打着我的名义做事，那他们极有可能会派出一个鬼眼，所以你要小心。”

    真正养成的鬼眼？

    我还真没见识过。

    “我会的。”我严肃的应下。

    饶夜炀这才放了心，低头在我额头亲了下，身形消失在房间里。

    田大师看呆了，好半天才回过神来，愣愣的问：“你……他……他是鬼？”

    “你不认识他？”我故意吓他：“他就是你信奉的黄泉尊使啊，你连他都不知道？”

    田大师咽了口唾沫，脸色煞白：“只有圣使才有资格见到尊使，我不过是个跑腿的，哪有这样的资格呢？”

    我心里有了计划，小声说：“你不是一直想要知道我为何要跟着你去见圣使么？我现在就告诉你，但是你要保证，这话不能跟别人说。

    田大师忙着点头，“你放心，我绝对不会跟别人说。”

    “其实，圣使早在半月前就一直背着尊使在搞小动作，尊使意识到问题不对，这才上来看看。”我说。

    田大师先是惊愕，而后双眼渐渐亮了，“那尊使要是发现圣使真的做了背叛尊使的事，他会如何？”

    “当然是除掉他，不然留着添堵么？”我双手环胸，一副特别看不起阳间的模样，“这上面也没什么好的，尊使不愿意上来，所以啊，等除掉了圣使，他还会扶持一名新的圣使来办事。”

    说着，我吹吹手指头，“原本尊使是想要让我留下来的，但是我不乐意，主要是上面没啥好的，我不喜欢。”

    “那您看我怎么样？”田大师凑到我跟前，谄媚的说：“您看我适不适合当圣使？”

    “你啊？”我皱眉说：“我看你还行，就是昨天那个厉鬼那不都没舍得把你杀了，肯定是你当初对她也不错。”

    我睁着眼睛说瞎话，说的我自己都恶心了，“但是现在尊使也只是怀疑圣使有问题罢了，一切还得等见到圣使之后。”

    田大师往周围看了眼，小声说：“圣使肯定有问题，我早就发现了。”

    说完这话，田大师故意停下，看着我。

    我明白他的意思，说：“你真知道？你要是能替尊使找到圣使背叛他的证据，定了圣使的罪，事情就好办了，到时候我和尊使把圣使处置了，我就跟尊使进言，让你成为下一任尊使。”

    听到我的话，田大师更加殷勤，“我早就发现尊使的命令都是通过阴差来传话，而圣使想要我们替他办事，就会打着尊使的名义，直接来找我们。”

    他压低声音：“而且他让我们办的事都是些惨无人道的事，比如上个月，他就曾经让黄仙姑借着看事的名义，把一个叫做唐洛水的人的运势给毁了。”

    “你的意思是唐洛水这事是他公报私仇？”我生气的说：“他胆子真是太大了。”

    田大师纳闷的问：“您不知道这事？”

    我摆摆手，“我跟在尊使身边，每天操心的都是大事，这些鸡毛蒜皮的小事那里会知道？好了，不早了，快点去你们聚会的地方吧。”

    我不敢再跟他说下去，怕露馅。

    “好。”田大师没多想，跟我出了门。

    我原先以为他们是为地下办事的，见面的地点肯定是郊区的烂尾楼啊，深山的宅子啥的，结果等真到了我才知道他们居然是在市区的五星级酒店里。

    圣使为了这事，特别包下了一间宴会厅。

    我和田大师进去的时候，饶夜炀和黄仙姑已经坐在里面了。

    “圣使还没来。”田大师往宴会厅里看了一圈，指着坐在最中间那张桌子上的中年女人说：“那是四姑，她以前就是在乡下给人看事的，还是我跟她爸有点交情，就把她带到了圣使面前，上个月她给圣使送了个女人，从那以后圣使就分外倚重她，所以你看，这次来的人里很多都带了人。”

    我顺着田大师指的方向看了一圈，确实是，很多人都领着年轻女孩。

    这样一来，我跟在田大师身边倒也不显眼了。

    我俩走进去，还没坐下，宴会厅突然暗了下来，但也留着一些光亮，不至于什么都看不清。

    “圣使来了。”田大师指着门口说。

    我看过去，就见一个穿着黑色西装，脸上戴着一张惨白厉鬼面具的男人走了进来，在他身后，跟着个七八岁的小孩，低着头，手里摆弄着一辆玩具车。

    但是我看周围的人对那小孩都很恐惧。

    想到我之前见到的鬼眼梅花和寓言都是小孩，我心头一惊，难道这小孩就是地下养成的鬼眼？

