
　　“艹，这是什么玩意儿！”

　　“还尼玛有篝火？！”

　　“鸡毛用，赶紧清怪，清完怪他就是个小鸡崽儿，这么多人随便杀他！”

　　各家族立刻组织反攻，纷纷清理怪物。

　　现阶段，这么大一群高攻怪物，如果放任它们随便攻击，太容易团灭了！

　　篝火旁的李牧，听着周围乱糟糟的声音，嘴角不禁勾起一抹微笑。

　　清吧，赶紧清！

　　清完请你们吃大餐！

　　几分钟之后，周围噪音渐小，怪物基本被清理干净。

　　各大家族马上往李牧身边涌来，只等法师进入射程，秒杀李牧！

　　不用你嚣张，马上，将你赶尽杀绝，装备爆光！

　　而李牧，也终于等来了全服公告！

　　全服公告：

　　兽人古墓损失大量精英成员，暗之骷髅精灵震怒！

　　比奇大城中心，即将刷新大量骷髅精灵！

　　因Boss出没，玩家每次阵亡将掉落本级总经验30%！

　　警告，极度危险！！！

　　警告，极度危险！！！

　　警告，极度危险！！！

　　现在挂了还掉经验值？！

　　各大家族成员尚处在懵逼状态，只听四面八方一片咆哮声：

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　大量攻防翻倍的骷髅精灵，从天而降！

　　数量明显没有上一波小怪多，但架不住质量高啊！

　　这些骷髅精灵落地的瞬间，由7-24翻倍成14-48的变态高攻，瞬间放倒了一大片人！

　　有人说，攻击上限才48，一下秒不了战士和道士吧？

　　别忘了，骷髅精灵还有技能，狂风刺！

　　连续两次攻击！

　　再加上刚清完怪，很多人血还不满，根本顶不住！

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　惨叫声连成一片！

　　城中心，只有篝火旁的李牧和江山，没有受到攻击。

　　此时江山都看呆了！

　　“卧槽，这……这也太爽了，这么多Boss，得爆多少好东西？！”

　　“你先别攻击Boss，淡定，都是咱的！”

　　很快，大量被Boss放倒的玩家，都被送去了复活点强制复活。

　　因为散人玩家们早早被李牧劝到了外围，而这波骷髅精灵是直接刷在城中心的，所以这批阵亡玩家，都是各家族的。

　　针对哥，嗯？

　　准备好付出代价了吗？

　　同一时间，暗之骷髅精灵沙哑的声音远远传来：

　　“凡人，你们无法抵御风暴！”

　　这句话说完，所有的骷髅精灵仿佛得到了命令一般，集体释放狂风刺技能！

　　“唰唰！”

　　大片的各家族成员，又被送进复活点一大批。

　　李牧看着复活的玩家里越来越多熟悉的面孔，压抑许久的怒火终于释放！

　　“老子就是风暴！”

　　说完，李牧脱离了篝火范围，直接冲向了刚复活的家族成员们！

　　李牧瞄上了一个叫“布拉格亮亮”的家伙！

　　这小子刚复活，还在懵逼，李牧过去就是一剑！

　　“呃！！！”

　　残血，直接秒杀！

　　水果-大菠萝，秒杀！

　　系统消息：你犯了谋杀罪！！！

　　霸道雷霆，秒杀！

　　系统消息：你犯了谋杀罪！！！

　　系统消息：你的武器被诅咒！

　　布拉格低调，秒杀！

　　系统消息：你犯了谋杀罪！！！

　　布拉格辉少，你TM也死了？

　　漂亮，秒杀！

　　系统消息：你犯了谋杀罪！！！

　　系统消息：你的武器被诅咒！

　　李牧仿佛陷入疯狂，逮着这些大家族的复活成员就是一顿杀！

　　前世，你们是怎么祸害我的？

　　包场是吧？

　　抢装备是吧？

　　现实里追杀是吧？

　　下套骗时大宝他爸du钱是吧？

　　散布我欠高利贷跑路的谣言是吧？

　　给我老家房子刷红漆是吧？

　　前世种种噩梦回忆，让李牧彻底陷入疯狂！

　　他看着顶着这些所谓大家族名头，其实就是一帮资本狗腿子的货色，疯狂杀戮！ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，我掉了60%经验……呃！！！”

　　“我都勾八掉级了……呃！！！”

　　“女的你也杀……呃啊~~~”

　　李牧眨眼间成了大红名，青铜斧都诅咒+4了，攻击低了不少。

　　李牧捡起地上一把铁剑换上，继续杀！

　　“老大，这小子疯了，快组织法师干……呃！！！”

　　“法师呢？法师……呃！！！”

　　“我小火球打不到他……呃啊~~”

　　“快看他装备，他啥时候弄到一条30魔法躲避……呃！！！”

　　城中心的大量骷髅精灵和李牧比赛一样，抢着击杀刚复活的残血玩家。

　　当然也有几只不长眼的骷髅精灵攻击李牧的，不过此刻的李牧，已经化身复仇的杀神，不管不顾，就挑这些家族成员们泄愤！

　　远处的散人玩家们，见此情景，谁还敢过来！

　　此刻，一旦阵亡一次，就代表无限阵亡，代表掉经验甚至是掉级！

　　“DecaKill”（十杀！）

　　一声巨大的音效，响彻全服每名玩家的心头，同时还伴随着一条全服公告。

　　全服公告：

　　玩家“123木头人”，率先完成十杀，荣膺比奇战神，奖励全属性5-5，时效24小时！

　　“卧槽都十杀了……呃！！！”

　　陷入噩梦回忆疯狂杀戮的李牧，前世遭遇的种种不公平幻灯片般在眼前浮现。

　　他根本没注意全服公告，一心盯着大家族挂掉的玩家们疯狂杀戮，各种秒杀！

　　“他魔法躲避太高……呃！！！”

　　“他血也不满了，趁他……呃！！！”

　　“骷髅精灵也在攻击他，一起……呃！！！”

　　城中心的复活点，此时犹如地狱一般，大量骷髅精灵连同杀疯了的李牧，疯狂屠杀！

　　这些人不少都掉了级，身上装备更是爆出去好几件，损失惨重。

　　但是李牧完全没有停手的意思！

　　对于这些狗腿子前世的所作所为，他此刻的行为不足他们万一！

　　杀！

　　“外围没有加入战斗的成员，速度来把骷髅精灵引走，不然今天全都得挂到1级！”

　　语音频道里，霸气也回过神来，赶紧安排下去。

　　其它家族此时也反应了过来，纷纷安排不在城中心的成员，把骷髅精灵引开。

　　比奇大城四周涌过来不少各家族的外围成员，纷纷支援自家主力。

　　李牧则在抓紧时间杀，继续杀，大杀特杀！

　　“Mon（重复8次）sterKill！”（妖怪般的杀戮！）

　　全服公告：

　　玩家“123木头人”，率先完成二十连杀，荣膺比奇战神，奖励全属性10-10，时效24小时！

　　此时，李牧的名字已经通红，红得仿佛要滴血一样，但他还是没有停手的意思，就是杀！

　　（感谢：时大宝本尊200打赏！

　　感谢：风盈袖大佬月票！

　　感谢诸位兄弟的推荐票！

　　千万别养书，帮小弟追读，马上上推荐了，追读掉了就没推荐上了，拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十二章 妖怪般的杀戮！免费阅读。https://xs.23sk.com 