    第590章 天之痕，凰离去

    小酒铺前，三人围坐在一起，秦尘随口说了一段荡气回肠的江湖故事，方寸间，动动嘴，就是一位剑仙的传奇一生。

    “好！”

    酒一更也是听得很得劲儿，鼓掌，喝酒，不耽误。

    武清璇那一双清冷的眸子中含着笑意。

    从前，她跟爷爷在小酒铺卖酒时，最喜欢的就是听秦尘说书，那是一段非常开心的时光，即便那个时候她不能够说话。

    当然，以前的她，心里肯定是很想能够开口说话，但是现在能开口说话的时候，她发现，自己并不是那么喜欢说话，因为这世上，她没有几个可以说话的人，在太阴古族中，她除了修炼就是修炼，基本很少说话，这就是人生，这就是成长，每一个阶段都有着不一样的经历。

    这时，桌前又多了一道身影，一道黑色的性感娇躯，凰来了。

    秦尘道：“凰姐，你怎么来了？”

    凰道：“来告别的，我要回家了。”

    闻言，秦尘愣了愣，有些意外，也是没有想到这个时候凰突然说要离去，不过秦尘也是知道，凰一直是想回家的，在刚认识凰的时候，凰就说过，她想要回家，不过为了一个古老的约定，她得留在秦尘的身边，说是要保秦尘一命，只不过秦尘走到如今这一步了，荒界中还真没有几个人能够拿秦尘怎么样，神庭已经是一座非常强大的实力，而秦尘本身的战力也是非凡，如今他已经是准帝，却是有着与大帝强者匹敌的资格，若是不久后等秦尘晋级帝境，可想而知秦尘该是何等强大了！

    “以你目前的实力，在荒界中，足以有着自保之力，我也没有留下来的必要了。”

    说着，凰取来一碗酒，对着秦尘扬了扬手，道：“小家伙，努力修炼，争取早日走出荒界，姐姐之前就跟你说过，这里相对于神州而言，太小。”

    秦尘点头，二人碰了一下手中的酒碗。

    秦尘又说道:“凰姐，你马上就走吗？”

    凰道：“待会儿就走，不过在离去之前，我还是想要去试试你那位南宫院长的实力，有些好奇，不知道是什么来头。”

    说完，凰的娇躯一闪，化作一道流光径直朝着不远处的流水山庄而去，瞬息之间，便已经出现在流水山庄的上空。

    “这姑奶奶……”

    见状，秦尘有些头大，这姑奶奶真是走也不得安生啊，这会儿竟然要去挑战南宫玉，不用多说，这位隐居在楚国的神秘院长，实力惊人，从其之前轻松进出晋级之山便能够看出来，这绝对是一位盖世的大能人物。

    “嘿嘿，要打起来了么，貌似是两位超级恐怖的女帝强者，有些意思了……”

    酒一更唯恐天下不乱，喝着酒，咧着嘴笑了起来，随即也是率先跟了过去，这样巅峰级别的大战，那自然是不能够错过的。

    “走，我们也是看看。”

    秦尘也起身了，对着武清璇说了声，随即二人也是跟了过去。

    流水山庄，依山傍水，翠竹环绕，风景如画，这是一片非常宜居的地域，南宫玉居住在这里，平日里没有人会靠近，这里非常宁静，山林静谧。

    此刻，凰站在了流水山庄的上空，下方山林中的群鸟乱飞，感受到了极度危险的气息。

    凰那一双充满野性的眼眸中，幽黑的火焰跳动着，非常危险，她双眸扫向流水山庄的深处，已经看见了坐在湖心亭中的一道女子身影，对于南宫玉，凰一直都感到非常好奇，这是一个深藏不露的女子，隐居楚国，不知道到底有什么图谋。

    “马上要走了，特来领教一下。”

    凰平静开口，声音却是清晰地飘进了流水山庄深处。

    不远处，秦尘、酒一更、武清璇三人在好奇地看着，不知道这两位强大的女帝会不会打起来，这都是非常恐怖的存在，若是真的打起来，那绝对是要打得天翻地覆。

    这时，虚空上，南宫玉出现了，一袭素色长裙，款款从山水深处走出，出尘的气质，自然是不用多说，她站在那里，就是一道美妙的风景，有着无法言说的迷人魅力。

    “你确定要跟我动手？”

    南宫玉美眸看向凰，面色平静，美眸中波澜不惊，无形中有着一股很强大的气场流露出来，这位看似有着山水般灵动的女子，实则非常危险。

    唰！

    说完，南宫玉纤手一挥，像是挥出了一道锋利无比的剑光似的。

    这一剑，朝天而去！

    嗤！

    剑光一闪而逝，然而，这一剑却是令人震惊，一剑之后，头顶的那一方天幕竟然直接被划破了，抬头看去，穹顶开裂，以肉眼可见的速度向左右两边蔓延开来。

    而且，这似乎是真正意义上的一剑开天，不只是简单的划开一道口子，就像是一剑劈开了大地，厚重的地层开裂。

    此刻，天穹之上就是这般感觉，黄天被一剑劈开，无尽神光照射进来，若是仔细看去，还会有惊人的发现，在那一道裂缝之后，像是有着一方无比浩瀚的新世界浮现。

    “这……”

    这一幕，被秦尘捕捉到了，他瞳孔紧缩，一脸震惊，天之痕后面，是一方浩瀚的新世界！

    这一剑，洞穿了荒界！

    此时此刻，秦尘想到了凰的话，荒界很小，在神州之上，荒界就如同一粒米！

    而这一剑之后浮现的，必然就是那浩瀚无尽的额神州大世界！

    天之痕，这是荒界的裂缝，裂缝后面，神光涌动，一方无比浩瀚的大世界在沉浮着，山川大地，数之不尽，无尽地域，仿佛没有尽头……

    “神州！”

    秦尘内心深受震撼，听得再多，想得再多，哪里有自己亲眼看到来得震撼，那裂缝后面，就是无数天之骄子争锋的神州世界！

    “我滴个娘喂哎，她竟然……随手就劈开了荒界！这……尼玛！太猛了啊！想不到楚国这里竟然还隐藏着如此恐怖的绝世强者！以前真是有眼不识泰山啊……”

    在秦尘震惊那天之痕后方的神州世界时，酒一更则是看着南宫玉发呆，简直有些傻眼，非常震惊于南宫玉的恐怖实力，挥手之间，直接劈开了荒界，这真是闪瞎了酒一更的眼！

    酒一更出声在酒剑古族，这时一方传承极为久远的古族，他知道的自然比一般人要多，荒界之外有神州，他当然是知道的，所以此刻，他跟秦尘的震惊点完全不同，他震惊的是南宫玉的实力，劈开荒界，这时什么概念，他非常清楚，这是惊天的实力，反正强大如酒剑族，族中都没有一人能够做到这一步，所以酒一更内心十分惊骇，一个小小的楚国，曾经他随意历练的地方，没想到竟然隐藏着如此盖世的大能人物！

    如今再想想，酒一更都觉得头皮发麻，这楚国真是太不简单了。

    “南宫院长的实力真是不知道有多强啊……”

    秦尘也是从裂缝后面的世界中回过神来，随手劈开了荒界，这种恐怖实力已经不用多说什么，秦尘觉得凰也是难以做到这一步的，因为此刻凰的脸色也会变了，明显也是被南宫玉展现出的实力给震惊到了，她也小觑了南宫玉的实力。

    “你到底是什么人？”

    凰身上的气息已经平静下来了，没有丝毫对战的心思，她不是南宫玉的对手，她美眸死死盯着南宫玉，震惊而好奇，这种级别的强者，竟然会出现在这里，着实令她不解。

    “你走吧。”

    南宫玉没有回答，她衣袖轻挥，那破碎的穹顶上，随即出现一扇门，那是域门，通过域门，可以离开荒界，进入更为浩瀚的神州。

    凰深深看了眼南宫玉，随即她转身看向秦尘，道：“小家伙，再见咯，期待你早日打出这里！”

    说完，凰不再多留，娇躯一闪，径直掠进了那一扇神秘的域门中，瞬间消失不见。

    域门随即关闭，天穹恢复平静。

    目送凰离去，秦尘心中也是不绝有些怅然，毕竟相处了这么久，自然还是有些感情，虽说这女魔头平日里说话挺毒舌，但其实帮了秦尘挺多。

    “今日一别，不知道什么时候可以再见了……”

    秦尘望着那已经恢复平静的天穹，嘴中喃喃，凰的家在荒界之外，只有等他从荒界里闯出去了。

    秦尘收回思绪，目光又看向了不远处的南宫玉，道：“南宫院长，你到底有多厉害啊？天都被你给打破了。”

    “你猜？”

    说完，南宫玉轻笑了笑，也离开了。

    虚空上，只剩下秦尘三人，三人依旧有些震惊刚才南宫玉的手段，着实太可怕了，随手为之便这般恐怖，真不知道南宫玉的真正实力有多强。

    “秦老弟，一定要抱住这位女强者的大腿啊！我可以说，以后若是有她罩着，整个荒界，无论是古族，还是圣地，你都可以肆意闯！”

    酒一更激动地说道，他盯着下方的流水山庄，非常兴奋，发现了一位盖世强者，见证了非常恐怖的手段，随手划开天穹，就是他们酒剑族中都没有这种级别的恐怖强者。

    “老酒，你可被乱来，南宫院长喜欢安静，你要是贸然闯进去，那可得出事。”

    秦尘拍了拍酒一更，让后者清醒一点。

    “害，可惜了，没有早一点结交这种盖世强者，实在是可惜……”

    酒一更有些郁闷，就是让这样的强者随便指点两下那也是好事啊。

    秦尘笑了笑，以南宫玉那安静的性子，一般人怕是难以结交。

    秦尘又抬头看向了恢复如初的天幕，刚才那种恐怖的画面，仅仅持续片刻，不过已经是令人难以忘记了，天之痕，浩瀚的神州世界惊现。

    武清璇也是看着天幕，美眸中充满着好奇之色，那一方浩瀚的大世界，让她心生出一丝波澜。

    秦尘和武清璇，心中都是无法平静，刚才的那一幕，不仅仅是强烈的视觉冲击，更是对他们世界观的冲击！

    荒界，只是神州上的一界之地，太小，外面的浩瀚神州令人向往，未知的，总归是令人好奇，尤其是年轻人。

    “老酒，如果要离开荒界，都必须这么用硬实力轰开荒界的天幕吗？”

    秦尘好奇问道，他知道酒一更知道的应该比较多，毕竟这家伙从小在一方古老的部族中长大，耳濡目染，比一般人要更加了解外界的情况。

    听得秦尘的话，酒一更笑了，哈哈大笑，道：“秦老弟，你这话可就有些搞笑了。”

    酒一更接着道：“如果非要劈开天幕方才能够离开荒界，那我可以说，这辈子怕是没有几个人能够离开荒界了。你以为劈开天幕那么简单啊，拥有这种实力，那是真正已经站在荒界的金字塔顶端了！用这般霸气的方式离开一方界域，那是强者的专属，一般人，那就不用想了。”

    秦尘抬头看天，苦笑了笑，道：“那还有什么办法离开荒界？”

    说到这里，酒一更嘿嘿一笑，道：“一说这事，我倒是想起了你那位姓华的小女友，嘿嘿……”

    秦尘一愣。

    酒一更道：“你那位姓华的小女友便是来自荒界之外，是通过域门进入荒界的。”

    秦尘道：“哪里有域门？”

    酒一更嘿嘿笑道：“秦老弟，你还是保持冷静比较好，想媳妇儿也不能急于一时。域门那种玩意儿，一般人折腾不起，要知道整个荒界上，也只有一处地方有域门存在。”

    秦尘好奇问道：“哪里？”

    酒一更指向东边，道：“荒界，东洲！”

    东洲，荒界的五大地域之一，远在荒界的东部，那方地域被称之为东洲！

    秦尘目前所在的这方地域是西荒，与东洲相隔极远，中间还间隔了一个神秘的死亡之海，死亡之海无比神秘，不然也不会被冠以死亡之名。

    因此从西荒前往东洲，如果不通过超远距离的传送阵，是很难抵达东洲的。

    “东洲……”

    秦尘嘴中喃喃。

    酒一更道：“秦老弟，那地方，有时间一定要去走走，那里大海浩瀚，碧波万顷，岛屿成群，风景如画，传说那里还有蓬莱仙岛，啧啧，还有那里的女子，都是仙女般的容颜啊……”

    秦尘道：“那自然是要去的。”

    (本章完)

