    “几位，楼上请！”

    一声清脆的吆喝声传来，众人只觉得一阵精神恍惚，这个热乎劲儿，像极了古时候茶楼的跑堂。

    在配合上他身上适宜的长衫，不就是个茶楼掌柜吗！

    刘云特意看了一眼，招呼他们的正是之前在柜台里臊眉搭眼的中年男人。

    “呦呵，这前后反差大的，我都有点接受不了了。”刘云小声打趣道。

    “呵呵，这位小哥恐怕是误会了。”赵元一脸笑意，轻声解释道：“古玩店的掌柜都是这么个尿性，端的就是个掌柜的架子，不懂的客人见了也要怯三分。”

    买东西的顾客怯了，商量价格的时候还能有多少底气？

    这都是行当里传下来的规矩，自然有他的道理。

    刘云对赵元这样的大师很是尊敬，点点头表示受教了。

    众人直接走向三楼，还在楼梯上的时候，就闻到了一股沁人心脾的茶香味。

    几人眼睛纷纷一亮。

    “这茶香的味道好特别啊，闻起来特别的舒服！”

    “这古玩店的老板一定是个很厉害的人，因为他的古董数量多不说，就连茶叶都是极好的！”

    “你这目光就短浅了啊！就凭人家的这个家底，就算不开这家古玩店，喝点好茶也是轻轻松松的。”

    叶轩闻言，忍不住回头看了看刘云和郑江浩。

    郑江浩这个人平时人狠话不多，叶轩交代的事情也会默不作声做好。

    没想到竟然和刘云没事能斗斗嘴，似乎也是件挺好的事。

    上得楼来，一眼就看到一个穿着蓝色旗袍的女生。

    她安静的坐在茶桌前面，手脚麻利的沏着茶。精致小巧的功夫茶具，在她的手里就像是玩具一般，辗转腾挪之间，一杯杯带着清香的茶，已经放在了茶桌上。

    女生坐着的位置只能看到她的侧脸，但是只看半张脸，仍然可以想象她的娇美容颜。

    在配合上她一生身的清幽气质，只让人觉得耳目一新，心里眼里都非常舒服。

    哪怕她有呼吸，有动作，仍像是画中仙一般，不带一丝烟火气。

    好一个不食人间烟火的仙女！

    众人走到茶桌前的时候，女生的茶也已经准备好了。

    “欢迎你们莅临林氏古玩店，小小清茶一盏，聊表心意。”女生没有回头，却精准把握了众人的位置，她淡淡的开了口，声音仿佛空谷幽兰一般，不仅悦耳动听，更是带着一点让人心态平静的神奇功效。

    众人的目光，忍不住在女生的身上停留了很久，就连同为女生的柳嫣然，看向对方的目光里，也只有欣赏，没有丝毫嫉妒。

    一切都美好的很自然，找不出任何虚伪的装点。

    引领着几位上来的那位掌柜，对着女生很恭敬的点点头，介绍道：“这位是我们少东家。少东家，这几位是老板请来的人，这边这位就是赵元老师。”

    女生低头微微一笑，原本娇美的容颜加上这个笑容，仿若一朵害羞的杜鹃花一样，“掌柜的辛苦了，我和赵元老师也是老交情了。”

    赵元闻言接话道：“芷溪的茶道技术越来越精湛了，还没有上楼，溢出去的那点茶香，就已经把我的魂给勾走了。”

    说完，赵元看向了叶轩几人，向他们介绍道：“这位就是林东鹏老爷子的孙女，林芷溪。你们不要看她年纪轻轻的样子，已经是这家林氏古玩店的少东家。”

    刘云有些惊讶的瞪大了眼睛，说道：“林小姐这是打小学习的古董鉴定吗？”

    古董鉴定可不是那么简单的事情，不仅需要大量的历史知识，正史野史更要熟知。

    只有知道了当时的社会背景，才能更好的对古董本身的质地，进行推断和评说。

    大量且复杂的资料十分晦涩难懂，再加上古董鉴定最重要的就是开眼界，只有不断的观察真货，把玩真货，才能找到那种嗅觉和灵敏度。

    林芷溪出生在林家，有背后的这棵大树笼罩着，珍品自然是不缺。

    但是想要真正练出几分火候来，那是要看天赋和努力的。

    有些细微的变化和些许不同，要让眼睛达到比仪器还要精准的程度，需要的功夫太多了。

    赵元严肃的点点头，看向林芷溪的目光中充满了欣赏，“芷溪绝对是个人才！她打小不仅学习了琴棋书画，对于古董鉴定方面更是有着绝佳的天赋，年纪轻轻的，就已经在古玩一行里面，有了很响亮的名声。”

    金陵桃园里，提起林芷溪，谁人不知？

    没人会说她只是林东鹏的孙女，对于她鉴定的能力，个个都要竖起大拇指！

    众人听到赵元说的郑重其事，看向林芷溪的目光中带着考究和敬佩。

    “我的赵叔叔，您要是再夸我，别人什么感受我不知道，反正我是要飘起来了。”林芷溪咯咯笑着，倒是露出一丝小女孩的娇俏来。

    眸光流转之间，说不出的风情万种。

    林芷溪似乎不愿意再继续这个话题，赶紧招呼众位尝一尝她刚刚冲好的茶，“这是今年新上的太平猴魁，我在冲泡的时候，特意加了一点新鲜的荔枝。”

    别人倒是反应平平，只有叶轩略显惊喜的挑了挑眉。

    怪不得这个茶叶的香味如此特殊，想来就是荔枝的鲜甜，激发了茶叶的香气。

    这样相得益彰的滋味，确实值得尝一尝。

    叶轩如此想着，拿起茶杯轻轻啜了一口。

    清香的茶水味道夹杂着一丝甘甜，随着吞咽的动作滚落肠胃之中。但是却有一股喜悦直冲人的大脑，让人的精神随之一震。

    “此茶甚好！”赵元喝的很对胃口，眉梢眼角都带着笑意。

    他看向身旁的叶轩，连忙将他介绍给林芷溪，“快看看我这记性啊，岁数大了，真是够让人着急的！芷溪，这位叶小友对于古玩知识也是研究颇深，今天我也是有幸和他碰见，所以特意带来给你们见一见。”

    林芷溪这才注意到叶轩，尤其是看他只有八九岁的模样，脸上写满了震惊之色。

    虽然只有一瞬间，但是出现在完事都镇定自若的林大小姐身上，已经是极为难得了。

    自己的爷爷和赵元是老相识，这两年赵元的名气越来越大，能得到他青睐的人极少。

    可是赵元对这个叶轩如此重视，说话竟然还这么客气，让林芷溪不得不对叶轩另眼相看。

    明明是一个只有八九岁大的孩子，也不知道他身上到底有什么特质，能让赵元这样的人青睐有加。

    心里虽然这样想着，但是林芷溪的脸上却并不显露出什么。

    之前的那位掌柜并没有离开，而是站在一旁为他们端茶倒水。

    “不好意思啊赵兄，让你久等了！”就在众人有一搭没一搭说这话的时候，从里面的屋子走出来一个精神健硕的老者。

    众人听到声音，齐齐的望过去。

    只见来人穿着一身亮红色的唐装，年纪看起来颇大，须发都已经全白。

    不过更加让人感到惊奇的是，他脸上并没有什么皱纹，皮肤也很是细腻，给人一种鹤发童颜的感觉。

    老者说话的声音嗓门很大，嗓音也是通透洪亮，可以看出身子骨极为硬朗。

    林芷溪一看到老者，立刻起身，笑盈盈地迎了上去，一把搀住了老者的手臂，“爷爷，您可算是出来了！”

    看到林芷溪这副亲昵的态度，众人瞬间就意识到，这位老者就是林氏古玩店的老板，林东鹏。

    林东鹏宠溺的看着孙女林芷溪，笑眯眯的说道：“这么大的丫头了，还这么喜欢撒娇！羞不羞？听听你刚刚说的那些话，知道的是你想爷爷了，不知道的，还以为你赵叔叔欺负你了呢！”

    赵元听了林东鹏的话，也是哈哈大笑起来，“芷溪可是您林家的掌上明珠，我们哪里敢欺负啊？再说这丫头出了名的乖巧有趣，我们心疼还来不及呢。”

    简单的几句对话，已经可以看出林东鹏和赵元的关系极好。

    林东鹏十分热情的和赵元说着话，对于赵元带来的其他几个人，他全部都自动忽略了，以为是带来一起长长见识的学生。

    至于叶轩，林东鹏更是直接选择视而不见。

    甚至他的心里还有一丝轻视，不知道叶轩是谁家的孩子，估计是家长想要孩子自小见见世面，居然带来了自己的店铺里。

    毕竟是一个小孩子，以前也没见赵元带过来过，所以有这样的想法不足为奇。

    不过转念一想，这似乎也是对自己店铺的一种肯定。

    谁不知道他林氏古玩店里面的好东西多？

    真要见世面，就得来这种地方。

    没毛病。

    “林老，我给您介绍几个朋友……”赵元的话还没有说完，就听到一阵杂乱的脚步声传来。

    紧接着就看到四个人不紧不慢的上了三楼，他们一见到林东鹏，立刻一脸不耐的抱怨起来。

    “我说你这个老林啊，可真是岁数越大越会卖关子了，有什么好东西不能直接拿出来瞧瞧呢，还非要我们过来一趟！”

    “说的就是啊，明知道这个时间是我们店子最忙的时候，偏偏就把会面的时间定在这个点，真是气死个人了！”

    “林老啊，快点把东西拿出来看一看吧，要是东西没有你吹的那么好，我们可是不依啊！”

    叶轩几人打量着四位掌柜。

    第一位看起来中等身高，微微有些中年发福，头发梳成经典的大背头，应该是抹了不少的头油，看起来闪闪发亮。

    他的长衫胸前有一个口袋，一段金链子露在外面，被一个小夹子夹在领子口上。

    看样子是一块贴身的怀表。

    第二位看起来就普通很多，身材不高不矮，不胖不瘦，手上拿着一串手串，穿着一套白色的中山装。

    叶轩仔细的观察了一下他的手串，应该是一串满天星菩提，价值最起码百万。

    第三位掌柜的穿着和林老同款式的唐装，只不过他选择的颜色是黑色，看起来低调了很多。

    一把折扇轻轻打开，露出里面微黄色的扇面来。虽然看不清楚具体的图案，不过看落笔和线条的流畅度，绝对也是大家的得意之作。

    第四位掌柜的虽然走在最后面，但是却最是拉风，一颗光溜溜的大脑袋泛着光彩。

    他的一身穿着也格外不同。

    别的掌柜要么是长衫，要么是中式衣服。

    只有这位光头掌柜的穿了一身国际大牌，手上的金色劳力士发着别样的光彩。

    这哪里像是古玩行的大掌柜，完全就是一个暴发户的模样。

    不过最吸引叶轩目光的是，这位光头掌柜的眼睛极为明亮，仿佛自身就会发光一样。

    这位掌柜似乎对自己的光头亮度有些不满意，时不时的还要胡噜两把。

    粗鲁的动作，怎么看怎么像花和尚鲁智深。

    林东鹏看到四人的出现，面上也是一喜，他立刻招呼道：“老几位都别跟我客气，大家先坐下喝杯茶再说！芷溪啊，给几位叔叔伯伯上茶！”

    林芷溪应了一声，起身返回到茶桌前，安静的开始洗茶冲茶。

    “啧啧啧，看看小芷溪这几步道走的，真是亭亭玉立，越发有大家闺秀的味道了！”

    “哼，林老头的命可真是够好的，他自己长得不咋地，倒是生了一个国色天香的好孙女！”

    “就芷溪这份端庄大气，没个十几年还真的养不出来！”

    “芷溪的茶，是煮的越来越好了！我还在楼下的时候，就隐约闻到了茶香！”

    林东鹏听到四位掌柜对自己的孙女赞不绝口，脸上显露出一丝得意的神色，看向孙女的眼神越发满意。

    这世上能有几个人，能像自家孙女这般优秀？

    才二十不到的年纪，就这么惊才绝艳，这才是他林东鹏的好孙女！

    林芷溪被几位叔叔伯伯夸奖，也并不骄傲自满，只是微微点头道谢，一点都没耽误手上在泡的茶水。

    落落大方中带着一丝从容，就连叶轩等人也在心中一阵称赞。

    光头掌柜拍了拍自己光洁溜溜的大脑袋，用一种十分无奈的口吻说道：“原本林老头这藏着掖着的劲儿，让我心里这个气啊，但是一看到大侄女，我这心里的火气就全散了！”

    其余几位掌柜闻言，哄堂大笑起来。

    林东鹏呵呵一笑，站起身来招呼着几人，“瞧把你们一个个猴急的！行了，跟着我去后院吧，让你们看看我说的宝贝。”

    四位掌柜目光中闪过喜色，立刻跟上林东鹏的步伐。

    赵元也朝着叶轩招招手，说道：“叶小友，你随着我一起去吧。”

    叶轩点点头正要跟上，就看到前面的林东鹏和几位掌柜全都转过身来，齐刷刷地盯着自己和赵元。

    一个个的脸上都写满了古怪的表情。

    但是现在最古怪的，其实是他们的心情。

    几人都十分不解，这个赵元到底在搞什么鬼，去后院居然还要带上一个孩子。

    那孩子看上去只有八九岁的模样，虽说长得很好看，但是鉴赏古画也不是儿戏。

    疑惑过后，几个人的心里就开始不断的吐槽。

    能让林东鹏说是好东西的，必然差不到哪里去。这样的好东西这个小家伙鉴赏得来吗？

    要是不小心弄坏了怎么办？赵元要负责赔偿吗？

    这么点的小孩子跟他们一起鉴赏，总觉得心里有点不对味。

    最重要的就是，这本来就是宝贝，林东鹏之所以这样藏着掖着，就是怕消息传出去，惹来不必要的风波。

    他们这些成年人，都不敢保证一定能保守秘密，一个嘴上无毛的半大小子，说不定别人还没问，自己就秃噜出去了。

    真要是大舌头讲出去，在被有心人给听到，惹出来麻烦，那就不太好了。

    不过几人也就在心里想一想，碍于和赵元的关系，谁也没有将这些话说出口。

    四位掌柜看到林东鹏都没有说话，他们就更不会先开口得罪人了。

    叶轩看着几个人的神色，还是让刘云柳嫣然等人留在了前面。

    林东鹏带着几人去了后堂，让他们暂时先在这里坐一下，“几位稍等，我去把东西取来。”

    几人看到林东鹏出去之后，掌柜开始和赵元说起话来。

    “我说赵大师啊，您最近可是风光无量，我可看了您不少期的节目，越来越有范儿了啊！”

    “谁说不是呢，不过您最近过来桃园的次数，可有些少了啊！”

    “就是啊赵大师，得空的时候就上我们几个的店铺转一转，说不定也能找到一两件，看得上眼的东西。”

    赵元听着几个人说话，忍不住翻了一个大白眼，说道：“你们可快拉倒吧，别往我脸上贴金了，老几位的能力哪个不在我之上？”

    几位掌柜同样也是无视了叶轩的存在，他们虽然有些好奇叶轩的身份，但是赵元不说，他们也不愿意多问。

    没事追着别人问一个小孩子的事，显得他们多掉价啊！

    愿意看，就让他跟在后面看看好了，反正也不会少一块肉。

    就在这时，林东鹏双手捧着一个细长的匣子走了进来。

    在场的几位，一看盒子立刻反映了过来。

    这样的细长匣子，是专门用来装字画的。

    但是看林东鹏小心翼翼，甚至是双手托举的时候，他们的心里又升起了一丝异样。

    能让林东鹏这样小心对待的，恐怕真的是什么绝世遗作了。

    想到此处，在座的几人再也坐不住了，急忙起身走到了林东鹏的身边，双眼灼灼的看着眼前的细长匣子。

    恨不得自己的眼睛带有透视功能，一眼看穿里面的真实。

    “林老，这里面是……”

    林东鹏抬手阻止了他们继续说下去，把细长匣子轻轻放在桌子上打开，露出里面放着的卷轴来。

    众人纷纷闭气凝神，眼睛一眨不眨的看着面前的卷轴。

    林芷溪轻移莲步走上前来，帮着把卷轴一点一点拉开。

