    第331章你若听话，我疼你还来不及

    车上的人都朝傅云深看了过来。

    唯独温雨瓷，没有看一眼傅云深，好似不认识他一样。

    傅云深抿了下绯色薄唇，镜片下的凤眸幽深了几许，“瓷瓷，过来帮我刷下卡。”

    温雨瓷只当没有听到傅云深的话。

    傅云深长得清俊斯文，皮肤白净，乍一看上去，像个斯斯文文的书生。

    这种长相，相当讨大妈的喜欢。

    公交上一个大妈见温雨瓷不理傅云深，忍不住替傅云深说话，“这丫头怎的这么不懂事？男朋友都向你求助了，你还视若无睹？”

    傅云深朝大妈微微勾了下薄唇，“我惹她生气了。”

    “生气归生气，在外面，还是要给男人面子的嘛！”

    大妈话一出，车上其他人都朝温雨瓷看了过来。

    好像她不给他刷卡，她就是个罪人似的！

    温雨瓷气得不行。

    这家伙，那张脸还真是具有欺骗性！

    正好公交车还没开走，温雨瓷红着脸，从后车门下车了。

    傅云深对车上的人歉意的道，“不好意思，耽误大家时间了！”

    傅云深离开后，大妈们还在议论。

    “这小伙子不错，不仅长得帅气质好，还彬彬有礼。”

    “要是我有女儿，都想嫁给他了。”

    车门关上前，那些话全都落进了温雨瓷耳朵里。

    以前她也少女怀春过，最大的梦想就是嫁给傅云深。

    可现实终究是残酷的！

    如今的傅云深，已经变得面目全非，让她不认识了！

    傅云深打了个电话，让司机将他的车开过来。

    不再给温雨瓷坐公交车的机会，他扣着她手腕，强行将她拉到了轿车里。

    回去的途中，两人谁都没有说话。

    到了别墅，傅云深强行拉着她上楼。

    到了卧室门口，还没进去，他直接将她抵到墙上，手指掐着她下巴，清冽危险的气息朝她逼近，“不想让同学知道我们的关系？”

    温雨瓷看着男人镜片下幽深冷冽的凤眸，“当初你怎么答应我的？你说是地下情人关系！”

    傅云深掐在温雨瓷下巴上的大掌加重力度，薄唇勾起一抹阴寒的冷笑，“温雨瓷，关系是我定义的，我想让人知道就让人知道，不想让人知道就瞒着！”

    温雨瓷蝶翅般的长睫颤了颤，清丽出尘的小脸上露出一抹嘲讽。

    在他眼里，她就是一个没有任何尊严和话语权的宠物呗！

    温雨瓷想要拍开男人的大掌，但下一秒，他就狠狠吻上了她的唇。

    几秒后，他发现不对劲，被他吻着的女人，哭了。

    傅云深剑眉紧皱，“哭什么？”

    他没打她，没骂她，有什么好哭的？

    温雨瓷并不是个喜欢掉眼泪的人，可不知为何，这会儿，她心里就是难受。

    她不知道为什么会和傅云深走到今天这个地步！

    心好累，可又挣脱不开他的桎梏。

    “不许再哭了！”

    听到他凶巴巴地吼她，她心里愈发难受了。

    这种酸楚委屈的情绪，来得如同汹涌的洪水。

    特别莫名其妙。

    她以为自己对他没有任何感情了，可他随便一个态度，还是能牵动她的情绪！

    她恨他，可是更恨自己。

    为什么这么多年了，还是没能将他从心里剔除干净？

    见她非但没有停止哭泣，泪水，还掉得更加厉害，傅云深眉心，狠狠一跳。

    他大掌握成拳头，朝她挥来。

    温雨瓷以为他要对她动手，她下意识闭上眼睛。

    晶莹的泪水，还在不断从眼角滑出。

    等了几秒，没有等到疼痛，她睁开眼睛。

    男人粗砺的指腹，抚上了她的脸颊。

    一点一点擦掉她脸上的泪水。

    温雨瓷泪水模糊地看着眼前的男人，他不知何时摘掉了眼镜，没有了镜片的遮挡，凤眸显得幽深而细长，鼻梁高挺如峰，皮肤白净光滑，好得看不到一丝毛孔。

    见温雨瓷盯着他看，傅云深俯首，吻了吻她湿漉漉的眼睛。

    薄如蝉翼的一个吻，带着温软的触感。

    酥酥麻麻。

    温雨瓷心脏，狠狠一悸。

    她还没反应过来，男人的吻，就从她眼睛，落到了她唇瓣上。

    她脑海里一片混沌，不知过了多久，她听到他说，“以后都城有人欺负你，你可以报我名字。”

    温雨瓷鼻尖酸涩。

    “傅云深，欺负我的人，是你。”

    听到她的话，傅云深舌尖抵了下后槽牙，低笑一声，“你若听话，我疼你还来不及。”

    温雨瓷还没反应过来，他就单手将她抗到肩上，大步进了房间。

    ……

    柔和的壁灯光照射在温雨瓷熟睡的小脸上，她睫毛如同两把小蒲扇安静地覆在眼敛，落下一片柔和的阴影。

    傅云深抬起修长的指尖，轻轻将她颊边几缕发丝拨开。

    她脸颊上还带着淡淡的红晕。

    “瓷瓷，以后听话点，别再惹我生气。”

    不知盯着她看了多久，他才掀开被子起身。

    半夜天空下起了大雨，电闪雷鸣。

    温雨瓷在一阵轰隆声中惊醒过来。

    睁开沉重的眼皮，她第一感觉是腰酸背疼。

    希望傅云深多多出差，不然天天这样下去，她真的受不了！

    他没有半点怜香惜玉，她感觉不到任何温情！

    看了眼窗外，大雨滂沱，让人莫名感觉到忧伤。

    温雨瓷喉咙干得厉害，她套上衣服，准备去楼下喝杯水。

    经过书房时，看到里面有光线流泻出来，她微微停了一下。

    书房门可能被风吹开了一点缝隙，男人正在视频通话。

    温雨瓷看到墙壁挂着的液晶显示屏里，坐着一个相当漂亮的混血女人。

    “深，你什么时候回来？”

    傅云深，“过几天回去看你和孩子们。”

    “真的？小家伙们知道了肯定会很高兴。”

    温雨瓷呆滞住了，浑身血液都在逆流。

    脑海里嗡嗡作响，一时之间，不知自己身置何处。

    整个人，天旋地转。

    直到视频那头传来一道清脆的小男孩声音，“爹地，Imissyou！”

    温雨瓷浑身僵硬地离开，身上还穿着他的一件衬衫，她没来得及换，直接冲出了别墅。

    大雨从头顶落下来，将她彻底淋清醒。

    他在国外，有老婆，有孩子了！

    ……

    更完~

    (本章完)

