    想到了这里，王野就气不打一处来。

    当年明明是神捕被自己一掌震飞，狼狈不堪的慌忙逃离。

    结果到了现在，从神捕的口中说出来，反倒成了自己被神捕打败了！

    不仅如此，还节节败退、跪地求饶！？

    真亏这孙子说的出口！

    神捕这孙子大概是认为自己已经死了，没人找他的麻烦。

    所以，才敢可着劲的给自己脸上贴金。

    若不是身份问题，王野现在恨不得一掌将神捕放倒，逼着他跪在地上喊求饶！

    等等！

    想到了这里，王野身躯一怔：“难不成，是神捕看出了什么，有意在试探我？”

    念及此处，王野刚准备有所反应。

    哗啦！

    而就在此时，一阵细微的声响传入王野的耳中。

    听声音，好像是有人在房上行走。

    此时已然入夜，屋顶却传来响动。

    难道…

    砰！

    就在王野胡思乱想之际，醉仙楼的大门猛然被一阵大力推开。

    紧接着身着火红色大氅，一头散乱黑发的男人赫然走了进来！

    ！！！

    看到这个男人，王野的心头狠狠一惊。

    眼前的男人不是旁人，正是云霆无疑！

    虽然方才神捕说过云霆就在金陵城附近，但是就连王野万万没有想到，云霆居然会主动找上门！

    “云霆！？”

    此时，阿吉也认出了云霆，开口惊呼道：“居然是你！？”

    “哦？”

    闻言，云霆眉头一挑，露出一抹冷笑：“你们这群废物，居然还认得我！”

    “如此也好，省的我废话！”

    “交出钧天令，我便留你们一个全尸，如若不然便将你们碎尸万段！”

    言语间，云霆的身躯一动，一股摄人气息扩散而出！

    ！！！

    这摄人的气息一出，王野的心头一动。

    这才一阵子没见，云霆的功力相比上一次居然强了不止一星半点！

    不仅如此，他的气息之相比上次更加的雄浑流畅，显然是得到了什么奇遇。

    “他、他的功力怎会进境如此！？”

    就在王野惊愕之际，一旁的神捕低声惊叹道：“难道他得到了什么奇遇？！”

    对啊，神捕！

    听到了神捕的声音，王野心头一动。

    登时间，一个想法瞬间涌上了他的心头。

    先不管神捕这孙子是怎么想的，如今云霆上门，你也正好在场，你不上谁上？！

    你丫不是号称打的老子节节败退，跪地求饶吗？

    既然如此，这口锅就决定由你背了！

    想到了这里，王野冷笑一声。

    却见他上前一步，指着云霆开口道：“呸，云霆，你不要张狂！”

    “今日你来的正好，正巧神捕大人就在此处，要拿你归案，你却自己送上了门来”

    “明年的今日，就是你忌日！”

    说着，王野目光一转，落在了一旁的神捕身上：“神捕大人，上！”

    ？？？

    此言一出，神捕一脸震惊的过头来看着王野。

    虽然此番与云霆一战在所难免，但是他万万没有想到，王野此时居然第一个跳出来把自己顶了出来！

    看到这一幕，阿吉激动的泪流满面。

    娘的，这老财迷此番终于不是卖自己了！

    “神捕！？”

    听到了王野的言语，云霆目光一转落在了神捕身上：“没想到你这条狗，居然一路追到了这里！”

    “云霆！”

    闻言，神捕面容一变，正色道：“你为夺火元精杀害当朝首辅一家七十三口性命，今日我就捉你归案！”

    说着，神捕身躯一震，身后追魂剑赫然出鞘。

    “捉我归案？”

    看着眼前的神捕，云霆冷笑一声：“就凭你？”

    “就凭我们！”

    不等神捕开口，王野开口说道：“云霆，当年凶名赫赫的魔教教主都不是神捕大人的对手，你这三脚猫的功夫又算得了什么！？”

    “今日我就在这里看着，你是怎么被神捕大人打的节节败退，跪地求饶的！”

    “不是，老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“你今天不对劲啊，若放在平时，你早就第一个跑没影了！”

    “今日却在这里大喊大叫，嚣张的不得了啊！”

    “你小子懂个球！”

    闻言，王野开口说道：“今日有神捕大人在场，有了靠山在，自然要嚣张一些！”

    “我告诉你啊，少时神捕大人动手，你给老子在这里老老实实的看着，若是敢上去添乱，老子饶不了你！”

    “可是…”

    听到了王野的言语，阿吉刚想要说些什么。

    “别他娘的可是了，闭上嘴，给老子好好看着”

    不等阿吉说完，王野就是一个暴栗：“今日咱们就看看，云霆是如何被神捕大人擒获的！”

    “魔教教主都不是对手？”

    听到了王野的言语，云霆目光一沉，落在了神捕身上：“你这朝廷的狗，还有这等本事？”

    “也好，今日我就领教领教，你这本事到底如何！”

    说着，云霆身形一动，狠狠一掌朝着神捕当胸印去！

    “来得好！”

    看到云霆动手，神捕双眼一眯。

    却见他手中追魂剑一引，绽出一缕寒芒直冲云霆的膻中穴而去！

    见到神捕出手，云霆冷笑一声。

    却见他身躯一动临时变招躲过了神捕这当胸一剑，再一掌朝着神捕印去。

    嗡！

    这一掌印出，带着一股雄浑的内息，在空中发出一声闷响，隐隐听去竟然如同野兽嘶吼。

    然而，就在这一掌即将轰中捕神的刹那，却见一道寒芒从腰间乍起，直冲云霆面门。

    这一道寒芒不是他物。

    正是神捕腰间的囚龙索！

    不好！

    见到这一点寒芒乍起，云霆双眼圆睁，整个人身躯一缩，朝着后方急退而去。

    而此时神捕却不放过这一机会。

    却见他足下一点，手中追魂剑乍起一股青色内力，朝着云霆快速追去。

    如此，二人一进一退，瞬间冲出了醉仙楼。

