    “虚凡，何事慌张？”

    天降异象，秦王政没有在演武场继续停留，便是与盖聂一同返回兴乐宫，至于宫廷左右护法，则是各安其职，未有懈怠。

    钦天监太史令到来，所言天有扫帚之星象，白日而显，数百年来未有，兵戈之行甚重，与阴阳家东君焱妃所言一般，但更深层不如多矣。

    刚回到玄清宫不久，正待提笔而写《人皇劫》之事，毕竟距离《上皇劫》已经过去大半年了，再有数月便到了年岁之期。

    天地五劫，越是向后，所需要的竹简越多，虽然纸张已经出现，但提笔削春秋，纸张上面的道韵感觉终究不如竹简之语。

    刚写了不到一百字，一袭白色长袍加身的虚凡便是快步走入房间，周身淡白色的玄光涌动，手持一卷红色布帛，神情有些异样，见状，周清轻语一声。

    “小师叔，韩国出事了！”

    “宗全师兄在韩国遇袭，连小师叔的鹰剑都被夺走，宗琼师姐也受重伤，天上人间被韩国查封，书阁亦是被查封。”

    “这里是宗琼师姐送回的信息！”

    虚凡神色紧张，面有煞气，一边快速而语，一边行至周清跟前，将手中的布帛递上，似乎已经看过布帛上的内容，俊朗的面容上甚是愤怒。

    列国之中，韩国最为弱小，先前在楚国、魏国之时，都未曾遇到任何麻烦，反而在弱小无比的魏国之中遭到劫数，果然是祖师所语，阴阳变幻无穷矣。

    “如我先前所料，韩国虽然弱小，王上也是昏庸无能，但权臣林立，整个新郑的利益已经盘根错节，天上人间与书阁插入其中，以其所获之利，足以动人心神。”

    “此事牵扯的人倒是不少，为了一个天上人间和书阁，韩国内的大商人石虎与大将军府均出手，动静倒是不弱！”

    布帛上的内容不多，然都是紧要之言，因天上人间之事，韩国新郑的利益集团欲要将其分割，宗全没有拒绝，让出一半利益，书阁之中亦是让出一半利益。

    看似虽多，先前周清就与宗全说过，将欲取之，必先予之，此乃祖师妙语，以秦国之军政，韩国之亡不过是时间问题，就算是让出九层的利益，也没有大碍。

    想不到他们竟然想要宗全交出纸张之术与刊印之妙，涉及此术，那可就是犯了禁忌，在咸阳之中，以文信候吕不韦之权势，想要刊印《吕氏春秋》，都要掏出大量钱财，未敢言语妙术。

    就是秦王政，虽知晓纸张之利与刊印之法为道家拥有，亦是没有多问，而区区一新郑小国，如何有此胆量，有此决心一窥妙术。

    宗全与宗琼的连番推让与应对之策，没有收到预期的效果，反而在五日之前中计，先是中毒，而后被新郑城中的高手伏击，身受重伤，鹰剑被夺。

    宗琼在侧，亦是受伤不浅，诸人避退，天行人间与书阁封闭，布帛快马而至咸阳，过去五日，才堪堪送到自己跟前。

    以宗全如今快要破入化神的境界，整个新政之内有能力对其出手的不多，再有自己封印在鹰剑内的四十九道攻伐之力，非有意外，就是东君焱妃如今的境界，也不敢正面对抗。

    “无需担忧，宗全与宗琼等人无碍。”

    “只要人没事，其余均不重要，不过，似乎我得亲自前往新政一趟，解决他们的麻烦，也算是为大王接下之事做好准备！”

    数年来，从自己下山，出道家天宗以后，麾下的道家人手其实不多，可用的也就宗全、宗琼、虚凡等人，道家天宗所修超然物外，不理凡尘俗事，自己并不强求。

    然则：人法地，地法天，天法道，道法自然！

    何谓自然之道？身处战乱之时，历史大势就是自然之道！

    周清将手中布帛放下，身躯悠然而起，看来许多事情也该进程加快了，太极之道，无为当先，不过，非圣人者何以无为？

    对着身前的虚凡点点头，并未多言，韩国的事情总归要解决的，道家天宗不在乎生死，但不在乎生死的前提，就是可以随时掌控生死。

    宗全与宗琼身上的劫数之因，会开出劫数之果的。

    ******

    “大师要亲往新郑？”

    兴乐宫中，秦王政一身锦章华服，端坐上首，批阅政令之笔放下，闻下首突然而至的玄清大师之语，面有惊讶，而后微微颔首。

    心中思绪而出，猜测大师前往新郑之意，莫不是想要一观那韩非之秉性？毕竟，据自己所知，能够令大师有所行动的，也就是此事了。

    “不错！”

    “咸阳之内，虽天降异象，主兵戈杀伐，于大王来说，却是机缘，道家所观，阴阳轮转无穷，灾劫既生，其后，当有大裨益，想来大王心中已有思衬。”

    “此行新郑，一者为公，一者为私，愿大王应允！”

    头戴紫金莲花冠，身着青色祥鹤道袍，脚踏青云履，周身青光闪烁，近前脆声不断，迎着秦王政的目光，颔首而应。

    灵觉笼罩兴乐宫，待文信候、昌平君、王翦、桓齮四位政军重臣离去之后入内，天有异象，咸阳兵事生，但军政大权如今全部在秦王政手中，纵有宵小，何足惧哉！

    “自是应允，大师为大秦之事、为寡人之事劳心甚多，前者野王之行，欲要赏赐大师，却被大师拒绝，而今大师欲要前往新郑，如此，寡人送与大师一物！”

    “赵高，取洛阳蒙武军兵符！”

    天降异象之事，处理之道已经交由文信候、王翦等政军重臣，天象虽为预兆，但秦王政不觉得秦国之内还会出现成峤之乱。

    大师所言正入心意，纵然有兵戈灾劫，也是重整秦廷的机会，说不准，这次天降异象不是秦国的灾劫，而是自己加冠掌权之机。

    语落，对着一旁的中常侍赵高看去，同时，己身端坐上首条案后，拿出一卷崭新的竹简，持笔蘸墨，快速而就诏令。

    “大师身为我秦国宫廷护法，身入韩国新郑，若有困忧，寡人数十万大军枕戈以待！”

    “此为蒙武洛阳军兵符，此为调兵诏令，此二者，算是寡人于大师出行之物。”