
　　目瞪口呆过后的许夫杰沉了沉心思，以自己女儿的学历，找份好工作还是不难的，可如果能像猎头说的那样，在这些顶级跨国公司中随便挑，那不是更好吗？

　　许夫杰沉默间，男猎头看出来他内心已经有些松动，但仍然在进行天人交战，想到背后雇主开出的丰厚挖人条件和报酬，男猎头咬了咬牙又加码道：

　　“许工，您要是愿意跟我背后的雇主签订3年以上长期合同的话，他们的条件，还可以在现在的基础上再翻一倍，也就是10倍于您现在的薪资！”

　　“10倍！”男猎头特意咬重了这个词。

　　沉默中的许夫杰猛然抬头直视着男猎头，有些难以置信的确认道：

　　“10倍我现在的薪水？”

　　“对，10倍！”男猎头点头，他就不信了，10倍的薪水许夫杰都不心动？

　　许夫杰懵了，如果说之前猎头5倍的薪水条件他还能保持淡定的话，那么现在10倍的薪水条件，他感觉自己不答应就是个SB。

　　“10倍呀！以现在自己折合人民币300多万的年薪，10倍的薪资就是3000多万，这已经接近台积电副总裁的薪水！自己在台积电，恐怕到退休都不太可能升到那个位置，而答应猎头的话，自己在大陆干一年，就相当于在宝岛干10年，干三年，就相当于在宝岛干30年。”

　　许夫杰现在终于明白，为什么之前他那些手下，一个个都态度坚决地离开了台积电，这些猎头用10倍的薪资挖人，有几个人能不心动？

　　不过，许夫杰这点倒是想多，除了他这位研发副总，大部分级别比他低的研发骨干，基本上溢价3-5倍，就直接答应跳槽了。

　　看着徐杰夫喜上眉梢的表情，男猎头知道这事儿成了，虽然因为给出的条件太高，自己的奖金要大打折扣，但这单能做成，就已经相当有赚头了，许夫杰已经是台积电排名前50号的人物，这也是他们猎头公司，目前挖到的台积电级别最高的人。

　　“还是雇主有钱好，挖起人来也爽快！”男猎头心里产生这样的想法，要不是雇主大方，恐怕他把嘴皮子磨破了，也不太可能说得动许夫杰。

　　两个月后，当许夫杰从台积电离职的时候，在台积电高层引发了不小的震动，如果说梁猛松相当于台积电的左膀右臂的话，那么许夫杰就相当于左膀右臂上的一根手指。

　　砍掉一根手指，虽然不会让台积电伤筋动骨，但却实实在在让台积电变成了残疾人。

　　台积电的一把手张老震怒之下，要求所有高层严格重视人才流失现象，并且，为了限制台积电的骨干甚至高层流失，台积电在全公司进行了一次大范围的涨薪。

　　除此之外，许多核心技术岗位的竞业协议和保密协议等条件，都变得更加严苛，不管是个人离职还是外界猎头挖角，需要付出的代价都比之前提升了不少。

　　许夫杰从台积电的离职，只是全球芯片行业人才流动的一个缩影，随着梁猛松加入中芯国际，中芯国际就像装了一个新马达的抽水泵一样，不断地从全球各大芯片制造企业吸收各种人才。

　　台积电，三星，格罗方德，联电，英特尔，基本上全球各大芯片企业都出现了不同程度的人才流失现象，而这些人才流向的地方只有一个，那就是中芯国际。

　　全球各大芯片企业，为之警惕！

　　3月初，中芯国际在梁猛松上任CEO后开始展现出前所未有的发展速度，与此同时，杭市，西湖三台山，刚刚成立不到半年的湖畔大学，对外公布了首届学员的名单。

　　湖畔大学，是去年3月，阿里马总联合方哲，联想柳总，复星郭总等七位国内顶级企业家以及华清大学经管系钱院长，香港大学工商系蔡院长等9位国内顶级大佬和学者发起成立的民营企业家大学！

　　湖畔大学的创办初衷，是希望于西方MBA教育体系之外，以中国五千年的文化底蕴和商业文明为基础，传承和培养中国现代企业家精神，建立以中国文化为核心的企业家培养体系。

　　从去年3月，9位大佬共聚杭市三台山，确立了创办湖畔大学的决定后，湖畔大学的筹建和创办便有条不紊的推进者。

　　以9位大佬的地位，为他们办事的人多如牛毛，是以从学校场地到资质注册，老师招聘，教学内容制作，湖畔大学基金会运作等，几乎在短短的半年时间便基本完成，之后，湖畔大学便开始了最为重要的首届学员招生工作。

　　湖畔大学能不能办好，老师和教学内容是关键，学员更是关键，按照当初9位大佬商议出来的学员入学条件，学员必须是创办企业三年以上的企业家，且其企业年营收不能低于2000万。

　　除此之外，学员还必须得到创办湖畔大学的9位大佬中，至少一位的邀请信或推荐信。

　　这样苛刻的入学条件，跟全世界各种知名商学院相比，都要严格的多。

　　可即便如此，当刚刚成立的湖畔大学对外公布招生条件后，报名的企业家络绎不绝。

　　创办企业超过3年，年营收2000万以上，对普通人来说已经算是小有成就的企业家了，可是放在全中国13亿人中，这样的企业家多如牛毛。

　　对于这些企业家来说，能进入湖畔大学，就代表着能有机会结识那9位创办湖畔大学的顶级大佬，他们跟这9位大佬的差距，就相当于农村的小作坊和现代化的流水线工厂一样！

　　在这样的机会面前，但凡有点胆识的企业家都会努力抓住，至于入学条件要求的9位大佬的邀请信和推荐信，这不巧了么这，自己正好有借口去拜访和结识这些大佬！

　　就这样，林林总总下来，湖畔大学首届学员的报名人数，超过3000多人，而按照9位大佬的共识，湖畔大学是精英制度教学，每届学员人数原则上控制在30-60人之间，也就是说，平均每50多个报名得人中，才有一个有机会被湖畔大学录取。

　　对于这样严格的筛选，报名的企业家们不但没觉得失落，反而觉得有些兴奋，如此严格的录取条件，既说明了湖畔大学的牛逼之处，也证明了被录取学员的优秀！

　　能跟一群优秀的人聚在一起学习探讨，这本身就是一件令人激动和难忘的事。

　　3月10日，湖畔大学对外公布了，这群荣幸成为湖畔大学首届学生的优秀学员名单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百零九章 10倍工资你来不来？免费阅读。https://xs.23sk.com 