    ps：还欠二十二章，求订阅，求订阅。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    快指叉球！？

    上野信义的嘴角浮现了一丝苦涩的意味，原本这种球应当都习惯了本乡正宗球的巨摩大藤卷的选手是可以冷静的判断出来的，然而降谷晓的球实在是太快了，快到上野信义不由自主的，不经大脑思考身体便先做出反应了。

    被三振出局，这似乎也是实力悬殊的最好的明证了，上野信义不甘的咬了咬嘴唇，走下了打击区了，而由于降谷晓这强硬的豪腕表现，让甲子园球场的观众席上顿时爆出了热烈的尖叫声来。

    “哈哈！！这才是真正的豪腕派投手啊！”

    “降谷，厉害哦！！！”

    “青道！青道！青道！”

    “王牌大人，好球！”

    “投的漂亮，要继续啊，王牌大人！”

    不得不说，这种强硬派的投手，真的很容易带动球场的氛围的，正面对决，用绝对的实力去折服对方的这种气势，正是降谷晓的投球，所带给众人的这种宛如视觉盛宴一般的华丽。

    “二棒，二垒手，西君。”

    果然是个不能小觑的家伙啊，这个球真的是压过了本乡一头了呢，纵使在控球力还有其他方面都差本乡一筹，可是明年的话，估计真的就连本乡恐怕都压不过这个家伙了吧。

    西英雄带着惊叹的眼神看着投手丘上的降谷晓一眼，在内心里暗暗的想着，不过现在的你，距离我们家王牌还是存在着差距的啊，二年级的小鬼头。

    西英雄眼中掠过了一丝精光，望着倏然逼近的白光，蓦然挥动了手中的球棒。

    “乓！”

    那手心处传来的那股感觉，让西英雄不由的眉头一皱，降谷晓的球威还是稍微有些出了西英雄的预计了，虎口那里传来的震裂的痛感，让西英雄都有种想要将球棒扔掉的冲动了。

    “嗖”

    咬着牙，西英雄仍旧是将球棒朝前挥动起来，硬生生的将拦截下来的白色小球朝着外野方向横扫出去，但是西英雄很清楚，被球威压制的自己，这一球的打点定然不会深远，现在就期望能不能运气稍微好一点，让球的落点比较刁钻，这样的话，兴许自己还有上垒的希望。

    然而事实证明，这种侥幸心理，在青道高中是行不通的。

    不因为其他，只因为青道高中有刘涌的存在，任何运气球，除非是运气到了极致了，不然在刘涌面前是行不通的，这一年多的比赛以来，刘涌失误，或者说让别人依靠运气上垒的次数，加上练习赛，队内红白战之类的，也才区区三次而已。

    故而，这样一种打击力度明显被降谷晓球威压制而显得很软弱无力的高飞球。

    刘涌毫不费劲的便判断出了球的落点，笔直的行进至球的落点之处，轻轻松松的一伸臂，便截下了这一球了。

    “啪”

    “出局！”

    西英雄望着中外野处的刘涌一眼，苦笑着摇了摇头，倒是把这个家伙忘了，有刘涌这种在守备中也堪称是变态存在的家伙，运气球这种东西还是不要期待为好。

    “二出局了，降谷！”刘涌高举了右手，在中外野对着投手丘上的降谷晓高声的喊道。

    “二出局！”

    “二出局！”

    投手丘上的降谷晓点了点头，微微的扶了扶自己的帽檐，重新将目光转移到了打击区上去，他已经习惯了自己的身后的这群可靠的队友们了，也正是有这些可靠的队友在，他才能肆无忌惮的去挥着自己的投球风格。

    “三棒，游击手，谷中君。”

    真的必须说一个问题，那就是，巨摩大藤卷的打线真的谈不上特别强的，和稻城实业，青道高中，市大三高，清正社，桐生这样的打线比起来，巨摩大藤卷并没有给人特别强的印象，硬要说的话，也就是胜在各个方面都很均衡吧，每一个打者都没有明显的弱点，你就拿青道高中为例子吧。

    仓持输在没有长打能力，小凑春市输在力量还是略微匮乏，前园健太也就内角球打的最好，而在巨摩大藤卷高中却现不了这样的问题，降谷晓对付这些打者，并没有面对刘涌这样的有强烈的被威胁的感觉。

    可也没有哪一个投手给降谷晓有很轻松的感觉一般。

    眼前的巨摩大藤卷的三棒打者谷中就是这样的一个状态，死死的咬着降谷晓的直球，看起来似乎并没有多大的威胁能力一般，本身的打击也是被降谷晓的球威所压制着。

    可御幸一也却从中深深的意识到了巨摩大藤卷的这支打线的可怕程度。

    那就类似于那种滴水穿石一般。

    原著中，青道高中从成宫鸣的手中拿下了四分打点，可巨摩大藤卷呢？一直打到了延长赛的第十四局，好像也只拿下了两分还是三分来着？

    完全就是靠着消磨战的方式，将成宫鸣的球威，体力，精力，一点一点的压榨下去，然后最终达成了攻略的目的。

    当然，御幸是不会知道原著中的那一场夏甲决赛的事情的，只是他自己本身作为捕手的经验在告诉他，巨摩大藤卷的这条打线看似人畜无害，其实是潜藏着极大的威胁力的。

    御幸一也在局便立刻决出了决断了，纵使后面还有着荣纯替补，可也不能任由巨摩大藤卷的打线这样肆意的执行他们的战术。

    想到这里，哪怕是局，御幸也果断的改变了配球。

    “嗖”

    “乓”

    由于节奏的陡然改变，三棒谷中在这一刻挥棒有些出现了时机上的不太吻合，敲出了一击三垒方向的滚地球。

    三垒手的金丸信二快的截下了这一球，右手用力甩动之下。

    “嗖”

    “啪”

    “出局！”

    “三出局，攻守交换！”

    在一垒手前园健太稳稳当的接住这一球，在一垒处封杀了巨摩大藤卷的三棒谷中之后，第一局上半巨摩大藤卷高中的攻击也就到此为止了。

    三上三下，这绝对是说的上是一个完美的开局了。

    “好球，降谷！”

    “投的不错！”

    “哟西，三上三下，干的漂亮，降谷！”

    而另一侧，在牛棚处热身的本乡正宗看向降谷晓的眼神愈的阴沉起来，另一侧的冈城莲司则是饶有兴趣的看着走下场的降谷晓的背影。

    豪腕投手——降谷晓，开局便呈现了激烈的投球表现，让巨摩大藤卷高中的势头微微的受到了阻滞。