    南九州桂林郡北部，辽东黑家从象郡撤退之后，就再次安营扎寨，和鲛人族隔江对峙。

    南海郡中，随着辽东黑甲的出现，鲛人族也延缓攻势，不再强攻任嚣的南海郡守军。

    辽东黑甲的实力，鲛人族已经在山城之中，见识过了。

    三十万鲛人大军，在辽东黑甲强大的实力年前，毫无还手之力，就被辽东黑甲以摧枯拉朽之势，正面击溃鲛人大军，斩首八万人。

    直到现在，山城南北，依旧有两座鬼山，而山城南面的那座山，就是用鲛人尸体堆积出来的。

    丽江南岸，鲛人族强者远远的观望着辽东黑甲的军势，有鲛人统领玩味说道：“这就是击败大皇子的辽东黑甲吗？当真是可怕啊！”

    听出这位鲛人统领的嘲弄之色，鲛人大皇子脸色阴沉，为自己辩解说道：“辽东黑甲和南海郡守军，根本就不在一个档次上，我是败了，但是你们队上，恐怕也赢不了，哼！”

    败给辽东黑甲之后，大皇子心中没有悔恨，只有恐惧，他从未见过辽东黑甲这样强大的军队。

    他亲眼看见鲛人大军被钢铁洪流冲溃，随后又被帝国骑兵挥动死神的镰刀，被无情的收割。

    时至今日，鲛人大皇子依旧觉得震撼，虽然他如同丧家之犬之往逃离象郡，可是他并不觉得有丝毫耻辱，他始终认为，当初若是鲛人大军不退，可能跑三十万人，都要死在辽东黑甲的屠刀之上了。

    后来他多方打听，终于知晓了辽东黑甲的辉煌战绩。

    在妖族凶潮之中，七进七出，辽东黑甲是迄今为止，唯一一支可以在正面冲锋中凿穿妖族凶潮的军队；而后更是深入妖族腹地，横行族忌，在数百万妖族大军的围追堵截之下，攻破妖族皇都。

    “大皇子莫要危言耸听了！输了就是输了，反正有大祭司求情，鲛皇大人也不曾责备于你，下次赢回来便是了！”

    有鲛人统领说道：“辽东黑甲和南海郡守军，皆来自人族两辽之地，即便有差距，怕是也差不到那里去的！”

    鲛人在南海郡和任嚣大了那么久，自然摸清了任嚣的来历，同时也摸清了嬴玄的来历。

    他们承认辽东黑甲战果累累，但是绝对不至于到了让人绝望的地步。

    “信不信，是你们自己的事情，我已经提醒过你们了，听不听，也是你们自己的事情了！”

    大皇子一甩衣袖，就气冲冲的离开了，身后边便传来鲛人统领的嘲笑之声。

    “打输了仗，还这般嚣张，不知道的，还以为斩获大捷了呢！”

    “没办法，谁让人家是鲛皇大人的儿子呢？”

    “可是鲛皇大人并非只有他一个儿子，鲛皇大人即将降临南九州，三皇子殿下，也应该会来吧！”

    听到鲛人三皇子，大皇子脸色更加难堪。

    和他那位天纵之才的弟弟相比，他却是上不得台面，天才和普通人之间的差距，是他无论如何努力，都无法弥补的差距！

    “怎么，区区一个三皇子，就让你如此心神不宁了？这般道行，你也想坐上鲛皇的位置，统领整个鲛人族？”

    赵姬慵懒的坐在一座大殿之中，成熟风韵之中，多出几分雍容尊贵之气。

    美色在前，可是鲛人大皇子并不敢有丝毫别样的心思。在他心中，这个女人的威慑力，仅在妖皇之下。

    凭空出现在南海，一跃成为鲛人族的大祭司，即便是他的父亲鲛皇对这个女人也是恭敬有加。

    鲛人紫血血脉，这是鲛人最最贵的血脉，这个女人血脉的纯正程度，犹在鲛皇之上。

    鲛人紫血，不死不灭，青春永驻，虽然有点吹嘘的意思，但是这个女人已然是无敌至尊强者，只需要踏足巨擎境界，便可以轻易活过千年时间！

    当这个时代的强者尽数老去，这个女人一定还在巅峰之时，这才是这个女人的可怕之处。

    “大祭司，三弟天赋恐怖，血脉精纯程度也在我之上，鲛人强者皆以其马首是瞻，我如何能不担忧啊？”

    鲛人大皇子苦笑说道：“况且山城一败，虽然您向父皇求情，放我一马，但是我也感觉到的，父皇怕是对我失望了！”

    “哼！瞧你那点出息！”

    赵姬冷哼说道：“你当嬴玄是什么人？即便是本座对上他，也需要万般小心，也不敢小觑于他！”

    “那是大秦第一王候，可以和你父皇扳手腕的男人，输给他不丢人！”

    “怎么可能？”

    鲛人大皇子大惊失色，骇然说道：“大秦长戈王嬴玄，虽然千年得志，可是父皇毕竟是一族之皇者，嬴玄怎能同父皇相提并论呢？”

    “记着，这世上没有什么不可能的事情！”

    赵姬说道：“嬴政用了五十年，便是天下第一人；嬴玄用了二十七时间，和鲛皇同流，不足为奇！”

    “天才之中，还有妖孽，嬴姓之中，可是有不少怪物呢！”

    看出鲛人大皇子心有疑惑，赵姬也不继续解释，在嬴玄镇压数年，见识过嬴玄的诸多手段，她恐怕比嬴政还要清楚嬴玄的可怕之处。

    “总之，不能将他当做年轻一代的天骄来看就是了！”

    赵姬说道：“天下年轻一代之中，恐怕只有永恒之白有资格和他相提并论！”

    “至于三皇子那边，你暂且安心，有本座在，他翻不了天的！”

    听赵姬的口气，似乎鲛人族中，也开始暗流涌动了！

    “好了，本尊乏了，要休息了，你退下吧！”

    说着，赵姬就优雅的闭上眼睛，不愿意继续说话了。

    得到赵姬的许诺，鲛人大皇子不由安心，不说嬴玄，他那个三弟已经让他寝食难安，不过有这个女人帮助，三弟也应该不足为惧了吧！

    等到鲛人大皇子离去，赵姬的睫毛微动，就睁开了眼睛，看着鲛人大皇子的离去的身影，目光之中，全是轻蔑之色。

    “只要这般胆量，差了你弟弟可不止一筹啊！”

    赵姬冷笑说道：“不过用来对付鲛皇，你倒是个不错的棋子！”

    眼中的轻蔑之色散去，赵姬眼中闪过疯狂之色，恨声说道：“嬴政，等着吧，早晚有一天，我会以全新的姿态出现在你的面前。”

    “我要亲手摧毁你所重视的一切，你的帝国，还有你那虚无缥缈的美梦！”

