    此时，在识海中，受元婴真气滋养，三魂开始凝聚，元神缓慢形成，神识和神念暴涨，踏入了化神境。

    化神境，阴神进化为元神，元神和元婴真气融合，对天地间灵气炼化掌控更加精细，化神初境、化神中境、化神高境，炼气士第一个大阶段修炼完美收功。

    此时，杨昭百会穴上呈现出一道光轮，元神在元婴真气的滋养下，周身剑云更加厚重，发出了璀璨的光晕透体而出形成了光轮，这是其他化神境修士完全不会出现的情景。

    炼气士修炼到真仙境，精气神性命双修的精气升华为铅华，才会呈现这种淡薄的光轮，修炼到更高境界出现三花聚顶，也正是元神进一步升华形成的异象。

    而杨昭元神还没有凝练出铅华，只是走了另外一条途径，是剑云护住了元神呈现出的光轮，和普通炼气士羸弱的元神不同，杨昭元神被剑云护持，非比寻常。

    此时，药力开始减弱，熔炼剑气气韵降低，但化神境圆满了，杨昭修为终于是跨入了炼气士修炼的第二个大阶段，炼神返虚境。

    这个阶段，气与神合炼，使气归入神的修炼，又称之为返虚境。

    在炼气士第二阶段修炼，有三个小境界，分为返虚、合道和渡劫。

    渡劫修炼到高境后，会有仙劫降临，渡过仙劫的，将会初步掌控天地本源之力，跨入真仙境。

    渡不过去的身死道消，或者即便没有死，体内形成的仙灵力并不纯净，仙体有瑕疵，将成为浊仙，修为无法更进一步，但拥有万载寿命，若没有机缘，将寿命耗尽而亡。

    此时，药力最终完全消失，杨昭的修为停留在了返虚初境。

    其实上，但凭着这颗金丹的药力，足以让资质好的修士跨入真仙，甚至天仙境。

    杨昭虽然资质不高，但有飞剑辅助，远超一般的炼气士的机遇。

    但杨昭不但借用药力淬炼了五行本源，更是淬炼了剑气、剑意，形成了有别于其他炼气士的法体，所以消耗太多的药力，最终差了一个大境界，没有渡劫踏入真仙境。

    “一颗仙丹下了肚，我命由我不由天！”此时，杨昭缓缓的睁开眼睛暗自道，两道剑光从眼中迸射而出，直接将面前的桌子洞穿出两个小洞。

    而此时，杨昭的衣服早就碎裂成了灰灰，周身肌肤光华烁烁，道道剑光流动，化作剑罡旋动。

    杨昭赶紧收敛气息，周身迸射的剑光缓缓消退，真气收入到了丹田内。

    此时，服用丹药后那种顿悟的玄妙感觉消退。

    但杨昭可以感知出来，自己的身体已经完全变了，若是准确的描述自己的法体的话，杨昭觉得用“剑体”才更确切。

    因为杨昭不但丹田内蕴含着的剑气，甚至五脏六腑、肌肉骨骼中潜藏的气韵也都是剑气，稍微一运转就化作剑罡流转而出，杨昭觉得自己就像一把剑一样了。

    “哈哈哈，好兄弟，你闭关快两个月，修为强了百倍呀。”此时巫颂兴奋道。

    “多谢兄长为我护法！”杨昭由衷感激道。

    若非巫颂护法，杨昭恐怕有缘得丹，也无缘消化。

    毕竟，先前天谕剑渡劫情形历历在目。如此大的动静，必然引得诸多仙人前来抢夺。

    “兄弟客气了，我们是一家人，不说两家话，时间紧迫，我回去复命了。”巫颂说着，迅速的潜入地中消失不见了。

    “兄长，葫芦！”杨昭赶紧道。

    “留给你装个酒水吧，我们巫族也用不了！”巫颂声音从地下远远传来，倏然消失。

    “装酒水！”杨昭一愣，不由得会心一笑。

    此葫芦一看就不是凡品，杨昭用系统查看一下，此非剑类法宝，系统自然是识别不了。

    所以杨昭自然是不知道其为何种品质的法器，但其上气韵厚重如海，绝对不简单。

    想起巫颂的话，也许这是太清圣人送礼的时候顺带着交给巫族的，毕竟太清圣人送礼，不会自己去，肯定是遣弟子代劳，用个法器盛放最好。

    “也许是出自太清圣人之手！”杨昭沉思，随即将神识笼罩葫芦，试着能否将其炼化。

    神识透入其中的瞬间，似乎突破了一层禁制，那种感觉玄之又玄。

    “哈哈哈，我终于自由了。”但此时，一道神念冲入杨昭的脑海中，让杨昭元神震荡，剑云流转才稳住了元神。

    “法宝有灵！”杨昭一愣，瞬间明了了。

    这件法宝先前被下了禁制，若没有人从外面用神识冲击禁制，此器灵等于被禁锢了，这个葫芦也就是个死物，只能装装东西。

    但此时，杨昭无意间释放了器灵。

    此时，葫芦周身罡气环绕，剧烈的挣扎，要从杨昭手中飞走，杨昭双手罡气迸射，死死的抓住，但竟然越来越抓不住了。

    “你这个小小的人族炼气士，还没有成仙呢，也想控制住大爷我。

    你可知大爷我的身份，我可是天地初开，昆仑仙山一株仙藤上结出的葫芦，若非太清老爷把我取了下来，谁能奈我何。

    除了圣人老爷，大爷我谁都不伺候，你控制不住我的，大爷我要走了。”那器灵嚣张大叫道，眼看就要从杨昭手中脱离飞走。

    “要是飞走了，那就尴尬了！”杨昭顿时大急，真气运转裹住葫芦，瞬间试着将其扔到剑匣内中，竟然成功了，剑匣将其纳入了进去。

    “放大爷我出去，放大爷我出去。”进入剑匣空间的瞬间，那葫芦顿时大急，在空间中飞旋，当撞上空间边界后，边界出现了阵阵涟漪，一道道漆黑的缝隙出现，差点将葫芦吸入进去。

    “这里不是洪荒世界，你把大爷我扔哪里了。你这个小小人族炼气士竟然有秘境法宝，不可能。咦，这里灵气比外面浓郁。”葫芦在剑匣空间中叫嚣道。

    “你若是臣服于我，认我为主，我可以放你出来。”杨昭引诱道。

    “你也配，这洪荒天地之间，除了圣人老爷，大爷谁也不伺候。”那葫芦继续在空间内飞旋，朝着天谕剑、云水剑等剑撞了上去。

    “你大爷的！”杨昭顿时一急，心中一动，控制这剑匣瞬间抽取了葫芦周边的所有灵气，形成了一个真空禁锢空间。

    那葫芦顿时如同失重一样再也飞不了了。

    “果然可以！”杨昭一喜。

