    

    对于徐晃的建议，李陵也找不出什么合理拒绝的理由。

    “行，回到城中，写下征令，本将于你盖印便是。手段不要太过激烈，愿来则来，不来做罢。”李陵思索片刻后，对徐晃道。

    征令下达还需要用镇军大将军的身份。毕竟是开府将军，相比之下，东莱太守就弱了一些。征召他们成为将军府幕僚，说来也没辱没他们身份。

    “可。。。主公，若是不来？”徐晃有些不甘心道。

    “公明可知四方圣塔？”李陵问道。

    “嗯，末将知晓，这四处险地流传悠久，听闻其内驻守四方圣兽。加上镇世麒麟，是大汉之内尽人皆知的险地。”徐晃不知李陵何意，但依旧回答道。

    “本将军准备明年征讨玄武之地，其内至宝众多，关乎我等日后发展。”

    “东莱一郡，给你做磨练之用，并非虚言。此时罔生事端，才是我等最大损失。”李陵解释道。

    “喏~！末将知晓，定不误主公大事。”徐晃心下不解，但见李陵肯定，抱拳领命。

    徐晃现在对玄武之类没什么概念，这些圣兽久不现世，圣塔险地对徐晃来说也是传说而来。

    但不妨碍他猜测镇世圣兽的威能，见李陵将目标定在它们身上，自然不敢乱了李陵计划。

    一路回到郡城，先去府衙，书写征令。

    徐晃太过年轻，尚未弱冠，也没什么名气，若是以他名义，担心他人感觉受到轻视。

    说到招募手下，李陵首先想到的便是黄忠，不过现在黄忠大概正在休产假呢。还是缓些时候再说吧。

    其子黄叙天生体弱，这会就算出生了，李陵也不敢让黄忠拖家带口来东莱，万一路上遇到什么不好变故，李陵找谁说理去。

    于禁李乾征为李陵麾下校尉，暂职东莱。击杀黄巾时李陵获得过校尉令牌，不过那个是纯粹的装备，不受官方认可，跟校尉军牌没什么关系。

    徐晃等人的将军军印分别能衍生十枚校尉军牌，此时就由徐晃安东将军的军印衍生军牌。

    诸葛氏就算了，诸葛珪在泰山做郡丞，他儿子一个个都在穿开裆裤呢。诸葛亮有没断奶都两说，PASS。

    程昱征为将军府长史，任东莱郡丞，秩六百。他要是愿意前来，徐晃就能安安生生做他的将军了。

    光一个程昱有些不太显眼，一不做二不休，李陵又给陈宫发了一份征令。反正去找李乾应该也顺路武阳，现在他应该也还没出仕，而且李陵感觉他很可能会来。

    盖上镇军大将军将印，徐晃高高兴兴的派人寻找。李陵则回府去见徐晃为他寻来之人。

    李陵的府邸便是原本的城主府，位于郡城中心地带，沿途躁扰都被护兵拦开。此时的玩家比刚入游戏时安分很多，倒也不会生出什么事端。

    “徐将军请来之人现在何处？”回到府邸，李陵向府内侍卫询问。

    李陵府内侍卫，都是等级达到65后，被调回城中的兵卒。

    龙魂井中泡了几个月，运气还行，水妖王刷出六次，舞娘兵令已经打出。

    就差全员女兵转职一次，正好这次回来，先将带回的一千护卫全面转职，看看效果。

    “回主公，在后院卧房，由两名女兵看守照顾。”侍卫回道。

    “。。。。。。”李陵沉默。

    卧房？看守？难怪徐晃走时眼神暧昧，李陵记得，他已经交代过，打算让找来的人管理匠做营啊？

    快步走向后院，卧房门外，守着两名女兵，见李陵回来，行礼之时，李陵推开房门。

    卧房宽敞，虽然李陵现在不经常回来，依旧打扫的十分干净。

    室内摆放圆桌，桌旁座着一成熟美妇，似经洗漱，发间带有水汽。两名女兵如同看守站立身旁，美妇看向李陵的眼神有些闪烁惊慌。

    美妇身穿普通汉服，布料朴素，但那熟透了的身姿实在难被朴素衣物遮掩美妙。

    “将军。”两名女兵对李陵行礼。

    “行了，你们先下去吧。”李陵摆手，两名女兵退出房间。

    原本略显局促的美妇，眼见只剩两人共处一室，手指微颤，悄然深呼吸两次，强行平复心情。

    “民妇太史氏，见过太守大人，不知大人派遣兵将，强行带民妇前来所谓何事？”美妇屈身行礼，先声夺人，对李陵问道。

    “原本何姓？”李陵示意其落座，自己也做到她对面。

    “。。。民妇原本焦姓。”美妇垂头，片刻道。

    “可是世家所出，亦或书香门第？”李陵见其言语进退有度，好奇道。

    “民妇贫家良人，幼时清河崔氏做过侍女伴读，后嫁从夫，夫家早亡，育有一子。”美妇回道。

    “嗯，我知了。那便唤你焦氏，你子可是太史子义？”李陵点头道。

    “正是，不知子义是否冒犯大人？”焦氏问道。

    关心之余，并未慌张，毕竟李陵态度并无愤恨，而且称呼太史慈子义，应该并无冒犯。

    此女不是别人，正是太史慈的母亲，三国历史中较为出名的两大平民老妪之一。

    不过此时老妪怕是比李陵大不出几岁，成熟风韵的容姿，标准御姐一枚。

    说起来太史慈相貌不俗，这焦氏自然样貌也是不差。

    亏了生在太平年间，若是战乱四起之时，以她容貌气质，想来也少不得被祸及掳掠。

    当然，李陵找她过来，虽然有些恶俗心态，还真不是馋她身子。只是想让她管理匠做营。

    所谓恶俗，也是想要等到太史慈归家之时，自己三尺剑还没拿稳，却发现自家老娘已经身居高位，统帅众人。

    想来倒时太史慈的表情定然十分精彩。

    说到两大老妪，另一人自然是徐庶的母亲。两者都独身教育出一个名人儿子。

    不过李陵怎么都想不明白，徐庶之母，为何后世能受到颇高评价？

    在李陵看来，这焦氏的教导，更为贴近人母。

    总结起来，就是做人要守信忠义，这样才能受人认同。受人恩惠，及时偿还，不会落人口舌，亦能流芳当下。

    既然恩惠还了，也就不再亏欠，不再亏欠就无需苟且，以后直面即可。

    最后，好好努力，做大官，发大财，光宗耀祖。

    满满的正能量，条理清晰，恩怨分明，人生导师来的。

    而徐庶之母，总结起来就是，你看，人家都说刘玄德好，那他就是好人来的，你好好效忠他吧。

    曹老板这边对我好吃好喝好伺候。别担心，老娘先死为敬。

    老娘就是这么头铁，你一定要忠义，一定要效忠大汉啊。大汉是啥？别以为老娘不懂，刘姓皇族不就是大汉么？

    啥？你到曹老板这边了？老娘被他逼死了，你自己看着办吧。

    这尼玛。。。到底谁是你亲儿子？简直就是坑儿子好不好？往死里坑那种。

    结果太史慈一生无亏无欠，忠孝两全，封侯拜将，一生激人热血，流芳千古。

    徐庶半生努力，终不得志，无为百年，郁郁而亡，最后落了个孝子名头。

    所以李陵一直不知道，除了证明自己头铁脾气躁，徐庶之母名望到底哪来的？

    相比之下，这焦氏大概是个活明白，活通透之人，至少没把亲儿子往坑里带。。。        

