    苏御御空而起，笔直插入天穹，穿过厚重的云海，与红日并肩。

    和光同尘剑光直落，覆盖方圆三百里，然后朝着漂浮半空，渺小如芥子的杨森斩去。

    杨森仙剑剑威浩渺，厚重如山，一剑刺出，仿佛有万千山岳在云海中浮游。

    两柄品轶相同的仙剑，一刹那绞杀在一次，剑光烁烁。

    仙剑是本命物，无需剑诀，但凭心意驾驭。

    同一时间，杨森祭出了自己的另一件本命法宝，三山五岳幡，

    双手握巨幡，摇荡之间，十万大山显化于云海之上，山峦滚滚而动，镇压八方气运。

    原本叱咤天际的剑光，被急剧压缩，和光同尘剑气被疯狂碾压。

    两座大山带着迫人的山河之力，朝着苏御撞来，若是纯以肉身抗衡，绝对要吃大亏。

    因为此山非彼山，乃是山岳真形，山岳真魂寄托其上，威力不同凡响。

    苏御手掌反复之间，漫天大火砰然爆发，呈燎原之势席卷开来，刹那间将云海点燃，冲天火光广布天际，一团团火云翻腾，仿佛有蛟龙游拽其中，围绕十万大山剧烈翻滚。

    杨森微一皱眉，咬破食指，然后在空白的金幡下写下五个字：

    “请蓬莱仙山。”

    刹那间，云海中金光四起，漫天的白色火焰仿佛被浇了一盆冷水，火势渐渐下沉。

    杨森脚下，一座金玉大山缓缓从云海升起，将杨森托起。

    巍峨巨山刚一冒头，无边大火瞬间泯灭，十万大山仿佛见到了老祖宗，纷纷四散开来。

    雄山缓缓升起，直入穹顶，与天齐。

    感受到这种恐怕的山岳威压，水秀山明袍疯狂鼓胀起来，其上的山河之力在法袍上快速游走。

    苏御念头一动，法袍上，山岳现出真形，一座座雄伟的巨山朝着那座仿佛顶天立地的蓬莱仙山撞去。

    法袍上，河川奔涌而出，仿佛一条条玉带，又似海中蛟龙，席卷仙山而去。

    “嘭！”

    “轰！”

    “duang！”

    ........

    震天的巨声响彻天际，一座座山峦撞上蓬莱仙山，如同以卵击石，瞬间崩塌，无数崩裂的山体跌出云海，朝着下方大地坠下。

    杨森见状，心中感叹苏御法袍品轶之高，同时心中大喜，

    眼下对方法袍受损，势必极大影响防御，只要蓬莱仙山再支撑一刻，自己的赢面占了九成。

    蓬莱仙山，上古神山。

    他杨森何德何能可以请来仙山助阵？

    请来的不过是蓬莱仙山的一道山魂余韵罢了，不过即使如此，镇压一个玉璞境，仍是绰绰有余。

    他的仙剑，本就是山峦之力所化，天生地养的剑坯，如今有蓬莱仙山的加持，威力更增一分。

    与和光同尘的厮杀逐渐占据上风。

    同一时间，大秦王朝。

    皇宫。

    太皇太后钟离、官至太子太保的法家大佬韩愈，以及他的得意弟子贺若亭。

    三人正围绕一方水池，观看着池中显化的场景。

    钟离皱眉道：“两个年轻人竟然能打成这样，先不说两柄仙剑都是天字号的仙物，那杨森如何能请的来蓬莱仙山？”

    “此山非真山，”韩愈道：“上古三山五岳，乃天地群山之祖，山根与这座天下同寿，受封于三教祖师，别说是杨森，东皇岛那十八人都没资格请来蓬莱，我观杨森此幡，应是出自道家。”

    “道祖三脉，其中太清掌教天尊，掌管岁月变迁，上清掌教天尊庇佑天地生灵，玉清掌教天尊掌管天下山河，但是三山五岳、五渎四海，显然不在玉清祖师管辖范围，所以我猜，多半是此幡上有道祖神力残留，故而能请来蓬莱的一道神韵，不过时间不会长久，毕竟杨森境界不高，出身不正。”

    身为弟子的贺若亭好奇道：“听说苏御出身玉清一脉，拥有三掌教的山水敕令，不知可否压制此仙山？”

    “难！”韩愈解释道：“三山五岳未必会卖三掌教的账，不过苏御倒是可以碰碰运气。”

    “我们好像都低估了杨森，本以为他是一名纯粹剑修，没想到手里还有这样压箱底的重宝，”钟离皱眉道：“太平洲十二仙种，果然无一泛泛之辈。”

    韩愈笑道：“太皇太后曾与陈恪见面，不知道陈兄看好谁呢？”

    钟离叹息一声：“他虽然大赞杨森一番，但最后的结论是苏御赢，韩先生怎么看？”

    韩愈笑道：“苏御能挨到蓬莱仙山消失的那一刻，就是他赢，捱不过去的话，还是杨森，虽然只是蓬莱的一道神韵，但也不是这么好捱的，我自问捱不过去。”

    说着，他看向自己的得意弟子。

    贺若亭笑道：“我有一剑破万法，遇山断山。”

    ........

    水秀山明袍上的千山万水，不断的撞击蓬莱，如同蚍蜉撼大树。

    数不清的山峦崩塌，江河破碎，落于凡间已经堆积成了成片的大山湖泊。

    苏御面无表情的抬手，在虚空处画符，

    吴羊的山河敕令到底管不管用，也得试一试了。

    这一次的画符过程艰难无比，似乎有一股无形之力在拉扯着他，让他的每一笔每一划，都仿佛承受着千斤重压。

    刚写好吴羊二字，身前的透明符箓刹那间碎裂，如同破碎的镜面挥洒开来。

    蓬莱仙山的浩渺之力，正在阻止苏御将符箓画成。

    再写，崩碎。

    再再写，还是崩碎。

    看样子吴羊在这里，牌面不够啊。

    苏御知道，自己现在的所有家底，都无法抗衡眼前这座与天地同齐的神山，

    牌面不够，人数来凑。

    苏御抬手再写。

    这次落笔，第一个名字不再是吴羊，而是：鱼容。

    果然，鱼容二字一出，并没有像前几次那样崩碎，虽也有摇摇欲坠之势，但还好，符箓完整。

    大掌教的牌面果然比三掌教强上很多。

    接着：辛缺。

    符箓渐渐平稳下来，不再摇晃，

    最后：吴羊。

    三个名字刚一落成，天地瞬间清明，十万大山连带着无边云海刹那间消失，只余一轮红日高居苍穹。

    半空上，只剩下苏御一人对一山。

    随着“敕令”二字出现在符箓上，

    这时候，三座虚无缥缈的巍峨法相骤然升起于苏御身后，

    每一尊法相，都与天地同齐，与日月同辉。

    居中者头戴太清鱼尾冠，左侧上清芙蓉冠，右侧玉清莲花冠。

    大乾王朝皇宫，三人面面相觑。

    半晌后，沉默许久的韩愈猛然惊呼道：“苏御绝不是玉清一脉，否则断然请不来另外两位祖师法身亲临。”

    钟离和贺若弼浑身大震，

    那他到底是谁？

