    第三百六十章谈判

    还好，自己这三个孩子都对自己比较孝顺，知道心疼自己。

    相比这些，小孩子平时淘气一点就不算什么了。

    秦淮茹当即就把小当给搂在了怀里，紧紧地抱着孩子低声痛哭。

    “小当！呜呜呜……妈都不知道该怎么办了，小当要乖乖的！”

    “你放心，妈妈答应你们，一定会想办法让你们填饱肚子的！”

    ……

    此时的刘光天正在津津有味的啃着一个馒头，心情十分的得意。

    “妈，我去秦淮茹家里看看，她到现在一天了都没吃饭呢。”

    “去吧，别忘了我们跟你说的事，看看她啥态度！”

    刘光天吃完手里的东西，带上几个馒头走出了家门，一边幻想着以后的美好，一边向着秦淮茹家中走去。

    砰！

    刘光天与迎面而来的许大茂撞到了一起。

    “哎哟喂，我的鼻子，刘光天你干什么呢？眼睛不看路吗？”

    “许大茂，我这好好的走着，你撞过来干嘛？赶紧闪开，我着急去秦淮茹家呢。”

    对于秦淮茹的前夫许大茂，刘光天一直都不待见他。

    要不是之前有许大茂，他早就跟秦淮茹过上日子了，说不定孩子都会跑了。

    所以听到许大茂那毫不客气的话，刘光天看他的眼神都有点不屑，那意思就是淮茹看不上你，肯定看的上我。

    “什么？”

    听到刘光天的话后，许大茂一时没反应过来。

    上午的时候刘光天还不受待见呢，怎么这会儿直接就去找人家了，你们的关系进展的也太快了吧？

    这就过上了？

    该不会是秦淮茹为了钱，已经跟了刘光天吧！

    真的是风骚下贱，幸亏自己跟他离婚了，不然指定会戴绿帽子！

    许大茂在一旁幻想着，把所有的错误全都推到了秦淮茹的身上。

    只不过不管许大茂的心里是多么不痛快，他还是有点佩服这个女人，不管是什么时候，都有人想把她娶进家门。

    许大茂撇了一眼刘光天，心里有些不屑，刘光天这个傻东西，怎么就看不出秦淮茹的轻浮下贱？还拿着当宝似的？

    想当初自己躺在病床上，秦淮茹二话不说，立刻就提出离婚，这种无情无义的女人，还有人要？

    想到在病床上屈辱的那一幕，许大茂暗暗捏了捏拳头。

    “秦淮茹！只要有我许大茂在，你就别想安安稳稳的过日子，我一定让你家鸡飞狗跳！”

    许大茂的心中发起了毒誓，对秦淮茹恨不如说是嫉妒。

    他说刘光天要是找的是别家姑娘，不管多漂亮，许大茂也会真心的祝贺他，他也不会多什么事，说不定在他们结婚的时候他还会随上份子钱。

    但是这秦淮茹可不行，这就让许大茂的心里很不是滋味了。

    当时自己真的被妖精迷了心智，去算计何雨柱！

    不仅没有得到任何好处，自己还赔上了好多的古董。

    那点老本都快光了。

    这一切的不顺与晦气，都是来自于秦淮茹这个女人！

    许大茂一定要报复！

    ……

    秦淮茹家中。

    刘光天拿着馒头交给小当，让他送到医院去。

    随后，刘光天笑了笑，就要跟秦淮茹说说准备娶她的想法。

    “今天光天多谢你了，你不要怪姐，早上说那么重的话。”

    秦淮茹身子本来家就弱，再加上刚刚又哭了一场，脑袋有些缺氧，说话的时候有气无力的，看着很是可怜。

    “没事的，你先吃点馒头垫垫肚子，我给你弄些热水喝。”

    “那些事等你休息好了，我我再跟你详谈。”

    秦淮茹早猜到了，刘光天想跟自己说的事情，恐怕就是他一厢情愿的事。

    要是刘光天真的有这个意思，秦淮茹也能愿意，必经养活这么多孩子，她自己还是有些吃不消的。

    所以秦淮茹一直没有说话，她想要看看刘光天到底是个什么态度。

    秦淮茹三口两口将窝窝头给吃下后，刘光天见她脸色好点了，就将自己家中商量出来的想法告诉了秦淮茹。

    “什么？”

    “你让我自己嫁到你们家里去，不管我三个孩子？”

    虽然，刘光天说的话跟秦淮茹猜的差不多。

    但是这件事说着说着就跑偏了，让自己嫁过去，不能带自己的孩子！

    这怎么可能？

    秦淮茹在听到这句话后，顿时心情就是极为激动，气的嘴唇都开始哆嗦了，幸亏她刚刚已经是吃下了些东西。

    不然的话恐怕又要再晕过去了。

    想要让秦淮茹不管三个孩子，那是根本不行的，没有这三个孩子她早就不想活了。

    不过刘光天这个人明显就是，在秦淮茹的面前智商就有点不在线，所以在看到秦淮茹那极为震惊愤怒的神情，一时间没有反应过来，嘴中的话又是给脱口而出。

    “现在想要孩子的人多的是，只要你同意，总是有人愿意养的，实在不行我看送福利院去也挺好的，在那里吃喝都有，穿的还好。”

    秦淮茹在听到刘光天的这句话后，气的脸色刷白，她已经忍无可忍了。

    “刘光天，你给我走，赶紧给我滚出去！”

    秦淮茹的意思很明确，她绝对不会把自己的孩子送给别人去养，谁都不能把孩子从她身边带走！

    自己辛辛苦苦拉扯大，她怎么能为了自己，不要孩子？

    要是他们自己的孩子，他们绝对不能说出这样的话来。

    秦淮茹本来想着，如果刘家能接纳自己的孩子们，那么自己嫁了也就嫁了，自己绝对会对他们一家都好。

    可他们的条件居然是让自己的孩子给送到别人，那这个就没有任何商量的余地了。

    对于秦淮茹来说，就算是日子过得再不好，也绝对不会把孩子送人，她会尽自己最大的努力，把这三个孩子养大承认。

    “秦姐，你别着急，你先听我解释！”

    “你解释什么解释！你赶紧给我滚，像这种没有人性的话，你回家跟他们说去！那三个孩子可是从我身上割下来的肉啊！”

    秦淮茹意气一下就从床上站起来，要把刘光天给推出去。

    对于她来说，这事已经可以喊停了！

