    第32章 英雄救美

    刘楷看了看时间，差不多该回去做中午饭了，不然待会儿唐豆豆又会不高兴的。

    好在刘楷已经把所有药丸的药效都写出来来了，所以施诺琪根本就不用操心药丸如何使用。

    刘楷一个人走出中药店，准备拦一辆车去唐豆豆家。突然看到有个女人在疯狂的奔跑，后面还有两个男人在追她。

    刘楷眉头一皱，这是个什么状况？他不知道该帮那一边。正在犹豫不决的时候，他看到后面追女人的那两个男人眼神有些阴厉，而且给他一种很不舒服的感觉。

    “得！就帮这个女孩子吧！”

    借着小智的能力，跑到女人面前，拉着她一路狂奔。女人感觉到有人拉自己，本来就有些惊恐，正准备反抗的时候，她发现拉自己的这个男人好像是带着自己逃跑。而且这奔跑的速度居然把后面两个男的给甩不见了！女人有些震惊，凡尘中何时有人可以跑这么快了？而且大概才20来岁，如果不是他身上散发出的道童气息，她还以为这个男的起码是道长级别。

    刘楷也不知道带着这女孩子跑了多久，只感觉自己风驰电掣的，估计早就把那两个人给甩掉了吧！刘楷缓缓的停了下来，发现居然跑到荒郊野外来了。

    “那啥！那两个人为什么追你？”

    刘楷仔细打量着这个女人，她的穿着不太像这个世界的人。

    女人也好奇的看着刘楷，一般道童都不现世的？通常实力在道长级别才会现世。

    “那两人乃是血宗弟子，只因我下山采购物资，被他俩盯上。”

    “血宗？什么玩意儿？下山采购物资？什么意思？”

    刘楷被这女人说得丈二和尚摸不着头脑。

    “你不知道吗？”

    “我知道什么？怎么感觉你怪怪的？莫不是你有神经病？”

    “你…”

    女子对刘楷彻底无语了，这是什么人啊！这不知道，那也不知道，居然说自己是神经病。

    女子缓了缓自己的情绪，接着跟刘楷解释：

    “血宗是专门抓捕其他的修道之人，豢养在宗门，然后通过吸取修道之人的鲜血使自己实力得到提升。”

    修道之人？我靠！我终于找到组织了。刘楷没想到就这么轻松便遇到修道之人。

    “那你呢？你又是什么门派？”

    “我是花宗执教，我叫花袭人！”

    “花袭人？好名字，那你现在是什么实力？”

    “我现在是道师级别，追我的那连个男的也是道师级别，只是我们三人大战，消耗了太多灵气，所以我就跑到凡尘中来了。”

    “你刚说你下山采购物资，现在又是和他们大战，怎么感觉你前后说的对不起啊！”

    “我下山采购物资被他们盯上了，然后采购好了物资，准备回山的时候，和他们打起来了！这样说能听懂吗？”

    花袭人朝着刘楷咆哮着。

    刘楷尴尬的用手指挖了一下耳朵。

    “懂了懂了！女孩子脾气不要这么暴躁，容易孤独终老的。”

    “你…”

    花袭人恨不得一巴掌打死他。

    “好啦！开个玩笑嘛！干嘛那么见怪。”

    花袭人想到自己好歹也是被他救的，想着还是算了，就不打死他了。

    “你区区一个道童级别，为何可以跑这么快？”

    刘楷心想，我他妈就修炼了一天，可不就是道童吗？不过自己刚才借助小智的能力，他可不会说出来。

    “这是别人送给我的一枚丹药，当我被人追杀的时候，可以用的上，这不！带着你就用了。”

    刘楷装作一副心痛不已的样子。

    花袭人一想到别人保命的东西因为救自己而被用掉了，也有些愧疚，毕竟人家一个道童，能有什么保命的手段。

    “万分感谢你救了我！我这边也没有什么你用的上的。既然你在凡尘中，那我送你一个乾坤袋吧！”

    “乾坤袋又是什么？”

    “乾坤袋，内有乾坤，寻常的都可以装一栋房子，高级的更是可以装下一座城。”

    刘楷眼前一亮，居然有这么一个玩意？那自己以后带东西可就方便多了。

    “敢问仙子，你这乾坤袋可以装下多少栋房子？”

    花袭人现在濒临暴走了！别拦我，老娘今天一定要打死他！把他拍到墙上，扣都扣不下来的那种。

    “装一栋！”

    “什么？一栋？寻常货色？”

    花袭人直接一巴掌扇过来了！老娘今天不打死你，老娘不信花。

    刘楷也没想到花袭人动手就打，招呼都不打一个。好在有小智的保护，所以只是被拍飞了十几米远。

    刘楷尴尬的爬了起来：

    “我日你三天三夜！他妈谋杀亲夫也不能下这么死的手吧？”

    花袭人惊呆了，自己虽然灵气耗尽，但是凭借自己道师级别的实力，也是可以发挥出道长的实力，但是自己一巴掌居然没拍死他，而且她居然还一点事都没有。

    刘楷走到花袭人面前，接着斥责道：

    “我救你，你却恩将仇报！说得过去吗？”

    “你三番两次惹怒我，若是在山上，谁人搞惹怒我？”

    花袭人面目狰狞的瞪着刘楷。

    “这么漂亮的人，居然跟母老虎似的，真没意思。”

    “还说！”

    花袭人举起手来。

    “罢了！罢了！我现在护送你回去吧！”

    花袭人走在前面，刘楷走在后面，紧紧的盯着她。

    靠！这么漂亮的女人，空有媲美豆豆的颜值，却没有豆豆那么好的脾气。不过现在这样子却是风摆荷叶，雨润芭蕉，说不尽的万种风情，特别是那小腰扭得，和翘臀相得益彰。

    刘楷一边偷窥着花袭人的背影，一边揣摩着她的身材，突然想起昨天逛街的时候，自己偷窥唐豆豆她们的时候，被发现了，赶紧拿出乾坤袋，装模作样的瞧了瞧。

    花袭人突然感觉到后背有一道猥琐的眼神盯着自己上下游走，急忙转过头来，却只看到刘楷盯着乾坤袋在仔细观瞧。

    刘楷假装不经意的抬起头，看着她：

    “仙子，你怎么了？”

    “没事！”

    花袭人一脸不悦。

    (本章完)

