    第1100章 你可拉倒吧

    田心媛这一波石破惊天的骚操作，直把同寝室里的童小观三人看得一愣一愣的。

    三人面面相觑。

    今儿这月亮莫不是打西边升起的？

    往日里的那朵娇贵白莲花竟转性，突然间变得如此贴心起来。

    安夏那边还未出声，素来心直口快的童小观，已是没忍住，先行开了口。

    “大哥！你可得当心一点。”

    “这无事献殷勤，非贱即盗！”

    可不是无事献殷勤，为了一张入场券，田心媛也是煞费苦心，只差没有抱着她安夏的腿去做舔狗。

    这一点安夏明白，却没有直接点破。

    老话说得好，伸手不打笑脸人。

    加上，此时安夏的心情相当不错，帝主心情一好，就没有打算让田心媛难堪了。

    淡定：“别费功夫。”

    话说到这份上了，按理来说真应该知道退才对。

    但田心媛却没有这种觉悟。

    对于安夏，她如今是得捧着，至少在没有拿到慈善会的入场券前，她不能去轻易的得罪。

    可其他人，哼哼……

    她，田心媛还真没当成一回事。

    “你什么意思？我关心一下安夏，怎么呢？”

    “都是同一个寝室的，你就这么见不得我的好……”

    话还未说完，满眼已是晶莹剔透，蕴藏于眼眸，似乎稍稍一用力，就会滚落出来。

    声音也随之变得哽咽。

    “狗改不了吃屎！我就说你不可能一下子转了性，果然是别有所图。”

    呕心的白莲花又一次重现江湖。

    童小观一脸的嫌弃样，毫不加掩饰。

    田心媛擦眼泪，气呼呼道：“关你什么事，你你你你……让开！”

    太可恶了！

    总坏她的好事。

    又指责：“安夏不喜欢我，肯定跟你们有关系！”

     what？

    自己有多招人不喜欢，没点数？

    翻出一记白眼，童小观直接一头栽倒在唐初也的怀里。

    唐初也和阿西措二人没有说话，但脸上浅浅的笑意，已是说明了一切。

    “白莲花”有毒，生人勿近！

    “你们……”

    眸底的泪水在田心媛眼睑的挤压之下大颗大颗滚落下来，颤颤发抖的手指指着童小观三人的方向，语不成音。

    梨花带雨的小模样，好似受尽了委屈：你们都是坏人，宝宝我苦呀！

    但童小观毫不在意，反而饶有兴致地向唐初也二人诉起了哭。

    “初也！人家都说我们女人是水做的，可我怎么感觉某人就是那海龙王的女儿，这水说来就来，取之不尽，用之不竭尽呢？”

    “漫长的四年学习生涯，也不知毕业之后，我们身上会不会都沾染到一股子海腥味。”

    “惆怅呀！”

    说完，还煞有其事的晃了晃脑袋。

    一副悲天怜人的样子。

    逗得唐初也和阿西措二人又是一阵轻笑。

    就连一直边上看戏的安夏也被逗得目含笑意，嘴角微微上扬。

    还真是怼死人不偿命。

    也就“白莲花”的内心强大，否则那是分分钟要被童小观怼得呕血三升。

    啧，但凡正常一点，她也愿意带她去。

    又不是什么大场面，不过一场慈善晚会，在她眼里和联欢晚会差不多，开心就好。

    可现在，早前除了童小观有意向，唐初也和阿西措二人都被那出席宴会的晚礼服给吓得打退堂鼓。

    晚礼服而已，小事。

    (本章完)

