    “九爷，您有什么事儿要办，咱们兄弟肯定是尽心尽力啊！”

    “对对对，咱们兄弟都是受过九爷您恩惠的，愿意为了九爷您的事赴汤蹈火，在所不辞！”

    这群马仔嘴上说的话都是相当漂亮，一个两个仿佛恨不得为了岳老九挡刀挡枪。

    不过对于这些人，岳老九还是十分了解的，只是冷笑着说道：“行了，你们也别在老子这里说什么漂亮话，我告诉你们，这件事情，可是上面的贵人亲口吩咐的，如果办好了，不光是老子我有好处拿，你们这群狗东西，一样能跟着蹭点富贵！”

    “那些贵人们哪怕只是从手指头里漏出来一丁点的东西，都够你们这辈子衣食无忧了，所以，该怎么做都不用我说了吧？”

    岳老九看着这群马仔，冷哼了一声。

    面前这群马仔，自然是听明白了岳老九的意思，而且，虽然岳老九一直都没有开口承认过，但他们或多或少都知道，这位九爷是跟着袁家大少混饭吃的，所以，那位贵人到底是谁，自然是不用多说了。

    一想到他们要帮袁家办事儿，这群马仔的心里都是无比火热，几乎都是嗷嗷叫着答应下来。

    正如岳老九所说的那样，袁家那样的存在，哪怕只是漏出来一点点东西，都够他们这辈子衣食无忧了，他们这些马仔跟在岳老九身边能是为了什么？还不是为了挣钱？

    现在有机会摆在面前，哪里能不激动？

    岳老九抬起手往下压了压，淡淡道：“行了，你们这帮兔崽子先别忙着激动。都给我记住，这次要找一个人，不知道真名是什么，只知道他外号叫‘吴总’，很有本事，最近上层圈子有一个交际花，就是走了他的关系，这一点不难调查，除此之外，这个吴总还和金陵前段时间那起震惊整个龙国的拐卖案有点牵扯。”

    说到这里，岳老九也在观察着面前每一个马仔的表情。

    他为人谨慎，对手底下的人基本都是半信半疑，所以，他的调查倒是跟其他人不一样，并不是先去调查外边，而是先自己内部开始调查，他知道，自己手底下这些马仔，平时里跟三教九流的人一起厮混，并不是完全跟着自己混饭吃的，他故意当着这么多人的面，把消息全都说出来，就是想要先从自己手底下这些人当中筛选一番，看看他们有没有人无意之中接触过这个吴总，或者是跟这个吴总有关系的人。

    不过，粗略这么一看，面前这些马仔的表情，还是以思索为主，倒是没有谁露出什么异样来。

    岳老九眯了眯眼，故意道：“都给我把这些消息记在脑子里，记不住的，就拿手机做个备忘录，接下来的两天，你们就算是不吃不喝，不眠不休，掘地三尺也得把这个吴总给我刮出来！最起码，也要找到跟这个吴总有关系的人，听懂了没有！？”

    “听懂了！”

    一群马仔全都答应下来。

    “去办事儿吧！”岳老九摆了摆手，随即，好像突然想起了什么，叫道：“舟子留一下。”

    听到他这话，一个脸上有道疤的年轻人停住了，满脸堆笑道：“九爷，您找我有什么事儿？”

    “找你当然是好事。”

    岳老九拍了拍年轻人的肩膀，“跟我进来说话！”

    说着，他就带这名年轻人，进了店内。

    “舟子，你老实跟我说，你听没听过这个叫吴总的人？”

    一进到屋内，岳老九就把门给关上，然后一脸严肃地看着舟子。

    听到这话，舟子表现的非常紧张，讪笑着说道：“九爷，您这叫什么话，我哪里能听过这种人物啊？连您身后的贵人们都要调查他，我要是听过的话，早就把消息交出来换一场富贵了！”

    他这话倒是不假。

    不过，岳老九却是似笑非笑地看着他，直到把舟子看的有点不自然了以后，才缓缓开口道：“舟子，你跟我也跟了好几年了，知道我是个什么性格。我这个人虽然多疑，但是该给的好处，我是从来都没有差过你们，当年你跟我的时候，还是个兜里一毛钱都没有的小混混，整天跟人出去喝大酒，吹牛逼！如果不是我拉了你一把，现在你要不就是进局子里蹲着了，要不就是被人乱刀砍死，丢在哪个犄角旮旯里了，对不对？”

    这一番话，直接把舟子给问沉默了。

    良久之后他才点了点头，说道：“九爷您说的对，要不是跟了您，我也没有今天的好日子。”

    “那就说说吧，这个吴总，你肯定知道点什么！”

    岳老九收起笑容，沉声道：“别以为我不知道，你这些年一直在找各种人贩子的麻烦，怎么着，因为你当初是被人给拐走的，就想着替天行道？要不是老子给你擦屁股，你早就被人给废了！”

    舟子脸色一变，带着几分不可思议，看了看眼前的岳老九。

    他没想到，自己做的那些事儿，本以为谁都不清楚，却是没瞒过岳老九！

    更让他没想到的是，岳老九这么个在别人眼里自私自利的小人，居然会在暗中帮他擦屁股。

    “你也不用这么看我，我岳老九虽然风评不怎么好，但也知道什么事儿该做，什么事儿不该做。那些拐子，拍花子，都是千刀万剐都死不足惜的玩意儿，你做的那些事，我虽然帮不上忙，但给你做做善后还是没什么问题的。”

    岳老九面无表情道：“刚才你也听到了，金陵那起拐卖案，跟这个吴总有点牵扯，你在这方面调查了这么多年，肯定知道一点消息，说说，这个吴总是何方神圣？”

    事到如今，舟子也清楚，自己做的那点事儿早就已经被岳老九发现了，再隐瞒下去也没有什么必要。

    于是他思考了几秒以后，低声道：“这个吴总，我也只是听说过他的存在。是在几个拍花子那里听过的，九爷您也知道，我收拾的都是些跑腿拉货的下线，真正的头目，根本就不会轻易露面，所以手里的消息也非常有限。”

