    定西将军之子魏永康。

    永定侯之子石泰来。

    这两人是燕都出了名的纨绔子弟。

    两人都是勋贵之后，还都不是家中长子，注定与爵位无缘，以至于从小受家中长辈溺爱，养成了娇纵跋扈的性格。

    今日，魏永康闲着无聊，带着手下的狗奴才来逛“西街集市”，没想到看到一位绝色的小娘子在卖身葬父。

    那小娘子之美，是魏永康生平仅见的，当即他就想着把美人买到手。

    不就是葬父，就是葬全家，他魏永康也出得起钱。

    只是当魏永康准备拿钱，买下那小娘子时，石泰来突然跳出来，竟然想截胡！

    本来两个纨绔子弟就不对付，石泰来竟然横插一杠子，要抢魏永康的心头好。

    定西将军的儿子，骨子里就继承了战场上的好斗因子，魏永康当即不干，直接派手下拦住石泰来。

    两家的狗腿子打起来，顿时惹的周围百姓围观。

    堂堂将军之子和侯爷之子，为了一个卖身葬父的小女子，竟然当街械斗，那可是大新闻，足以成为燕都百姓茶余饭后的谈资。

    魏永康和石泰来岂是那种喜欢给人当猴看的人，当即大怒，让手下将周围的人哄走，自己打了起来。

    两人都是武勋之后，从小接受培养，文采方面确实差了点，但这武功一道，两人绝对是同龄人中顶尖的存在。

    定西将军魏然，一套『八荒镇军刀』，横行战场，少有对手。

    魏永康从小学习『八荒镇军刀』，并且从三岁开始，拿补药当饭吃，一身修为直接突破六品境界。

    石泰来差点，永定侯家传绝学『青玄功』直练到第五层，五品境界，修为比之魏永康差了点。

    但是谁让石泰来在家中受宠呢！直接掏出一把神兵利器来。

    石泰来手中兵器叫做『八卦紫金刀』，是一把“地级神兵”，不仅削铁如泥，更有奇能，可增强兵主的功力。

    凭借兵器之利，石泰来缩短了与魏永康修为的差距，两人打的难分难解，并且慢慢波及周围百姓。

    那些本来看热闹的百姓，这下可惨了，不仅被将军府和侯府的奴才追赶，还要被两大纨绔的战斗波及。

    两大纨绔交手肆溢的刀气，那不是吃素的，普通百姓怎么承受，立刻哭爹喊娘的逃走，场面极为混乱。

    本来交手的两大纨绔，心里还有点顾忌对方身份，可随着交手升级，两人也顾不上其他，竟然不顾周围，完全放开了打。

    那些被刀气砍伤的百姓，哭爹喊娘，反而激发两大纨绔的凶性。

    好死不死的，两人渐渐朝着林立方向而来，肆意的刀气将林立周围的大地划出道道沟壑。

    林立护在吴总管身前，以『乾坤大挪移』将周围刀气转移到没人的地方。

    吴总管虽然是殷梅府上的老人，可本身武艺不高，绝对躲不过魏永康和石泰来的刀气。

    若是林立不出手，吴总管可能会横死当场，可谓祸从天降！

    交手中的魏永康和石泰来，看见林立的武功，还以为他是对方的帮手。

    “好你个石泰来，不仅和我抢女人，还带了高手！”魏永康火气上来，不管不顾，双手握刀，狠狠向林立斩来。

    定西将军的『八荒镇军刀』，乃是不世绝技，霸道绝伦，但是魏永康没学到家，外表看上去凶狠，实际上外强中干，对付一个石泰来还行，竟敢攻击林立，当真是太岁头上动土！

    林立反手一挥，『乾坤大挪移』阴阳两股截然相反的气劲，就将魏永康连人带刀，一起引到石泰来的方向。

    惊变乍起，两大纨绔躲避不及，相互撞在一起，跌了个狗吃屎！

    魏永康和石泰来好不容易爬起来，这下子可算捅了马蜂窝！

    “好你个贱民，竟敢袭击我，你可知该当何罪！”魏永康从小到大也没这么狼狈过，顿时怒从心起，也不找石泰来的麻烦了！

    林立冷眼一扫魏永康和石泰来，不屑的说道:“打两只狗，还有什么罪！”

    一下子把两大纨绔全都骂进去，石泰来也火了！

    “敢骂本公子，我看你是老寿星吃砒霜，找死！”

    石泰来一刀疯狂向林立砍来。

    “八卦紫金刀”不愧是“地级神兵”，不仅锋利无比，还增幅了石泰来的刀气，直接划出三尺刀气来！

    只是石泰来面对的是林立，别说三尺刀气，就是三丈又如何！

    只见林立拉着吴总管，脚下一错，两人就躲开刀气，然后林立飞身一抓，就抓住石泰来持刀的手腕，轻轻一抖。

    石泰来感觉一股巨力从手腕处袭来，手中的神兵都拿不稳，直接脱手而出，飞去魏永康的方向。

    突如其来的飞刀，吓的魏永康脖子一缩，直接瘫倒在地，长刀直接划破虚空，插在他两腿之间，直入刀柄。

    只差一寸，魏永康就成了太监！

    林立随手将石泰来扔出去，好像破布一样摔在地上，然后冷冷的说道:

    “你们要玩什么把戏，我管不了，但是惹到老子头上，就算你是勋贵之后，也别想好过！”

    魏永康和石泰来心中一寒，这才知道，林立是位大高手！

    这时吴总管从林立身后走出来，对两大纨绔说道:“魏公子，石公子，这位林少爷，是殷驸马的贵客！”

    魏永康和石泰来这才看到吴总管，顿时知道，今天踢到铁板了！

    “吴总管，怎么是你老人家！”魏永康颤颤巍巍的爬起来，对吴总管抱拳道。

    宰相门前七品官，魏永康和石泰来，作为燕都两大纨绔，还能活到今天，就是因为他们知道在燕都，什么人能得罪，什么人不能得罪！

    吴总管在他们面前自然不值一提，但他身后的殷驸马，那是连他们的老爹，都不敢招惹的存在！

    “误会，误会，都是误会！”石泰来也爬起来说道:“是我眼拙，竟然都没看见吴总管！”

    林立看了眼两大纨绔，还有不远处那卖身葬父的女子，冷着脸拉着吴总管离开。

    他已经听到城防军来这的动静，未免耽误接静安师太她们的时间，林立不想管闲事！

    看着林立和吴总管离开，两大纨绔都松了口气，然后又为了美女打起来。

    只是两大纨绔没看到，在他们开打之时，那美女瞟了眼林立离开的方向！

