    第101章我来自苗疆50

    即使闭上眼睛，手下的触感却依旧清晰传达过来。

    有些磨人。

    大概是泡的有些舒服，小姑娘往下钻了钻，声音含糊。

    “唔，舒服。”

    少年眉心一跳，一时也顾不得那么多，连忙睁开眼。

    伸手扣住她的小腰，防止小姑娘滑落进去。

    估计是住的这段时间宫人已经清楚了小姑娘的喜好，水面上还洒着一层花瓣，朦朦胧胧的。

    少年心底松了口气，给她扶正身子。

    语气很是无奈。

    “以后别想喝酒了。”

    梨棠迷迷糊糊睁开眼就看见少年，下意识环着他的脖颈蹭了蹭，整个人靠过来。

    “之之。”

    小姑娘一动，花瓣就轻微荡开，半遮半露下，隐约露出的肌肤白到晃眼。

    少年下意识侧开头，下一秒就感受到她整个身子靠了过来。

    湿漉漉的，伴随着一阵醉人的梅花香。

    小姑娘太过不安分，为了避免再出现什么事端，少年简单给她擦了下身子就出去找了中衣过来给她换上。

    然后将人裹得严严实实塞进被窝。

    小姑娘熟练在床上滚了滚，抱着被角不动了。

    沈晏之静了静看了她一会，抬手摁了摁眉心，转身去洗漱。

    时间用的比往常都要久。

    等身上的凉气散开才躺上床，下一秒小姑娘就自动滚进了他怀里。

    没忍住低低叹息了声，克制在她额间落下一个吻，漆黑瞳孔内是化不开的浓墨。

    “乖糖糖，快了。”

    宴会第二天，封苗疆圣女为后的圣旨就下了下来，一时整个京城都为之津津乐道。

    就连官员们也很是茫然。

    昨天宴会不是还什么都没说吗？

    怎么今天圣旨就下来了呢？

    因着苗疆使臣的关系，大婚定在了一个月后。

    官员们很是疑惑，并且有很多问题，然而并没有问的机会。

    因为帝王他！旷早朝了！

    而此刻，旷了早朝的少年帝王正无奈哄着小姑娘喝解酒汤。

    “乖糖糖，不喝等会要头疼了。”

    梨棠裹着被子往床里面滚了滚，一脸认真。

    “我真的一点都不头晕，我没醉！”

    少年眯了眯眸，似笑非笑。

    “那你记得昨晚干什么了吗？”

    梨棠皱了皱鼻尖，试探着开口。

    “没有干嘛叭，我超乖的。”

    少年哼笑了声，把小姑娘连人带被抱进怀里。

    “糖糖说要嫁给我。”

    原来是这个啊。

    梨棠松了口气，自顾自在他怀里找了个舒服的地方窝好。

    “噢。”

    少年动作一顿，漫不经心端起解酒汤。

    “糖糖还说，会乖乖喝解酒汤。”

    小姑娘一脸严肃将碗推远了些，一副我绝对不可能答应这件事的模样。

    少年看着有些好笑，低声哄人。

    “我让御膳房做了糕点，喝完酒去吃好不好?”

    “还有没逛完的国库，我让人把银饰都挑出来了，等会就送过来。”

    见小姑娘眼睛发亮，慢吞吞补充。

    “还有你喜欢的烤鸭，厨子现在已经在宫内了。”

    梨棠抿了抿唇，矜持仰起下巴。

    “我要吃两盘糕点。”

    “好。”

    “要很多饰品。”

    “好。”

    “还要吃烤全羊。”

    “好。”

    于是小姑娘开心了，就着少年的手咕噜一口把汤喝完，然后嘴里就被塞了块蜜饯。

    ?  ?书评区的位面设定征集贴我都看啦，宝贝们想看的后面都会一一写噢，所以不要急~不过下个位面我之前就写好几章啦，所以下个可能先开末世，娇软大小姐(吸血鬼)VS异能军官大佬

    ?  

    ????  

    (本章完)

