    “太好了，王爷已经平静下来，现在最要紧的，是要让他多吃点东西，把身体养好，他才能再站起来。”林大夫道。

    “王爷的心悸症好了吗？”陌离赶紧问。

    “暂时好了，只要他不再伤肝动气，不再伤心难过，就没事。”林大夫道。

    这心悸症，不是什么大病，只要伤心难过的人，都有可能得，不伤心难过，自然就没事了。

    楚玄辰虽然暂时不心悸了，但是这一晚，他的身体却一直颤抖，浑身湿热，还发起了高烧。

    他发了一夜的高烧，林大夫赶紧给他服药，又想各种办法替他退烧。

    可退了大半天，都没能退掉。

    幸好凤儿想起来，娘娘的房间里放得有一只药箱，那药箱里就有退烧药等急救药，她赶紧去拿来给王爷服下，王爷的烧才慢慢退下来。

    -

    大家像打仗一样，兵荒马乱的过了一夜，直到第二天天明，楚玄辰在睡了一觉，出了一身汗之后，烧终于完全退了。

    他睁开眼睛，醒来后的第一件事，便是叫凤儿给他上粥。

    凤儿把她新熬的海鲜粥端了上来，楚玄辰便直接吃了一碗。

    吃完后，他顿时觉得自己好多了。

    虽然他的身体依然很羸弱，但是肤色红润了不少，不再像昨晚那样苍白。

    他看向陌离，声音虚弱且低沉：“陌离，拿纸笔来，本王要写一封寻簪书。”

    “寻簪书？王爷丢了簪子吗？”陌离好奇的问。

    楚玄辰捂着胸口，淡淡的点了点头。

    他眉间带着淡淡的轻愁，因为生病，身体都显得清瘦了一些，坐在那里，一头乌黑的青丝倾泻下来，像一个柔弱才子，又有着竹的清雅，云的飘逸，玉的清华，嫡仙的高贵，和名士的儒雅与风流。

    “簪子？王爷是指王爷在猜灯谜的时候，给王妃赢的那支翡翠兰花簪吗？那支簪子不见了，应该是被王妃带走了。”凤儿道。

    “本王知道。”楚玄辰冷声道。

    然后，陌离赶紧派人拿来了文房四宝。

    楚玄辰坐到案桌前，挥笔写道：“本王曾经拥有一支翡翠兰花簪，跟了本王很久，本王给它取名为情深似海簪。由于本王不懂得珍惜，不慎将她遗失了。这支簪子对本王来说，百不得一，无比珍贵。簪子遗失，本王整日寝食难安，夜不能寐，直到失去才后悔莫及。如果有谁能拾得这支簪子，请与本王联系，本王会奖赏万金。如果是有人偷了这支簪子，只要他能还回来，让簪子回到本王身边，本王一定会既往不咎，也并奖赏万金。”

    写好后，楚玄辰还在下方，画了簪子的图样。

    然后搁下笔，道：“陌离，找人把这份寻簪启示摘抄一千份，广布天下，本王要让王妃看到。”

    “是，王爷。”陌离接过那份寻簪书，顿时被里面的情意给感动了。

    大家一看，纷纷仰慕的看着楚玄辰。

    王爷写的字不仅龙飞凤舞，游云惊龙，潇洒肆意，这其中包含的情意，更是打动人心。

    如果王妃能看到这份寻簪书，肯定会感动的。

