    钟崇明闻言，呼吸急促起来，似乎想要说些什么，但是喉骨的受创却让他只能发出一阵古怪的声音。

    这时，张少陵却又猛的一拳狠狠砸在了钟崇明的膝盖上。

    骨头碎裂的声音响起！

    钟崇明毫无防备，想要惨叫，但只发出一阵的闷哼。

    张少陵冷笑道，“现在明白了，你这不是送上门来找死吗？”

    钟崇明闻言，终于恍然，原来张少陵那句莫名其妙的话是这个意思！

    张少陵分明早就等着他寻上门来了！

    接着，钟崇明的眼神变了，变得恐惧，想要挣扎，远离面前的魔鬼。

    可膝盖碎裂的他，却动弹不得。

    张少陵见此，依旧平静，“想要活命吗？”

    “嗯嗯嗯！！！”钟崇明已经明白自己毫无反抗之力，干脆放弃抵抗的想法，拼命从自己的喉咙里挤出声音，模糊不清的回应道。

    “回答我的问题，方才你在门外说过，钟灵为了救我，而在议事堂与族老们对峙是么？”

    钟崇明眼中燃起希望，疯狂的点头。

    得到肯定的回答，下一刻，张少陵一掌拍下，直接拍碎了钟崇明的天灵盖！

    钟崇明眼中的光逐渐涣散，眼神最后停留在了不解与不甘。

    看到钟崇明死不瞑目，张少陵嗤道，“我只让你回答问题，可没说过回答了，就饶你性命，想杀我的人，都必死无疑。”

    轻易杀死了钟崇明二人，张少陵毫无波澜。

    毕竟他的阴阳吞天之体觉醒后，肉身本就得到了大幅度提升，足以正面硬刚筑基三重修士。

    而钟崇明也不过就是筑基三重。

    他出其不意下出手，击杀二人自然不成问题。

    随即，张少陵在钟崇明的尸体上摸索起来，不一会就摸到了什么。

    拿出来一看，是三个白色的玉瓶。

    打开玉瓶，张少陵凑上去一闻，随即终于露出笑容。

    “果然有货，虽然是最低阶的一品凝气丹，但却足够筑基四重修者使用了，用来凝聚假丹，倒也足够了。”

    “三房凋零，族中的资源全都倾斜于大房二房，这钟崇明资质差的要死，想要突破到筑基四重起码还要一年，却早早就给他发放了这等丹药！哼，如此不公，看来这钟家也是该整顿整顿了。”

    念罢，张少陵没有在耽搁，利落将两句尸体彻底搜刮干净，又摸出两瓶效用差不多的丹药来。

    随后就简单处理了现场，将两句尸体埋在了后院。

    一刻钟后，张少陵就将五瓶一品丹药彻底炼化，在体内成功凝聚了“假丹”！

    这一品丹药，对于曾经的仙帝，还是在修炼仙界才有的功法的情况下，根本经不住消耗，自然炼化得快。

    张少陵双眸张开，精光毕露，“假丹已成！混元决也算踏入了第一层！而如今我的元气修为，也已经踏入了元气四重！”

    混元决太过高等，仅仅是踏入第一层，却让张少陵的元气修为从无到有，直接跨过了四重！

    转眼超越了初步觉醒的体质的强度！

    不过，如此的飞跃，却全在张少陵的意料之中，他并未有丝毫波澜。

    而是冰冷的眼神一动，眼神看向房外的一个方向，那里是家族议事堂的所在。

    张少陵呢喃道，“老东西们，敢欺负我的婆娘，都准备好接受惩罚了么？”

    而另一边，张少陵的妻子钟灵，辗转来到自家老爹的房间里，为张少陵寻求救命治伤的灵丹。

    她还全然不知道张少陵发生的变化。

    钟家三房房主钟天明，听完自家女儿钟灵的诉说后，脸色阴沉。

    他拳头捏紧，“该死的！自从你两个哥哥死了，大房与二房对三房的打压就越发严重！没想到如今都敢如此嚣张了！简直欺我三房无人！！”

    钟灵坚定道，“大房与二房的账，女儿一定会拼命修炼找回来，但是现在最重要的是，救少陵的命！爹！你就将泣血丹给女儿吧！”

    她如此焦急，倒不是因为与张少陵感情多好。

    只不过因为，张少陵毕竟是为了维护三房还有她的名誉而受伤。

    无论如何，她该负责。

    但一提到张少陵，钟天明的脸色就更加不好看了。

    对这个姑爷，钟天明讨厌至极。

    毕竟张少陵身世太差，比不上他钟家半点。

    可当初，为了拯救三房凋零的形势，他无可奈何下，还是答应让张少陵入赘，来为他三房添上香火！延续男丁！

    不至于彻底失去在家族中的地位。

    或许留下的种，未来还有机会争夺族长之位，给三房争气。

    可谁知，后来，他才知道张少陵竟是个天萎！！

    最后的希望破灭，钟天明恨不得将张少陵赶出去！

    只是毕竟说出去的话不好反悔！这才没有追究。

    但如此一来，钟天明对张少陵的态度，自然是要多差有多差。

    如今让他救张少陵的命？打心底，他是一百个不情愿。

    张少陵死了才最好，省的继续给他三房丢人！

    可是拒绝的话还没说出口，钟天明看着自家女儿钟灵柔弱相求的模样，忍不住一阵心疼。

    如今他三个儿女只剩下了钟灵一人，钟灵自然是他最疼爱的。

    最疼爱的女儿如此悲痛，他这个父亲哪里忍心，最终只能长叹一声，“这泣血丹珍贵无比，唯有父亲他老人家手中才有，而且想要得到分配资格，还要族中共同商讨，难上加难。”

    “偏偏想要救张少陵这么严重的伤势，却又非泣血丹不可，唉。”

    钟灵听了此话，脸色也灰暗下来。

    若是族中商讨，那怎么可能有人会同意救张少陵的命呢？

    她心中绝望起来。

    这时钟天明道，“走，爹带你去族中讨要。”

    …………

    钟家议事堂。

    一众族老齐聚，高座之上是老族长。

    三长老，也就是三房房主钟天明，将目的讲出。

    “族长，我如今指望求取一枚泣血丹，可用我三房同等价值的每月供奉去换。”

    首座上，族长钟强见钟天明如此着急，问道，“你要泣血丹倒不是不行，不过，你要先告知原由，你要这泣血丹做什么？你，还是钟灵丫头受伤了？”

    钟天明闻言，面色犹豫起来，但心知瞒不住只能如实道来，“这是为了我三房那姑爷张少陵。”

    “他今日被二长老的三子带人打成重伤，如今卧床不起，若是没有泣血丹，恐怕挺不过去。”

    此话一出，众人沉默片刻后皆是哄堂大笑起来，似乎听到了什么天大的笑话。

    “呵呵，竟然是为了救那个废物姑爷？就将我等都召集起来？”

    “那张少陵根本就是个废物，怎么可能用这么珍贵的泣血丹去救他？”

    首座上，族长钟强倒是没有发笑，但是也微微皱眉，为难得很。

    显然在他看来，用泣血丹救一个张少陵，同样不值得。

    只是见死不救，毕竟不是他一族之长的做派，因而一时为难。

    这时，一旁二房房主钟成立站了出来，对钟天明道。“你说三弟，你怕不是在说笑话，用泣血丹去救张少陵？泣血丹可是足以将一个重伤的筑基五重修士救活过来的灵丹！怎能如此浪费！”

    钟天明没来得及说话，钟灵闻言就轻咬皓齿，不善的盯着二房房主。

    就是他们的人出手重伤了张少陵，此刻竟然给有脸跳出来嘲讽！简直欺人太甚。

    不过钟天明毕竟心智成熟，心知这时候跟二房房主争论对错没有意义。

    而且，更重要的是，他清楚，如今三房的地位，已经不足以与二房平等对话了，否则张少陵根本不会受伤。

    便道，“二长老，无论如何，这是一条性命，难道我三房的人，就不值得家族去救吗？”

    二房房主钟成立显然不将钟天明放在眼里。

    呵呵冷笑道，“救不救当然要看值得与否，若是对家族贡献十足，家族绝不会亏待，但你三房如今似乎没什么贡献，更别说，那姓张的废物也算的上我钟家人？”

    钟灵再也忍不住站出来。

    “二伯，你在说什么？明明就是你管教无方，才让你那不懂事的三儿子犯错伤人，如今你非但不觉有错，反而血口喷人说我三房毫无贡献！！我两个哥哥可都是为了家族才战死的！”

    “论贡献，难道不比您老人家高座殿堂，养尊处优的在这指手画脚，强上百倍吗？！”

    这话太过犀利，众人听了都是一阵哗然。

    不过，倒不是在说二长老的错，反而都是怪罪这钟灵没有规矩。

    二长老闻言恬不知耻，“呵呵，你说是我家崇明伤人，难道就是了？那本长老说，已经一天没见到崇明了，他一直都不在府中，本长老看来，分明是你为了给那废物治伤而在诬陷！”

    钟灵闻言，咬牙切齿，“你胡说！今日的许多人都看见了！！”

    二长老冷哼一声，“谁看见了！谁能给你作证！”

    话罢，钟灵退了半步，眼神绝望。

    她知道，钟家不会有人为她作证的。

    就在这时，族长忽然一拍座椅，冷声道，“都在做什么？还将我这个族长放在眼里吗？你看看你们身为同族如此相斗，成何体统？”

    族长发话，自然不再有人敢多嘴。

    见众人安静，族长轻叹一声，看向了钟天明与钟灵二人。

    语气稍缓和道。

    “天明，灵儿，也不怪老大老二，毕竟我身为族长该顾全大局，这泣血丹珍贵无比，每一枚都必有去处，无法动用，这若是为了张少陵用去一枚，无论如何都难以服众。”

    “不如这样，张少陵毕竟也算我族中人，本族长自然不能见死不救，本族长做主，取出一些炼气丹来为他救治，剩下的只能是听天由命了。”

    此话一出。

    周围众族人都是嗤笑一声。

    尤其是大房二房等人，都是冷笑的看着钟天明二人，眼中的嘲讽再明显不过。

    而钟天明二人闻言，心头一沉。

    族长此话根本就是拒绝。

    提出炼气丹更是敷衍。

    区区最为低级的给普通人唤起气感的丹药，拿来有什么用？

    说是救人，实则更像侮辱，这分明是不将张少陵当人！死了就死了，与他们何关？

    钟灵眼神绝望。

    看着眼前族人对张少陵的冷漠态度，她失望彻底！

    她实在没想到，明明是二房的人先重伤了张少陵。

    可如今族长非但没有惩治二房，甚至连救治张少陵都不肯！

    钟灵眼中含泪，想起张少陵为她重伤，但如今她却什么都做不了。

    她就感觉心中痛苦无比，无力无助。

    一旁的钟天明脸色也很难看，不过却也在他意料之中。

    对于张少陵，他没有什么关心，不过是为了自家女儿努力一次罢了。

    现在的结果，他没什么接受不了的。

    只能拍了拍一旁钟灵的肩膀。

    随后对族长拱手道，“天明明白了，让族长为难，很是愧疚，这就退下了。”

    说罢，打算带着失魂落魄的钟灵离开。

    但显然大房二房并不打算这样简单的放过三房。

    这时，大房房主钟通上前一步，道，“三弟，别急着这么快离开，你的事情说完了，大哥我还有事要和大家商议呢。”

    钟天明闻言，脚步一顿，心底生出不好，脸色难看的看着钟通。

    钟通继续对族长钟强道，“族长，这是三个月来，我钟家三房各自产业对钟家的贡献竹书，族长请过目。”

    说着已经让人将竹书呈了上去。

    族长默默读着竹书。

    下方众人皆静。

    最为煎熬的自然是钟天明。

    从钟通的做法中，他已经隐隐猜到接下来要发生的事情。

    果然，片刻后，钟通一拱手继续道，“族长，想必如今已经对族长细长心中有数，我也不拐弯抹角，今日趁着族老们都在，便向族长正式提出解散三房，并入我大房与二房中去！”

    此言一出，众人哗然。

    钟天明自然最先坐不住，“大长老，你在说什么？三房之分，自我钟家成立以来便有，你竟然说出如此大逆不道的话，是要违背祖训吗？”

    钟通闻言，却似乎早有准备，不紧不慢道，“呵呵，三弟，你说我在说什么？祖宗的规矩自然不能破，但如今你三房贡献微弱，对钟家毫无建树，自然该解散就要解散，祖宗也希望我们钟家越来越好吧？”

    钟天明闻言，顿时哑口无言，气的脸都憋红了。

    二房房主钟成立也站出来，赞同道，“我也赞同大哥，三弟，如今你三房人丁凋零，该死的都死绝了，独立下去只能是拖累我钟家，不如加入我们两房，才是出路啊？呵呵。”

    这话一出，钟天明怒目而视，指着钟成立就要暴走，“你！！”

    他两个儿子都已战死，是他永远的痛。

    如今竟然被这钟成立如此轻描淡写的提起，而且言语中满是不屑，丝毫不在意他两个儿子的功勋，让他这个当父亲的如何能忍？

    但二长老丝毫不惧，还阴笑的继续道，“怎么？我不过是说了实话，三弟你还要动手不成？不如你问问族中大家的看法，看看我说的对是不对？”

    让钟天明没想到的是，钟成立此话一出。

    周围的族中众人便开始议论纷纷，接着竟真又站出许多人表示附和。

    “族长，属下也觉得大长老此议甚好。”

    “我是如此觉得，如今钟家确实被拖累太久，是时候改改规矩了。”

    “请族长解散三房！！为钟家变改书下起点！！”

    众人齐齐请命！三房危在旦夕！！

