    胡濙左右看了看拿出了一张纸，在上面画了几个圈说道：“陛下，这是人，这是户，这是宗族，这是天下。”

    “一户五口，人构成了户，每一户都是天下的最基本的，历朝历代无不是编户齐民。”

    “一户一户聚集起来，为宗族，宗族与宗族构成了天下。”

    胡濙的话不难理解，翻译翻译就是个人与组织的关系。

    个人并非社会的基本元素，户或者说家庭才是，一户户的家庭构成了宗族。

    宗族是一种组织，科层制的官僚也是组织，一个个的工坊、学院、也是组织。

    那么组织内有关系，组织内存在契约、雇用、租赁的关系，组织和组织之间也存在关系，合作联盟、对立竞争、难舍难分的关系。

    正如没有人可以离开别人的劳动一样，组织和组织之间，也是嵌套在生活的方方面面，没有任何的组织可以离开其他组织。

    胡濙虽然只画了几个圆，里面写了几个字，人、户、宗族、天下。

    “修身齐家治国平天下。”胡濙颇为兴奋的说道：“修身是人，齐家是户，治国是宗族。”

    “《礼记》曰：身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”

    國，字本义是邦国，封邑。

    最外面有「囗」，表示土地范围和守备，因为国内，有保卫城池土地的武力「戈」。

    《周礼》注曰：大曰邦，小曰国，邦之所居亦曰国。析言之也。

    所以，胡濙将国解释为宗族是毫无问题的。

    在礼记讲究修身齐家，齐家国治，国治天下平。

    这明确表明了一种社会的递进、包含与被包含的关系。

    胡濙继续说道：“罗马法中强调父权，最终就是强调宗族法大于律法，他们的家长权，凌驾在了律法之上！”

    “所以宗族就会牢不可破，固若金汤，就形成了一个私权至上的社会状态。”

    “私权至上，人人不损一毫，人人不利天下，社会松散，没有骨架，他们就只能诉诸于鬼神。”

    “所以，即便是大秦国在最开始也是多神教派，随着时间的推移，不可避免的诉诸于鬼神，终于在狄奥多西一世手中，正式确定了一神教的派。”

    “随后狄奥多西一世将两个儿子分封为了东西两个大秦国，西秦被日耳曼蛮族所灭，而东秦即将亡于奥斯曼人之手。”

    私权至上导致家族遍地都是，家族之间的关系以冷漠仇杀、对立竞争为主。

    所以西罗马的灭亡，致使整个泰西陷入了无休无止的永夜之中，杀戮、血腥、无序、暴戾充斥着整个泰西大地。

    中国有个阶段有些类似，三国乱战之后，紧接着的魏晋南北朝，这是一个长时间的战乱时代。

    魏晋南北朝是一个完全完全荒唐的年代，没有一丝丝的美好。

    魏晋南北朝大思辨的结果就是：均田府兵制。

    胡濙继续说道：“正式因为家长权大于法权，使得大秦国和西秦、东秦国，始终都无法诞生科层制的官僚。”

    朱祁钰忽然想到了日后的美利坚，人家那边压根没什么权力寻租的概念，一切利用权力获利的行为，都是合法的。

    胡濙讲的很有道理。

    “如果说泰西是典型的家族制，那么大明就是宗族制和科层制管理并行的状态。”朱祁钰点头说道。

    宗族是基于祖先崇拜而紧密团结在一起，任何家谱，翻动一下，就会有历代名人，当然就跟倭寇里没有倭寇一样，家谱里的历代名人，究竟有没有关系，就不得而知了。

    反正攀上了亲戚。

    类似的行为还有匈奴人刘渊建立汉赵，追封刘禅，就是那个扶不起的阿斗刘禅为祖宗。

    家族制是基于家长独揽权柄而紧密的团结在一起。

    宗族制和家族制虽然只有一字之差，却是天壤之别。

    大明强调子的义务，也就是孝，罗马强调父也就是家长权，最终走向了宗族制和家族制两种不同的脉络。

    “是的。”胡濙振声说道：“所以，陛下，虽然把一切问题追溯到宗族上，有些欠妥，但是大部分问题的源头的确是宗族。”

    朱祁钰点头说道：“嗯，有道理。”

    从一个大视角去观察的话，就会发现大明的权力构成，是两部分。

    第一部分自然是是自上而下的皇权，而一方面是自下而上的缙绅把持的宗族乡权，二者平行运作，互相作用。

    缙绅们摇旗呐喊，要求皇帝「无为垂拱而天下治」就是在保障自己的宗族乡权。

    皇权是依托于科层制的官吏实现统治，但是这些官吏本身是缙绅的一部分，出自于缙绅，所以皇威不振，各种妖魔鬼怪，群魔乱舞就没什么奇怪的了。

    宗族制和科层制，两者之间的关系，是互惠的，是彼此寄生的，虽然有对立，但是也有合作。

    胡濙的这个视角，非常有趣。

    当尼古劳兹带着几千卷的书来到了大明，中西方的文化开始交流的时候，胡濙首先就看到了礼法，从根子上，找到了社会模式运行的不同。

    罗马在探索的路上，其实也经历过科层制和家族制的探索，也非单纯的家族制，但是父权始终凌驾于法权，所以他们需要宗教，而且需要一神教，然后权力和神权紧密的结合在了一起。

    但是大明朝是宗族制和科层制并行，就出现了反复拉扯的情况。

    胡濙站了起来，情绪有些激动的说道：“班固《汉书》曰：大率十里一亭，亭有长；十亭一乡，皆秦制也。”

    “秦制为令民为什伍，而相收司连坐。”

    “秦汉都是十家编成一什，五家编成一伍，互相监视检举，一家犯法，十家连带治罪。”

    “《唐律疏义》曰：里正之等，亲管百姓，既同里閈闬，多相谙委。里正、坊正，职在驱催。按比户口，课植农桑，检察非违，催驱赋役。”

    “唐为百户为里，五里为乡。四家为邻，五家为保。在邑居者为坊，在田野者为村。”

    “《唐六典》有载：制、敕、册、令、教、符。尚书省下于州，州下于县，县下于乡，皆曰符。符下县，县帖乡，分付里正。”

    朱祁钰明白胡濙想要表达的意思，基层组织建设的重要性。

    秦汉唐都有严密的基层组织，商鞅的搞出了什伍连坐法，秦汉都是如此，而且连坐处罚。

    而唐朝是里乡法，百户为一里，五里为一乡。

    唐有六种公文，其中的符就是专门下到县里，县里出贴给乡长、里正、村正。

    大唐皇权把手深入到了村一级之中。

    比如杜甫的《石壕吏》就有「暮投石壕村，有吏夜捉人」的描述，而杜荀鹤在《山中寡妇》也说「任是深山更深处，也应无计避征徭」等等。

    大唐的诗人在诗词中勾勒出了整个大唐，而大唐的官僚们在议中，也在描画大唐的模样。

    宗族制和科层制是在斗争中反复螺旋上升的，而且大明的皇权始终大于家长权，这一点是毫无疑问的。

    即便是在天启年间、崇祯九年之前，也能把征辽饷收齐。

    鞑清一直到光绪年间，都在收征辽饷，而且不换名目，就这个名字。

    鞑清收征辽饷要征伐辽东吗？

    我征我自己？

    其实并非完全的皇权大于家长权，本质上是大一统之下的公权大于私权，朱祁钰对此有着极为清晰的认识。

    朱祁钰十分确定的说道：“大明不也有百户为一里，六里为一乡，朕委派了掌令官前往治理，甲首、里正、掌令官三级乡野管理农庄的管理吏员，已经运转整整五年了。”

    而且在掌令官手中，还有两支重要的力量一个是卫所儒学堂的军生，一个是义勇团练的队正。

    大明的农庄法已经推行了五年的时间，是基于刘伯温军卫法的升级。

    朱祁钰一直想加个妇女主任，但是没有根基，确切的说，没有实现的办法，设一个妇女主任，也没活儿干。

    劳动使人自由。

    在最开始的时候，农庄法的目的，是恢复人口。

    山外九州、京畿、福建因为兵祸，导致了人口大幅度衰减，朱祁钰只能抬出太祖高皇帝的军卫法，来恢复人口。

    一成半的藁税，自始至终都没有变过。

    新辟之地的靖安省，河套地区的农庄法，也是恢复人丁，渠家人和瓦剌，搞得实在是太过于天怒人怨。

    后来的农庄法，朱祁钰并没有全面推开，而是除了山东之外，各地官田设有部分的农庄法，这些农庄法就是鲶鱼的作用，是朝廷的公权和宗族私权的拉扯。

    胡濙坐在了凳子上无奈的说道：“两京一十六省，只有京畿、福建、靖安，全面铺开了农庄法，山西部分、贵州部分，其余都是小范围的试点。”

    朱祁钰看着胡濙的颓然，十分确切的说道：“胡尚书，农庄法不是万能法，它能解决的只是人口大范围凋零，恢复人丁是很好用的，但是…它最终会败坏掉的。”

    “按劳分配其实并不公平。”

    “这个解释起来太麻烦了，但是胡尚书还记得朕让你删除了那句万世不移之法吗？”

    “世间本就没有万世不移之法，也没有一劳永逸的万能法。”

    “每一个不同时间，总是有不同的问题，出现问题解决问题才是。”

    “现在的宗族出现了，或者说公权和私权的矛盾，应该如何解决，才是我们要思考的问题。”

    朱祁钰从来没有在盐铁会议上总论过分配二字，朱祁钰要解释清楚按劳分配并不公平，是极为困难的。

    但是公权和私权产生了矛盾，出现了种种群魔乱舞的现象，胡濙通过中西方文化的碰撞以及王直和他自身的经历，鞭辟入里的从根源找到了这个问题的原因。

    那么，如何解决呢？

    “现阶段，根本不可能消灭宗族。”朱祁钰提醒了一下胡濙。

    无法消灭宗族的原因很简单，因为大明现阶段下无法消灭皇帝。

    老朱家是天底下最大的宗族，而朱祁钰本人就是大宗正。

    胡濙想要彻底消灭宗族，首先就得消灭皇帝。

    这不是朱祁钰贪恋皇位，而是现阶段的生产力，根本做不到消灭宗族制。

    除非朱祁钰能够手搓可控核聚变，但是即便他能手搓可控核聚变，真的就能够实现墨子所构建的「你爱我，我爱你，亲人之亲如己之亲，爱人之财如己之财，人类生活在一片爱声之中」的大同世界吗？

    朱祁钰持有保守悲观态度，当然有人信，有人不信，朱祁钰只是不相信人性罢了。

    朱祁钰的执政理念从来都很现实，民为邦本，本固邦宁，惓惓以生灵为念，为百姓谋福。

    “科层制的官僚来自于宗族，是不是可以在科举制度上，下点功夫呢？”胡濙提出了自己的想法。

    朱祁钰想了想说道：“具体所说。”

    胡濙沉默了许久，经过了长时间的思考才开口说道：“取缔私塾，设官学。至少秀才的教育，应该把持在朝廷的手中，而不是秀才四处提着十条肉，去拜师学艺。”

    十条肉，叫做束修，乃是师礼。

    “国子监在各省三司使治所设立分监，归公所有，分科治学教授算学。”

    “如果能把当年天下社学组织起来，那就更好了。”

    “民风不善，教化不明。”

    胡濙心中升起了向往，洪武八年太祖高皇帝下旨各地立社学，延请师儒以教民间子弟，并规定民间幼童年龄在十五岁以下者，应送社学读书。

    胡濙就是读社学长大的，而且还因为学习好，未经童试，就获得了秀才的身份。

    洪武年间中举，建文二年进士及第。

    作为礼部尚书，他认为民风不善，皆因为教化不明所致。

    朱祁钰看着自己的灯盏，无奈的说道：“朝廷没钱。”

    “即便是只把各地的秀才收入府学堂，内承运库太监林绣就算过，每年都需要三百万枚银币，这不是一年期的投入，是十年、百年持之以恒的投入。”

    “而且随人人丁的增加，科层制的臃肿，府学堂的投入会持续增加。”

    “这还不算营建费用。”

    “如果真的要把各地的社学捡起来，归朝廷管辖，那…就不是三百万枚银币那么简单了。”

    三千万？

    林绣没算过，朱祁钰也没算过，主要是人口增长，势必带来教育的投入。

    “陛下，教化也是礼法，朝廷应有之义。”胡濙有些激动的说道。

    维持一个朝廷是很昂贵的，李贤对此深有体会，李贤曾经在僭朝为官的时候，算过一笔账。

    即便是去掉陕西、辽东这些贫瘠、人丁不是很兴旺的地方，维持一个朝廷至少需要一千六百万银币或者等价实物。

    “要不再苦一哭势要豪右富商巨贾？”朱祁钰思考了下说道。

