    地下圈子的老大，就这么被陈家干掉了。

    地下圈子本来被韦恩明的整顿之下，就没有什么大角色或者成气候的人物了，主要就是为了削弱地下圈子这一存在。

    毕竟，地下本来就是一个不光彩的东西，所以他有意让地下圈子缩水。完全消灭毕竟不太现实。

    这么一来，整个地下圈子基本上被陈家收入囊中了。

    他杀了老大，把剩余的一些人都控制了。

    东海的地上跟地下，现在都归陈家所有了。

    陈家父子简直得意坏了。

    就这么简单就拿下了这个省！

    简直不费吹灰之力啊！

    “还有谁能与陈家为敌？！哈哈哈哈……儿子，干得不错！”

    陈利来狂妄地喊着。

    得知儿子这么顺利地拿下了地下圈子，他也很骄傲！

    最近陈东很给他长脸！

    “小小东海罢了，几天就踏平了！爹，现在这个省还有对手吗？”

    陈东也很是飘飘然地说道。

    “不要说得太早，你难道忘了，这地方上还有一个对手没灭掉吗。”

    陈利来又板起了脸。

    “爹，你是说……”

    陈东一怔。

    “就是那个高滩的公司，木容集团。现在只剩下他们一个对手了！难道忘了吗。”

    陈利来冷声道。

    陈东这才愣过来，说道，“哦，那个啊，我早就忽略了，根本不值一提，所谓的大背景肯定是唬人的，咱们整个东海都灭了，还差这个呢？”

    陈东表现的很不在意。

    他觉得父亲就是太慎重了。

    小小东海还能有什么对手？

    而且他觉得，如果真的很有实力，早就把东海踏平了，怎么会安心躲在一角，与世无争。

    “爹你放心吧，我下午就去跟木容集团谈谈，肯定会让他们乖乖归顺于我们的！绝不会给您丢人！”

    陈东说的十分霸气！

    陈利来却先显得不太放心。

    但也没说什么，内心也有一部分认可儿子的看法，虽然不太确定……

    ……

    地下圈子被陈家人吃掉的事情，东海已经传开了。

    这让那些大家族更加陷入绝望。

    觉得陈家已经无敌了。

    地下圈子在他们眼里是非常不好对付的，铁板一块，背后还有神秘人物控制。

    但是被这个陈家轻易就解决了……

    实在太可怕了。

    他们彻底没有任何反抗的想法了。

    觉得陈家根本是不可战胜的。

    “大佬，该您出现了……实在不行了，那伙人一出现就灭掉了铁头老大，甚至根本都没触碰到啊……”

    一个心腹偷偷给韦恩明打来了电话。

    语气十分悲痛。

    那是铁头的忠心手下，也是一个唯一知道韦恩明存在的家伙。

    他轻易是不敢联系韦恩明的，毕竟他只是一个小角色。

    根本没资格。

    但是发生这种事情后，他不联系也不得不联系了……

    “铁头死了吗？”

    韦恩明平静地问道。

    但是那平静，是饱含了杀意的存在。

    如果任何人站在他面前，都会被他的杀气给震得无法呼吸！

    “对……”

    那个手下声音战栗。

    “好，我知道了。”

    韦恩明说完，挂了电话。

    其实他早就知道陈家在小动作的事情。

    但是一直都没顾上理会，那种小丑，他根本不需要在意。

    可是现在。

    居然把他统治已久的地下世界，给吃掉了。

    不光如此，还杀了自己的兄弟……

    杀意，已经满值了。

