    听着郝运来低声说完，谢铁嘴角的笑意已经渐渐凝固在了脸上，神色意也冷却了下来。若说她这样一生她最怨怼的是什么？怕是除了那无良的家人，便是大启的皇家了。

    她的一切，皆始于皇族，如今自己当做亲弟弟的人，竟是那高位上无能之人的继承人，这不免讽刺了些！

    ……

    南方多雨，午后，随着一道闪电划开天际，南境下起了倾盆暴雨。

    谢捶来给谢铁送午饭来时，她已经自己爬了起来，正盘膝坐在床上，聆听着屋外雨落声，静静地看着对面已经摆放好的一盘棋。

    “阿姐，先吃了饭再下吧！”谢捶看着她道。

    “我还不饿。”

    谢铁低垂着的头摇了摇，指了指对面的白子：“你看，我自己下了半局，白子输了半子，黑子也正好要输半子。”说着她落下手中白子，围堵了一枚黑子：“好了，现在棋盘上，黑、白二子皆成平局。阿捶，剩下的白子，由你来执。”

    看到她认真的眸底，谢铁心底闪过一抹慌乱：“阿姐……”

    “过来坐下。”谢铁打断了他想说的话，谢捶沉着眸看了她一眼，乖乖坐到了她对面，观察了棋盘上的局势，轻轻执起了一枚白子。

    谢铁看了一眼，毫不犹豫的在他面前落了一子，谢捶迟疑了片刻，选择了落子围攻。

    “吴追知道的，对吗？”

    谢捶动作微僵，点头：“你救我回来后不久，他便猜测到了。”

    怪不得他那么急着动手，原来已经有靠山了。罢了罢了，老头活着时便说过，这大启的江山，要么垮掉，要么靠眼前的少年，如今他有那个能力，不管手段如何，自己该欣慰才是。

    只愿，他真能还这天下一个盛世。

    谢铁盯着棋盘沉默了片刻，不动声色吃掉了他三子，如闲聊般道：“近两年来，继后党羽逐渐被拔除，许多贪官污吏的证据也都被呈于朝堂，如今也不过零丁几个还在负隅顽抗。而你此刻还留在这儿，可是因为飞云寨是你最初的目的？”

    “是！”他没有否认。

    当年被继后挡追杀是真，逃至邺州不过场目的，可他从来没有后悔过，在这场目的里遇到了她，所以哪怕有更快的捷径，他都宁愿耗时复杂些留下。

    “其实你骗骗我也是可以的。”

    “可我不想再骗阿姐了。”早就不想了，他想以谢捶之外的身份，光明正大的站在她身边。

    看着他连吃了自己五子，谢铁只堵了他弃于角落的一子，抬头直视着他，笑问：“他这么尽心尽力的帮你，你许了他什么？”

    “高官。”

    他许了吴追高官厚禄，许了他日后定为他吴家平反，恢复他吴家昔日门楣。

    “高官？嗯，挺好的。以他之才，他日定会成为国之栋梁。”看着已落败的局势，她丢下手里的黑子，很认真的说了一句：“落子无悔，我输了，从此刻起……谢捶这个名字，我收回了。”

    “阿姐……”谢捶，不，应是大启太子刘梵有些不忍，欲言又止的望着她。

    “输了就是输了，我愿赌服输。”谢铁起身，赤着脚下床，直直的向他跪下，他想阻止，在她叩下时手停在了半空。

    “末将谢铁，拜见太子殿下。”

    这一拜，今日之后，他为君，她为臣、或匪。

    门外，大雨噼里啪啦的敲打在檐上，杂乱了人心，又冲洗着过往。而张实秋负手立于檐下，凝望着雨帘许久，

    才轻叹一声，冒雨离去。

    世间相逢，是偶然，是刻意，谁又说得清楚呢！

    南境多雨，几场大雨过后，远处的山顶架起了一道七色彩虹，美得像仙女的七彩广袖，在半空中舞出一道弯弧。

    而谢铁也在朗月写来求和书呈于长安这一日，带着飞云寨的兄弟们往返与归家的途中。这一次一起的，还有偷得浮生半日闲，丢下军务给他黑心老爹不管的张实秋。

    离开那日，谢铁悄悄去见了一个人。

    如邺州城外的山道上，她骑在小呆背上，远远地看着那打马奔来，穿着一身玄黑铠甲的青年将军，笑得眉眼如初，一如当年。

    青年将军拉马停至她身旁，仔细打量了会儿，皱眉道：“瘦了许多。”

    “哪有。”她朝他撒娇的笑着，捧着自己的脸蛋笑道：“张实秋整日都说我吃得多，我还寻思着都胖了一圈了呢！”

    闻言，青年将军嘴角几不可见勾了勾，叹了口气，语重心长道：“叫你阿姐那小子的事，我已经知晓了。小铁，若是可以，大哥希望你离他远些。皇城诡事多不甚数，那座城太深也太脏，不适合你。但你也不小了，若当选择，张实秋不错，至少……他能为你抛开所有。”

    虽张家那些族人不是什么好东西，但他相信，若谢铁选择了张实秋，他定能护得住她，绝对不会像张敬崖那老匹夫薄情寡义。

    谢铁低头笑了笑，他说的，她又何尝不清楚呢！只如今，她一脚已掺和进去了，她想退，那座深城里的人，又怎会让她退？

    所以她不退了，迎上去又何妨？

    青年将军，也就是谢铁的大哥，飞云寨对外宣称病逝的大公子步清风，此刻看着她，笑着从马背上扯下一个包裹递给她道：“你做的所有决定，无论好与坏，大哥都会站在你身后。去吧！若做出决定，这便是嫁妆。”

    谢铁微怔，不看亦明了包裹中的东西。

    “大哥，若我做出选择，待到明年南境山花烂漫时，我带他来见你。”

    “好！”

    那年，兄妹二人浅笑道别，谁也不曾想到，那一别，险先成了永别。而谢铁也终究没能穿上大哥为她备下的嫁衣，那决定的话语，也终究没能说出来。

    张实秋与她，注定有缘无分，注定在流年中错了相逢。

    而那日，回到飞云寨山脚下时，张实秋不愿意见皇帝，便去了别处。他本想着等皇帝走了他再上山，便到附近农家寻了些酒喝，不曾想喝到了坛烈酒，酒醒后竟已是三日后。

