    臣臣坐在床上乖乖巧巧的没有哭也没有闹，穿着自己的可爱的卡通睡衣像个胖乎乎的小熊似的，听到了声音立刻转过来头，乌黑的像个葡萄似的眼睛在瞧见了她的那一刻，顿时就弯了弯。

    “姐姐！”

    奶呼呼的扬着自己的胳膊：“抱抱我。”

    君君和梦梦还在梦乡之中，完全没有被打扰到的还在酣睡，香甜的砸了咂嘴。

    苏夏踮着脚尖走进去，顺便给臣臣拿了件暖和的外套穿上，然后把他抱了起来走出房间，细心的把门小心关上：“臣臣醒过来多久了。”

    “我早就醒了。”

    小家伙说：“之前伟昌哥哥教我，说别人还没有醒，如果我醒了的话吵醒别人不好的，他让我醒了可以去找他，但是我觉得伟昌哥哥也没睡醒，我就没有去找过他。”

    苏夏不禁笑了笑：“那臣臣就真的没有吵醒别人啊，好乖啊。”

    小家伙听了苏夏对他的夸奖，顿时着急的想展示自己的另外一面起来，他继续道：“姐姐，我还会自己刷牙洗脸呢！”

    他挣扎着想从苏夏的怀里下来，然后自己跑到了卫生间里，还主动的搬过来了小椅子踩了上去，拿到自己的牙刷和杯子之后，挤了牙膏，喝了一小口水吐了出来，有模有样的自己刷牙。

    苏夏站在卫生间的门口，毫不吝啬自己的夸奖：“臣臣太厉害了。”

    她竖了个大拇指：“是我见过最聪明最棒的孩子了。”

    小家伙又喝了几口水，将自己嘴里的泡沫吐出来，洗了几下脸，得意昂昂的从椅子上慢慢的走下来，让苏夏给他擦完脸，圆圆的带着婴儿肥的小脸上透着几分的开心。

    “伟昌哥哥也这么说过。”

    他拽住了苏夏的上衣下摆，肉乎乎的小手摸了摸自己的肚子。

    “姐姐，臣臣饿了。”

    这下把苏夏给难住了。

    其他的她啥都会一点，就做饭，简直太难了。

    她把臣臣抱着下了楼，然后将他放在了客厅的地毯上：“姐姐去给你做点饭吃。”

    不等苏夏说完，小家伙就点头：“好！臣臣会乖的！”

    苏夏：“...”

    这娃是真的乖啊。

    怎么教出来的。

    以后长大了绝对是人气超高的那种校草吧。

    她爱不释手的捏了捏臣臣嫩嫩的脸颊，不禁想到了上一次加了陆辰之后，他发过来的一张又一张陆景尧小时候的照片。

    从小就不苟言笑的，双手插兜站在那里本着脸，很拽的样子。

    反正是和臣臣完全就是两种形象。

    但是看在苏夏的眼里还是可爱的要命。

    作为只有她一个人得到的独家的照片，她还特地保存下来放进了私密的相册里。

    苏夏去了厨房，拿手机查了一下早上的食谱。

    搜到了肉末青菜粥的做法。

    正好家里这些都有。

    她按照着配方一点点小心翼翼的每一步都看一遍食谱，生怕自己做出来的味道差劲到孩子们都不愿意吃。等王诗晴他们都起来的时候，苏夏已经将早饭都做好了，正坐在餐桌前拿着勺子一口一口的喂臣臣吃粥。

