    　　砚时柒没惊慌，她以为警察走过来只是凑巧。毕竟这里不止是她们一桌客人。

    　　但……

    　　眨眼的几秒功夫，她亲眼看到两名警察上前动作利索地将温橙按住，并掰着她的手反剪在身手，套上了手铐。

    　　一切发生的很突然。

    　　砚时柒惊愕的起身，“警察同志，你们这是……抓错人了吧？”

    　　他们抓温橙做什么？！

    　　其中一名中年男人睨了眼砚时柒，眼神在她和温橙的脸上来回扫视着，最后目光微眯，“你和她是什么关系？”

    　　此刻被两名警察押着的温橙，先声夺人：“没关系！不认识。”

    　　她今天大意了。

    　　没想到被警察蹲了点，刚才看警察出现的一幕，就知道他们早就蹲守在这里了，不然也不会一出现就能找到她的位置。

    　　职业讨债人，说白了就是违法的暴力讨债。

    　　这是一份刀尖上行走的职业，被抓也不是一次两次了。

    　　但，她不想连累砚时柒！

    　　警察怒瞪了一眼温橙，“闭嘴，没问你！”说完就对两个辅警摆手，“先把她带下去！”

    　　温橙被两名警员押解着离开了咖啡厅，被推上押解车时，一抬眼就默然了。

    　　仓库里的一群混小子，一个不落的都在里面耷拉着脑袋等候发落呢。

    　　这是全锅端了！

    　　“队长……”小六苦哈哈的冲着她喊了一声。

    　　警员关上车门时，冷笑道：“还喊队长呢！一会我看你们怎么和我们队长交代！”

    　　楼上，砚时柒目睹着温橙被带走，却什么也不能做。

    　　她不能干涉执法，只能看着那名还未离去的中年警员，客气的问道：“警察同志，请问她犯了什么罪？”

    　　“暴力胁迫，恐吓受害人，扰乱社会治安。你是她什么人？”

    　　警察字正腔圆的细数着温橙的罪行，听得砚时柒满脸问号。

    　　温橙到底做了什么？

    　　砚时柒的表情有些茫然，她还没弄清自己和温橙的关系，此时面对警察的询问，她沉思着，还是凝神回复：“我们是姐妹。”

    　　这个理由，至少能让她了解更多温橙犯错的内情。

    　　“姐妹？那你也跟我走一趟吧。”警察也没多说，带着砚时柒上了警车后，两辆车一前一后的从咖啡厅后院驶向了三环派出所。

    　　出警的地方，总会引起人的关注，砚时柒被带上警车的一幕，也被人拍成了小视频，飞快的在网上传播。

    　　标题：警察抓人，好像有个明星！

    　　……

    　　三环派出所，砚时柒下车前，已经给秦柏聿发过了消息，而穆沂的保姆车也一直尾随在后。

    　　这件事，凭她一己之力怕是无法处理。

    　　刚刚在途中，她从警察的口中了解到了温橙所做的事。

    　　职业讨债人，听起来就带着暴力色彩。

    　　她不知道温橙为什么要做这样的工作，书香门第的温家，怎么会允许家族的孩子在外讨债生活？

    　　到底在温橙身上发生了什么事？才会让她如此抵触温家。

    　　很多的疑点在砚时柒的脑海中盘旋，她迫不及待的想知道一切，但温橙这位当事人却从后面的押解车里，被警察一路带进了关押室。

