    

    雪芽拿着凝神丹，尝试开口问了一句：“墨翎，你也想要？”

    墨翎漂亮的狐狸眼看了看她手上的瓷瓶，白嫩嫩的手指抓着瓷瓶，分外好看，也分外刺眼。

    “师姐，我昨晚睡得挺好的。”墨翎开口说道，似乎这在说自己并不需要。

    雪芽：……这人是不是这在意有所指？

    墨翎虽然很想把那个白色瓷瓶给丢了，但是怕阿姐生气，所以并未有所行动。

    他要乖。

    阿姐不喜欢不乖的他。

    “天心宗的来了！”

    “为首的那个红衣女弟子好漂亮啊！”

    “这你就不知道了吧，那可是天心宗宗主的女儿，叫红霓，据说今年不过十五就已经是金丹后期，我就猜这次海天一线必定有她！”其中一名弟子似乎非常了解，说得头头是道。

    瞬间吸引了不少人的目光。

    惊海也笑着说道：“不仅如此，她也是天心宗金丹期最厉害的咒术师，也算是得了宗主真传，若是有机会，我也希望和她比试一二，她也是今日海天一线很厉害的竞争对手！”

    惊海就是咒术师，他早就知道天心宗也有一名厉害的咒术师。

    红霓落地之后，虽然美丽得不可芳艳，高傲的神情反倒是令人不敢接近。

    不愧是天之骄女，仅仅是站在那，她的气场就不是旁人可以比拟的。

    等人陆陆续续到齐后，和以往的惯例一样，师尊进行了一些注意事项的解说，然后就开始发放给各个弟子强制传送符。

    秦介最后高声说道：“各位弟子，此乃强制传送符，只要使用就可以直接被传送出海天一线，注意时间只有半日，传送符会提示你们时间。切勿恋恋不舍，最后被海天一线吞噬，便再无生还可能了。”

    “弟子知晓。”

    “一柱香过后，海天一线即将打开入口，等会四人一组一起进入，不然不会被传送至一处。切记，传送的地点随机，一旦进入，就要做好战斗的准备，很有可能，你们直接会被传送至妖兽旁边！”

    所有弟子蓄势待发。

    各个都精神抖擞，显然是打算大显身手！

    一柱香时间说长不长，说短也不短。

    鸢尾感觉有点紧张，不由自主地朝着墨翎那边靠了靠，感觉冷静的墨翎更能令人安心。

    墨翎却不知道是有意无意，居然向前走了一步，和墨雪并排站在一处了。

    “师姐，你站后一点把，我和惊海师兄开道。”墨翎开口说道。

    阵术之所以修炼的人越来越少，是因为使用起来太繁琐，往往一个阵法来不及布置，可能就已经被剑修斩于剑下！

    雪芽自然乐得自在，顺从地后退半步。

    也就和鸢尾站在了一块。

    鸢尾偷偷靠近她，有点羡慕地说道：“墨雪师姐，墨翎师兄对你真好！”

    雪芽笑了笑：“我们是姐弟，自然要好。”

    “我也想有个哥哥或姐姐，我三岁就来了蓬莱，对于家里的事情也记不大清了，现在看见你们这样，我好羡慕啊！墨雪师姐，我也可以叫你当姐姐吗？”鸢尾流露出羡慕的目光，企盼地看着她。

    雪芽：……

    这娃还没长大吗？

    莫非来蓬莱还想着过家家？

    当年墨雪收养墨翎，还不是因为墨翎实在是被欺负得狠了，瘦瘦小小的他，面黄肌瘦，惹人怜爱。

    墨翎这时候却回过头，看着鸢尾，说道：“墨雪只能是我的阿姐。”

    鸢尾嘟起嘴不满意地说道：“小气！”

    惊海就在旁边露出温和的笑：“你呀！什么都想凑个热闹！你若是想要个哥哥，我倒是不介意。”

    鸢尾轻轻哼了一声。

    她才不是真的想要哥哥姐姐。

    她不过是想拉近和那个墨翎的距离，当年惊鸿一瞥，那个黑衣少年的飒爽英姿，印在她心上，从此，念念不忘。

    本以为此番可以熟悉一些，但是墨翎果然是太冷了一些，只对墨雪师姐亲近。

    一柱香时间一到，海天之间突然被撕裂开一般，瞬间露出一个圆形的入口来。

    大家井然有序地排队进入。

    雪芽只觉得眼前一晃，突然就置身于热带雨林之中一般，周围的树木高大得吓人，争高直指，似有冲破云霄的气势。

    墨翎环顾四周之后，收了剑，和惊海一齐率先朝着前方行去，海天一线很大，又禁止飞行，哪怕每隔百年都会有一批弟子进入，依旧没能绘制出地图。

    时间只有半日，耽搁不得。

    走了许久，竟是一个人也没看见，不过，也没看见有十分珍贵的东西。

    这里遍地都是一些低级的草药和灵果，一个人又只能带三样东西，自然是不会选择它们。

    雪芽突然想到了什么，从随身空间红玉镯里摸出一个道具出来，许久没有随身空间，都快忘了她有一个寻宝仪。

    刚好能用。

    “往这边走，这边有好东西。”雪芽突然开口说道，走在前面的三个人回过头来。

    惊海看着她手里有点像指南针一样的东西，正指着一条很狭窄的路：“这是什么东西？”

    “是我无意中得到的宝贝，可以探测附近的好东西，不过有时候不一定，但是总比咱们乱逛的好。”雪芽张口就是忽悠人。

    其余俩人深信不疑，主要是现在他们也不知道能去哪。

    只有墨翎怀疑地看了一眼她手里的东西。

    显然，墨翎不信。

    但是雪芽也懒得解释。

    四个人走上了一条极其不好走的路，这条路越来越偏僻，也越来越难走，怪石嶙峋，还越来越荒凉，之前还能看见一些低级的果子，现在什么都没有。

    鸢尾心里不安，看着他们还打算往前走，忍不住说道：“咱们是不是走错了方向？这里好像什么都没有。”

    惊海立即笑了笑：“这样的地方才有好东西，因为这一处地方的灵力都被吸收了，没有分散，必定孕育了什么好东西，大家都仔细看看周围。

    不过也要小心妖兽，越是东西好，越是有厉害的妖兽！”惊海显然是有备而来。

    听惊海这么一说，鸢尾也就明白了，瞬间打起了精神，四处张望，结果抬头一看，险些吓得叫出声来，连忙拉住了前面雪芽的袖子。

    雪芽见她脸色煞白，也顺着她的目光看过去。

    险些没了呼吸。

