    对于遗神族的东西，郑逸尘非常有想法，这东西既然送到了自己的手里，那他可就真的不客气了。

    反正按照计划，自己在这个地方当卧底的时间也没多少了，就像是当初当那个深渊城主一样，先弄出来一些东西糊弄糊弄深渊，等到了合适的时间之后，立即卷款跑路。

    现在无非就是让当年的计划推迟了一下。

    这一次跑路卷走的东西可不会太少了，仿神巨像这里面应该是有一个藏宝库之类的地方，要想办法给找到，找不到那就算了，不强来。

    至于这个宝物，弄清楚了深层的效果之后，剩下的就是上面的封印了，属于遗神族的封印，这个嘛，放在别人的手里，甚至是在依琳那边，都能给带来不小的麻烦，可这玩意在郑逸尘的手里，那真是肉包子打……呸。

    羊入虎口。

    总而言之，有着这东西的存在，郑逸尘现在做事的状态非常好，每天工作时间翻倍, 遗神族催的。

    跟催命一样。

    他们终究是被那天晚上的袭击给打的彻底的着急了，怪异这种生物武器能用, 但稳定性太差了, 动用那个纯粹就是遗神族的权宜之计。

    郑逸尘的工作效率增加了, 遗神族检查的速度却没有增加，即使检查跟不上, 他也不准备仗着这种速度做点额外的事情，主要是没那个必要，按照原来的计划进行就行了, 进行别的操作反而容易出事。

    这个阶段了，炫技没任何的意义，有意义的就是求稳，稳重的将这件事给彻底的搞定。

    也不知道红玉那边最近在忙活什么, 自从上次见面之后，两人就没有联系过了，现在想想还突然有点不适应呢。

    龙界，郑逸尘看着面前的庞大巨龙, 龙族族长。

    这一次见面对方没有保持着人形态, 龙族对变形术的研究程度很高，以前用变形术的时候, 会损失不少生命力量, 而龙族现如今使用的变形术, 基本上能忽略掉这个问题。

    每一次变化损失的生命力量在百分之一以内，只要不是每天十次八次, 两三次那样完全没什么损耗。

    龙族族长之所以维持着龙形态, 那是这一次的见面是很正式的那种，郑逸尘给龙族这边带来了一份详细的情报, 关于巨像的详细情报，虽然没有涉及到巨像的核心部分，但这一份情报让他们知道了巨兽炮的不足。

    凭着巨兽炮根本无法直接对抗巨像, 虽然巨兽炮有很大的威力是没错, 但巨像的强大是全方面的，还有那种改造的方案等等。

    并且这个改造已经快要完成了, 于是重点就来了, 巨像的改造快要完成了, 可改造巨像的重要人物里面有郑逸尘。

    这才是龙族重点关注的部分, 谁也没想到，郑逸尘悄悄摸摸的在深渊那边搞出来了这么大的一件事，让他们始料未及的同时，又觉得理所当然……毕竟郑逸尘已经带来了太多的可能性了。

    唯一的完美诅咒之龙这点都不是别人能复制的，更别说这条诅咒之龙一直都让龙族三巨头强烈的遗憾，对方怎么不是真正的巨龙？

    “如何？”

    “巨像的初始形态我可以对抗。”龙族族长沉吟片刻说道，郑逸尘给的情报很全面了，巨像虽然有着干涉大地的攻击，但根据情报上的提供的资料，那种干涉还在可控范围之内。

    只要在他的掌控范围之内，就意味着他能正面抗巨像的攻击，但巨像的那个‘解放’，因为情报缺失，龙族族长就无法给出来那种绝对的保证了。

    没错，面对初始状态的巨像时，龙族族长给出来的回答就是绝对能打。

    至于麻烦的怪异，那种东西有郑逸尘负责解决，龙族族长就没有提及。

    “关于巨像的觉醒状态，我这边能提供一些帮助。”龙族族长愿意动手，郑逸尘这边肯定也不会什么都不拿出来，他拿出来了一个防御型的魔法，土系的那种，但核心却是简易神文。

    至于完全的神文版就算了吧，那种程度的魔法纯粹就是用来坑人的，好用是好用，但龙族族长未必能抗的住世界的反噬，无视世界噬神的现象。

    能无视的话，那些已经完蛋了的古神和二代神也不会死的那么彻底，只留下来了隐藏在远古黑暗里的残渣。

    “……你可真是……”看着郑逸尘拿出来的魔法资料, 龙族族长沉默了下来，作为活了很久的土龙, 他当然能看出来这个魔法有多么的独特。

    谷曾

    得到了完整版的之后, 甚至能够将这个魔法作为自身的核心魔法进行修炼，这是一个防御魔法, 可学习研究到一定深度之后, 带来的却是全方面的提升，比如说加深他对土元素的理解和使用效率等等。

    这些都是通过学习和研究魔法提升的。

    龙族族长没有去问这种魔法是怎么被研究出来的，魔法涉及到的简易神文，龙族族长能认出来，毕竟他们的传承知识里面就有，虽说那个是遗神族搞出来的特殊陷阱，郑逸尘现在拿出来的这个却不是什么陷阱，是实打实的一个半还原神代的魔法。

    “我还有多少时间？”

    郑逸尘都给出来了这东西了，那他这边肯定要配合一下了，这个计划大陆联合军显然不知道，龙族这边知道的也仅仅只有他和大长老还有二长老。

    对于这件事，郑逸尘并不准备在这个过程中谋求什么荣耀，他只想要让这件事就这么‘平淡’的过去，流程就是龙族的族长出面动手，逼迫仿神巨像进入到解放的状态，进一步刺激那玩意的核心。

    然后让仿神巨像的核心达到临界点，直接引起巨像的连锁崩溃，就算没有连锁崩溃，仿神巨像也别想要好好的发挥作用了。

    郑逸尘对仿神巨像的研究很透彻了，只要那个核心瘫痪了，仿神巨像的下场绝对糟糕。

    达到那一步之后，龙族族长在战争中出过力了，仿神巨像也会完蛋，郑逸尘从这件事彻底的抽身而退，这件事更不用记录下来。

    “不到三天的。”

    龙族族长点了点头：“够了。”

    目的达到了，郑逸尘没有在这里滞留，迅速的离开，他另外的地方还在忙着呢，送走郑逸尘的龙族二张老回来之后，看着大长老和族长，三条体型可以说是龙族最大的巨龙，在这个时候保持着无声的沉默。

    “没事就不要浪费时间了，你们去做自己的事情吧。”片刻后，龙族族长开口说道，郑逸尘不想要让这件事记录下来，龙族这边也不会做这个恶人。

    原因嘛，当卧底的目的很光荣，但在当卧底的记录却不是光荣的，为了取信于人，为了让自身的卧底身份发挥出来足够的作用，卧底不会因为自己原本的身份，就做出来‘卧底’不该做的事情。

    郑逸尘在深渊那边取信遗神族的过程中，做了什么事情，他更不准备去搞明白，正如郑逸尘的计划那样，他在之后的一个关键时刻参与深渊战争，然后和仿神巨像对上，仿神巨像在别人眼里疑似改造不完善而出事。

    完全淡化郑逸尘在这个过程中做的事情。

    火山熔炉，郑逸尘看着面前已经‘血肉’补足的方舟飞船，之前是骨架，现在这东西的‘内脏’也填充完毕了，剩下的部分就是‘肌肉’相关的了，而这一部分也是最好搞定的。

    以方舟飞船的强度，现在这玩意即使只有内脏和骨骼，可想要起飞已经足够了。

    虽然看着很‘残缺’，但现在展现出来的部分，可是纯粹的陨石金属制作出来的，强度方面直接拉满。

    方舟飞船分为好几层，最上层的部分几乎被整个生态区所占据，而下层的部分则是基底，这两层中间还隔着一些分层，但生态区和地脉区却是关联在一起的。

    同时方舟飞船内部固化了最高程度的空间魔技，内部空间极大的扩展同时，还具有可变性。

    即使目前是默认展开的状态，在进入生态区的时候，看到的依然是一个难以正常看到边际的辽阔平原。

    青山绿水目前没有，那些要等之后去慢慢的填充了，现在不着急，等方舟飞船的肌肉和皮肤搞定后，这些缺少的部分直接去海洋深处获取了。

    到时候青山绿水全都有，海洋也不会少。

    想要体验海滩生活都不用地下基地的模拟区域了，直接就能现场感受一下，郑逸尘手里有两颗火元素之心。

    都放在无限炉心里之后，其中一颗可以额外的调动一下，成为整个生态区的太阳，目前生态区还没有完全展开。

    最下层的基底区则是进一步促进方舟飞船内循环的，比如说日常研究魔法产生的废料，某些设备使用后生成的残渣之类的东西，都会排入到基底的区域，然后被基底区吸收分解，加入到方舟飞船的整体循环当中。

    同时基底区也能充当‘冥河’，里面还会存放大量的额外元素结晶以及别的矿脉，和生态区以及方舟飞船的生活区，维持着一个稳定的循环，彻底的让整个方舟飞船变得自给自足。

