    骆小冰去张家时，便见白芍正着急的等在张家门口。

    “我没事，你去看着小怜，别让她出事。”骆小冰朝着白芍道。

    白芍见骆小冰平安无事过来，脸上的着急自然散去，应了声是，便走开了。

    骆小冰这才敲响了张家的门。

    来开门的是张大全。

    而进到院子里，骆小冰便见张小妹正如同惊弓之鸟一样缩在张陈氏的怀中，在看到来人是骆小冰的时候，张小妹人才放松下来。

    骆小冰看着张小妹，露出最和善的笑意，“小妹，是小冰姑姑哟，小冰姑姑给小妹带了你最喜欢桂花糕。”

    说着，骆小冰便举起了手里的一盒糕点。

    本来一开始她是没带的，但是因为身上有药粉，她就回去换了个衣服，出来时就又带上了。

    张小妹看到桂花糕眼睛都亮了，没有任何犹豫，就从张陈氏怀里的跳下来到了骆小冰身边，仰头看着骆小冰。

    骆小冰见此，揉了揉张小妹的脑袋，然后把桂花糕给张小妹。

    张小妹接过了桂花糕，却依旧待在骆小冰身边，对骆小冰的亲近一眼能见。

    张陈氏看着这场景，便有些发愁又有些欣慰的道，“这孩子除了我便谁都不亲近，对你当真是独一份。”

    说着，张陈氏就看向张大全，“便是他，这孩子也得疏离害怕几分的。”

    骆小冰听着张陈氏这话，心中也是觉得奇怪。

    左右张小怜那边有白芍在看着，骆小冰倒也没有着急着说明来意

    之所以这么信任白芍的能力，也是因为骆小冰心中有一个猜想。

    白芍原先叫小六，又有暗五和暗八，那么白芍就很有可能是暗六了，知她懂拳脚，骆小冰就更加确定这想法。

    至于要去跟白芍确认这个猜想，骆小冰觉得没有必要，有些事情心照不宣就行了，没有必要追根究底。

    跟张小妹完了一会儿，陪着张小妹吃了桂花糕，张小妹便困了，张陈氏便带着张小妹去休息。

    等张陈氏再出来时，骆小冰从张陈氏口中得知了杏花前两日就直接去了吴记成衣铺。

    “我知道，杏花是多亏了你，这成衣铺的老板才没有嫌弃她发生这样的事情……”张陈氏一脸的感激。

    骆小冰却摇头，“婶子你误会了，这可跟我没有关系，锦娘夫妻两个本就不错，加上杏花对这方面实在是有天赋，他们都是有生意头脑的人，断然不会放弃杏花这样有能耐的绣娘的。”

    骆小冰的话说的张陈氏脸上满是笑意，毕竟谁不想听到自己的女儿被夸赞？

    只不过张陈氏是个看得通透的，还是道，“杏花也都是多亏了你才有今日。”

    骆小冰没有做再说什么谦虚的话，算是默认了张陈氏这话。

    有些功她不认，有些认下也是无妨的，毕竟也是事实。

    “怎么没看到大郎哥？”骆小冰下意识的问了一句。

    一听到骆小冰提及张大郞，张陈氏脸上便多了几分的忧愁，“你大郎哥去镇上找活了。”

    话赶话，既然话说到了这儿，张陈氏也没有藏着自己的心思，看向骆小冰，“婶子听说你要开厂，不知道到时候能不能让大郎进厂子里做工？”

    说着，怕骆小冰心中不好想，张陈氏连忙又道，“也不是非说让你大郎哥去，只是要是有合适的……”

    “婶子你说什么呢？我这来不正是因为这事要找你们么？”骆小冰打断了张陈氏的话。

    本来，她过来是要找张大全的，但是话题不是一直没能到那上头么？

    而听说张大郞在镇上找活干，骆小冰心中就想到了一个主意。

    这原本想要教给张小怜的炸炸，因为成本问题她给放弃了，可对于张大郞来说，那点的成本必然就不成问题了。

    思及此，在张陈氏疑惑的目光中，骆小冰便道，“婶子，我那美食城将来是准备做成连锁的，美食城里头还得支一些小吃摊，我这有一种小吃，想着要大郎哥加盟，你到时候问问大郎哥如何？”

    说着，骆小冰就将加盟的事情跟张陈氏说了一下。

    不过因为炸炸跟麻辣烫不同，做法也简单，所以加盟方式骆小冰设的也不一样。

    油和食物，张大郞自理，而手艺和调料，她这边提供，所得利益，她要一成。

    当然，其实炸炸这种东西，哪怕油的成本高，她也是很有信心赚大钱的。

    之所以只要一成，那也是看在张家人的份上，若是换做旁人，她会定两成利润。

    张陈氏听完，眼睛都亮了。

    在她眼里，骆小冰捣鼓出来的吃食就没有不美味不赚钱的。

    既然有这样的赚钱的门道，她自然不会拒绝。

    只是不等张陈氏帮张大郞应下，门外就传来了张大郞的声音，“我答应。”

    原本张大郞是去镇上找活的，但是却连连受阻。

    不是根本不需要人，就是工钱太低，或者就不管原因直接说不要他的，这让他很是受挫，就回来了。

    才刚到家门口，正想着要如何安抚父母时，就听到骆小冰提出让自己加盟这件事，张大郞激动的忍不住出声。

    事实上，自从在骆小冰那边的活没有后，张大郞心中十分羡慕二郎能够跟着骆小冰做事的。

    可是之前太多麻烦了骆小冰，他就一直不好意思在骆小冰面前开这个口，如今骆小冰提出，他自然没有不把握的道理。

    “其实我手里还有一样吃食，叫做烧烤，看大郎哥你想要选择哪一种。”

    烧烤和炸炸，这都是经典美食，张大郞一人也都差不多能够应付，就是烧烤要更累一些罢了。

    张大郞问了问骆小冰烧烤是什么东西后，沉吟片刻，最后还是选择了炸炸。

    因为炸炸是油炸出来的，如今油金贵，要是油炸出来的东西，必然更加受欢迎。

    虽然成本高，但是有个词叫做薄利多销，他不贪心。

    对于张大郞的选择，骆小冰也没有说什么，点头。

    然后，骆小冰就直接说明了今日来张家的最终目的，请张大全在村里帮她管账。

    这样好的事情，张大全自然也是没有拒绝的道理。

    张家小院子里，算是其乐融融，然而这个时候，外面忽然响起一声尖叫。

    “天杀的啊——”　

