    武烈阳用游客的身份来到君悦山庄，他也没有急于去探查办公区，而是和其他普通游客一样，散漫的四处闲逛着。

    突然，一大群男女迎面走了过来，但在这熙熙攘攘的人群中，武烈阳却一眼就看到了一张似曾相识的面孔。

    那是一个二十多五六十的年轻男子，他长着一张棱角分明的国字脸，鼻梁高挺，双眉如剑，但一双眼睛却小得都快眯成一条缝了。

    男子的奇特面容，勾起了武烈阳的回忆。

    男子也定定的看着武烈阳，片刻后，他就忍不住惊喜喊道，“小疯子？”

    “你是大菠萝？”武烈阳有些不确定的说道。

    男子紧紧抱着武烈阳，激动说道，“我小疯子，我是大菠萝呀。”

    天真岁月不相欺，时光回溯悄然回到十八年前。

    那年，武烈阳五岁，他还只是一个遭人唾弃的肮脏流浪儿。

    流浪儿是弱势群体，他们没有亲人没有家，只能互相抱团取暖，彼时，在天桥底下，一共生活着三个流浪儿，两男一女。

    其中，大菠萝年龄最大，是三个可怜孩子的领头羊，老二小橘子是个瘦巴巴的小女孩，老三武烈阳干瘦矮小，但却敢打敢拼，碰到欺负他们的不良少年时，哪怕明知不敌，他也会义无反顾的冲上去，直到被人打得动弹不得。

    弱势群体，终究还是太脆弱了。

    在一个寒风凛冽的冬夜，小橘子被活活冻死了，紧接着，大菠萝也无故失踪，就剩着年仅五岁半的武烈阳还在独自流泪，直到被他师父带走。

    “大菠萝，这些年，你去哪了？”武烈阳用力拍着大菠萝的后背，激动问道。

    “我被人拐卖到一个偏远小山村去了，那对买我的夫妇也就变成我父母，我现在的名字叫刘高，你呢？”

    “我也被一个老人收养了，现在的名字叫武烈阳，看你这身打扮，应该已经工作了吧？”

    大菠萝看着武烈阳，关切问道，“我在一家科技公司做软件开发，你呢？”

    “我刚到华海。”

    “你来华海干什么？工作，还是上学呀？”

    “过来玩一段时间，你们这一大群子是？”

    “大学毕业五年后的同学聚会。”

    就在此时，一个身材高挑的女孩就远远着冲刘高喊道，“刘高，快点，大家都饿了，抓紧时间去下一个景点。”

    “小疯子，我女朋友喊我，你今天不走吧？”

    “不走。”

    “那太好了，我先去应酬一下同学，晚上来找你喝酒，咱们不醉不归。”

    “好，我等你的电话。”

    互相留下联系方式后，刘高就匆匆离去，跟着一群大学同学一起走向下一个景点。

    武烈阳也在君悦山庄内随意闲逛起来，但走到鱼塘旁边时，他却就忍不住微微皱起了眉头。

    天上烈日当空，可武烈阳却清晰察觉到一股阴冷之气，对普通人来说，阴冷跟阴凉没什么差别，但武烈阳却能清楚区分出两者。

    这个水塘有古怪。

    水塘边有不少垂钓爱好者，暂时不适合下水探查。

    不知不觉，午饭时间到，来到餐厅，武烈阳又遇到了刘高他们。

    刘高带又着女朋友大步走了过来，指着武烈阳，兴奋说道，“琳琳，他就是我经常跟你提起的小疯子，小疯子，这是我女票，张琳琳。”

    “你好，我叫武烈阳，很高兴认识你。”武烈阳伸出右手，热情说道。

    张琳琳也伸出了右手，但态度却略显冷淡，还带着一丝丝傲然，说道，“你好。”

    “小疯子，中午一起喝一杯？”

    “也好。”武烈阳沉默一下，点头说道。

    “琳琳，你跟你的小姐妹们玩会，我跟小疯子好好聊聊。”

    “好吧，你们可别聊太久了，让大家等着不好。”

    “放心吧，我一会就过来。”

    “白白。”

    张琳琳大步而去，但武烈阳却忍不住微微眯起双眼。

    面带桃花，双眸含情，但双眼四周却又带着乌暗之气，这是纵欲过度的体貌特征，可反观刘高却是脸色红润，神清气爽，没有丝毫放纵的体貌特征。

    女人是田，男人是牛，只有累死的牛，没有耕瘦的田，通常说来，普通男女在一起，女人耐力更好，这只能说明，刘高被绿了。

    武烈阳和刘高是真正的患难之交，他自然不会坐视不理，但事关刘高的颜面，只能晚上喝酒的时候再点破这事。

    “小疯子，我女票还行吧？”刘高看着张琳琳，笑着问道。

    “她也是你大学同学？”

    “我们班花，为了摘到这朵花，我可没少下功夫，你有没有给我找个弟妹？”

    武烈阳笑着说道，“正在找，怎么，你想给我当媒人呀？”

    “你可给我出了一个大难题，理工男的世界最缺乏的就是雌性动物，在我们办公室里，连蚊子都是公的。”

    “开玩笑的，我已经有目标了，正在追求。”武烈阳忍不住试探问道，“你和你女票谈多久了？”

    “刚刚好上。”

    “啪了吗？”武烈阳故作猥琐问道。

    “我倒是想呢，但哪有那么好得手呀，不过也快了，嘿嘿。”

    果然被绿了。

    被绿是每个男人都无法忍受的耻辱。

    看着刘高那高兴的劲儿，武烈阳忍不住轻轻叹了口气，但脓疮还是早早挤破的好，要不然，它会越长越大。

    “刘高，快点过来，菜都上齐了。”就在此时，张琳琳又远远挥手喊道。

    “小疯子，走吧。”刘高搂着武烈阳的肩膀，热情说道，“呆会我给你引荐几个混的不错的同学，难说还能对你有些帮助。”

    “那敢情好。”武烈阳笑着跟上刘高，大步走进包间。

    包间内，人群已经基本落座，从坐席的位置便能大致看出这群人的社会地位，而让武烈阳没想到的是，张琳琳居然坐在了次席，可她身边却没有刘高的位置。

    “大菠萝，你怎么不和你女票坐在一起？”武烈阳忍不住低声问道。

    “大家的座位是按大学班委来排定的，琳琳是班长，所以就坐在了那里。”

    “主位上的那家伙是谁？”

    “班里的一个富二代，这次同学聚会的所有费用都是他掏的。”

    就在武烈阳和刘高低声交谈之际，主位上的富二代就已站起身来，热情说道，“五年不见，大家一起走一个，对了，这位兄弟是？”

    随着富二代的声音，人群也纷纷扭头看着武烈阳。

