    鸿钧走了！

    面对诸玄让昊天轮回的提议，他根本没必要去反驳。反正对方已保证，会让自轮回中平安归来，再登玉皇之位！

    做错了事就要认罚！

    谁让昊天犯浑，踢到铁板了呢！

    不过轮回百年而已，倒也算不上多严重的事情。

    昊天也黯然回了天庭，开始准备在封神量劫后轮回事宜去了。

    至于他之前担忧的事，按道祖所说根本不需要担心！

    既然诸玄答应了让他平安回归，就没人敢打他玉皇大天尊位置的主意！

    哪怕其他圣人，也不敢！

    昊天至今都不知道诸玄是谁。

    但经过这短短时间的接触，他终于明白这位绝对是个狠人！

    能让道祖在其面前都无可奈何，绝对不可能是籍籍无名之辈。

    不过任他绞尽脑汁，也想不出这位到底是什么来历。

    不过昊天之所以答应下轮回之事，倒也并不只是顾忌诸玄！

    ——说到底，还是他的锅！

    明知道哪吒射杀敖丙一事中，极有可能是有人在背后设计，自己却为了所谓的天庭颜面而去将错就错！

    这，本已不占道理。

    再加上道祖和其摊牌了一件事，他也只能心甘情愿的去轮回了。

    没办法，欠下因果太大。

    昊天怎么都没想到，

    自己与瑶池当年得到的那枚先天蟠桃桃核，竟然是哪吒丢下的！

    天机混乱或能影响圣人推衍天机，但道祖代言天道，却不在此列！

    对于其所言，昊天自然是信的。

    ——这就尴尬了！

    借助道祖那里得来的三光神水，天庭中已然将二代蟠桃孕育而出。按照他的估算，就算这蟠桃比不上原树，却也算份属先天灵根之列了。用以笼络人心，增强亲信实力已是足够！

    如此一来，那因果就欠大了。

    就算他昊天再有想法，这次轮回之行也别想躲得掉了……

    ……

    对于这些事，诸玄是懒得管的。

    或许其他人会以为，昊天此次入轮回是因为龟灵的原因。但这又何尝不是他命中注定当有此劫呢！

    以一人之力掀起神仙杀劫，一下子得罪了大多圣人，若不还清这份因果，还想坐稳天帝之位？

    诸玄清楚记得。

    在原轨迹中，这昊天也是在封神大劫后入了六道轮回。亦确实因为某些人的算计，差点无法回归成功。

    后虽以张百忍之名再次坐上玉皇之位，但对天庭的掌控却也弱了很多！

    也就是说自己如此惩罚昊天，倒也算不上针对他！

    相反，

    因为自己的保证，那货未来重新回归天庭或许会顺利很多。

    只是到了那个时候，会有一份‘大惊喜’留给他！

    嗯！

    或许，那时才算真正了结因果吧！

    ……

    对于混沌中发生的这些事，诸位圣人并不知道最终的结果。

    没办法！

    一则有诸玄那个变态在，他们属实不想再搅和进去；二则天地量劫已起，他们也顾不得去操那份闲心了。

    尤其是元始天尊！

    十二金仙携三代弟子全部下山，如今已是前往西岐。

    他如今无比心忧，实在担心这次量劫中会有弟子陨落。故此整日心神都放在他们身上，哪还管得上其他！

    作为西岐丞相，姜子牙对十二金仙的到来表示十分欢迎！

    哪怕面对当初让他万分不爽的南极仙翁，也没表现出一丝异样。

    二话不说，

    他直接就派人收拾了一座占地百亩的豪华宅院，恭敬将他们迎了进去。

    对于姜子牙的表现，广成子他们显得很是满意。

    虽然十二金仙一个个心高气傲，从未将其放在眼中过，但也知道对方在这次量劫中身份特殊，故也未曾刻意刁难。

    待一切安置妥当，姜子牙这才呵呵一笑道：“诸位师兄且在此住下，等师弟我禀报文王后，自当有所安排！”

    “唔！师弟自去忙便可。待到西岐伐纣之日，再来告知吾等便是！至于那些红尘中人，就莫要前来打搅吾等了。”

    作为十二金仙中的老大，广成子当仁不让的先行开口道。

    话虽平静，但语气中的那股傲气傻子都能听的出来。

    其余金仙也是点头不已，显然是不想和那些凡俗之人有太多接触。

    当然，这其中也包括姬昌。

    哪怕西岐是天命龙兴之地，姬昌又为西周开国文王。

    但那又如何？

    凡人就是凡人，何曾被他们这些圣人弟子放在眼中过？

    见此，姜子牙也不以为意。

    对于这些家伙的骄傲他早就知道，自然不会因此感到惊讶。

    不过这样也好！

    他们仙、凡之间接触越少，自己能操作的空间也就越大。

    眼底深处闪过一道讥讽，他便也没有再客气立马告辞离去。

    姜子牙并未第一时间去找姬昌，反而先回到了自己的丞相府中。

    也就在他刚刚回府后不久，便见有下人来报：“启禀丞相，冀州候苏护有密使前来求见！”

    刚在书房坐定的姜尚闻言一愣。

    冀州候？

    他派人前来作甚？

    随即像是想到了什么，忙挥手道：

    “快快有请，莫要怠慢了对方！”

    声音中略显急切，仿佛很是开心的样子。但要有人在此，就会从他眼底看出那一丝丝嘲讽的意味。

    ——好好的冀州候不做，偏偏要搅和进这场大劫。

    这苏护还真是……够愚蠢的！

    姜子牙很轻易就能猜到，这苏护定然是想和西岐结盟亦或者投靠己方，以达到其反商的目的！

    毕竟，这家伙早有前车之鉴！

    但如此大罪都被人皇赦免了，他居然都不知道去感恩。这种人，绝对不值得自己太过重视！

    但自己身为西岐丞相，自然不能将心中真正所想表现出来了。

    静静坐在那里，姜子牙眼神平静的看着房门等着对方到来。

    不多时，便见下人引进一人。

    只见来人皂衣皂袍、黑巾覆面，竟然没有露出真容。但其身上散发出一股铁血、彪悍之意，属实不像寻常人！

    这股气势对普通人压迫极大。让人一看就知，这人绝对非凡！

    若只看打扮的话，说不定早就被人当做刺客抓起来了，哪还会将其引入相府，让其面见丞相呢！

    看来正是此人气质不凡，那些相府下人才会相信对方所言。

    挥手将下人打发出去，姜子牙看着对方似笑非笑道：

    “但不知阁下为冀州何人？此来又有何事寻吾？”

