    炼化金蝉遗蜕，林天等于直接掌握了这门金蝉脱壳的神通。

    又多了一层保命的手段不说，还能用于战斗中，极大提升战力。

    当然。

    手段再强，终究也只是技巧。

    还需要自身境界力量来支持，否则遇到实力远超过自身的强者，依旧要被翻掌镇压。

    在绝对的力量差距面前，神通手段是无法弥补的。

    “老师，我在神血的滋养下，已然将灵海境修炼到了巅峰圆满，接下来也该凝练真元了。可我并未彻底练成三绝剑势，怎么办？”

    林天开口问道。

    早在修炼三绝剑势的时候，剑魂就给他说过。

    三绝剑势掌握后，便可借用天地人三绝之力，修炼一种独有的归元秘术，来凝炼灵力，炼化成真元。

    就像是先天境时的炼灵法一样。

    各门各派，各大家族，都有相应的归元秘法。

    不同的秘法，凝炼出来的真元，质量也会有极大的差距。

    直接影响到以后炼化出的法力强度。

    林天之前用的是乾坤炼灵法，炼化出来的灵力，比同境界之人强大百倍，因此才能无往不利，碾压同境界的外门弟子，甚至抗衡斩杀真元。

    现在要进一步突破，肯定也要用最强的秘法。

    不能随便用普通归元之法来修炼，那样的话，就浪费了自己之前打下的根基。

    所以，剑魂早就为他准备好了相应的秘术，名为三绝归元。

    和乾坤炼灵法一样，属于远超世间一切的超凡秘术，乃剑种继承人独有的手段。

    可三绝剑势，实在太难了。

    人绝杀意，还算是容易的，只需要实战历练，就能孕养。

    地绝也不算太难，林天借助血和尚的压力，勉强也掌握了。

    唯有这天绝之剑，却远不是他这个境界能够揣摩得了的。

    天之威，神鬼难测。

    根本不是凡人可以想象臆测的，诸如天地雷劫，地火水风，都是蚀骨销魂，让人谈之色变的劫数。

    林天一个小小的灵海境修士，又怎么去揣摩天之威能？

    虽说观摩天地自然之伟力，也能由此领悟一丝轮廓，但那太慢了，至少需要数年甚至数十年的浸淫参悟，感悟天地之道，那都是天人境修士的修炼内容。

    可想而知，有多困难。

    其实，他只要练成人绝地绝两剑，就算是初步练成了天元剑法第三重，等境界突破后，就能直接修炼第四重。

    天绝之剑可以以后再慢慢领悟。

    但如果想要用三绝归元来凝炼真元的话。

    那就必须在这之前，提前感悟天之势。

    林天对此毫无头绪。

    所以才会求助剑魂。

    “放心吧，这一点我早就考虑到了。以你现在的境界，要自行领悟天之势，的确不太现实，所以从一开始，我对你的预期，就是前面两剑，显然你做得很不错。

    我曾与天交战，关于天之威势，这世间没有人比我更了解。

    等你准备好突破需要的材料，我届时会帮你，让你初步领略天之威势，虽说不一定能让你掌握天剑之势，但只是用来修炼三绝归元秘法，完全足够了。”

    “那就太好了！”

    林天听到这话，忍不住松了口气。

    幸好有剑魂教导辅助，不然，光这一个天之威势，估计就要困住他数年时间，还谈什么战胜楚阳？

    “那突破时还需要什么材料？”

    “三绝归元，是以强横之势，炼化灵力，把一片海洋炼成一颗真元结晶，因此你的气海经脉届时都会遭受极大的冲击压力，必须有护脉养脉的灵药材料保护，否则会使气海破碎，经脉爆裂。

    除此之外，你还要准备大量的灵石或者丹药。

    不断补充炼化灵力时的亏空。”

    “我从血魂宗秘库里，搜刮到了上万灵石，还有各种功法材料，卖出去也是一笔不菲收入，再加上玄灵丹的分成，灵石肯定不缺。

    至于护脉的灵药，暂时没有。

    到时候去云龙商会的拍卖会看看，或许会有合适的。”

    “嗯，这些你自己看着办吧，材料凑齐后，再进行突破，等你凝炼真元，就能炼化那颗血舍利了。”

    两人正说话间。

    忽然。

    一阵寒风吹入房中，门窗洞开，月光照射进来。

    却是呈现出淡淡的血色。

    空气中，弥漫着不祥之气。

    夜色寂静，周围的一切，仿佛都变得虚化，失去了生息，连草丛里的虫鸣声也消失了，四周一片死寂。

    林天抬起头来，只见头顶上的月亮变得猩红无比。

    “这是怎么回事？”

    林天见状脸色大变。

    他修行至今，还从未见过如此诡异的情况。

    而几乎同时，隔壁的房间里，猛然传来一阵闷哼，紧接着，清冷的月光化作剑芒炸出，直接将门窗墙壁全部刺穿，碎石翻飞。

    林天连忙闪身避开，朝着房中望去。

    只见月如霜半跪在地上，头发披散，脸色煞白，豆大的汗珠从额头上滚落，浑身香汗淋漓，已然湿透衣衫，似乎在承受极大的痛苦。

    一道道精纯的法力，如同月辉，从她体内不但逸散，被那血月沾染，双目逐渐猩红起来。

    难道说，此时的血月异象，是因月如霜引起的？

    “她这是被月之潮汐影响了！想不到，这小丫头，居然是月神一脉的传人，怎么会出现在楚国这种小地方？”

    剑魂的声音，此时传来。

    林天闻言，有些不解，连忙问道：“老师，什么月之潮汐？”

    “这世间，有很多人天赋异禀，拥有特殊的血脉和体质，比如楚阳的真龙血脉，这月如霜同样也不是寻常之辈，如果我没看错，她应该是月神一脉的传人。

    月神血脉，天生拥有接引吞吐月光精华的力量，因此可以掌握施展出天外神通，战力非凡，修行速度也远超常人。

    但每逢十五月圆，便会受月之潮汐牵引，导致体内力量紊乱。

    往往她们这个时候，都会想办法在月亮井中闭关，镇压潮汐牵引。

    可惜，月如霜之前在昆吾山中，施展月神裁决，消耗了太多力量，以至于力量空虚，此时被潮汐引动，月之阴暗面就浮现了出来，这比心魔还要可怕。

    如果不能镇压，她会因此彻底迷失自我，化为月魔！”

    这么严重？

    林天闻言，忍不住也是眉头大皱。

    他费了很大力气，才跟月如霜建立了更为紧密的联系。

    还指望着以后在内门有所依仗。

    若是月如霜出了什么问题，自己不是白忙活了吗？

    想到这里。

    连忙问道：“老师，可有解救之法？”

    “日为太阳，月属太阴，阴阳相生相克，她受月之潮汐之力引动，导致体内阴阳失衡，这才会走火入魔。你要帮她也简单，只需提炼出青阳古剑中的纯阳之火，打入其体内，便可帮她镇压平复。”

    “就这么简单？”

    林天愣了下。

    他经常用这种方法，帮妹妹镇压寒毒，这一套流程可谓是熟得不能再熟了。

    剑魂之前说得玄妙厉害，没想到，解决方法却这么简单。

    “阴阳平衡，那我妹妹体内的寒毒，是不是也是类似的道理？只要我将她体内寒毒压制在一个平衡的范围内，就能治好妹妹的病？”

    林天忽然想到。

    如果是这样，自己只需要修炼一门更纯正强横的纯阳功法，就行了。

    但剑魂却是毫不留情地给他泼了冷水。

    “你想得太简单了。月如霜是因为自身实力强横，只需要借助一点外力平衡，自己就能调整过来。而你妹妹体内的寒毒，并非简单阴阳失衡那么简单，那是一重封印……”

    “封印？什么意思？”

    “现在给你说了也没用，等你突破神通之后，我自会告诉你解决的办法。现在，你还是赶紧出手吧，不然月如霜坚持不住了。”

    “好。”

    救人要紧，林天也不敢耽误。

    连忙祭出青阳古剑，抽取其中的纯阳之火，融入自身纯阳灵力，使之燃烧起来，化作一团烈日之火。

    正打算上前。

    却是被一股无形的力量震了回来。

    那是月如霜布在周身的护体法力，自动形成结界，防止被人偷袭。

    此时却成了阻碍。

    “月师姐，得罪了！”

    林天也顾不上那么多，直接拔剑怒斩而出，连续三剑，这才堪堪撕破法力屏障，冲了过去。

    但这时候的月如霜，已然被月之潮汐影响，失去了理智。

    血瞳闪烁，口中发出野兽似的低吼，直接扑了过来。

    好在她的力量似乎被潮汐牵引，因此无法动用太多法力，完全只是凭借身躯本能而已，林天轻松就闪躲开来，凭借龙象剑体的强横，直接一掌拍在她胸前，将其打倒在地。

    但月如霜却是仿佛不知疼痛，四肢乱舞，不让他接近。

    林天没有办法，只能用手脚将其四肢定住，眼看月如霜越发狂乱，担心这样下去来不及救援了，连忙道：“老师，快帮我将纯阳之火度入到她体内！”

    谁知，剑魂却是呵呵一笑：“这点小事，也要我出手？这是你的事情，自己看着办吧。”

    说完，直接回到了剑种世界里。

    任凭林天怎么呼唤也不出来。

    “我要是有手，还指望你吗？”

    林天哭笑不得，这种情况下，也没有别的办法了。

    只好狠狠咬牙。

    “师姐，对不起了。”

    说完，便将体内纯阳之火逼到嘴里，然后低头，朝着那娇嫩红唇，亲了下去……

    【作者有话说】

    兄弟们，中秋快乐！

