    第1278章 圣山落幕，沉眠的公主，意外的身影

    谁都没有想到，圣山机缘，竟然会以这等方式落幕。

    整个圣山，竟然都是一具圣体法身。

    现在也没有谁敢再打君逍遥的注意了。

    其他天骄，看向君逍遥的目光，带着惊叹，敬畏之意。

    先是碾压刑陨神，龙玄一，宇辉等人。

    然后再对抗古仙庭圣子。

    后来又对上地府尸天子。

    可以说，君逍遥这一无终大帝传人身份，是真的一战成名了。

    强者，到哪里都会受人仰视，这是万古不变的定律。

    “无终大帝传人，真是一鸣惊人啊。”

    “是啊，等被遗忘的国度结束，消息传出去，估计会轰动四方吧。”

    “真的很好奇，这位无终大帝传人的真实身份，究竟是何人？”

    “对了，你们说，他能不能和君家神子一战？”

    “一个是准先天圣体道胎，无终大帝传人。”

    “一个是和混沌体差不多的混沌青莲体质，同辈未尝一败的君家神子。”

    “他们两人若打起来，结果还真是让人猜不透……”

    在场许多天骄都是议论起来。

    殊不知，他们口中，这两位难分高下的绝世妖孽，其实本来就是一人。

    “走吧。”

    君逍遥淡淡道。

    “好嘞！”

    鲁富贵脸上肥肉都在颤抖，简直笑成了一朵菊花。

    他这哪是抱到了粗大腿啊。

    这根本是抱到了钢铁大腿！

    还是硬邦邦的那种。

    就问现在，在遗忘国度内，还有谁敢招惹他们这一拨人？

    墨燕玉的表情，也是带着更深的崇敬与憧憬。

    她是遗忘国度内，除了泠鸢外，唯一知道君逍遥真实身份的人。

    而君逍遥的表现，无疑是再度刷新了她的认知。

    无终大帝传人，乱古大帝传人，君家神子，姜家少主，君帝庭之主……

    这一个个显赫的身份，每一个单独拿出来，都足以震慑八方。

    结果，这都是同一个人。

    墨燕玉实在是难以形容，自己的那种崇拜之意。

    她现在脑海里只有一个念头，就是死死追随君逍遥，绝不动摇！

    而和她情绪差不多的。

    还有蚩尤仙统的一众天骄。

    “这还真是，有点猛啊……”

    连之前，对君逍遥稍微有点抗拒的蚩羽，现在也是表情呆然。

    除了震撼，没有其他词能够形容他此刻的心情。

    “难怪蚩尤魔帝大人，能够认可他，或许，这真是我蚩尤仙统，唯一改变命运的机会！”

    蚩珑眼中有着一抹雪亮。

    她觉得，蚩尤仙统，应该抓住这个机会。

    ……

    圣山之事落幕后。

    君逍遥也是带着一行人，继续深入神遗之地。

    现在，关于荒帝的线索已经解开了。

    君逍遥也得到了极大的收获。

    这个收获，对他，对武护，乃是对整个圣体一脉，都有极大的意义。

    接下来，就只剩下签到了。

    君逍遥也是打算深入到被遗忘国度的核心去签到。

    沿途，自然也是又发现了不少宝贝。

    君逍遥都看不上，直接让给鲁富贵，墨燕玉，以及蚩尤仙统等人了。

    这些跟随君逍遥的人，也都是收获的盆满钵满。

    他们对君逍遥，自然又是多了一份敬意。

    而另一边，几位从圣山之地逃离的古仙庭圣子。

    一个个脸色都像是吃了苍蝇一般难看。

    他们在古仙庭，不说地位崇高。

    至少在同辈中，几乎是众星捧月的存在。

    即便放在当世，他们若出世，身份其实不会比帝昊天低多少。

    结果现在，刚一出世，就栽了个跟头，弄得一脸狼狈。

    甚至还陨落了一人。

    这让几位圣子，心情都是郁郁。

    “那现在我们该怎么做，去哪里？”明心圣子道。

    皓月圣子和天星圣子都是默然不语。

    大日圣子则道：“去遗忘之地的最深处，公主应该就沉眠在那里。”

    “而且别忘了，我们沉眠到这个黄金大世的使命，本就是为了辅佐公主。”

    大日圣子的话，若是传出去，绝对会震撼所有人。

    他们这些地位不凡的圣子级人物，竟然只是为了辅佐他人而被封存至此。

    “不过，公主的体质……”天星圣子迟疑道。

    “放心，帝君陛下肯定留下了后手，毕竟，她是我古仙庭的最后一位公主。”

    几位圣子都是微微点头。

    “如果真的成功了的话，以公主的实力，未必不能和那先天圣体道胎争锋。”皓月圣子道。

    “放心，这笔账，我们记着。”大日圣子眼中涌动着冷意。

    神遗之地，范围极广。

    而能深入的人，并不多。

    因为神遗之地，并非是完全安全的，也同样有各种机关，陷阱，残阵等等。

    不知过了多久，君逍遥抬头仰望天空。

    那血色的荧惑妖星，显得更加妖艳了。

    隐隐间，君逍遥觉得，离遗忘国度的结束，可能不远了。

    而且最主要的是。

    随着荧惑妖星的变化，君逍遥也能感觉得到，从那神遗之地最深处。

    传来一股股恐怖的灵魂威压。

    就如同潮汐一般碾压而来。

    除了君逍遥等少数顶级天骄外，其他天骄，是难以深入到最深处的。

    “主人，我们已经难以深入了，要不就您一个人继续吧。”墨燕玉道。

    “没错，前辈，我们的收获已经够多了。”蚩珑等人也是说道。

    他们也很有自知之明，不想拖君逍遥的后腿。

    他们的收获也足够了，贪心不足蛇吞象。

    “那好。”君逍遥微微点头。

    之后也的确不适合继续带着他们了。

    随即，君逍遥一人，继续独自深入。

    其余人，则在这片地域，寻找其他机缘。

    其他地方的天骄也是如此。

    除了少数天骄还想拼一把外。

    其他人，都是各自，在自己的能力范围内，寻找机缘。

    随着时间流逝。

    君逍遥已经深入到了神遗之地最深处。

    甚至，也可能接近遗忘国度的最深处。

    但是，依旧没有系统的签到提示。

    “怎么回事？”

    就在君逍遥狐疑间。

    忽然，他听到了声音。

    浪潮拍岸的声音。

    君逍遥心念一动，闪身而去。

    不多时，他终于离开了神遗之地的那一片浮空岛屿区域。

    放眼看去，是一片白茫茫的海潮。

    那赫然是一片看不到尽头的海。

    君逍遥就立在这海岸边上。

    而这时，在海的远处，华灯初上，一座座绵延的宫殿，如仙宫宝阙一般浮现。

    仙气盎然，简直像是神仙的居所。

    “那难道才是……古仙庭遗址的核心？”

    君逍遥心疑。

    那景象，如梦似幻，简直像是海市蜃楼。

    就在君逍遥想要踏海而去，探索一番时。

    他发现，他踏出去后，瞬间就回到了原地。

    “幻阵，还是其他什么？”

    君逍遥开始催动恒沙级元神，以神魂去感知。

    却依旧没有头绪。

    “那么只有一种可能了，如果我猜的没错，这遗忘国度中的存在，在元神灵魂之道方面，甚至能碾压恒沙级元神！”

    也就是说，只有超越恒沙级元神的力量，才能迷惑恒沙级元神。

    而恒沙级元神之上，就是空劫级元神。

    那可不是一般强者能达到的境界。

    甚至一些准帝，乃至大帝，都不一定能达到空劫级元神。

    就在君逍遥心中思虑之际。

    远处海面，忽有一道身影，凌波而来。

    君逍遥一眼看去。

    “是你……”

    (本章完)

