
艾利欧格好歹也是堂堂“魔神”强者，能够走到这一步的人。古今中外，无一不是所生活时代的佼佼者！

至少，还是得要点脸的吧？

这只黑白毛发、胖得出奇的猫妖，一出场就打着各种污的擦边球。现在竟然还问候自己的菊花？

艾利欧格如何能忍！

“你给我闭嘴！堂堂强者，就算不同阵营。但也得给对方起码的尊重，你这样满嘴污言秽语，成何体统。”

他大声呵斥熊爷。

不过，回应艾利欧格的，只有熊爷狂风暴雨一般的粗口和骂人的脏话……傅洋听得头皮发麻、鸡皮疙瘩都起来了。

他苦笑着说：“艾利欧格同志，我家熊爷别说对敌人了。就算是自己人，也经常被它气得七窍生烟的。这只死胖猫，非常理推断的。”

不过艾利欧格估计根本没听见傅洋这句话，他已经被熊爷给气得七窍生烟，挥舞着手中的长枪就冲了过来……

熊爷则是朝傅洋挤眉弄眼：“傅小子你看，这就是攻心战知道不？先激怒他，这样咱们就已经占据上风了。”

傅洋叹了一口气：“你说的头头是道，但我总感觉……你丫就是单纯的喜欢骂人！”

无论如何，艾利欧格的攻击已经到来。

熊爷这死胖猫虽然逗比，但也不是傻子。它很清楚这艾利欧格的实力非常之强，自己单挑的话说不定还不如。

所以面对这恐怖的长枪横扫而来，它赶紧躲开，瞬间闪烁到艾利欧格身后。让傅洋来正面硬刚……

“傅小子，你就玩弄他的前面。爷来玩弄后面！咱俩搞个一前一后。嘿嘿嘿。”

听了这话，傅洋和艾利欧格差点儿没同时吐出一口老血！

这尼玛，说的还像是人话么？

呃……不过熊爷本来也不是人。更何况一个节操值本来就是负数的妖怪，你能指望它嘴里能说出啥好话来么？

“好机会！”

艾利欧格显然比傅洋还要脸一些，听到这话稍微愣了一下。就被傅洋一拳用力轰在重骑长枪的侧面，打得枪杆不断颤抖。攻击的方向也偏离了。

“五色剑轮！去！”

傅洋再控制背后五色剑轮飞起，旋转着斩杀向艾利欧格的头颅。他无奈，只能后退。熊爷这死胖猫，已经在等着他了……

但那条暗红色的地狱魔蛇，自动护主。朝熊爷飞了过去！

“哟？蛇？不错不错，你这叫艾利欧格的同志觉悟很高啊。还自备暴菊工具呢！行行行，爷这次不用鲶鱼。用你自己的蛇行不？”

死胖猫哈哈大笑，两只锋利的爪子弥漫着血红色的妖气，用力一抓。就死死捏住了那条地狱魔蛇的七寸，然后调转过头去，使劲儿朝着艾利欧格屁股的位置去怼。

怼得啪啪啪的直响！

实际上，人家艾利欧格外面是一层极厚极坚固的西式重铠——坚固程度怕是比傅洋的幻鬼神甲一般无二。想要暴菊，是不太可能的。

熊爷之所以这么搞，除了是过点干瘾之外，更多是想羞辱艾利欧格，激怒对方。一般大部分超级强者——或者说大部分正常人，还是很要面子的，节操值也基本都有是。

果然！

艾利欧格感觉到自己的地狱魔蛇不但被熊爷抓住了，而且还捏着七寸转过来用嘴巴怼自己屁股的位置。

差点儿气得直接吐血……

他不顾正和傅洋在正面激战，悲愤的怒吼一声：“死胖猫，吾与你拼了！”

一转身，一双眼睛迸射出凶狠骇人的血光。手中的长枪，挥舞得如同的狂风暴雨。无数的枪影交织成网，朝熊爷覆盖席卷而去。

死胖猫大惊：“确实好强！一旦被这家伙的攻击范围覆盖，搞不好爷要吃大亏啊。”

所以它一边飞快后退一边大喊：“哎呀呀，你这家伙真小气。都没塞进去，只是在外面摩擦了几下。就嗨皮得大吼大叫的，敏感度真低。”

“我要杀了你！！！”

此时此刻，艾利欧格心里只有一个念头。那就是：杀掉这只不断用不堪入耳的污言秽语侮辱自己的华夏胖猫妖！

然而，在暴怒之中，就会失去理智和原本敏锐的判断。

艾利欧格追杀熊爷，却忘了真正的威胁……是傅洋啊！

“十重·鬼道双龙拳！”

傅洋在他背后，非常轻松的就打出了这一招强大的法术。拳罡化为两条纠缠的龙形，直扑想艾利欧格的后背。

眼看就要结结实实的打中了，可惜的是，那一面看似破旧、实则也是强大法器的战旗再次帮忙阻挡了一下。

噗嗤！

破旧的战旗再次被打碎，但这一拳也起码被泄去了五成的力道。剩下的五成，结结实实地轰在了艾利欧格的后背背心上。

轰隆！

正在追杀熊爷的艾利欧格，只觉得自己后背一震、一股疼痛感瞬间蔓延全身。同时伴随着的，还有金属扭曲、挤压摩擦的声音响起。

他整个人庞大的身躯，都被傅洋打得飞了起来……朝前方飞出去。

这一次，暗红色的地狱魔蛇被熊爷玩弄得还处于懵逼状态，背后的战旗破碎了还没回复，两件法器都没办法再帮他了！

所以，艾利欧格结结实实的撞在了洞窟的岩壁上。装出一个直径五丈的大坑，还有大量蜘蛛网一样呈放射状朝四周散开的裂缝。

砰！

他又从岩壁上摔下来，发出闷响。

“欧耶！嗨皮嗨皮。傅小子你看，爷的辱敌之策和诱敌之计，是不是屌爆了？”

傅洋面无表情的点点头：“嗯，你的屌确实爆了。”

他能感觉到。刚才那一拳虽然让艾利欧格很痛也很憋屈，但应该还没有伤到他的根本。受了伤，但不算重。

“他身上那件重型铠甲，防御力实在太强了！再加上背后的战旗还有防御能力。跟个乌龟一样，真是让人头疼。不过，有熊爷在这儿。一起再围攻几次，应该就能解决掉他了。”

傅洋心中这样想着，再次和熊爷一左一右，很有默契地朝艾利欧格包抄过去。

艾利欧格能感觉到，自己背后的铠甲被打出一个深深的大洞——几乎贴着肉了。他撑着手中的长枪站了起来，正在犹豫要不要使用一件珍贵的东西先撤离……

可就在这时候，异变突生！脚下的大地，再次疯狂而剧烈的摇晃起来——比前几次都凶猛得多！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20178749"  chaptername="第2320章  熊爷的辱敌之策和诱敌之计">加入书签</a>
</div>
