    

    （再次感谢‘冰5555’的打赏！友友们！请继续给力！求票求点求收藏！还有打赏和评价哦...）

    “嘶！！！”

    五十米长的蛇躯随意的置放在蜂巢一般的建筑物上，腰身粗达两米，宛若恐龙头颅般的蛇头轻轻的摆动着，水桶大的蛇瞳盯着地面的无言，冰冷又充满了杀意。

    蛇嘴边的嫩肉扯了扯，仿佛在冷笑一般，冲着无言大声的嘶吼了一声，声波冲走了大量的灰尘和碎石，吹向了站在巨蛇前的无言身上。

    大蛇妖：（60级）

    站在那巨大的蛇头之下，无言强忍着身体的颤抖，死死的握着贽殿遮那，直握到虎口裂开，血液滴下，无言都不管不顾，只是迎头看着大蛇妖，心中一片苦涩。

    没有想到，之前的战斗，大蛇王完全没有使出真正的实力！

    不过也对，只有50级的话，或许能够胜过这个地方庞大妖怪群的任何一只妖怪，但是，却是不足以镇压住那种数量的妖怪。

    要镇住那种程度的数量，至少也要有现在的等级，还有那超越一切的身体！

    大蛇妖！大蛇王的真正形态！

    60级！七阶！

    靠着贽殿遮那，念龙铠，‘乱返天际之舞’，无言可以越一阶挑战50级的大蛇王，甚至仗着念龙铠的强大防御力和‘乱返天际之舞’与贽殿遮那的强大攻击力，无言可以将大蛇王斩于剑下。

    但是，越两阶…

    就算是拥有了b级的装备，黄金级的兵装，那也是不可能的，除非，像之前的妖怪大军一样，靠着恐怖的数量，做车轮式送死般的狂攻。

    而一个人，有可能吗？

    答案…当然是有可能！

    在那冰冷的目光下，无言吸了一口气，举起自己持刀的右手，指向大蛇妖。

    跑？在这个封天闭地的洞穴里，可以逃到哪里去呢？

    所以，只有战！

    当然，盲目的攻上前去，只会死路一条，但是别忘了，无言真正的底牌，是那8300000的道具点！

    别的不说，只要换取了一瓶‘璀璨的呼吸’，那么接下来的战斗，绝对不是没有胜算！

    ‘璀璨的呼吸’，可是能够强制姓的使身体的状态置于‘无伤’的境界的，只要喝了它，那么三个小时之内，就相当于无敌了！

    无言的可能姓，就是这个了！

    大蛇妖此时心中除了杀意，那就是得意了。

    在它的设想里，自己展现出本体，那个蝼蚁应该是满脸的恐惧加绝望，然后开始逃跑，然后自己再戏弄他一番，好好的发泄一下心中的怨气，再来料理他。

    但是没有想到的是，这个该死的蝼蚁，居然完全没有害怕的样子，也没有像他想的一样逃跑，还敢拿武器指着自己。

    这一下子，大蛇妖的得意，彻底的化为满腔的无尽杀意了。

    被杀意笼罩全身的无言全身一僵，不受控制的开始颤抖了起来，无言在心中狠狠的嘲笑了自己一声，然后咬住牙，倔着骨，就准备拉开系统列表，换取‘璀璨的呼吸’了。

    “言，接下来的战斗，是属于我的了！”一道电光从远处闪烁到无言的面前，‘哔哩哔哩’不绝于耳，美琴站在那里，抬头看着大蛇妖，眼中充满了战意。

    “美琴！”拉开系统列表的动作一顿，无言愕然的看着突然出现的美琴，心中却是一喜。

    是啊，还有美琴，我并不是一个人！

    “可是，你能杀得了它吗？”无言犹豫的走近了几步，低声问道。

    美琴闭上眼睛，他知道，无言问的，不是自己能不能杀得了大蛇妖，而是敢不敢杀大蛇妖，不过美琴马上又睁开眼睛来。“啊，它并不是人，只是一只伤人害命的妖怪，我会杀了它的！”

    无言心中沉吟，看着美琴。“能行吗？”

    闻言，美琴傲然的抬起头来，满脸的自信。“你在问谁啊，我可是常盘台的王牌，lv5的第三位，超电磁炮御坂美琴啊！”

    无言一怔，看着自信的美琴，脸上的笑容绽放了开来。

    “那就看你的了，美琴！”

    说完，无言拉开系统列表，用100000道具点换取了一瓶‘璀璨的呼吸’，塞到美琴的手中。

    “万一出了什么意外，就喝下它！”虽然美琴的生命与自己相融合，只要自己不死，花一半的召唤点数，就能再次复活美琴，但是，无言已经下意识的忘记掉了，在他的心中，美琴就是一个需要被疼爱的女生而已。

    而刚想用这样的借口来拒绝无言的美琴，看到无言认真的眼神时，心中一荡，连忙扭过头去，摸了摸手中的药剂瓶，喝过一次的美琴，自然知道这是什么，将其放进口袋里，美琴点了点头。

    “小心一点！”

    摆了摆手，美琴的目光看向越来越暴躁的大蛇妖，蓝白色的电火花再次闪动了起来，电流覆盖住自己的身体，茶色的头发发尾飞扬。

    帅气！洒脱！

    无言不禁侧目看了两眼，然后才双脚一蹬，离开原地，来到雏菊的身边。

    看到无言后退，大蛇妖想要攻击无言，一阵莫名的警惕从心间发出，大蛇妖连忙收起心神…

    只见美琴紧紧的盯着它，身上的电流跳动的更欢了，让大蛇妖心中泛起了一丝的危机感。

    见状，大蛇妖明白了，这里对它最有威胁的，不是无言，而是眼前的这个少女！

    “言，你怎么样？”雏菊靠近了无言几步，无声问道。

    无言摇了摇头。“没事，只不过接下来，就只能看美琴的了。”

    雏菊严肃的点了点头，无法看清美琴和大蛇妖等级的雏菊，并不知道美琴要如何战胜拥有那么恐怖身形的妖怪，但是，既然无言选择相信美琴，那么，她也会选择相信自己的同伴！

    随着美琴身上的电流闪动，大蛇妖心中的危机感更加的浓烈了，大蛇妖相信了，这个小女孩，绝对是可以杀了自己的存在。

    危机感已经彻底的凌驾于自尊心之上了，要是平时的话，一个小不点敢这么站在自己的面前，这么挑衅自己，大蛇妖肯定会二话不说，先杀了再说，但是，它虽然人自大了点，却也不是傻蛋。

    心里的危机感告诉它，小看眼前的少女，绝对会死！

    于是，大蛇妖收敛起了杀意，提起了心思，身上那阴沉的气息开始浮动了起来。

    “不攻过来吗？”美琴大声的喊道，要跟强者决斗，美琴不可避免的兴奋了起来，原本她就是很好胜的一个人，即使对方是只妖怪，即使这场决斗已经上升到了生死各安天命的地步，美琴也只有一个念头。

    赢！

    “既然你不攻过来…”

    刘海微微上扬，电流窜上了美琴的额头，汇聚成一道更加明亮的电流，然后，猛的射向了大蛇妖。

    “那我就不客气了！”

    电击之枪，美琴最常用的招数，攻击力并不大，但是胜在速度奇快无比，在美琴的指使下，电击之枪所过之处引起阵阵的音爆声，在大蛇妖还没反应过来之前，就击中了大蛇妖的蛇头。

    大蛇妖只看到了一道蓝白色的光闪过，然后脑袋就传来了一阵刺痛，在它那庞大的身躯面前，电击之枪的攻击力只能让他就这么痛一下，但是却把它给电的一麻，直到两三秒之后，自己的头，才条件反射般仰起。

    可是，在大蛇妖仰头的同时，另一道电流刚好掠过它的头，大蛇妖这一仰头，刚好把自己的脑袋送了上来。

    电击之枪打在大蛇妖的眼睛处，这一下可就不是麻一下就算了的，眼睛是人体防御最薄弱之处，就算是妖怪也是一样，所以，电击之枪刺破大蛇妖的眼睛，剧痛传入大蛇妖的脑袋，一声凄厉的蛇嘶声响起。

    一只蛇眼已经闭了起来，鲜血往下流淌着，大蛇妖痛得蛇头直摇，却把更多的破绽卖给了美琴。

    美琴轻轻的一笑，双手缓缓的向上举起，电流爆响期间，一股黑色的砂浪从地面流了出来，组成了一圈黑色的浪潮。

    铁砂！美琴超能力的一个衍生，利用发电来产生电磁力，达到控制铁砂的效果，用来组成铁砂攻击！

    看到大蛇妖踏进了自己的算计，美琴手一拉，铁砂浪潮顿时一涌，在美琴的上方组成了一把一把的铁砂之剑，直到组成上百把的铁砂之剑，所有的铁砂才全部组合完成。

    上百把的铁砂之剑指着大蛇妖，每一把铁砂之剑都剧烈的震动着，就好像电锯一样，美琴一催超能力，铁砂之剑投射而出，全部刺破了大蛇妖的鳞片，插入了它庞大的身体内。

    “嘶！！！”铁砂之剑插在大蛇妖的身上，就好像一根根的黑针一样，扎满了大蛇妖全身，大蛇妖疯狂的痛嚎着，鲜血从伤口中流出，流满了所有的铁砂之剑，将其染成了红色。

    “好厉害！”雏菊捂着嘴巴，阻止住差点脱口而出的惊呼，她知道美琴很厉害，之前那一场人妖大战的时候，就可以看得出来了，但是，雏菊还是低估了美琴的实力。

    成为言的召唤人物之后，我也能这么强吗？…

    雏菊有点失神的看向美琴，又看了看微笑的看着美琴战斗的无言，雏菊眼神坚定了起来。

    我一定也要这么强！一定！

    而无言心中，则是另一个想法。

    没有想到，同样是七阶的美琴和大蛇妖，差距居然这么大…

    这是当然的了，美琴可是69级，而大蛇妖是60级，两者可是相差了9级的距离，虽然没有阶别的差距那么大，但是，差距也不小了。

    如果说，美琴是即将升上八阶的七阶巅峰强者的话，那么大蛇妖就是刚刚突破六阶，才刚达到七阶的新晋七阶强者。

    一个七阶巅峰，一个七阶新晋，谁强谁弱，一目了然！

    更何况，美琴可是一点水都没有放的，在跟别人决斗的时候，这个善良的女孩，为了不让自己的超能力过强伤害到别人，平常都克制着自己的超能力。

    原着中，美琴也就对付幻想猛兽和一方通行的时候使出过全力，其他的时候，美琴使用的超能力，最多也就lv4的强度，要不是因为这样，原着主角上条当麻也不可能将美琴的攻击全部消除了。

    那可是雷电，上条当麻虽然拥有消除一切不属于人间的能力，也拥有前兆感知这种逆天的感知能力，但是，说不好听一点，他一个lv0，抵住一两招还属于正常，抵住五六招可以说是拼命，但是全部抵住，那就真的太不真实了。

    lv5与lv4的差距，无言保守估计，就是七阶和六阶的差距，阶别的差距，可不是那么容易超越的！

    现在，对手是一只妖怪，并不是人，经历过一场杀戮之后，美琴已经看开了许多了，所以，全力全开的她，斩杀一只大蛇妖，绝对绰绰有余！

    这一点，无言坚信，美琴，也同样自信！        

