    第179章 勾陈VS死神

    【蛮力LV20：血气可随时透体而出，爆发的力量瞬间增强20倍。（0/20480）+】

    变了！

    正如程云所意料的那样，【蛮力】在LV20级时正式发生了质变，而且还是他最希望看到，也是最迫切需要的那种变化。

    血气，一种自海底轮中诞生的特殊至阳力量，专克阴邪。

    又因为它的等级够高，用它来对付死神海拉正好。

    当然，如果【蛮力】还是在LV19级，他是不会选择这种力量的，因为LV19级的血气并不能透体而出。

    他可不想死神海拉没死，自己就先流血流死了。

    可现在不一样了，血气能够透体而出，他就再也不用伤敌八百自残三千了。

    不过真要是被逼急了，自身的血液该用还是得用。

    毕竟血气是融入到了血液之中的，鲜血中拥有的血气自然要比透体而出的纯正，除非【蛮力】这个技能再升10级，血气再迎来下一个质变。

    强化完毕后，程云抬头重新看向了半空中的玄武。

    别看他好像花了很多的时间强化似的，其实真实时间也就几句话的功夫。

    抬头后他刚好看到了一点星芒飞向了胖子的御兽～飞熊。

    “吼！”

    飞熊的吼声震惊百里，在一片璀璨晶莹的星辰神光中，它的的气息猛的飞涨。

    “这是血脉和实力双重突破！”程云替胖子开心道。

    他没想到，胖子心心念念的事居然就这么简单的，被玄武的一点星芒给解决了。

    【飞熊】

    【属性：金】

    【实力：黄金级极品（成长期）】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级速度天赋；2.星辉级攻击天赋；3.星辉级防御天赋；4.星辉级金属性亲和】

    【技能：1.虎扑；2.杀气风暴；3.庚金之铠；4.神速；5.庚金之气；6.巨化】

    “血脉天赋居然一下子从白银级极品越阶到了星辉级极品，看来这飞熊的血脉并不像表面看起来那么简单啊。”

    看着飞熊新的属性资料，他一下子就发现了飞熊的不凡之处。

    要知道，依玄武的抠门个性，他对飞熊的强化肯定是止于黄金级，最多也就黄金级极品。

    也就是说，星辉级完全是靠飞熊自身的血脉缘故，硬生生的突破上去的，而且一突破还直接的就突破到了星辉级的巅峰。

    不然也就不会出现实力还在黄金级极品，而血脉却是达到了星辉级极品这样的离谱情况了。

    与之相比，飞熊新增的那两个技能反而显得不那么重要了。

    “飞熊，合体强化！”

    见飞熊强化成功后，玄武立马借用了胖子的御兽师天赋【合体强化】。

    “吼！”

    狰狞的咆哮中，飞熊双翅一展，踏着虚空向玄武（胖子身体）冲了过去。

    在即将撞到玄武的时候，它化作了一团光芒。

    随即，一席金黄色的猛虎咆哮金甲出现在了玄武身上，背后还有双翅在那缓缓的扇动着。

    顿时，玄武的气势再次提升不少，至少强横了有百分之三十。

    “海拉，这就是我选择他的另外一个原因，你觉得怎么样？”玄武喝道。

    “我看也不怎么样，试问你这样的状态又能坚持多久呢？”

    海拉虽然脸色凝重，但是语气还是很轻松的。

    因为他明白，这样的玄武只不过就是个秒男，谁又会怕一个秒男呢？

    “我不用坚持多久，一招就行了。”

    玄武脸露神秘微笑道，他已经看到强化完成的程云了。

    “什么意思？”死神疑惑道。

    “你很快就知道了”，玄武暴喝一声，“勾陈巡天！”

    “吼”！

    勾陈身融大日，周身火焰缠绕，气势滔天。

    它携带着能够焚烧天地万物的大日金焰腾空而起，所过之处，火焰席卷八方。

    目标：死神海拉！

    “哼，勾陈巡天？我倒要看看你这个强行唤醒的勾陈能有上古六神的几分实力！”

    冷哼一声，死神海拉暂时放下心中疑惑，双手握紧了手中的弯曲之剑。

    “死亡真意，死神斩！”

    死神用力的朝前一挥，一道带有极致死亡真意的斩击迎着大日金焰破空而去。

    这一剑有若来自时间长河，仿佛能够斩破天地乾坤、日月山河以及人的过去未来。

    但看上去又是那样的美丽而璀璨。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

    有若镜子破裂般的声音响起，这一斩击令虚空都为之震颤，为之破碎。

    然而，就在虚空临近破碎的那一秒，只听“嗡”的一声，像是九响又似是一声的嗡鸣声响起。

    随后整个水帘洞洞天的虚空瞬间被镇压了下来，立马恢复了平静。

    虚空虽然平静下来了，可死神斩和大日金焰却是撞击在了一起。

    勾陈的力量正式对上了死神的斩击！

    死神斩属阴，大日金焰至阳。

    按理说至阴撞击至阳两者应该是相互消融才对，可偏偏这死神斩蕴含了第三种力量～死亡真意。

    这下，有如冷水泼进了滚烫的油中，爆了！

    “轰”的一声，惊天动地。

    一朵洁白的蘑菇云在二者交汇的地方升腾而起，直冲斗牛！

    恐怖的能量冲击波发出凄厉的呼啸声，眼看着虚空将要再次被毁，忽然嗡鸣声再现，将冲向虚空的力量随之抚平。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    响彻云霄的爆炸声不断。

    虚空虽然保住了，但四散的剑气、狂暴的火焰却让这个洞天糟了央。

    一个个犹如被陨石撞击而成的巨坑，一条条深不见底、延绵千里的裂痕，使水帘洞洞天的大地变得支离破碎。

    这还不是最要命的，要命的是一众看热闹的御兽师和御兽们。

    “爆裂虎，火力全开的焱焰护罩，给我挡住！”

    “三头龙兽，龙之怒防护形态！刑天盾，看你的了！”

    “虚空鼠，不能再伪装了，空间隔离！”

    “御兽技，土遁～金刚壁牢之术！”

    ……

    眼看即将性命不保，一众御兽师们开始了全力的防御，为此不惜都拿出了压箱子手段。

    “一帮没脑子的。”

    看着一门心思防御而不看四周环境的重任，程云发出了不屑的耻笑声。

    他一个闪身，带着天蓬来到封神台的后方。

    开玩笑，这么好的避风港不用，傻乎乎的去硬抗，那不是没脑子是什么。

    死神斩和大日金焰相撞的冲击波和余波再厉害，它能突破九鼎和封神台的结界？

    没看到只是九鼎的嗡鸣声，就将那能够破碎虚空的力量镇压下来了吗！

    (本章完)

