    宴臣声音低沉，时轻轻听着他将冰息阵改过的功效，还有运用方法。

    许是对方刚刚救了她，让她升不起防备之心，却也没有什么好感，她始终忘不掉，在原著小说里面，这个人将她儿子炼制成尸丹给女主吃的作为……

    时轻轻要起来，她想和宴臣离得远些，奈何身体没力气。

    “我扶你。”

    “不用你。”时轻轻执拗，推开宴臣的手，扶着沙发站起来，脸色还有些苍白，但明显比刚刚好多了，往前走几步，步子迈得有些虚浮。

    宴臣将沙发收起来，看着执拗的时轻轻，还是走到她身边，不由分说的把人扶住，见她挣扎，反而抓的越紧。

    两人你抓我躲之际，一道女音传来：“时轻轻，你还真是狗改不了的性子，到哪里都不忘勾搭男人。”

    这声音——

    时轻轻和宴臣的脸色都难看起来。

    前来吃火锅的人，看到宴阳有些莫名，跟在宴阳身后的人，则是对宴臣埋怨起来。

    他们在外面拼死拼活，他们的队长竟然和别的女人搞在一起。

    时轻轻脸色苍白：“宴阳，你吃SHI了，嘴巴这么臭。”

    宴阳冷笑一声，双手抱臂道：“时轻轻，你除了会说难听的话怼人，你还会什么？”

    宴阳捂住嘴巴，满脸惊讶的说道：“哦！我想起来了，你还会勾引男人，我们前队长刘南青不就是吗，可惜死在季墨言的手里……也不知道你勾引人的手段怎么那么高明，男人一个个的为你前赴后继……”

    宴臣厉声道：“宴阳别说了，事情不是你想的那样！”

    宴阳抿抿唇：“恼羞成怒？你以前可都叫我阳阳的，现在全名叫了？”心里有一股火，想要发出来，尤其是看到宴臣和时轻轻距离那么近，更是烧的她难受异常。

    时轻轻送了她两个字：“泼妇。”

    宴阳闻言冷哼一声，隔空一巴掌扇过去，目露凶狠之色：“贱人！”

    然——

    预想中的巴掌没落在时轻轻的脸上，反而被人一弹，弹到了宴阳的脸上。

    宴阳知道那力道有多大，她根本没来得及躲，所以被打个正着，脸色十分难看的看向来人，发现是季墨言，怒气更胜：“季墨言，你讲点道理，我又没得罪你，你凭什么这么对我？”

    季墨言面无表情走到宴臣和时轻轻面前，将时轻轻揽进自己怀里，力道紧得时轻轻难受皱眉。

    宴臣注意到，抓住季墨言的胳膊：“你松开些，她身体不舒服。”

    季墨言面色更沉，但还是松了些力道。

    时轻轻窝在他怀里，声音软软的：“阿墨，你回来啦？有没有受伤？”

    季墨言看着她的脸色，有些担忧道：“哪里不舒服？”

    时轻轻摇头：“没，我好多了。”她得绝症这件事，还是不说了，看向宴臣，示意他别多嘴。

    宴臣暗自点头，乐得自在。

    季墨言看两人的互动，想到季伯说的话，原本还不信，这会儿倒是很有危机感。

    虽说轻轻一定要杀了宴臣，可谁又能保证，轻轻在这争锋相对的过程中，对宴臣不产生什么好感呢？

