    第1470章为此心动

    寒森翊随口应了声：“哦，是吗？”

    糖糖却是从他上一句应话中察觉到了什么，眯着眼看他：“什么叫‘还，真，有’？难道你已经知道了有女孩子来找你？”

    寒森翊迟疑了下，道：“实验室里有人跟我说的。”

    糖糖愕然：“你实验室的人怎么知道上午宿舍有女孩子找你这种事？难道他当时……”

    突然，脑海中闪过什么，问道：“你实验室的人是不是女孩子？”

    寒森翊：“就一个学姐是女的。”

    糖糖：“是不是头发烫成波浪形、染成酒红色、披散下来的女孩子？”

    寒森翊目光躲闪了下，蹙眉道：“我们进实验室都要穿着白大褂戴口罩帽子，早上见到她的时候就已经这副装扮了，哪里知道得那么详细？”

    糖糖追问：“那平时呢？难道都没见过？”

    寒森翊俊脸上满是警觉神色：“跟她有什么关系吗？”

    糖糖：“学姐漂亮吗？”

    寒森翊：“不知道。”

    糖糖十分不满地嘟嘴道：“你骗人！”

    寒森翊无奈道：“糖糖，我跟那位学姐，除了学术研究上的话题外就没说过几次话，我注意人家漂不漂亮做什么？”

    他倾身靠近了些，眉眼缓和地看着她，轻声道：“我眼里糖糖最漂亮了，除了糖糖，我谁都不想看～”

    少年神色认真，目光专注而温柔，糖糖被他看得心跳加速，俏脸上不自觉就浮现了红晕，结结巴巴地应：“就会……说好听话哄我……”

    寒森翊轻笑道：“可不是哄你，都是真心话～别人找不找我我管不着，也从来没理会过，我这宿舍，只有糖糖一个女孩子进来过，你对我来说才是最特别的。”

    糖糖的心跟着噗通噗通乱跳起来。

    不管他说的是真话还是哄话，她都觉得自己在为此心动～

    太喜欢森森哥哥了！

    好想亲他！

    她红着脸，期期艾艾地道：“哥哥，我——”

    寒森翊却正好在此时转开头去，将茶几上的两份午餐打开，道：“饿了吧？先吃饭吧。”

    糖糖：“……”

    寒森翊说完就觉得不对劲，回头看了她一眼：“你想跟我说什么？”

    糖糖：“……没什么，就是说我饿了，想吃饭。”

    寒森翊哦了一声，将专门为她打的那一份推到她面前，柔声哄道：“吃吧，吃完了休息下，下午我带你在学校里面逛逛。”

    糖糖点头，乖乖吃起饭来。

    ～

    吃过饭，寒森翊便带着糖糖在T大校园里逛起来。

    “这是二教，那是三教，实验楼，行政楼，这条路通往图书馆和科技楼，那边是操场和公园……”他一路做着介绍。

    糖糖好奇地东看西看：“食堂呢？你刚才是从哪里给我打的饭？”

    寒森翊：“食堂在二教后面，得绕过去。”

    “你上午在哪里的实验室？”

    “实验楼。”

    糖糖估算了下实验楼和食堂的距离，这等于绕了好大一圈啊。

    不禁有些愧疚，森森哥哥特地给她绕路打饭，她还无理无闹来着～

    “哥哥，你刚才应该跟我说一声，我去食堂找你一起吃饭的嘛。”

    寒森翊瞬间明白她的小心思和小别扭，笑笑道：“无妨，反正也要走这一趟。”

    两人正聊着，迎面走过来一抹身影，远远地就开口跟寒森翊打招呼：“学弟。”

    糖糖抬眸看去，原来就是上午在宿舍遇到的那位“学姐”，可真是太巧了呢！

    她偷偷又朝寒森翊看了眼，少年脸上表情清淡地回应对方：“学姐。”

    学姐扫了一眼糖糖，眼神不是特别客气，问寒森翊：“这位是谁呀？没见过呢。”

    寒森翊：“女朋友。”

    糖糖眨眨眼，脸颊微热，心头却泛着甜暖，冲着学姐露出一个大大的笑容：“学姐好。”

    学姐惊愕了下，脸色变得青白：“你……女朋友？你才17岁就交了女朋友啊？”

    寒森翊：“不可以吗？”

    学姐咬着牙道：“也不是不可以，就是……这算早恋了吧？”

    寒森翊淡淡地道：“大学生谈恋爱算早恋吗？”

    学姐：“那倒……不算……”

    又疑惑地看向糖糖，这女孩看起来就还很小的样子，难道也上了大学，是个学霸？

    糖糖无辜地回视着她。

    寒森翊牵起了糖糖的手，朝学姐点了点头：“学姐自便，我们先走了。”

    拉着糖糖转而朝另一个方向走去了。

