    尤其是一号，初代。

    少女听到那些实验人员谈论他，声音都带着惧怕，叫他“魔鬼”。

    目前可以确定，初代是个男生，年纪应该不大，但拥有令人恐惧的能力。

    少女并不知道那是什么能力。

    只不过，实验人员说他是魔鬼，用恶魔之王撒旦来形容他。

    听起来就让人感到毛骨悚然。

    更可怕的是，他们整个实验基地，其实都是为初代一个人而建的。

    实验人员从初代身上得到数据，然后二代被挑选来，实验这些数据。

    然后又是三代到来，继续做实验。

    但是所有核心数据的来源，都是初代一个人。他是实验的核心，是基地的核心，甚至是这项武器计划的核心。

    这就是少女知道的全部事情。

    喻楚把书放在桌上，皱起眉思索。

    初、代……

    她一定得想办法见一见初代。

    所有事情都围绕着他，这个人就算不是碎片，也一定是剧情重要的人。

    …

    两天后。

    出乎意料，喻楚还没有开始计划去见初代，机会就自己送来了。

    隔了一天，谢青山来房间邀请她，去参观基地的实验室。

    喻楚跟着他一起穿过长廊，在实验人员的带领下，到了实验的地点。

    喻楚觉得有点奇怪。

    不知道为什么谢青山愿意带她来。

    整个实验室非常大，划分出了不同的操作区，墙壁全部是玻璃的。

    一眼望去有各种操作台、仪器和睡眠舱，穿着白衣的人们穿梭其中。

    “这边请。”实验人员说。

    他们转过一扇玻璃门。

    房间里，喻楚看到一个竖立的圆柱形容器，里面盛满了不知名的液体。

    液体中，一个满身肌肉的中年男人闭着眼睛，身上连着仪器线。

    他的编号是九十八。

    她睁大眼睛问：“这、爸爸……”

    谢青山随意地安慰：“没什么，别大惊小怪，只是个实验而已。”

    他知道女儿会很震惊。正常人看到这一幕都会恐惧震惊。

    活人实验，是不被道德允许的。

    他低头看着自己的女儿，声音里已经含了点威胁：“楚楚……你知道什么该说，什么不该随便乱说吧？”

    这很明显是警告。

    喻楚慢慢道：“是……知道。”

    谢青山满意地点点头，警告过后，又放柔了嗓音，“爸爸是相信你，才带你来这里，让你看看爸爸在做的事。”

    喻楚老老实实点头。

    实验人员递过来一张门卡，恭敬地道：“大小姐，这是实验区域的门卡，您可以自由出入实验的地方。”

    喻楚微眯眼睛，轻轻接了过来。

    谢青山到底搞什么鬼？

    她望向谢青山。对方和蔼地朝她笑了笑：“楚楚，你是我女儿，这里的事当然不瞒你。以后，你要是觉得好奇，随时可以来这里看看实验。”

    女孩乖巧道：“好，谢谢爸……”

    谢青山和蔼地点点头，顿了顿，却又补充道：“实验区域很大，有操作的地方，也有实验品居住的地方。这些你都可以去，但除了一个地方……”

