    周卫国侧过刘远的身子看了赵杰一眼，老赵果然还是这谨慎的性子。

    前世两人也是这样相识的，之前赵杰对周卫国、徐虎二人可以说是百般提防。

    随着时间流逝，双方误会解除，后来周卫国留在虎头山打鬼子之后，赵杰反倒是成了周卫国的忠实拥护者，不管是雪豹特战队，还是后来周卫国被张仁杰所害时，赵杰可一直都是力挺周卫国的铁杆兄弟。

    只是人生的际遇在此刻显得十分奇妙。

    周卫国对赵杰的以后和秉性再熟悉不过，赵杰却对眼前的周卫国素不相识。

    刘远作为这次护送学生去根据地行动的总负责人，强硬的态度之下，赵杰无话可说，周卫国四人以学生的身份加入到赵杰护送的学生当中。

    竹下俊的心性异常沉稳，即使夹杂在这些中国人当中也全无异色，相反，他感到了一种格外新奇的经历。

    这种经历甚至让他越发地期待，自己接下来会跟着这些中国人经历些什么。

    赵杰让开身子之后，刘远带着周卫国四人进了院子，待进到院子里的堂屋一看，三十多张有些稚嫩，还夹杂着书生气的面孔，想来就是赵杰口中所说的，他们这次负责护送往敌后根据地的学生。

    学生们的周边还有一些穿着普通百姓衣服的战士，因为他们较为凌厉的眼神，外加上手中的枪支，这才立马与这些学生区别出来。

    就像赵杰所说，这次护送这些学生前往敌后根据地的只有一个班的八路军战士，全部穿着粗制的百姓衣服。

    两杆中正式，几把汉阳造，还有些甚至是老套筒，腿上缠着绑腿，肩膀上斜着搭了个子弹袋。

    这就是全部装备了，徐虎甚至没有在这个班级作战单位中看到自动火力的存在。

    哪怕是一挺轻机枪。

    八路军的装备之简陋可见一斑。

    徐虎带着些诧异示意了周卫国一眼，周卫国当然明白徐虎的意思，狠狠地瞪了过去，徐虎立马老实了下来，脸上再不见异色。

    双方还没有来得及开口相互介绍，一个声音在学生群中响起：

    “周大哥，徐虎，怎么会是你们？”

    一个背着红十字药箱的女子从学生群中快步走了出来。

    徐虎惊讶道：“范小雨，是你！”

    “小雨同志，这到底是怎么回事？你和这二人认识？”赵杰疑惑地问道。

    范小雨道：“赵班长，先前我去买药，路上被两个鬼子纠缠，我说的救命恩人就是周大哥和徐虎。”

    “原来是这样，那倒是要多谢你们二人了。”赵杰说道，心底对周卫国二人的抵触倒是稍微少了些，范小雨是他熟知的根据地的大夫，这两人又救过范小雨的命，再加上负责人老徐力保，赵杰琢磨着两人应该也没有什么问题。

    至于那段怀民，原本穿的就是学生装束，一开口，书生气更是浓烈，很快便与屋子里的其他学生打成一片，相互问了所属的大学，有些甚至还是校友。

    竹下俊同样客气礼貌，开口之间言谈不凡，尽显才气。

    在一旁暗自观察的赵杰倒是瞧不出什么破绽，这两人的言谈与举止的确与学生身份符合。

    夜里九点左右，外面的街巷已经是一片漆黑，到了行动的时间了。

    赵杰一马当先，率领整支队伍在黑夜中前行，在学生的左右两翼，还有尾部，赵杰各安排了两名战士保护。

    一路摸到村子的边缘地带，到了鬼子的封锁线。

    黑夜里一片死寂，到处听不见一点声响，一两百米外有鬼子的炮楼，炮楼里有手电筒的光亮，想来是正在放哨的鬼子。

    赵杰带领队伍接近封锁线之后，立马挥手示意所有人隐蔽，然后带了两三个战士，猫着腰摸进，借助周边的草簇作为掩体，迅速接近封锁线之后，拿出一早准备好的铁钳，用巧劲以最小的响动剪断鬼子用来封锁的铁丝网，然后再把一块长木板搭在铁丝网木桩下方的封锁沟上。

    这是小鬼子惯用的伎俩，铁丝网用来封锁，水沟用来让企图穿越封锁线的人，稍不注意发出响动，立马便会迎来炮楼里的鬼子的射击。

    这周围只有一些低矮的草丛，除此之外没有任何的掩体。

    鬼子早对炮楼周围两三百米的距离进行过设射界的清除，再加上他们白日里常常练习射距训练，半夜里哪怕有半点风吹草动，他们闭着眼睛也能精准地对目标进行打击。

    所以在护送这批学生前往根据地的途中，穿越封锁线是赵杰最为担心的一个环节。

    三十二个学生，当然，现在是三十六个学生，哪怕有一个不小心出现意外，发出点动静。

    这次的护送任务怕是都要出事。

    也正是因为此，根据地才派了他老班长赵杰过来，正是因为赵杰性格谨慎，办事沉稳。

    一切进行得异常顺利，直到封锁线的铁丝网被赵杰几人剪开了一个足够成人通过的大豁口，又在封锁沟上垫上了几块拼凑起来的足够宽度的木板，炮楼里的鬼子都对此毫无察觉。

    紧接着便是让学生通过封锁线了，赵杰先安排了一个士兵作为警戒，随时提防鬼子炮楼的动静，又让两个战士提前穿越封锁线，在铁丝网的另一头接应成功穿越封锁线的学生。

    看着默契配合的八路军战士，徐虎暗自点头。

    自从段怀民的口中听说八路军刚刚出战便打了一场平型关大捷，又在敌后战场与日军展开殊死搏斗，徐虎原本对八路军的认知便改观了许多。

    眼前这支八路军小队伍，虽然装备简陋，可一路走来令行禁止，再加上眼前穿越封锁沟的各种细节和配合，足以称得上训练有素。

    许多国军的杂牌军队伍，都未必比得上这支八路军小队。

    学生们穿越铁丝网的时候，赵杰在封锁线的里头照看着，亲自上手帮忙。

    学生们第一次经历这种事情，再加上死亡危机随时有可能笼罩在头上，一个个的心底也平静不到哪儿去。

    穿越铁丝网的时候，不少学生的动作显得笨拙，还有些在通过封锁沟的木板时险些掉进封锁沟。

    幸好跟在身后的周卫国眼疾手快，一把稳住了那个男同学，这才没有发出动静，惊扰到炮楼里的鬼子。

    身后的赵杰看的是满头冷汗，庆幸过后又暗自感激起周卫国来，要不是周卫国及时出手，事情怕是就要糟糕了。

    当然还有疑惑，以周卫国和徐虎以及那个叫朱军的学生在通过封锁线时的从容和敏捷，赵杰总觉得这三个家伙与众不同。

    但也不能排除是三人平日里体能出色的缘故，毕竟学生群体中也有几个体育系的男同学身手矫健，轻松通过封锁线。

    最终一路有惊无险，所有学生成功通过了封锁线。

    八路军战士们紧接着通过封锁线之后，赵杰又带着战士将封锁线被剪断的铁丝网尽量复原，并及时撤走了搭在封锁沟上的木板，不给小鬼子留下任何痕迹。

    否则日军一旦察觉到有人穿越封锁线的痕迹，就算难为不到已经撤离的赵杰等人，村民们怕是也会被日军找麻烦。

    学生们成功通过封锁线之后，赵杰暗自在心底松了口气。

    接下来的路就好走多了，他又选刻意选择的是提前规划好的比较偏僻的转移路线，所以一路上倒也平稳。

    学生们的体能有限，赶了一夜路，走走停停，在天亮时分终于远离了日军占领区的集中区域。

    路上氛围轻松，大家甚至还有说有笑。

    周卫国和徐虎借助路上的树枝作为材料，再加上在县城里弄到的一些皮筋，做了两个简易的弹弓。

    范小雨好奇地询问徐虎做弹弓做什么。

    徐虎回答道：“我们也没有枪，做个弹弓，真要是遇到了鬼子也好防身呢！”

    赵杰不加掩饰地嘲讽道：“学生就是学生，小鬼子可没你们想的那么弱，真把他们当成鸟雀打了吗？”

    徐虎嘿嘿一笑，也不答话，周卫国冲着赵杰笑得和善，继续保持沉默。

    插曲过后，赵杰原以为再这样顺利走下去，护送这些学生返回根据地的任务也就完成了。

    可就在这时，负责在前路警戒的侦察兵突然返回向赵杰报告道：“班长，前面有情况，有两个鬼子和十来个伪军抓了一批妇女，在往县城的方向赶路。”

    副班长道：“班长，这些妇女多半是鬼子伪军在附近的村子里抓的，咱们要是不管的话，落在鬼子伪军手里，她们怕是就完了。”

    “妈的……”赵杰握着拳头低骂道。

    “班长，怎么办？救人吧！”

    面对战士的催问，赵杰没有回答，他陷入了两难之境。

    “救人，怎么救？日伪军有十几个，我们这边能作战的加在一块儿也只有十三人（算上了刘远。），能不能成功干掉这些日伪军还是两说。”

    “这附近的鬼子又离的不远，一旦战斗打响，枪声传出，附近的鬼子肯定会增援，到时候咱们可就暴露了。”

    “你们不要忘了，咱们这次最重要的任务就是护送这批学生安全抵达根据地，一旦暴露，护送任务会变得异常困难！”

    刘远道：“但也绝不能眼睁睁地看着，见死不救，那还是八路军吗？”

    赵杰自然明白这个道理，所以他很纠结，很犹豫。

    这次的负责人是刘远不假，但战斗指挥上主要是由他这个班长负责的。

    纠结中的赵杰还没有拿定主意，一旁的徐虎看不下去了，“眼睁睁的看着这些妇女被小鬼子糟蹋，老子可做不到，赵班长，你不去，我去！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    学生群体大概是最容易被鼓动的，徐虎的话说完，学生里有几个比较血气方刚的青年，立马应和起来。

    赵杰的脸色变得难看，“胡闹，你们去救人，你们连枪都没有，拿什么救？白白地送命吗？”

    学生们无言以对，但目光中的炽热并没有减弱。

    赵杰沉默了半晌，叹了口气，下令道：“打吧，根据侦查，这次过来的只有两个鬼子，外加上十个伪军，一共只有十二人，我们埋伏在他们的必经之路上，突然出手，取胜的希望很大，只是有一点你们记住了，必须速战速决，在鬼子援军赶到之前进行撤离！”

    “是——”

    八路军战士们齐声应道。

    只是很可惜，到了安排作战任务的时候，赵杰并没有给学生们机会，自然也没有给周卫国机会，所有战斗人员只是赵杰的班，再额外加上一个刘远。

    不仅如此，赵杰还专门安排了一个战士负责看着学生们，让学生们呆在原地。

    接下来发生的战斗没什么新奇的，徐虎看得出来，赵杰对于这种小规模战斗的指挥还是相当得心应手的，他把战士们安排在道路两旁的矮坡下，身形完全遮掩起来。

    待到鬼子与伪军通过，赵杰率领战士们突然从左右偷袭开火。

    赵杰用的是一把驳壳枪，他的枪法很好，右手瞄准，左手拖住右手底部用来稳定枪支的后坐力，接连打死了三个伪军。

    其他偷袭的战士也纷纷开火，赵杰一行有十二人，赵杰干掉三个伪军之后，其他十一人只需要负责两个鬼子和七个伪军。

    刘远紧随其后开火，作为当年中央军射击训练的精英，枪法自然了得，率先打死一个鬼子。

    十个伪军和一个鬼子当即被消灭。

    先头那个鬼子反应却是极快，在枪响的一瞬间，他便直接抓了一个妇女顶在自己面前。

    所以直到身边的伪军鬼子全部倒下，那鬼子依旧活着，他的手中有妇女作为人质，刘远与赵杰投鼠忌器，也不敢随意开枪。

    双方立马形成对峙，几十个被鬼子伪军抓来的妇女早就吓破了胆，一个个抱着脑袋往四下躲藏。

    那鬼子一手勒着妇女的脖子，一手拿枪支顶着妇女的脑袋，叽哩哇啦地骂了一通，对面的赵杰和刘远直皱眉头。

    就在这僵持的瞬间，一颗并不算起眼的石子突然破空而至，精准地打在鬼子持枪的右手手背上。

    这打出的石子力道奇大，鬼子骤然吃痛之下，右手一松，枪支直接砸落在地，赵杰眼疾手快，趁着鬼子暴露的瞬间，出枪将其打死。

    至此，两个鬼子和十个伪军尽数被消灭，赵杰长长地舒了口气。

    眼前的几十个妇女惊魂甫定，赵杰的目光却率先落在了突然出现的周卫国和徐虎身上。

    原来方才那颗石子正是周卫国用弹弓打出的。

    不得不说是帮了大忙。

    ……

