    第58章 荒野中的来客

    猎魔人或者说驱魔师，人如其名，为猎魔而生，因为世界的浩大，天赋能力的代代更迭，或变强或变弱，极少数情况则会出现变异，像喜好吸食人血的血族，头生双角的鬼族，月圆之夜便会化身狼人的狼族，有着血色双瞳的恶魔族，据说在久远到不可考察的时代便是由强大的的人族灵能者转化而成，这些族类通常都拥有比人族更为久远的生命，但相对的他们生命中的大部分时间都是在沉睡中度过的，只是相对这些特异人群，实际上最大的威胁始终还是那些拥有强大能力却没有用在正途上的人，力可敌国可不是说的玩笑话，洛神洲刚铎国君便是世代传承名为王权的能力，一人既出，万人折服。

    而其中血族对于人族的危害相对更为巨大，许多新生血族对于人血压抑不住渴望，往往吸食一个人的血液，能直接致人死亡，在那混乱时代，甚至出现过圈养人族供血族吸食血液的现象。

    当然如此做的下场便是血族被人族消灭的可能只剩下极少的一部分隐藏在黑暗之中不敢出现，只是随着时间流逝，可能是因为族群繁衍生息，被人吸干血液而死的现象又再次出现，但更为狡猾的血族隐藏在黑暗中却极少有人能抓到他们，不光是血族，魔族，鬼族一些族类对人族同样威胁不小，只是隐藏在黑暗中的种族，就像大海中的无数小鱼，无法分辨，更遑论寻找，而此时猎魔人则应时而生。

    有人说猎魔人是狼族，有人说猎魔人是大洋彼岸泰坦帝国批量制造出来的基因战士，也有人说猎魔人是巨人族的分支，当然这些猜测无一例外都是说明猎魔人的高大，但实际上他们的来历十分简单，创始人只是曾经被血族杀害过亲人的普通人罢了，一个人称之为独狼，一群人称之为组织，只是崇高的理念到后来只会被现实所打败，具体的则称之为金钱，所以对猎魔人的另一个称号则是叫赏金猎人。

    人都是崇拜强者的，尤其是在西漠区域这种无法之地，短暂的安静后，紧接着又是嘈杂声四起，不少人饶有兴趣的打量着两人，更多的则是敬而远之，近些年，火器的盛行以及科技的发展，所谓的异族若不能融入人类社会，基本上都是死路一条，猎魔人也经年减少，以至于前些年都一直龟缩在西部荒野这种乱且落后的地方为生，而后来者也大都不以猎魔人自居，更多的是以赏金猎人为名。

    所以猎魔人的到来从某一个方面讲，兴许又是有大钱赚的时候来了。

    进入嘈杂的酒吧后，年长的猎魔人头发斑白，脸上也有好些道细微的伤口，唯有左后脖颈处有一道从脖子一直延伸到耳根处的长长疤痕，至于看上去稍微年轻些的猎魔人则显得很是拘谨，行为举止有些畏畏缩缩，似是注意到了什么，年长的猎魔人回过头低声和年轻猎魔人说了些什么，这才让年轻猎魔人稍微平复了下心情，紧跟着年长猎魔人身后，酒吧内经过短暂的冷场安静后，又继续吵吵闹闹起来。

    两人径直来到吧台，似是老熟客了，吧台老板笑着和年长猎魔人打了声招呼：“嘿！老霍曼，还是照旧吗？黑啤？两杯？”吧台老板瞅了瞅年长的名为霍曼的猎魔人身后的年轻人。

    “不，给他来杯果汁。”老霍曼从皮夹克里取出雪茄盒，递给老板一根，“生意怎样，西蒙。”

    “老样子。”老板西蒙叼着雪茄，缓缓点燃，猛抽一口后顿时烟雾缭绕，“啊！舒服，果然老霍曼你带来的雪茄才是最正宗的。”

    “这可是东辛洲一个七老八十的奴隶主亲手种的上等烟草，据说养分都是人血灌注，那种穷苦地方，一盒上等雪茄能换一个六岁的小奴隶。”霍曼同样点起烟，慢悠悠的说起了雪茄的来历。

    “哦？那我抽的可就不是烟了，而是人血？”西蒙看着手中的雪茄，又叼起来，狠狠抽了两口，“去东辛洲做什么？路途遥远，难怪说快一年没见到你了。”

    “赏金猎人，赏金猎人，当然是哪有赏金去哪里，我们这种人除了干点脏活累活还能做些什么。”老霍曼瞪了一眼想偷偷拿自己雪茄的年轻猎魔人。

    西蒙转身接过酒保拿来的两个杯子并递给老霍曼：“黑啤，和苹果汁。”

    “我已经成年了，大叔！”年轻猎魔人看着果汁，发起了抗议。

    “切。你小子什么时候给我带回来吸血鬼或是其他异种的头才配说自己成年了！”老霍曼斜瞥了一眼年轻猎魔人，“不过看你这练习的进度，没个十几二十年的苦练，怕是一过去就给人家送菜的。”

    年轻猎魔人顿时像蔫了的茄子一样不再说话。

    西蒙则饶有兴趣的看着这两人，拿起酒杯和老霍曼碰了一杯：“什么时候还带了个跟班？”

    “在东辛洲死皮赖脸要跟着我走的一个小奴隶，说是要和我学本领，正好缺个人给我打杂，不就带上了，叫他罗根就好。”老霍曼很是随意的说道，话语虽然尖酸刻薄，但是仍是看了眼年轻猎魔人有什么反应，结果发现，对方只顾着喝自己的果汁，完全没注意到自己说什么，让老霍曼当下很是忧郁。

    老板西蒙哈哈笑了两声，接着神色一变，眼睛微微眯起：“老霍曼，我说，你们这是凑巧一起来呢？还是说，有什么大事要发生了？”

    霍曼默不作声的喝了口酒，酒吧在这一刻又忽然安静了下来，因为又有一名猎魔人来了，神龙见首不见尾的猎魔人同一天内竟是出现了三人，这让在希杰镇上混迹，刀尖舔血的人们嗅到了一丝不同寻常的意味，虽然如今猎魔人也被称为赏金猎人，但赏金猎人绝不意味着都是猎魔人，人人都可成为赏金猎人，但猎魔人却不是人人都可以当的。

    首先，外观上几乎各个都比常人高出不少的身高，必备大刀或者是大剑这类冷兵器，对付异类冷兵器有时候比火器好用很多，其次，他们全都是能力者，据说是血脉传承能力，也有一说是靠着转移血液从而达到转移能力的目的，第三，他们都会在脖子上挂着一枚牙齿，他们杀死的第一个异类的牙齿！

    老霍曼回头看了一眼，他并不认识这个新来的男性猎魔人，但是对方的气息，神态以及着装，无一不在说明他是一名猎魔人，而且资历，战斗经验不比老霍曼差到哪里去。

    那人径直走向老霍曼，坐在他身旁，看了一眼西蒙，声音沙哑道：“黑啤，和我旁边这老家伙一样。”

    西蒙眯着眼睛打量了男人一番，微微点头后，转身自己去调配啤酒。

    老霍曼端起酒杯喝了一口酒，身后年轻猎魔人罗根则偷偷打量着新来的男人，似乎不太喜欢别人打量，那个猎魔人看似随意的望了一眼罗根，却让罗根如坠冰窟，浑身颤抖起来，那双眼睛仿佛万年不化的雪山，泛着雪白却又透着蓝蓝的光芒。

    老霍曼冷哼一声，右边已经摸到了腰间的枪套，这才让那个男人停止了注视罗根的目光，但是仍旧冷冷的说了一句：“管好自己的狗眼。”

    老霍曼抽了口烟，长长的吐了口气，用手拍了拍大口大口喘着粗气，绿豆般大小的汗珠布满额头的罗根，没有说话。

    而再度嘈杂起来的酒馆，窃窃私语中则多了不少谈论猎魔人的声音，猎魔人的到来在以往往往都是灾厄的象征，毕竟这些人一旦出现，那么周遭必定会有异类怪物存在，而今则反了过来，他们的出现则恰恰说明，有大生意来了！

    西蒙将酒杯递给新来的猎魔人，随口搭起了话：“朋友，很面生啊？怎么称呼，我是这儿的老板，叫我西蒙就好。”

    新的猎魔人接过酒杯，一口灌了下去，竟是嗝都没打一个，便将空空如也的酒杯递回给西蒙，歪着头笑了笑：“再来一杯？西蒙老板，叫我卢瑟斯就好。”

    西蒙愣了一下，哈哈大笑起来：“我们店就喜欢你这种豪爽的人。”

    可是西蒙笑声刚起，却马上戛然而止，即使是他也感觉到了不对劲，低下头冲着老霍曼问道：“老伙计，到底出什么事了！”

    老霍曼一口喝下酒杯剩下的酒，没有说话，回头望去，门口竟然再次来了三名前后排却并不是一伙的猎魔人，若是再加上他们先到的三人，除掉罗根这个半吊子，短短的一个上午，希杰镇上竟然同时出现了五名猎魔人！

    老霍曼点起一根新的雪茄，伸出烟盒，递给身旁的西蒙，以及那名一见面就给了罗根一个下马威的猎魔人，他并不介意有人教训罗根，只要不过界就好。

    自顾自的点起烟后，背对着西蒙，背靠吧台，双肘撑在上头，说道：“也没别的事，就是在等个人。”

    (本章完)

