    “代王殿下，无论如何就冲您这份气度，我王冲佩服！”

    王冲再次深吸一口气，然后朝着刘登一礼。

    “那是我的荣幸！”

    刘登也是拱手还是不肯受他的礼。

    这样的做法，更是让王冲的部下们一个个心里安定了不少。

    “好了，今天大家都血战一场，我看，不如将军还是先下去休息吧，想来经过连番大战之后，匈奴人也差不多该退了，今天晚上我为将军接风洗尘！”

    对于这种繁文缛节，刘登还真是有些不太习惯，现在的他，还真是凭借着自己这段时间来的不断学习，在这里勉强撑着才算是没有丢人。

    不过再撑下去的话，说不准最后会闹出什么笑话来呢，所以他干脆地选择了转移话题。

    “多谢代王殿下美意！”

    王冲也是朝着刘登拱了拱手，现在这时候他们一个个早就已经精疲力竭了，而且大部分人都是有伤在身，这个时候还真是没法再客气了。

    王冲他们走了之后，刘登十分贴心的派人从军中抽调军医，优先帮助王冲他们处理伤势，准备食物，饮水、帐篷。

    毕竟秦军现在算起来也算是客军，军中的粮食虽然不多了，但是今天这一场大战下来，所有士兵都已经精疲力竭，刘登迫切的需要给他们鼓舞士气。

    所以这个时候，也就不再说什么节约粮食的事情了。

    算算时间的话，从代国送来的补给，这几天也差不多该到了。

    之前，刘登还有些担心他们运粮的车队会不会被匈奴人拦截？但是现在经过了这场大战之后，想必这个担心彻底成了多余的了。

    匈奴人吃了这么大的亏，现在这个时候他们必须要抓紧时间离开了。

    白羊王已经率部走了，剩下的只有不到三万铁骑，而且这三万人还分成两截。

    一半是伊稚斜的人，一半是于丹的人，现在这时候，想必他们叔侄两个，无论是谁都不愿意拿自己的人手出来消耗吧。

    刘登的军营之中一片欢腾，城外的匈奴军营之中却是一片鸡毛鸭血。

    打仗打到现在这个份儿上，所有的匈奴人现在都已经精疲力竭，光是这一战战死的千夫长，都足足有二十多人。

    甚至，就连死忠与于丹的莫里都已经死了，这让于丹现在更是心力憔悴。

    白羊王的人走了，就剩下他手里两万余人，而且这其中还有一万人是伊稚斜的。

    如果是在平时的话，这些人自然也不敢有什么二心，毕竟于丹手里还握着八万大军。

    可是现在这时候就说不定了，最起码，他们看向于丹的眼光已经没有那么恭顺了。

    其实所有人心里都明白，经过了这次大败之后，于丹再也没有机会了。

    一个匈奴的王子几次三番的连续大败，匈奴人的脸面都已经被他彻底丢尽了，对比起英明神武的右贤王，听谁的命令那还用想吗？

    更何况他们原本就是伊稚斜的手下，只不过是奉命来协助于丹而已。

    偌大的军营，一下子变得空空荡荡了起来，空气之中到处都是皮肉烧焦的味道。

    满地的伤兵，还有无数尚未熄灭的火苗，濒死的战马不住地发出哀鸣，一切的一切都像是末日来临一般。

    “王子殿下，此地不可久留，我们得撤了，要不然，等汉军再次杀出来的话，恐怕我们就要全军覆没了……”

    “放屁！他们凭什么杀出来？他们怎么敢杀出来？他们怎么能杀出来？”

    于丹一下子激动了起来，那癫狂的样子，让所有人都是心惊胆战。

    “好了，别闹了！”

    就在所有人不知所措的时候，伊稚斜的声音忽然从门外传了进来。

    和盔明甲亮的伊稚斜相比，现在的于丹就像是一个跳梁小丑。

    尽管于丹现在有万般的不甘，可是却也不得不承认自己的确是输了，而且输的很惨，输的一败涂地，在伊稚斜的面前，他根本没有任何叫嚣的资格了。

    “你、你赢了……”

    于丹气鼓鼓地说出了这三个字，眼前一黑，心力交瘁之下直接晕了过去。

    “好了，带上王子殿下，收拾残局我们撤……”

    伊稚斜的脸上始终都是目无表情的样子，无论是谁，也别想从他脸上看出那么一点点的情绪变化。

    他已经彻底地完成了蜕变，他终于成了一个政客，终于变成了和他大哥一样的人，屠龙少年再次变成了恶龙。

    至于说，他会不会走上和大哥当初一样的路，那就要看事情以后的发展了。

    伊稚斜心里也明白，今日的战报传回王庭之后，他们兄弟两个之间最后的一丝温情也将彻底消散。

    大单于现在最有力的继承人，从今天开始，彻底的废了……

    军臣单于剩下的子女之中，最大的一个才不过六个月而已。

    草原上的风霜和疾病，无论是哪一样都能够带走他们的生命。

    毕竟现在这个年月，就连汉室皇帝的子嗣死亡率也是高的吓人，更别提匈奴草原上的人了。

    天知道，下一个成年的王子到底什么时候才能出现？

    退一万步说，就算是成年了又怎么样呢？

    于丹不就是一个活生生的例子吗？

    “大王，匈奴人退了！”

    看到城外的匈奴人如同是潮水一般的褪去，李广的心里充满了惊喜。

    伊稚斜终于还是妥协了，虽然说这里面有着种种原因，不过，不变的是匈奴人终于承认了这座新城往东五百里的归属。

    尽管等他们舔舐好伤口之后，他们还会再次试图攻城，可是，很多事情错过了就是错过了。

    这座城池既然出现了，再想把它毁掉，那可就不是一件容易的事情了……

    “派出斥候，小心的打探匈奴人的动静，小心是他们的诡计！”

    虽然说，这个结果也在刘登的意料之中，不过说到底还是要小心一些，毕竟这里还是匈奴人的地盘。

    虽然目前还不是很确定，但是至少这个消息，已经让这座新城之中的士兵们一个个欢欣鼓舞。

    不光是他们一个个兴奋不已，就是那些民夫们也是一个个兴奋异常。

    一个月的时间建设一座新城，这实在是太难想象了！

    这个壮举必将载入史册，再加上留灯答应的在城中立碑留名，他们一个个都将会被后辈所铭记。

    当然了，更重要的是还是刘登当初答应的赏赐，这自家大王出手可从来都没有小气过啊……

