    从月洞门这边穿到掩月斋，便有阵阵音乐之声传来。到了掩月楼下，果然见正楼里，一群女子正在分工演习曲乐。

    当中的香榻上歪着的一个美人，不是秦氏是谁？

    听见侍女们见礼的声音，她仰起头一瞧，然后便扶着宫女们的手臂准备起来。

    贾宝玉走过去不让起，她便坐着行礼问候：“殿下~~”

    便是微大着肚子，又是坐着，她行的礼，也是千娇百媚，格外的撩人。

    贾宝玉倒也没有什么殷切的关心之语，毕竟每日基本都是见着的，又不像别的门第，姬妾们十天半月还见不到“老爷”一次，每次见着，都跟小别胜新婚似的。

    摸了摸她的肚子，问了两句她的感受，然后便笑道：“你倒是有雅兴，香菱说你天天学习曲乐，怎么，认真想学？”

    “自是认真的了。以前在养生堂里，杜姐姐也教过我，我也算有些造诣！要不是我现在身子不方便，我就演示给你瞧。”

    秦氏看贾宝玉从芳华殿那边方向来，就知道贾宝玉专门来瞧她的，心里自然高兴。

    而且，她确实有心学曲乐、舞蹈。

    她觉得她很有天赋呢。

    以前在宁国府做大少奶奶，没有机会。后来做了贾宝玉的丫鬟，整日无所事事，及至与杜秋娘做了伴，见她舞跳得那样好，觉得十分美丽，便生了兴趣，巴结着让杜秋娘教她。

    无奈双身子的人，杜秋娘并不敢十分教。

    进了府之后，原本以为没什么机会了，偶然发现，掩月斋这边的美人当中，竟然好几个也是名家，她自然不会放过。

    贾宝玉笑了笑，这才回头看着已经围在面前的几个美人儿。

    他这一队舞姬，总共是九个。

    除了贺兰氏六人，另外三人，分别是唐婉儿、秦紫墨和离落，也是当初他给贺兰氏六人招来的曲乐老师。

    说到这里，就不得不说一下当初的京城四大花魁。

    在京师养生堂初建之时，资金短缺，这些花魁们每一个都捐了不少的钱，后来被贾宝玉让人专门做了功德碑，立在养生堂的门口。

    后来，因为女舍那边缺少教习，贾宝玉便让杜秋娘，请了那几大花魁定期到女舍教授琴棋书画课。

    不管她们是为了扬名也好，为了巴结贾宝玉以留条后路也罢，总之被邀请的人，都答应了。

    当时的四大花魁，分别是韦笑笑、练红绡、唐婉儿、秦紫墨。

    韦笑笑自不用手，就是陆诗雨那娘儿们。

    练红绡后来嫁给了一个书生，未知情况如何。

    剩下的唐婉儿、秦紫墨，在贾宝玉已经是太孙的情况下，被他邀请，自无拒绝的道理。

    至于离落，便是与唐婉儿同在千金阁的另一名花魁，也是当初贾宝玉第一次逛青楼，坐在他身边的琴艺大家。

    三个人都是作为老师去城北小院教贺兰氏等人曲艺舞蹈的，但是太孙府落成之后，贾宝玉觉得舞姬只六个有些少，不成队伍，索性把三个老师也一并请了进来。

    当然，进了太孙府，她们以前的花魁身份自然就不能再保持了，只能安安心心的在这里研究艺术。

    这其中，贾宝玉自然也没有强迫。贾宝玉看中她们的才艺和美貌，她们则需要一个足够强大的庇护之所，过安定有尊严，甚至有未来的生活。

    自是两厢情愿。

    “不知离落姑娘和婉儿姑娘在府中可还习惯？”

    贾宝玉从不轻视风尘女子。在这个时代，其实她们戏子和艺伎，才是对艺术做出最大贡献的一批人。换在后世，这样美貌，又拥有高明的才艺在身的女子，怎么说也是个明星之流。

    “奴家多谢殿下关心，我等并无不习惯的地方……”

    “你们呢？”贾宝玉又瞧向贺兰氏几个。

    贺兰氏几人同样摇头，表示都习惯，王妃娘娘很宽仁。

    秦氏见贺兰氏等人在贾宝玉面前和拘谨，故对贾宝玉笑道：“离落姑娘新谱了一首曲子，很好听，方才她们正在演练呢，你要不要听？”

    贾宝玉看了有些羞意的离落一眼，笑道：“本王自愿洗耳恭听。”

    “不过些浅白的词句，本不敢污殿下尊耳~”

    离落谦逊了一句，然后请唐婉儿为她伴舞，二人一起演奏了一曲异常美丽、动听的琴伴舞。

    说起来，黛玉也会弹琴，不过她纯粹是靠着天赋，加上自己业余的学习，弹出来的琴声，也十分动听。不过若论完整性和技艺的造诣，她还是无法与离落相比。

    而且贾宝玉没想到，离落居然能够自己谱写词、曲。

    受此所动，贾宝玉待她们表演完整，拍手叫好之后，笑道：“看了二位姑娘的表演，本王深有感触，忽然想起以往所作一曲，想请二位姑娘指点、排演成曲目，不知可否？”

    贾宝玉这话一说，不但离落和唐婉儿，便是连秦氏等其他人都愣住了。

    “殿下还会作曲？”

    贾宝玉也是文人，他能填词大家都不会觉得奇怪，但是作曲，这有点太新颖了。

    须知，词易填，曲难留。自古以来，多少经典名曲，都只剩下了一个名字，目下世上流传的，多是后人杜撰。

    贾宝玉笑道：“不过是一首不入流的曲目，你们若是不嫌弃，我便哼一遍与你们听听，回头还请离落姑娘替我作出曲谱来，不知是否可行？”

    众人更诧异了，贾宝玉不但当真作了曲，他自己还要唱？！

    连离落都郑重起来，她认为以贾宝玉的身份，拿得出手的，自非凡品，因此哪有不应允的道理。

    贾宝玉到了这个世界很少唱歌的，无他，不合时宜罢了。以前有偶然哼哼，还被黛玉嫌弃。

    但是没办法，他又不会谱曲，若想要丰富这些女人们的文娱世界，让她们整日多点事情去做，不至于有心思去钻研勾心斗角的事，他也只能拼了。

    清了清嗓子，贾宝玉道：“我唱的很难听，你们且忍忍。”

    众女立时一笑，却不好评论，她们甚至都不敢怂恿贾宝玉做这等有失威仪的事。然后只听贾宝玉轻轻哼道：

    “眼里柔情都是你

    爱里落花水飘零

    ……”

    “今生君恩还不尽

    愿有来生化春泥

    雁过无痕风有情

    生死两忘江湖里~~”

    这是一版天龙八部的插曲，当时贾宝玉看的时候觉得很好听，便记下了。

    说实话，这种迥异于当代多数乐曲风格的曲调一出现，众女的第一感官，是有些怪异的。

    但是因为贾宝玉的音色很好听，浅浅的，很容易使人沉静下来去听，然后，便是一种直击心灵的震动。

    音乐的风格分时代，但是动听的曲子，却是可以跨越时代的。

    离落看着面前的案上自己写下来的词，心里很是震撼。以她对乐曲的了解，她几乎可以肯定，这是一种很新颖的流派，甚至或许就是贾宝玉独创的！

    她有些无法表达自己此时的心情，很想让贾宝玉再演唱一边，因为她有些地方的曲调没有记清。

    离落不敢，秦氏却没什么顾虑。

    她睁着美眸，摇着贾宝玉的胳膊，道：“很好听呢，殿下能再唱一遍吗？”

    美人所请，贾宝玉自无不从。而且面前这些美丽的女孩子睁大眼睛一脸崇拜的望着他，也令他十分受用。

    离落想给贾宝玉伴琴，想了一下，还是没动。她怕自己没领悟到，破坏了旋律。

    贾宝玉也并非想要给自己多加上一个“乐曲大家”的名头，实际上，对现在的他来说，这些名头实在没什么意义。

    他真就只是为了给家里的这些女子们添些消遣的东西。

    可以想象，一旦离落将这首《痴情冢》谱成曲目之后，肯定会在家里演唱开来。

    到时候，只怕叶蓁蓁几人都会在意，若是她们忍不住来问他还有没有别的，他再随意甩给她们几首经典的曲目，只怕也够她们去学习，消磨时间了。

    这也是贾宝玉总爱教黛玉等人一些后世小游戏的原因。

    在太孙府，想宅斗？没工夫。

    任由这些美人在此排演，贾宝玉起身准备回去。

    原本很专心听离落等人讨论的秦氏，立马发现，跟着出来。

    贾宝玉以为她是想要回去了，便道：“芳华殿只有你一个人住，太冷清了一点，不如你搬到甘露殿吧，后面有一张圆榻，你就睡那边，平时让香菱她们照顾你。”

    秦氏只略作一想，便拒绝了。

    她虽然想待在贾宝玉的身边，但是却也不想惹麻烦。

    她是丫鬟出身，第一个怀有身孕便已经是众矢之的了，她才不会为那些不太重要的事情，把自己陷入麻烦。眼下，她唯一希望的，就是快点把孩子给生下来，不论是男是女。

    她甚至希望是个女孩，那样她的压力会小很多。

    贾宝玉倒也没有强求，正准备让香菱送她回去，谁知道秦氏摆开宫女的搀扶，抱着贾宝玉的胳膊，往楼梯那边拉，并笑道：“今晚月亮很好，我要你陪我上楼去瞧瞧。”

    ……

    掩月楼是太孙府最高的建筑之一，站在最顶层，可以俯瞰整座皇城。

    贾宝玉怜惜秦氏大着肚子，只到二楼便停下。

    原以为她当真是为了瞧月亮，谁知道刚刚走到走廊一角，秦氏让贾宝玉站定，然后扶着香菱慢慢跪下，并仰头与香菱道：“我们姐妹二人，已经好久没有一起服侍殿下了。今晚殿下为了我们演唱了悦耳的曲目，我们也得好好回报殿下才是呢。”

    说完，便在香菱的愣神中，拉她蹲下来。

    香菱这时才明白，为什么姐姐刚才不让那些宫女跟上来，原来……

    殿下说她是个狐狸精，果然没错呢。

    想了想，变蹲为跪。

    贾宝玉面对着围栏，仰望着明亮的夜空，心里无限感慨。

    秦氏这样的女子，若是被普通人得了去，是要折寿的！

    心里知道她是深闺寂寞了，贾宝玉也不忍心她久跪，没一会便拉她起身，命令道：“扶栏。”

    秦氏顿时心满意足的笑了起来，乖乖的背对着贾宝玉扶在栏杆上，一如在养生堂时，扶在桌案边一般。

