    “嗯？凌霄！死到临头你还敢嚣张，此处已被我用囚天鼎封锁，今日你插翅也难逃了！”

    诸葛流云冷喝一声，眼中的犹豫已经彻底消失不见。

    他虽性格稳健，但也不是优柔寡断之辈。

    虽然杀掉凌霄会面临很多麻烦，但同样会有诸多益处。

    至于这个锅到底谁来背…

    呵呵，只要待会儿自己将这火狼再忽悠进困妖袋里，其他自然一切好说。

    万人敌毕竟是自己的师尊啊！

    “说实话，大师兄，作为反派，我不如你。”

    凌霄叹了口气，眼中突然亮起一层幽芒。

    而那火狼同样深吸了口气，周身烈焰陡然澎湃。

    这道灵火，他势在必得。

    否则此生，怕是神王无望了！

    “凌霄，我看你还有什么手段！”

    虽然此时凌霄身上的魔气很吓人，可诸葛流云一点都不慌。

    任你底牌再多，在绝对的实力面前，也是无用。

    “那师兄就睁大你的狗眼，好好看看清楚。”

    凌霄咧嘴一笑，在其身前，两道身影突然破空而来，静静地矗立在了半空之上。

    “呜！”

    滔天魔气横压而开。

    整座大殿的温度仿佛都在此时降到了冰点。

    叠影、弥雍朝着凌霄躬身一拜，脸上皆带着一抹敬畏之色。

    “主上！”

    “嗖！”

    那火狼甚至没有丝毫犹豫，身影一闪就欲逃离此地。

    他如何感觉不到那突然降临的两人，周身弥漫的那等恐怖凶威。

    他虽是神侯之境，但不过就是个荒山野妖，战力如何能跟真正的古族强者媲美。

    而且，不知为何，此时那两道魔影身上的气息，不仅仅是恐怖那般简单，竟然蕴含着一丝真正的魔意。

    “你要去哪？”

    叠影巧笑一声，身影瞬间凭空消失，再出现时，已经到了那火狼身前。

    此时古殿中的宗门弟子，基本上都已退了出去。

    就算剩下几人，怕也只是在外围寻宝。

    若是凌霄没有猜错，那云黍仙宗的强者应该已经到了此地，但如果他们稍微有点脑子，也绝对不敢进入遗迹。

    这里是凌族领地，况且自己又是凌族传人。

    同辈争宝自然无人干涉。

    可若是那云黍仙宗强者敢进秘境，就必然会引来凌族猜忌。

    你说你下来只是为了寻人，有人会信吗？

    你说你爱我直到地老天荒，为什么转身就坐进了别人的小野马？

    所以说誓言这东西，听听就算了。

    图个乐呵，烘托气氛。

    情到深处大家摇一摇抱一抱撞一撞叫一叫，明天又是新的一天。

    所以，我一直拼命努力，日夜不分，直到我卖了俩肾开上了野马。

    你却告诉我，跑车门太低，你现在喜欢大G。

    淦！

    “该死！！！凌霄公子，我无意与你为敌，都是诸葛流云骗我的，你让我离去，我保证今日之事不会跟第三个人说…”

    火狼脸色一凝，语气中已见慌乱。

    “虽然我也很想相信你，但是…我更相信死人啊。”

    凌霄冷笑一声，还不等那诸葛流云反应过来，弥雍的身影已经出现在了他的身后。

    “咕噜。”

    “大师兄，反派不是不可以做，但你显然不够资格啊。”

    凌霄摇了摇头，却没有立马杀他，而是将目光放在了那头神侯火狼身上。

    “我给你个机会，若你能承受住我的几道攻势，或许我可以给你一个活命的机会。”

    “几道攻势？你？”

    噗嗤。

    火狼心底冷笑一声，可脸上却是一副感恩模样。

    “多谢公子不杀之恩，别说几道，公子就是打我几百道攻势，小火也心甘情愿。”

    火狼深吸了口气，此时已经忍不住在想，待会儿公子出手时，一定要配合一下，吐两口血，装出一副萎靡模样。

    不然，一旦公子不开心了，怕是自己这个机会就没了！

    “几百道？”

    凌霄点头冷笑，眼中魂芒闪烁，一股磅礴大势瞬间弥漫而开。

    这股波动…

    火狼凶眸微凝，原本脸上的轻视陡然凝固了下来。

    “神王！！怎么可能！！！！你竟然是神王！！”

    而此时，诸葛流云直接双腿一软，瘫倒在了地上。

    怎么会？

    神王？十七岁的神王强者？

    卧槽好荒谬！

    你他妈是在逗我么？

    凌霄并未理会两人的惊恐，嘴角微扬，眼中魂芒璀璨，直接在其头顶上空，化作一道古印模样。

    “嗡！”

    空间震颤，大道之音轰然响彻。

    甚至就连那笼罩在大殿上方的囚天神鼎，此时都隐隐发出一阵颤栗，仿佛承受不住凌霄这一印之威。

    “大荒囚天印，一印镇山河！”

    “轰！”

    古印之上，神光流转。

    一种镇压天地之势瞬间荡漾而开。

    　　A)看#D正D版)章＃U节M。上◎酷l匠◎网0☆

    此时凌霄终于明白，为何那些天命之子出手前，一定要大喊一声攻势的名字。

    有气势啊。

    大家注意了，我要装逼了！

    都给我瞪大狗眼看清楚了！！

    “不！！”

    而此时，看着那从天而降的恐怖魂印，火狼眼眶都瞪出了血痕。

    旋即他身外火焰冲霄而起，隐隐化作一道狼影，朝着那古老印法狠狠撞去。

    “轰！！”

    恐怖的巨响声，当即响彻了整座古遗迹。

    甚至就连入口处围观的无数宗门弟子，此时都感觉整座荒山狠狠一颤。

    “地震啦地震啦！”

    “快跑啊！！”

    只是就在众人运转灵力想要朝着山下掠去时，那种晃动却又瞬间消失而去。

    一众云黍宗长老眼眸一凝，彼此对视一眼，皆是看出了对方眼中的震撼。

    方才那股波动，明显是攻势碰撞所致。

    而且必然是神侯以上的强者攻势。

    可…谁敢在凌族眼皮子底下，惦记此处造化？

    落日城主凌平同样皱了皱眉头，只是最终却没有进入遗迹，而是默默地捏碎了手中一道传音灵符。

    古殿之中。

    火狼睚眦俱裂，眼睁睁地看着那古印破碎虚空，碾碎一切，最终落在了他的身上。

    “不！！！”

    “咕噜。”

    见此一幕，诸葛流云双腿一颤，一股美妙气味顿时飘散而开。

    好残忍！

    这凌霄，居然隐藏的如此之深！！

    他竟然真的拥有碾杀神侯的手段！！

    好几吧无情！

    他明明给了自己机会…为什么，为什么我要自己找死！！

    这一刻，诸葛流云肠子青了。

    　　				

