    传道楼四楼。

    姚长老正优哉游哉的躺在椅子里喝着茶，抽着烟。在他面前坐着的是另外一个老者，这位老者看上去就像个老农，背后斜斜挂着一个草帽，身上衣服的土渍都没擦干净。

    “吴家老三，你别来问我了，这是传道楼长老会的决定。”

    “我晓得，我只是路过这边，刚好想来问一下你姚老三，什么时候能去拜访我们传道楼的那为凝丹小执事。毕竟那几部功法几家都看过了，一个个也眼馋的紧。”

    这位吴老三见对面的姚长老并没有给自己倒碗茶的想法，自顾自的从怀里掏出了酒壶，然后又掏出一挂看上去似乎刚从地里挖出来还沾染着湿润泥土的花生，一颗一颗的剥了起来。

    “你们要真的眼馋直接去转修那些功法啊？双系的，单系的，都有，又不是没有！”

    姚长老没好气的吹了吹胡子，看着那剥开后骤然涌现出灵元波动的花生，喉结不争气的动了一下。

    “嗨呀，这不是不合适嘛。这种通用功法哪有定制的合适。而且转修功法的风险你又不是不知道。”

    吴老三像是没看到姚长老的模样，将一粒刚刚剥出来的花生米丢到嘴里，认真咀嚼两下后又闷了一口酒，口中发出啧啧的品尝声。

    “你们也知道不合适啊？”

    姚长老瞪了吴老三一眼。

    “任何家族或个人不得威逼利诱传道楼成员为其办事，当初小周来的时候你们为了这事情搞个长老会就够丢人的了，现在居然还准备绕过长老会决议？再说，这规矩是大长老定的，那个老东西现在去了中央战场，你们要是觉得需要突破规矩，自己派人去中央战场找！”

    姚长老冷笑了一声，丝毫不留情面。

    传道楼只有一个大长老，也是目前管事的。那这老家伙现在为了追求自己的道，早就跑去中央战场鬼混。而余下的二长老有六位，每个阁的管事长老都是二长老。这六位二长老已经是姚长老他们之前那一代人了，现在一个个要么闭关不出，要么四处游历，更是没一个露头的。

    所以管事的重任就落到了三长老身上，姚长老刚好是三长老。他在家排行老三，在传道楼做长老，现在也是排行老三。

    据说中央战场还有几位辞去了传道楼长老职位的荣誉长老，可谁都没见过他们真容。

    “嗨，这话说的。”

    吴老三一双蒲扇大的手掌有点尴尬的在自己衣襟上蹭了蹭。

    “不至于，不至于哈哈。我就是好奇问一下，毕竟事关后代的发展嘛。之前那次长老会不也是为了堵住其他些个家族嘛，不然传出去我们传道楼内的家族威逼利诱新来的执事，那大长老不得直接回来镇压。”

    对于这个回答，姚长老只是吹吹胡须，没有正面回答：“也不是我说，你们着急什么，人家小周自己开发的功法，自己想给谁就给谁。多少年了，各人有各人的福缘这话还不知道吗。福缘不够长辈强给的那是害他们。学员们如果有眼力劲，自然就会去巴结小周，指不定小周一高兴，就给量身定制功法了……”

    姚长老正说着，他的玉牌震动了起来。

    “咦？这不是语桐那丫头吗？”

    他嘀咕了一句，接通了通讯。

    而同时，吴老三的玉牌也震动了起来。他瞥了眼上面的记录，又看了眼正在接孙女通讯的姚长老，自己也是将通讯接了起来。

    “怎么了小越，今天不是去给周执事帮忙吗？”

    “三爷爷，有件事情我需要和您商量一下。现在我爷爷在中央战场联系不到人，二爷爷又闭关，吴家也就能联系到您了。”

    “嗯？什么事？”

    吴老三刚刚询问，却见那边姚长老一个坐不稳直接从椅子上翻了下来，忍不住开口出声。

    “什么？小周不是说只是百分百突破的晋升秘传什么的吗？怎么还说会引来天劫？！”

    正在他纳闷时，却听通讯那头的吴越已经开口了：“周执事这边需要我们配合他对他自己开发的一部顶阶晋升秘传做实验，突破成功率是百分之百，但周执事说有一定概率突破后引起天劫，有概率被天劫攻击致死。”

    在听到“引起天劫”的时候，吴老三的眼睛就已经瞪大了，他身上本来毫无波动的灵元溢出些许，屁股下的椅子就轰然倒塌，整个人直接一屁股墩坐在了地上。

    良久之后，两家的老三相对而坐，久久无言。

    “姚老三啊，你说说这晋升秘……秘传万一真的成功了，那个小周那边，你看要不还是给我老吴家开个后门吧？”

    吴老三已经无心剥花生了，他目光直直的看向姚长老，很是认真道。

    这一次，姚长老少见的没有拒绝，只是默默的抽着烟斗。

    关于渡劫的事情他们知道的也很多，最直观的据突破之后再完成渡劫的“升华”。对于低境界的人来说或许这并不算什么，但对于他们这种人，单是突破化神之后能来一次这样接触天劫的机会，都会是无比珍贵的经历。更不要说在经历天劫之后从天劫获得的反馈！

    这事情要真的给其他几家知道，他们要疯吧？

    就是姚长老，此刻也不禁有点头皮发麻。

    “姚老三，你说要不要去把大长老叫回来？”

    吴老三粗糙的双手揉了揉自己的脸，缓缓道。传道楼现在的大长老就是他大哥，吴越的爷爷。

    “先……不着急，毕竟那小子不是还没成功呢嘛。”姚长老长长吸了口烟，烟斗中的烟叶亮起的光芒刺眼。“而且，就算他成功了，那也只是结晶秘传而已，他完成了结晶秘传，但也不能代表他能完成凝丹秘传，就算完成了凝丹秘传，也不代表他能完成具灵秘传是吧？”

    似乎是为了说服吴老三，又或许是他想说服自己：“悟道秘传，现存的就那么几个成功率极低的孤本，那玩意儿要真是被一个凝丹小子给弄出来，才是滑天下之大稽呢。”

    吴老三也没说什么，只是又一次揉了揉自己的面颊，想了想后，又猛灌了一口酒后，起身离去。

    “算了算了，反正这事情交给你们长老会头疼吧，我又不是长老会的，我担心个鸡毛……”

