    根本都不需要回枪蓄势，借着王重封挡回弹的力量，赵一龙只是手腕微微一抽、一转、一送，手中霸王枪已然携着比刚才更强的枪势再次杀回，这就是细节，这是就是枪法的精要，稍微用过枪这种武器的学生们看到这一幕真的有些瞠目结舌，他们用的时候就跟烧火棍一样，可是到了赵一龙手中简直是出神入化，原来，枪还可以这样用。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重真是班门弄斧！

    面对这种局面，硬抗肯定是没戏，王重的身形挪动间避其枪势的正面，霸王枪从侧面抽打，可对方那原本直冲的枪势竟然也能随着王重的侧闪而改变，且枪势威力丝毫不减！抽打到对方枪杆上的力量竟然仅只是将霸王枪的刺势微微荡开数寸！

    枪势不止，王重脚下鬼步连踩，虚晃而过。

    紧跟着就是第三枪！

    蓄积的枪势再次提升。

    枪未到，可那冲击的枪势竟然已如抽空了四周的空气，连呼吸都被压迫得窒息，这一枪，比上一枪的力量更足！

    “好霸道的攻击！”疯婶急促的喊道：“十八连击，这才第三枪，威力便感觉已经越铸魂极限，若是让他十八枪连下来，chF谁人能挡？王重败象已成，一步退、步步退，在霸王的攻击面前显得像个小丑！”

    解说的作用很重要，尤其是在天讯上，一些隐藏的挑衅的话语很能带节奏，不得不说，大家一开始只觉得赵一龙有点压制，可现在觉得赵一龙确实高大上，到现在也只是坚持了三分钟的对攻就露出了败像，这个时候人们似乎已经忘记了他的身份，因为不用十字轮的王重不是好的嘴强王者。

    第四枪……第五枪……第六枪……王重的防守非常的稳，步伐更不用说，只是可以媲美墨榜刺客的步伐，但是赵一龙的枪法依然封锁着王重所有的角度，赵家霸王枪并不是浪得虚名，此枪法一出无论什么职业都得死，毫无疑问，赵一龙是动了杀机的，这一套连环枪法杀出，弄死王重也不怕组委会调查，反正自己收不住。

    第十枪……强横的魂力配合着真正霸王枪千锤百炼的威势，天地之间只剩下赵一龙的霸王枪，而王重的复制品只能疲于抵挡，一退再退，可是退路是有限的，用枪不是其他的武器，这么个退法，气势没了，力道也没了，此消彼长的赵一龙已经出现天上天下唯我独尊的架势。

    紧跟着又是五枪，虽然是连环攻击，可是连击中竟然还有丰富的变奏，让王重的防御都显得捉襟见肘，里面还蕴含着虚实结合的力道变化，全场静悄悄的，都被赵一龙的枪法慑服了。

    蒂薇兰显然不是第一次见识赵一龙的霸王枪，心中竟然隐隐为王重赶到惋惜，王重的基础很好，可是枪法一定要有连击，这也是家族占据垄断地位的原因，每个家族的年轻一代都可以学习到秘传的技法，这些都是到达天魂级的高手曾经用过的，然后修改过的，这种体悟，这其中的奥妙，这那不是学院的学生所能仰望的，哪怕有天赋，在见识和理解上也是相差了很多档次，这也是王重的写照，像他这样的情况，也只能通过op积累经验，可问题是，到了一定级别，基本上很少会在op上展露绝学了，谁都不傻。

    瞬间的五连点，直接炸开了王重的防御，噌……

    第十六枪——剁枪式！

    此时的霸王枪陡然降下，完全违背了前面以中上位攻击范围的情况，如同划破天际一样出其不意，此时最难防的就是这种下斩，王重已经没有了闪避的余地，手中的霸王枪也被刚才的五连击拉开，根本来不及回挡。

    然而此时，王重丝毫没有想强行拉回自己的霸王枪，而是人随枪走，身体旋转，双腿像是绞在一起要绊倒一样，可是一个奇妙的回旋，赵一龙势在必得的一击竟然落空。

    但是紧跟着赵一龙，人随枪走，整个人切入，同时双手下滑来到中，霸王枪猛然旋转起来，螺旋劲气朝着王重绞杀过来。

    第十七枪——龙旋杀！

    噌噌噌……王重的衣服被气劲割开，手中的霸王枪横档，当当当当当……

    所有人都瞪大了眼睛，这是要分出胜负的时刻了吗？？？王重已经完全失去了控制，被动挨打，而且被这种旋转力冲击，肯定双手都已经麻木了，判断和反应在不知不觉中已经下降，两人时间的距离已经被缩短。

    第十八枪——吞龙枪！

    写到了所有攻击所继续的力量，接着旋转劲的惯性，这一枪，赵一龙是千锤百炼，旋转消失，但旋转的气劲封挡了王重的视线，而惊世骇俗的一枪杀出。

    霸王枪仿佛消失了，一道隐含着雷鸣般的吼声变成了一道白光瞬间闪袭王重的头部。

    轰……

    所有人都屏住了呼吸，……下一秒……

    赵一龙信心百倍的一枪……空了？？？

    王重就站在那里，可是霸王枪竟然打空了？？？

    这是什么情况？

    所有人都张大了嘴，仿佛了中了石化异能，赵一龙是眼瞎吗？？？

    在外面的人看来，王重就站在那里，而赵一龙却像是瞎子一样打偏了，这种高手怎么会犯这样的错误？

    蒂薇兰看到这一幕的时候脸色已经变了，因为明白，才觉得可怕，她做梦都没想到同龄人中还有人对枪的理解到这个地步的，在被动防御中，王重并不是以自己为中心，而是以手中的霸王枪为中心，这用枪到极致中才会有的领悟——替枪术！

    人和枪的重心互相切换，这是最可怕的迷惑对手攻击的套路，这也是兮夜家族最自傲优于赵家枪法的地方，过于霸道就无法灵活，连她都是最近才掌握，而王重却已经在实战用了出来。

    卡尔看了一眼蒂薇兰，瓜子不知道什么时候已经放下了，收起了嬉笑，这替枪术是他辛苦陪练才让蒂薇兰领悟，准备在大赛中大放异彩的可怕战技……这……

    md，谁告诉老子这家伙不会用枪的？

    赵一龙打的地方正是刚才霸王枪的地方，这种错觉，即便是赵一龙也惊出一身冷汗。

    而王重的霸王枪已经拉开架势，闪电出手。

    轰……轰……轰……轰……

    这……好像是赵一龙刚刚的雷火斗神十八枪？？！

    王重的眼里闪烁着冷冽，同样的招数、同样的枪势，或许没赵一龙那么连贯，但是神韵十足。

    当当当当当当！

    赵一龙的怒火直冲头顶，对手刚才其实可以用多种方式扩大优势，可是偏偏用自己的招，这招式，是他做梦都能躲开的！

    这是有多么瞧不起他？！

    赵一龙心里有一万匹***奔腾而过，心中的杀机更盛，如果说一开始还只是想打王重一个生活不能自理，现在是真的动了杀机！

    赵家的枪法岂是那么好模仿的，这是给自己机会，那他是不会客气的！

    可是一还手，赵一龙就现不对劲了，这他娘的竟然力道都和自己的一样。

    轰轰轰……

    瞬间连接的高五连击，竟然比自己的还快，但是赵一龙知道后招！

    第十六击——剁枪式。

    问题是，赵一龙又自以为是了，王重从来没说过要模仿，赵一龙的是下斩，而王重的是上挑。

    噌……

    一道血液飞射，赵一龙脸上出现一道裂痕，整个人爆退，地面仿佛炸裂一样，只有这样才能来开距离，但是王重的爆同样不容小觑，王重知道赵一龙知道，所以也料定赵一龙会这么选择，整个人随机跟进。

    砰砰砰砰砰……

    手中的霸王枪疯狂的旋转，没有闪避的赵一龙只能咬牙防御，双手被震的麻，眼前也被该死的枪影所遮挡，可是他没工夫想这个。

    第十八枪——吞龙！

    轰隆隆隆……

    赵一龙根本无法闪避，他可不会王重这一招，但是他更清楚这一招的威力，只有硬刚，在枪势未完全形成之前破枪式，自己的招式，弱点他肯定是了解的！

    当初学的时候，还埋怨过师傅，自己的招式无敌的，为什么要了解自己招式的破解方式，这一刻他明白了！

    然而赵一龙先的一枪又一次落空了……

    王重根本没有打出第十八枪，而是在赵一龙打出这一枪的同时，一脚踹了过去，正中面门。

    轰……

    赵一龙完全没有防备的被踢了个滚地葫芦，飞出七八米趴在地上。

    这个时候，全世界都安静了，仿佛都能听到自己的心跳声……这是搞什么？

    两人是不是换了名字？

    赵一龙赖以成名的雷火斗神十八枪，一出手从未有过敌手的战技，不但被破解，还被戏耍，又被复制，然后再被踹脸！

    王重根本没有追击的意思，只是站在那里。

    嘴强王者的支持者，那些都不敢说话，一直憋在心里的火，一下子迸了，铺天盖地的涌了出来，这就是嘴强王者！

    什么赵家，什么狗屁的霸王枪，照样打爆！

    天讯是疯狂的，现场却是鸦雀无声，谁都搞不清楚怎么会这样，擅长用枪的赵一龙被打成了狗？

    台下，神龙战队的队员脸色都很难看，而观战区前排那些赵家的相关人员也是面容扭曲，恨不得把王重屠戮个数百遍。

    刚才那一击并没有受什么伤，赵一龙几乎是瞬间弹了起来，眼神冷酷的能冻结一切，而王重只是淡淡的看着对方，仿佛是说，不过如此。

    赵一龙此时的脸色已经犹如蒙上了一层寒霜，如果眼神能杀人，王重已经被千刀万剐了！

    冷若冰霜的杀气，仿佛要将整个擂台都冻结起来！

    他没有说话，手腕微微一抖。

    “游戏结束，真正的战机是你这种低劣的家伙永远无法模仿的！”

    嗡！

    一道剧烈的震响嗡鸣瞬间在霸王枪上响起，枪杆迅的颤抖，一汩汩肉眼可见的魂力从赵一龙身上涌了出来，如同一**海浪，层层叠叠的透过枪身往枪尖上汇聚！

    原本还惊讶于王重那可怕韧性的高手们，此时也停止了议论。

    第一次看到赵一龙这么认真，这是要懂真格的了。

    层层叠叠的魂力波纹还在不断增加，当在枪尖汇聚到一个极限时，竟然产生出一股螺旋的气劲！

    凝聚起来的魂力波纹就像是整个世界的中心，刹时间，光芒大盛，四周的一切黯然失色，刚刚被踏碎的地面，一些细小的碎石在那波纹般的枪势影响下，竟然飞快的在四周螺旋着漂浮起来！

    轰！

    之前的霸王十八连破确实是很霸道的招数，但依然不过是外家功夫，说穿了，顶级高手是可以看穿的，甚至可以模仿，但是有些真正的技术，是你们见都没见过的！

    一股浩荡的霸气从他身上猛然散开，赵一龙目光如电，即便还未出枪，可凝起的枪势已经和刚才完全不同！

    诺拉白的表情慎重起来，即便在看台上隔着数百米距离，他也能感受到这一枪的威力！

    攻击的强弱，取决于魂力的强度和**的强度，但是同为铸魂期巅峰，一般情况其实都是相差有限，可是实际战斗力却相差悬殊，正是战技的魅力，对于细节和内在的理解，这也是无数高手停在铸魂期领悟的原因。

    赵一龙的霸，可不是表面的霸！

    改变自身的魂力频率和波段的峰谷，利用波段误差形成层叠推助之势，无坚不摧，瞬间爆的威力之强，堪比嘴强王者之前名噪一时的十字轮！

    改变自身魂力波段和频率，这说起来简单，可真正能做到的却是万中无一！

    对百分之九十九点九九的铸魂期来说，简直都是天方夜谭，就像要求一个普通人改变自己的指纹一样，别说做到，连如何做都根本没有头绪、无法理解！

    这才是顶级的奥义！

    区别于普通人的不可复制的神奇战技！

    这一手一出，熟悉赵一龙的人都知道，战斗要结束了，他用出这个也是真的被激怒了，否则以赵家人的骄傲根本不屑于对一个平民用出这样的贵族战技。

    所有人的目光刹时间都集中到了王重身上，可，不看还好，一看之下，简直是整个人都不好了。

    轰……

    （二合一，，白天下午五点还有一张，求一张月票支持，谢谢！）