    杜彩娘与伯夫人悄悄道：“我还想给熹姐儿撑腰。”

    伯夫人笑不停，说她得了便宜还卖乖：“有那样两个儿，便是未来的皇帝也得给熹姐儿脸。”

    杜彩娘忙道：“我们可不敢奢想。幸好八皇子不是——”

    伯夫人背后与伯爷感慨：“一下子蔡家就出了头，那蔡出全怎么配得上这样好的三个孩子。”

    听了蔡熹被赐婚的消息，牛芳芳摔烂一屋子的瓷器。那么大的动静瞒不过人，惹得夫家很不满。

    她的嫡婆婆将庶子叫来，很不悦：“现在正是要与蔡家交好的时候，她那副作态，是什么意思？她与蔡家的关系，以前是不是骗我们？”

    非常看不上牛芳芳。他家是四品，在京城也算有头有脸，以后未尝不能往三品二品上努力。牛芳芳这等出身，便是进过女学又如何？泥腿子就是泥腿子。与伯府有恩情的是蔡家，她又不是蔡家的女儿。便是那蔡家，也只是一介商户。

    当初作为主母的她答应这门亲事，无非是一个不看重的庶子顺带给庶子的亲娘添堵罢了。

    等蔡家一门双状元，天知道那晚她差点儿呕出血，抓烂好几张帕子，就怕庶子有了这样的亲家亲戚以后拿捏不住了。

    等蔡家女儿被赐婚，她不得不对那个院的人示好，送了不少好东西过去。

    好嘛，牛芳芳这一闹，敢情她之前的担心多余了。

    但！

    一个合格的主母不能只纠葛在私人恩怨，更要考虑家族的前程。

    家族的前程是什么？男人。

    男人在外游走需要什么？好人缘，好人脉。

    蔡家眼看就要起来了，崛起的新贵，此时巴结已经不能雪中送炭，难道还不去锦上添花？

    为了自家的男人，那个蠢妇在做什么？

    气死她了，女学没教她为人处世相夫教子？

    把庶子一通骂。

    庶子习惯性的不抬头老实听，骂着骂着嫡母自己都没意思起来，命令：“我已经命人收拾出礼品，你，立即去蔡家贺喜。告诉你媳妇，摆不出好脸就别去得罪人，你带管家去一样的。”

    看在蔡家面子上，她不能当面骂，只能让庶子去敲打。

    牛芳芳不是不知道此时她应该怎么做，只是心里的郁气怒气实在攒太多憋不住了才发泄出来，等发泄完了，人恢复理智，不用男人说什么，她自己已经准备好礼品也要去蔡家贺喜。

    见此庶子大松一口气，不知道为什么，他有些怕牛芳芳。

    牛芳芳不着痕迹的扫过他，心道就是因为你好拿捏有后福，实在现在的人选里找不到多好的，只能投资以后，以后，等到那个时候——

    夫妻两人到了蔡家，牛芳芳恭维的样子八面玲珑，还拉着蔡熹到她闺房里说悄悄话。没错，牛芳芳的闺房，蔡家永远有蔡芳芳的屋子和院子。

    牛芳芳说了一大堆，明示暗示让她以后顾娘家，说自己这个姐姐是她的助力，她也得帮帮她这个姐姐。

    蔡熹——全没听懂。

    没办法，智商技能全点在厨艺上了，跟她说话得说得直白，最好长句子都不要有。

    牛芳芳倒也知道她不是装傻，才发泄一空的怒气又积聚来，皇子妃啊，以后的王妃，怎么就被这傻子拣了便宜？

    等客人们都走后，蔡熹这个傻姑娘当着爹娘的面认真和两个弟弟说话：“以后，你们不要听芳洵姐姐的话。”顿了顿：“她让我感觉很不舒服。”

    “...”

    杜彩娘简直想拍桌子大笑。

    蔡出全尴尬：“熹姐儿，你芳洵姐姐她——你们是姐妹，要好好相处，互相扶持。”

    蔡朝英挺的眉头一支棱：“姐姐有我们兄弟守护，不需要她。”

    小男子汉是家里最高的人，比蔡出全高出一头，常年习武身材非常精壮。曾经，蔡出全因为他出生丧母而微微不喜，如今他则是潜意识里有些怕这个孩子。

    对蔡暮也有差不多的感觉。

    小子大了，逼死老子。

    蔡暮比蔡朝委婉得多，生父滥情的眼睛生到他的脸上却是风流自然，微微一笑：“爹，芳洵姐的话不听我也知道她说的是什么，无非是让未来姐夫八皇子给她夫家谋好处，或许还想要个官给表姐夫做一做。八皇子做下错事，皇上不怪亲儿子，只会怪儿媳，我们兄弟也讨不着好。”

    一涉及到儿子，蔡出全立时清醒：“那可不能连累你们。”

    蔡暮笑笑：“所以爹，你别被表姐一说就应下什么，我和弟弟已经入仕，家里行事说话都要小心。”

    他顿了顿：“还有一件事。爹，如今咱们是官宦人家，你亲自打理生意不太好，会让同僚参我们。”

    蔡出全愣住，怎么扯到家里生意上了？

    蔡暮给他普及为官的相关律法，又说了别家怎样行事经营，于是一夜过后，蔡出全不再是蔡老板成了蔡老爷，在家荣养。

    蔡出全：事情是怎么变成这个样子的？

    杜彩娘放心了，很好，管着家里生意的是自己人，蔡家的一切，都是孩子们的了。

    蔡熹出嫁，十里红妆，前后嫁妆脚尖踩脚跟，京城人倒吸冷气，这比公主都要多吧？蔡家——什么来头？

    这时便是郝灵出来说话了：“反正我家就我一个女子还守了寡，又没别的孩子，给徒弟一个样。”

    大范围触发虚假记忆。天哪，八皇子妃竟是国朝唯一出过的异姓王的后人的徒弟？人家还当独生女一样的陪送？嘶，那得多少金银财宝？

    便是后宫里无法亲眼见到的后妃们都酸得不行，那个没出息的八皇子走的什么狗屎运。原以为娶了个同样没用的妻子，结果是高攀吧？

    便是八皇子的母妃都恍恍惚惚，感觉天上掉下来个大肉包子掉进她儿子的怀里，好几天没敢睡着。

    至于皇帝？哈哈哈，太好了，嫁妆再多都是自家儿子的。

    牛芳芳这次真正吐了血。

    知道隔壁那仨寡妇有点来历，可没想到她们来历那么大。那么多的嫁妆，那么重的嫁妆，两人一抬扁担压弯，那里头装了多少好东西？

    假如是自己的，假如被隔壁寡妇看上的是自己——

    牛芳芳参观了大婚回来直接吐血病倒，让嫡婆婆又看不上又幸灾乐祸。

    但，还是那句话，看在八皇子妃面上，看在文武状元面上，看在蔡家面上，体面，她给。哼，她不但要给她等同亲儿媳妇的体面，还要告诉她这都是蔡家带给她的，看她怎么个享受。嫡婆婆坏心眼的想。

    蔡熹出嫁后第一天，进宫谢恩，小两口看不出有多情意绵绵，但两人站在一起愣是让别人有种他们才是一个世界的感觉。

    亲自下厨，为皇帝做了一顿餐，皇帝一边吃得尽兴，一边叹息自己真龙怎么生了个厨儿子。

    但看八儿媳一派天真赤诚的模样，他也讨厌不起来，倒是问了她些凌娘子的事。

