    早上，阳光是真好。

    凌婉芳和女儿、摆起了架势种地。

    傅宁、朱宁、围观。朱俐在一边看着。

    这地挺好的，稍微挖一下就行。种生菜和青菜就不一样。

    小青菜撒种子过去就行，生菜比青菜大，相当于先育苗再移栽。

    这不准备种多，育苗就更少，小小的一块。

    朱俐说：“育苗很精细，你们可以去看晚稻的育秧，有的是在家里育好再移到田里。”

    曾颖虽然没兴趣，不过问：“是插秧？”

    朱俐说：“不是。是小苗到大苗，大苗长好了才是插秧。”

    凌婉芳说：“种瓜好像也育苗，种辣椒是不是？市场好像有卖苗的。”

    傅宁问他姨：“是家里种、种几棵买几棵？”

    凌婉芳说：“应该是，育苗不容易吧？所以育好了再卖。那生菜苗应该也有。”

    傅宁说：“这苗和宝宝一样吧？很脆弱。”

    曾颖有自己要养宝宝的感觉，蚕宝宝都没养过。不过：“树苗更容易？”

    朱俐说：“树苗有不一样，有的是扦插、有的是嫁接。”

    傅宁和表妹说：“金银花都是扦插，蔷薇也是扦插。”

    曾颖好像弄明白了，菜和树不一样。

    大家回到屋里，准备吃早饭。

    曾颖看着，时愈宝宝还没起来，她显然没有待客的意思。

    不待客也好，曾颖想怎么样就怎么样。在山里过的也自在。

    不过，曾颖看东边：“那个庞家的人还在那儿转？”

    凌婉芳说：“你看她天天转也不饿。被困几天了都出不去，有什么本事？”

    曾颖点头：“有个才女洞房的时候要对诗……”

    有点诡异，但就是这意思。他没那本事就别上来。

    两个字：不配。

    曾颖吃完了饭，才看许图治抱着时愈下来，头上戴着一顶漂亮的帽子。

    虽然在屋里戴帽子奇怪，不过，曾颖觉得她戴帽子另一种可爱。许图治也太会了！

    凌婉芳在一边看不够，自己闺女就不用看。

    时愈眨眼睛：“生菜种了吗？”

    曾颖说：“要育苗。”

    时愈眨眼睛。

    曾颖说：“不懂了吧？你会种地吗？”

    傅宁在一边说：“她种地和你不一样。”

    曾颖勾勾手，表哥出去练练。

    时愈笑眯眯，其实木灵根种植的时候有很多讲究，她没种过，就简单（粗）暴。

    董勇端一大碗鱼片粥给她，还有一碟虾饺。

    时愈看着美极了，虽然吃这个、负担重，但正常的女孩身体要。而且对她影响不大。

    许图治不用喂她了，就在外边忙活。

    傅宁习武。

    许图治练剑。

    傅宁得离远点，不被他误伤。

    曾颖这种层次的，躲到穿堂就足够。穿堂里放着石磨、石臼，没什么土味儿。

    曾颖找她妈：“要不要磨豆浆？”

    凌婉芳问：“你想磨豆浆？”

    曾颖看着石磨好玩，总归要体验一下吧？

    凌婉芳和她先习武，磨豆浆有的是时候。

    曾颖说：“时愈肯定也没做过。”

    朱宁笑道：“许图治会就够了。”时愈就是许图治养的。

    曾颖无语。许图治一天忙不完的，会的也特别多，给人好大压力。

    朱宁都有压力，好好习武！不就是武道吗？她不成仙，能一拳干掉一个仙也挺好。

    朱宁问曾颖：“一拳打倒一个修士，是什么感觉？”

    曾颖说：“那肯定是弱的。”

    朱宁无语。不过：“我也可以更强。”

    曾颖想喊加油！至于自己要不要一拳打倒一个仙、以后再说。

    习武辛苦，累的一头汗都是小事儿。

    时愈吃完饭，看着山那边，终于有人将庞家那个带走了。还想顺便带走邓宇俊。

    邓宇俊厌世脸、更油滑：“我去和我哥打个招呼。”

    穿着白衣的青年，问：“你哥是哪个？”

    邓宇俊问：“要叫下来吗？”

    白衣点头。

    邓宇俊上山，爬到一块石头上一坐，没了。

    庞男转几天都转晕了。这小子随便走过了那块。

    庞家一个少年追过去，重复了转圈圈的动作。

    邓宇俊就在上面看着，以为谁都能在这儿随便转？

    白衣青年扶额，只得再次进阵捞人。

    庞家几人看着，就看他、人没捞出来，自己被按在地上。

    邓宇俊胆大包天，从石头上跳下来，把白衣身上的东西都搜了。

    庞家几人气的大叫：“小子、放下！”

    “你是不想活了！”

    邓宇俊想想，将白衣踢出去，他做到了。

    不论是不是山上默许的，反正收费站大概是这操作。虽然这块没到许府的范围，那又如何？

    白衣青年爬起来，看自己一百块灵石买的腰带都被抢了，忙和邓宇俊说：“别的就算了，腰带给我。”

    邓宇俊想想，把腰带扔给他。

    白衣、挥着腰带抽邓宇俊。

    邓宇俊赶紧跑！拼命往前跑！背上挨了一下，还打不死他。

    白衣气的朝前追，被几人死死的拽着。

    邓宇俊趴在山边，不是装死，而是这空气，能很好的缓解他的伤。

    这地方很奇怪，能缓解他身上的一切，让他清醒过来。

    什么庞家，都是好人。邓宇俊记在小本本上了。

    庞家一群人，看着山上，恨的只能离去，记在小本本上了！

    邓宇俊回头，呸一声。

    时愈无语。这男二像换了个人，或许是人生换了一条路走，走出了不同的风景？

    邓宇俊抬头喊：“东西我没用，能换功丶法吗？”

    时愈问：“是你拿的吗？”

    邓宇俊立即承认：“不是。”

    时愈说：“拿上来。”

    邓宇俊赶紧跑上山，背上的伤像是一点没事。

    时愈却看着停靠站那边。

    邓宇俊似有所感、或者是想：“他们想毁了停靠站？”

    陈汉拿着对讲，下面有保镖，汇报：“这群疯子，被炸翻了。”

    陈汉问：“你们没事吧？”

    保镖说：“没事，跑得快。天天没事就在山里跑了。”

    陈汉鼓励：“多跑跑，逃命的时候有用。”

    时愈笑眯眯，那些符她不用，都可以找地方用起来。

    邓宇俊的窝没给炸了，心情不错，给女孩一个储物戒。

    时愈看着，笑眯眯。庞家还以为有密码她用不了？

