    一边说着，她解开了胸．前的两粒扣子，本来就丰满的身材更加呼之欲出。

    她对自己的‘资本’很有信心，但凡是个男人，就一定能被她迷得神魂颠倒。

    然而，沈达只是淡淡的看了一眼，便立即收回了目光。

    “留着你的精力去讨好杨元吧，事情没办完，不是松懈的时候。”

    在沈达看来，董云婷只是一件工具而已，虽然姿色不错，但身上太脏，而且贪得无厌。

    对于这样的女人，他是无论如何也提不起一点兴趣的。

    “那么事情办完之后，沈大少准备怎么奖励我呢？”

    董云婷晃着腰肢，直接坐到了沈达的怀里。

    一股浓重的香水味混杂着咸鱼味扑面而来，沈达不由得皱了皱眉头。

    “放心吧，我承诺的事情不会反悔，干完这票后，你就能转行了。”

    说着，他不留痕迹的挣脱了董云婷。

    老实说，他实在不喜欢董云婷这种女人，甚至可以说是厌恶。但这种女人也有利用价值，尤其在对付杨元的事情上，往往能够事半功倍。

    结果也跟他预料的一样，堂堂楚氏集团的高管，一个晚上的时间就沦陷在温柔乡里了。

    只要合同一签，楚氏集团立马就会被自己的空壳公司拖挎，身陷债务危机。

    就算是楚氏砸锅卖铁，偿还了债务，美颜公司也肯定会为他们悔约的事情而生气，四处这么一宣扬，楚氏集团的名声就彻底毁了。

    对于一家新兴起的公司而言，名声就等于一切。

    名声一毁，还有谁敢跟他们合作？

    用不了多久，楚氏集团就会被扼杀在摇篮之中。

    想到这里，沈达都要忍不住为自己的计谋鼓掌了。

    董云婷自然不知道沈达心中所想，她也有自己的小算盘。

    她要牢牢抱紧沈达这棵大树，借机上位！

    为了达到自己的目的，她不惜一切代价。

    想到此处，她又恬不知耻的凑了过来，娇声问道：“楚氏集团垮了，那么楚云汐怎么办呢？您该不会怜香惜玉吧？”

    “这不是你需要关心的事情。”

    沈达脸色平静，说完便离开了。

    望着沈达离开的背影，董云婷也是幽幽的叹了口气，但她并没有因此而灰心。

    在风月场上混了这么久，她什么样的男人没有见过？时间一长，自然有自己的一套办法来应付。

    治男人如烹小鲜，有些男人需要用猛火，刚一见面就要火力全开，干柴烈火，如杨元。

    而有些男人，则需要用文火，如温水煮青蛙一样，如沈达。

    沈家可不是什么小门小户，即便是在省会都是能说上话的，如果能成为沈家的大少奶奶，那么董云婷下辈子都不用发愁了。

    因此，她早已打定了主意，一定要让沈达成为自己的裙下之臣。

    只不过，现在还不是时候，眼下的当务之急还是要先完成沈达交给她的任务——

    搞定杨元！

    想到这里，她看了一眼酒店的门牌号，给杨元发了条短信，这才慢条斯理的化妆。

    至于合同的事情，沈达早就已经让手下的律师团队准备好了。

    董云婷也看过一眼，表面上并没有什么问题，但其实在细节上存在着很多漏洞，像杨元这种老油条，不可能注意不到。

    不过董云婷并不担心，她自有办法。

    只要自己多用上几成功夫，杨元在意乱情迷之下，哪还会留心合同是还细枝末节？

    她对自己的功夫很有自信！

    “月华酒店，3008房间，早点来，有惊喜呦！”

    看到董云婷发来的短信，杨元一下子就跳了起来，第一时间冲出房门，亲自驾车向酒店赶去。

    “惊喜，究竟是什么惊喜？该不会是把自己缠上红丝带，放进礼盒里，然后送到酒店床上吧？又或者说她准备好了人体圣宴？”

    杨元满脑子想的都是董云婷那性．感的香舌、灵活的双手，只恨车速太慢，恨不得把油门踩烂。

    来到酒店门口，将车钥匙扔给门童，他便迫不及待的冲向了电梯，直奔3008。

    “咚，咚，咚。”

    杨元满脸堆笑，轻轻敲打着房门：“小心肝儿，小宝贝儿，我来喽！”

    很快，房门打开，首先映入眼帘的便是董云婷那无限娇媚的脸蛋，一颦一笑都透露着诱人的魅惑。

    虽然身上裹着玉袍，但丝毫掩饰不住她婀娜的曲线，反而让人更加的浮想联翩。

    “小狐狸，你可想死我了！”

    杨元顿时感觉到血脉偾张，没等关上房门，便一把将其抱了起来，毛手毛脚的去撕扯她的浴袍。

    “杨总，别这样，时间还长着呢！”

    董云婷笑着在杨元胸口捶了一下，道：“你着什么急嘛，我又不会跑掉，让我先去洗个澡再伺候你也不迟啊。”

    “好，好，好。”

    杨元连连点头，道：“我最喜欢鸳鸯戏水了，正好我还有新花样给你展示展示呢！”

    “不要嘛！”

    董云婷连忙挣脱了杨元，埋怨道：“你这个人，怎么一点情趣都不懂，好汤要慢慢煮才有味道嘛。”

    说着，她便娇笑着进了浴室。

    杨元在外面急得抓耳挠腮，但最后还是忍住了，毕竟也不差这么几分钟。

    他第一时间就把自己脱得一丝不挂，然后跳上了圆床，这一瞬间，他仿佛回到了二十岁的时候，有着使不完的力气。

    另一边，关好浴室的门后，董云婷也是轻轻舒了一口气。

    她万万没有想到杨元来得这么快，她连药都来不及上。

    如果让他进来的话，那一切可都露馅了。

    最近几日，她一直都觉得不舒服，不仅身上有异味儿，上厕所的时候还有灼烧感，医院的检查结果始终都没下来，搞得她也是寝食难安，只能用大量香水掩盖。

    叮咚！

    门铃响了起来。

    “谁啊！”

    被人打搅了心情，一向好脾气的杨元也不禁有些生气，“别来烦我！”

    “先生您好，我是酒店的服务员。”

    门外，传来很有礼貌的声音。

    “我没叫客房服务，给我……”

    杨元正准备轰人离开，突然心中一动，难不成这就是董云婷在短信里说的惊喜？

    听声音，外面的服务员应该是个女生，声音还挺甜。

    难不成是要我一炮双响？

