    　　程处弼倒真记得，毕竟作为一位男人，作为一位学医的男子，特别是连大保健酒都有收藏秘方的真男人。

    　　怎么可能会对于这些好东西不加以关注？毕竟，是个大男人，都怕有我要这铁棒有何用的这样一天。

    　　所以，早在医学院的宿舍里边，一票学西医的真男人，对于中医药的保健组方，都很注意收集。

    　　正所为人无近忧，必有远虑嘛……

    　　再说了，医生都不行，还有谁行？毕竟当时在医学院的时候，就多次有男科医院到学校里边招生。

    　　作为学院的高材生，怎么的，离校之前，怎么也得有几手秘技。

    　　万一哪天丢了饭碗，没有医院看得上，好歹也能够到电线杆下面去贴上一张老军医广告，靠卖正经药赚正经钱。

    　　看到了王医令的那副表情，程处弼直接就呵呵了……

    　　王医令似乎也意识到了什么，颇为不好意思地笑了笑。“下官失言了。”

    　　程处弼自信从容地一笑，这个时代，没有人比我更懂得关爱中老年男性。没有人！

    　　“王医令不必如此，不过我可以告诉王医令你，陛下的病，有救了……”

    　　“……”王医令砸了砸嘴，总觉得程处弼这话有些不太对味道，可是偏偏说不上来哪里不对。

    　　“王医令你且先去忙你的，我会好好的想想，放心吧，陛下的病，肯定不会有问题，包在我身上。”

    　　等到王医令心痒痒的离开之后，程处弼坐在案几后边，开始盘算起来。

    　　自己应该怎么办，是的，这几个药方，是要贡献出来，幸福大唐的中老年男人，还是自己先留着。

    　　毕竟自己要办医学院，医学院总不能一直靠自己掏钱，总是需要收支平衡，才能够发展壮大。

    　　程处弼思来想去，最终还是做出了决定，自己要做两手准备，药方自己还是要保留一份。

    　　毕竟自己以后要做中成药卖钱，毕竟老程家那边俸禄想要养活一家人是很有难度的。

    　　另外嘛，可以贡献给皇家一份，反正你们老李家又不差钱，你们自己吃就成。

    　　转念一想，程处弼觉得自己为了提高大唐皇帝陛下对于自己这位优秀的专业男科医学工作者的信心。

    　　所以，可以先给予大唐皇帝陛下一定的刺激，让他明白，程老三在针对男性医疗保健方面，绝对不是在吹牛逼。

    　　想清楚此节之后，程处弼没有丝毫耽搁，屁颠颠地蹿出了太医署。

    　　径直回到了府中之后，一刻钟之后，程处弼手中多了一对平日里拿来装酒的那种瓷瓶，然后把这两瓶酒塞进了一个不大的木盒里。

    　　只不过这种瓷瓶有点特殊，嗯，是专供刘宏基那位老司机的那种大保健酒的瓷瓶。

    　　不大，一瓶也就一斤的样子，每次服用也就一二两，足够李叔叔反复体验和感受男人真雄风五六次。

    　　#####

    　　话说回来，程处弼之前给刘宏基配了药酒，让这位老司机能够重新焕发青春活力，让他再一次找回了男人的自信。

    　　那位卫尉卿现如今满面红光，龙行虎步，说话越发铿锵有力，程处弼之前去给他检查的时候才得知。

    　　这位大佬的妾室已经怀有了身孕，他正考虑再纳一房小妾。

    　　对于这位老司机这么浪荡的行为，程处弼作为晚辈，只是隐晦地提醒了他几句。

    　　至于听还是不听，那是这位老司机自己的问题，程处弼又不是他爹，不可能为了他成天苦口婆心。

    　　程处弼提着木盒，再一次前往皇宫。皇宫的侍卫对于程处弼的进进出出，早就已经麻木不仁。

    　　跟这些早就已经熟悉的护卫招呼了一声之后，程处弼就这么提着提着那个木盒，迈开大步，朝着甘露殿而去。

    　　程处弼内心很是洋洋得意，自己这才离开了皇宫不到两个时辰又蹿了回来，就已经带来了药剂。

    　　相信李叔叔一定会很吃惊，等到他尝完了大保健酒之后，就会被自己的医术彻底的征服。

    　　这要是某个荒诞天子，荒淫皇帝，指不定就能为了这两瓶酒把自己封成国师也说不一定。

    　　在这位英明神武的唐太宗这里自然是不可能的，但是程处弼相信。

    　　李世民喝了这酒之后，就会觉得他之前付出的那座皇庄还有那些财帛绝对物有所值。

    　　就在程处弼大步地朝着甘露殿而去的当口，李世民正在甘露殿内懒洋洋地躺在那里假寐。

    　　不过，心里边却有些忐忑不安，自己这病，都治了几个月，非但没有起效。

    　　甚至还越来越严重，这到底是什么鬼意思，难不成，自己这才多大的年纪，就只能这样了吗？

    　　在榻上辗转反侧，怎么也睡不着的李世民干脆又站起了身来，有些焦燥地在甘露殿内踱步。

    　　在这么下去，可如何是好，要不……求助一下那些道家方士，看看他们有没有什么办法可以解决自己的暗疾……

    　　“陛下……”就在李世民胡思乱想的当口，殿门口传来了赵昆的声音。

    　　李世民一回头，看到赵昆来到了跟前。“陛下，程三郎又来了，他说他给陛下你带来了药。”

    　　“？？？”李世民愣愣地看着跟前的赵昆，下意识地扭头看了一眼那摆放在不远处的铜壶滴漏。

    　　程三郎离开皇宫，怕也不到两个时辰吧，居然就已经拿来了药？

    　　李世民砸了砸嘴，缓缓踱步回到了案几后边，从容坐下之后，这才冲着赵昆示意。

    　　赵昆心领神会地快步到得殿门口。“进来吧，陛下在等你。”

    　　程处弼点了点头，提着那木盒就往里走，看到了坐在案几后边.

    　　手中抄着一本书册，表情很严肃，目光透着威仪的大唐皇帝陛下。

    　　程处弼差点就呵呵了……李世民的表情越严肃，越正经，就代表他的内心越尴尬。

    　　不过，程处弼自然不会揭穿这位皇帝大佬，而是老老实实地走到了跟前一礼。

    　　“小侄见过叔叔，方才小侄听了王医令之言后，大约知道了叔叔身体是什么情况。

    　　就特别回了一趟家，给叔叔你拿来了一种药酒。”

    　　“药酒?”

