    第194章挨打了

    第194章挨打了

    她头昏脑胀，都快站不住了。

    来到这儿，他们没有倒杯水，没有拿个凳子，只知道钱。

    他们眼中只有钱，可笑的是，她竟然相信了，一次次王氏来要钱，纵然心里那么难受，她也还是给了。

    但她都换来了什么。

    要的越来越多，越来越多，这样下去哪里有个头，苏小枝也明白了，苏家人除了她三哥，谁都不正常。

    不知道感恩，只知道一昧的要好处，只要逮着一个机会，就立即会抓住，疯狂的吸食。

    苏小枝悔恨不已。

    “啪——”

    王氏愤怒的给了苏小枝一巴掌，她气的面目狰狞，呼吸都粗了，鼻翼扩展颤动，她揪住苏小枝的头发就打。

    “你这个没良心的，老娘生你养你，你就是这么对我的？既然你这么没良心，那就打死你算了，一个二个都烂良心。”

    王氏气失去了理智，看着敢忤逆她的苏小枝，一下子就想到了苏三郎。

    把没能发泄在苏三郎身上的怒火，全都发泄在了苏小枝身上。

    烂良心的，就该打死了算。

    日子好过了，不知道孝敬爹娘，就该打死。

    王氏的狠辣，让苏小枝来不及反应，只得下意识的伸手挡着。

    “我打死你个烂良心的，你是我血淋淋生下来的，我说什么就是什么，你敢忤逆我，我就打死你……”

    王氏恶狠狠的唾骂，揪着苏小枝的头发就掐她扇打她。

    苏小枝只觉得头皮疼的快要炸裂，她面色痛苦，王氏打在她身上或者掐她，都让她痛的哭出来，弱弱的求饶：“娘，别打，别打，我疼……”

    苏家人都淡淡的看着这一幕。

    苏老爷子没说话。

    苏大朗苏二郎都默默看着。

    苏超等人并不关心苏小被打了怎么样，他们只在意苏小枝能不能拿钱来，苏小枝现在不肯拿，说不定被打一顿就松口拿钱了。

    李氏和周氏更不会上前，这几年她们也没少爱王氏打，想着以前可是赵氏在承受这些，自从赵氏日子好过起来了，王氏心情不好就要磋磨她们二人。

    苏大朗和苏二郎也没有好脾气，一切都是因为苏三郎一家日子过的太好了。

    就是苏小枝有好日子过，王氏都气，现在苏小枝被王氏吃的死死的，李氏和周氏看着，不但不会心有不忍，反而隐隐觉得高兴。

    在屋外的苏崇和苏小鹿都皱起了眉头。

    苏崇皱着眉头小声说：“不能让她这样打小姑。”

    苏崇起身，在院里捡了一枚石子，到窗户位置从窗纸破烂的地方掷了一枚石子打在王氏的手臂。

    速度很快，而王氏愤怒的打苏小枝也没有注意，只觉得手一痛，她一把就扔开了苏小枝。

    手臂有些软麻，王氏揉了揉，恶狠狠的指着苏小枝说道：“我不管你用什么办法，五十两必须给我弄来，弄不来我饶不了，别想着和老娘断绝关系，我告诉你，同样的亏老娘才不会上吃第二次。”

    “还不快滚。”

    王氏不解气的踢了苏小枝一脚。

    之前是她大意了，把苏三郎革除了族谱，现在什么好处都捞不到。

    现在她可是学乖了，苏小枝想和他们断绝关系，想都不要想！

    苏小枝披头散发的垂着头，她颤颤巍巍的起来，垂着头扶着墙壁往外走。

    屋里人没有一个扶她一下，都是冷漠的看着她。

    苏小枝出了门，脚步沉重的回家去。

    她一走，苏超苏才就在李氏暗示的目光下对王氏开口：“奶，万一小姑不给咋办啊？”

    “奶，小姑不给，我们是不是就娶不上媳妇了？”

    苏磊也皱着眉头，一脸急色。

    苏大朗苏二郎都不由的看苏家老爷子的神色。

    李氏和周氏也是悄悄的看公公婆婆的神色，家没分家，公中是苏老爷子掌管着，家里到底有多少钱她们也不知道。

    现在关系儿子娶媳妇，李氏和周氏都心焦急。

    苏老爷子沉沉的说道：“都吵吵啥子，等你们小姑那边传信了再说。”

    这个钱，家里是有，但是一下子都拿出去娶孙媳妇，家底就空了。

    这个钱还是要看苏小枝那边，她和苏三郎走的近，苏三郎只要随便给点就够了。

    对于王氏收拾苏小枝，苏老爷子并不反感，他觉得王氏做的没错，苏小枝心不向着家里，收拾一下是应该的。

    王氏卡了一口浓痰吐在地上，冷哼一声说道：“她敢不拿试试，一个二个都杵着干啥，还不回去睡了。”

    有王氏这话，苏大朗和苏二郎就没什么好愁的。

    他们听爹娘的就行了。

    两家人陆陆续续的出来，回房睡觉。

    ——

    苏小枝从苏家离开，就跟丢了魂一样，等远离了人户，她就坐在路边小声的哭了起来。

    夜色安静，苏崇和苏小鹿远远跟着。

    两人也心情惆怅，也都不知道该说什么好。

    对于苏家人，他们是永远不会和哪家人交好的。

    苏小鹿叹气，如果有人这样打她，她早就大义灭亲了，这个时候什么亲都没用。

    但苏小枝痛苦伤心，显然是难离断，所以她这么难过伤心。

    听着苏小鹿叹气，苏崇突然说道：“小鹿，爹娘永远不会这样对你和三妹，这样的事情，我和华弟弟也不会允许发生的。”

    苏小鹿和苏小灵，以后也会是外嫁女，就像是苏小枝一样。

    想着今日苏小枝被王氏打，所有人都看着，苏崇心里就发沉，听着苏小鹿叹气，他担心苏小鹿会难受。

    这样的事情，他和华弟弟不会允许，也不会像是苏大朗苏二郎那样眼睁睁看着。

    “爹娘才不会那样呢，我叹气是因为小姑，都这样了，她还狠不下心……”

    苏小鹿心中感叹，苏小枝现在痛苦难过，那都是因为王氏打她。

    但就是这样了，她也没能狠下心。

    估计王氏也是吃准了这一点。

    “小枝，是你不？”

    这时候，一道带着担忧的呼唤响起，一道人影从不远处朝着苏小枝走来，是曹氏，她不放心苏小枝，所以找来了。

    曹氏隐约的听到了哭声，心里更担忧了，她眼睛恢复后视力不如从前，到了晚上更看不清楚，这一路来，她都是拿了根棍子摸路。

    (本章完)

