    清晨。

    一个送报小童骑着脚踏车飞快地冲向半山别墅区域。

    他戴着鸭舌帽，挎着大布袋，布袋内装着今天的新报纸，来到一栋别墅面前，下车之后很是仔细地把今天的报纸攥成一团，插在挨着牛奶箱的报纸箱内。

    做完这一切，他看了一眼牛奶箱内的牛奶，舔了舔舌头，这才转身重新踩着脚踏车，飞奔而去，去下一栋别墅送报纸。

    别墅区内的平静被小报童打破，时不时传来犬吠声，还有开门声。

    霍氏别墅的大门前。

    嘎吱！

    大门被管家财叔打开。

    作为这里的管家，财叔差不多在这里工作了十五年。

    他二十岁的时候开始在霍家打工。

    那时候霍大佬还不是霍大佬，只是刚刚开始发迹，三十岁的主人披荆斩棘，遨游香江，靠着几艘船征服大海，笑傲群雄，不但和海盗打交道，和江湖人谈笑风生，更是和无数枭雄拆招过招，最终一飞冲天，成为当下香港最为叱咤风云的一位超级大亨。

    霍家虽然在香江崛起的时间很短暂，但霍氏家族现在在香港却是威名赫赫，作为这里的管家财叔也与有荣焉，每逢在外谈及霍家都无比荣耀，并且会主动维护霍家形象，俨然已经把自己当成了霍家的一份子。

    财叔打了一个哈欠，弹弹腿，伸伸腰。

    每天不管睡多晚，他都会在这个时候起床，亲自过来取今天的报纸给老爷看，风雨无阻。

    曾经有新来的佣人不懂规矩，嘴上说怕财叔太过劳累就抢了财叔风头，早上取了报纸亲自交给霍大佬看，第二天就被财叔给开除了。

    财叔对此只说了两个字：“逾规！”

    国有国法，家有家规。

    他财叔的规矩很简单，报纸必须要他亲自送给霍大佬看，仅此而已！

    财叔做完运动，很是惬意地深吸一口气，院子里豢养的八条德国牧羊犬跟着跑出来，讨好地朝他围拢过来，又是吐舌头，又是摇尾巴。

    财叔像大将军般挥挥手，“回去！”

    那八条牧羊犬就乖乖听话地窜回别墅，躲到了一旁，连叫都不敢叫一声。

    财叔很满意自己的威风，抖抖衣袖，挽起来，这才从墙壁钉着的报纸箱内取了今天的报纸，至于旁边塞着的牛奶，他却是连看都不看一眼的。

    财叔取了报纸转身走进别墅，随手关上大门，这才埋头臻选今天发生大事的报纸，把它排列在最前面。

    霍大佬喜欢读报纸，凡是香港知名的报纸刊物基本上都有订阅。

    财叔手中的拿着的早报就有七八份，分别有《英文虎报》，《星岛日报》，《香江晨报》，还有《明报》等。

    财叔略微能看懂英文，所以通常都会把《英文虎报》排列在最前面，因为这份报纸上面通常会有很过港英政府下发的一些重要政策，设计商业更是多如牛毛。

    今天也不例外，《英文虎报》上面最显眼的地方写着，港英政府为了配合“屯门新市镇”开发，继续进行“填海”计划，为此公开招标施工队伍。

    财叔笑了笑，当即习惯性地就把这份报纸放在了最前面。

    可是没多久，财叔愣住了。

    因为他看到了今天的《明报》。

    财叔揉了揉眼，看了看《明报》上面的头版头条，怀疑是不是看错。

    没错，上面赫然写着：“霍氏联手神话，豪掷千万，开发荃湾！”

    “不得了了！”财叔顾不得许多，加快脚步，差点打了一个趔趄，匆忙朝客厅内走去。

    ……

    别墅客厅。

    霍大佬穿着一袭宽大的休闲唐装，正在慢悠悠地吃着水炖鸡蛋糕。

    新鲜的鸡仔用清水炖煮，变得光滑细嫩，这是霍大佬每天早上必备的餐点。

    很多有钱人喜欢早上用参茶漱口，吃燕窝调养，霍大佬却觉得自己命硬，食不管那些精细富贵东西，反倒这些粗茶淡饭最适合自己。

    越土的餐点，他就越吃的开心。

    像这种水炖鸡蛋糕，一般是穷人家喂养孩子用的，却也是中年人和老年人调养身体的妙招。

    当霍大佬用汤匙在浑圆的鸡蛋糕上挖出一勺子颤抖抖的鸡蛋塞进自己嘴巴时，财叔面带急色地跑了进来，“老爷，这是今天早上的报纸，您看过先！”

    霍大佬知道财叔为人一向谨慎，端不会这般紧张，一定是出了什么事情。

    霍大佬放下汤勺，取了一张餐巾纸擦了擦嘴角，这才接过财叔递过来的报纸瞄了一眼。

    当他看到《明报》头版头条的时候，神情只是稍微愕然了一下，随即就笑了，“这个石志坚有点意思，看起来是要扯虎皮拉大旗放大招了！”

    仔细又看了看，文章把石志坚与霍家的关系写得很暧昧，什么石志坚与霍大佬密谈三小时，什么秘密接头，什么秘密离开，什么不动声色，什么最新爆料，所有词汇基本上都能勾起众人吃瓜的欲望。

    除此之外，为了证明这篇文章的真实性，作者更是刊登出了一连串偷拍照片。

    照片上石志坚鬼鬼祟祟站在霍氏别墅大门口，四下张望，似乎在检查有没有人跟踪。

    另外还有几幅照片很是清晰拍摄出石志坚胳膊窝夹着的一份文件袋，文件袋上面用粗红的字迹写着两个大字：“地产！”

    “咦？阿财，把昨晚石志坚交给我的那份防疫防控计划书拿出来！”

    很快，阿财就把计划书拿了过来递给霍大佬。

    霍大佬看了看这份计划书的外包装，果真和照片上的文件袋一模一样，袋子上写有粗红“地产”俩字。

    霍大佬哭笑不得，“这个阿坚呀，太鬼马了！昨晚只顾着看计划书内容，却忽略了这外包装！”

    财叔在旁边看得清楚，不明白霍大佬这表情到底是生气，还是赞誉。

    “呐，既然他要当孙猴子大闹天宫，我就不妨做一次如来佛祖，看看他如何飞出我的五指山！阿财，召集记者，我有话讲！”

    “是，老爷！”财叔躬身下去。

    霍大佬看着手中报纸，轻蔑地用手指掸了掸，仿佛掸的是石志坚的小脑瓜，“你太调皮了，要给你长点记性！”

