    喝完咖啡，两人去根津美术馆转了一圈。

    渡边彻印象最深的，是一扇精致屏风，上面绘着一对男女，两人在浮舟上，衣冠不整。

    这让他想起九条美姬。

    在舞会的那个晚上，他也在小船上，把她弄得衣衫凌乱。

    那件酒红色礼服、束腰长裙，真的非常漂亮。

    除了这副《王朝物语》的绘图外，一圈走下来，精致是精致，但渡边彻并没有从中感受到美术气息。

    毕竟他的美术是C，不能指望他在这方面有什么出息。

    星期天，去神保町逛旧书店，晚上在九条美姬那过夜。

    十一月十六日，周一，渡边彻和九条美姬一起去的学校。

    “这还是我们第一次吧？难得啊。”渡边彻说。

    车内，坐他对面的九条美姬，撑着扶手闭目休息。

    “在一起的时间久了，再难得的事也会遇上。”她不以为意地说。

    “嗯。”渡边彻点头，表示说的有理。

    “不过，”九条美姬睁开眼，冷眼打量他，“有些事，我希望最好不要遇上。”

    “什么事？”渡边彻好奇地问。

    “让我不开心的事。”

    “我感觉很难。”渡边彻实话实说。

    九条美姬脱掉鞋，脚底贴在渡边彻侧脸上，把他脸蛋上的肉微微压扁。

    “你再说一遍？”她说。

    “我发现你真的很喜欢用脚踩人。”因为脸上美少女的脚，渡边彻的声音稍稍变形。

    到了秋季，快到冬天，黑色长筒袜换成了黑色裤袜。

    再也不能像夏天那样，通过视觉了解九条美姬下面穿得什么了。

    “没错，我就是喜欢用脚踩人，”九条美姬得意地笑着说，“但我只踩你一个人。”

    “别、别以为你这样说，我就会高兴！”

    “演技太假！”

    “我是故意的。”

    “嗯？”九条美姬脚轻轻下移，挑起渡边彻的下巴。

    “这不是为了让你开心嘛。”

    渡边彻把她脚拿下，又帮她把百褶裙整理好，最后安慰似的在腿上拍了拍。

    其实也不用看，九条美姬穿内衣时，他就在身边。

    有时候? 穿什么颜色和款式? 也是他决定的。

    车到神川，两人下车。

    “帮我拿书包。”九条美姬打着哈欠说。

    “不行。”渡边彻拒绝? “我另外一只手要牵着你。”

    不等九条美姬说话? 他已经牵住她细腻柔嫩的手。

    九条美姬白了他一眼，没说什么? 任由他牵着。

    两人走在校园，周围的同学向他们投来各种视线? 有羡慕? 有崇拜，也有恶意。

    关于渡边彻讨好富家少女的传闻，虽然本人听不到，但一定存在于世界的某处? 且永远不会消失。

    但现在的渡边彻? 早已经不是当初的岩手县少年。

    或主动、或被动的学习，他已经能做到无视世人的看法。

    ‘在变得了不起的路上一去不复返了呢，真有你的，渡边君。’日常用精神胜利法鼓励自己。

    人就是不断给自己暗示，面对困难时? 才能更加自信。

    早班会，小泉青奈说起冬季露营的事。

    “时间大概定在十二月二日? 星期三，持续三天时间。”

    “内容大概有越野比赛、野餐、试胆大会、登山、滑雪......最后是篝火晚会。”

    渡边彻再次为国内的小伙伴感到难过。

    仔细想想? 中国正处于追赶阶段，还没到享福的时候。

    最近的几代人? 为了后代能过上轻松的学习生活? 牺牲自己是必须的。

    渡边彻也在牺牲? 用一生去体验宽松教育，只不过是为了总结利弊。

    国内的小伙伴六点就在晨读，八点已经上了好几节课，他八点二十才上第一节班会课，每次一想到这个事实，他就心急如焚。

    恨不得......笑出声。

    “老师！”一位女生说，“篝火晚会上，在终曲跳舞的两个人将会结缘，一生永不分离，这件事是真的吗？”

    “你们说呢？”小泉青奈没有表达自己的想法，反而笑着问大家。

    “太不现实了！”国井修大声说。

    “国井，你这人太扫兴了！”有女生埋怨。

    “本来就是啊！”斋藤惠介加入战场，“学生时代的情侣，百分之九十都会分手！还一生永不分离，除非当天两人死在一起！”

    “死在一起？啊，难以置信，男生真是差劲！”

    “正因为会分手，所以才想结缘，一辈子不分开啊！”

    “真是受不了你们女生，能不能现实一点！”国井修一个人的嗓门就能压下所有人。

    “没错没错。”斋藤惠介使劲点头，“班长，你怎么看？”

    男班长扶了下眼镜，用充满黑暗气息的口吻，说：“我又不跳舞。”

    “真是的！神经大条的男生最让人讨厌了！”

    “什么呀？！这些男生真烦。”

    池田和美站起来，转过身，用平坦的小腹对准后座的渡边彻。

    “渡边君，你也这样认为吗？篝火晚会传说是假的？”

    “这个啊，我......”

    “没错，渡边君，你代表男生说句话。”前排某个以‘彪悍’出名的女生，也开口催促。

    “渡边，告诉她们。”国井修一脸轻蔑。

    “让他们彻底死心，知道自己的无聊！”斋藤惠介鼓励道。

    “老师。”渡边彻举起手。

    一直在看戏的小泉青奈，笑着“嗯？”了一声。

    “据我所知，针对冬季露营，每个班要选出各个委员吧？比如说，试胆大会委员、后勤委员什么的。”

    “怎么？渡边你想担任委员吗？”

    “不，没有这回事！我只是说，我们应该抓紧时间，不要浪费在篝火晚会这种事上。”

    “‘篝火晚会这种事’？”池田和美难以置信地重复一句，“渡边君，你也认为传说是假的喽？”

    “嗯？”渡边彻眨了两下眼。

    “哈哈哈！”国井修大笑道，“明白了吧，篝火晚会什么的，都是假的！”

    “渡边君，我会把这事告诉九条同学的！”

    “不是，等等......我没说‘传说是假的’这种话吧？！”

    小泉青奈拍掌，示意大家安静：“渡边，既然你想担任委员，那试胆大会委员就交给你了。”

    “啊？！”渡边彻站起来，“不行！老师，我最怕鬼！小时候看了鬼片，最起码要和父母一起睡两天！”

    “克服恐惧的方法，就是彻底了解它。你怕鬼，那就由你扮演鬼，这样你就知道那些鬼其实都是假的了，就像关于鬼的电视剧或电影，拍摄现场其实很搞笑哦。”

    “老师，我不怕鬼，我只是想偷懒，这件事让国井上吧，这家伙最擅长这种事。”

    “嗯......”小泉青奈想了想，“国井同学力气很大，我准备让他担任篝火晚会委员呢。”

    “没错，让他去劈柴！搬木头！”女生齐声附和。

    “不对啊，老师！”国井修大喊，“渡边的力气比我大！”

    “怎么会呢？渡边一看就没多少力气。”

    “真的！他力气比我大很多很多！投出来的棒球，又快又......”

    “你说棒球，老师也不懂啊。”

    ......

    “在扮鬼和劈柴之间，吓人肯定要比出汗有意思。”

    放学后的人类观察部，渡边彻和两位美少女说起，白天早班会上发生的事。

    “是嘛。”部长清野凛，用‘两者都很无聊，说这种话题的渡边彻更无聊’的语气，敷衍一句。

    而躺在沙发上的九条大小姐，根本没在听。

    渡边彻又换了一个话题：“你们认为，篝火晚会的结缘传说，是真的，还是假的？”

    “相信那种事的人，和那些碌碌无为、把希望寄托在梦想和可能性上的空想家，有什么区别？”清野凛的声音冷淡又清晰。

    “漂亮，真想让班里的女生听听你的回答，美姬你呢？”

    “幼稚。”

    “再赞成不过。”渡边彻鼓掌道。

    虽然不知道九条美姬是在说，结缘传说幼稚，还是聊这种问题的他幼稚。

    “不过，你要是敢不邀请我跳舞，我就把你架在篝火上烤了。”

    “......”

    “呵，居然说别人幼稚。”这句话当然是清野神大人说的。

    “不要误会。”九条美姬坐起身，没穿鞋走过来——地上不知何时已经铺上毛茸茸的毯子。

    她单手撑在榉木桌上，俯视着看书的清野凛。

    “能不能结缘、一辈子在一起，靠的是本事，我会和渡边跳舞，只是想告诉某些人，不要再抱有不切实际的幻想。”

    “一向自信的九条同学，是害怕了吗？”清野凛的视线没有离开书，甚至往后翻了一页。

    “害怕？”九条美姬嗤笑一声，“清野同学，你真打算做勾引别人男朋友的事吗？”

    “首先，我和渡边同学的社团活动，在你们两个交往之前就存在；其次......”

    清野凛合上书，寸步不让地望着俯视她的九条美姬：“你是真的怕了？对自己没有信心了？”

    不等九条美姬说话，她看了眼渡边彻。

    随后，她刚想起似的补充道：

    “我差点忘了，渡边同学是一个变态，喜欢的是腿，我的威胁的确很大呢。”

    “噢，是吗……”九条美姬缓缓回头，看向躲在《追忆似水年华》后面的渡边彻。

    突如其来，有如天灾般的展开。

    “这句话该怎么解释好呢......”渡边彻喃喃自语，“「熊熊的炉火像一件热气腾腾的斗篷，裹着熟睡的人」？”

    “渡边同学。”清野凛的视线也看过来。

    “嗯？”渡边彻回过神，茫然地看了看窗外，“结束了吗？今天时间过去得真快啊，这就是爱因斯坦的《相对论》？我得找时间好好研究一下才行。”

    没人关心他研究不研究《相对论》。

    “你的O癖，是不是腿？”

    “清野同学的腿好看，还是我的腿好看？”

    两位美少女的视线，极具压迫感，渡边彻只能放弃挣扎。

    “我绝对不会因为腿好看，去喜欢一个女生。”他说。

    九条美姬嘴角上勾，眯起眼睛，但不是因为开心。

    渡边彻的避重就轻、答非所问，谁看不出来？

    不过这种事，回去再找他算账。

    她看向清野凛：“看来，清野同学自以为的唯一优点，也不怎么样嘛。”

    “唯一优点？”清野凛故作疑惑地重复，“那九条同学，你敢保证不报复，让渡边彻同学自己选择篝火晚会跳舞的对象吗？”

    九条美姬眯起眼。

    清野凛回以轻蔑的嘲讽。

    “你以为我会上这种当？”九条美姬突然笑起来，“不管渡边喜不喜欢腿，他能碰的，只有我一个人的腿，我不需要证明什么。”

    “我能理解你的想法。”清野凛叹了口气，“如果我的对手，也美貌如我，我也会担忧吧。”

    人类观察部的活动教室，陷入海底两万里般的死寂。

    “好。”九条美姬站直身体，“让渡边自己选。”

    “保证不事后报复？”清野凛嘲笑着确认。

    “没问题。”九条美姬抱起手臂，眼神明明是笑的形状，却全是冷意。

    “渡边同学，”清野凛招呼道，“听到了吗？”

    这种时候，你为什么不把九条美姬话的真假说一遍？

    资本家都不是好人，包括美少女。

    “没必要，”渡边彻一脸轻松，“我现在就告诉你们答案，我肯定会邀请......”

    “等一下。”清野凛打断他，“你现在做出的选择，不过是基于理智的判断，只有等篝火晚会那天，你真正喜欢、想一起跳舞、要结缘的人，才会出现在脑海里。”

    渡边彻：“......”

    连这种话都能说出来，看来《一木葵爱情故事》也不是没有作用啊，似乎成长了很多。

    “那就等篝火晚会那天，”九条美姬走回沙发，“本小姐要让你输得心服口服。”

    “我期待着。”清野凛轻笑着应道。

    和喜欢浪漫一样，女人天生就会演戏也是常识。

    所以，渡边彻绝对不会相信，九条美姬今天承诺得任何一句话。

    至于清野凛说的，‘只有等篝火晚会那天，你真正喜欢、想一起跳舞、要结缘的人，才会出现在脑海里’，那种事，太轻小说了。

    这可是现实。

    需要的是理智判断。

    他的答案，不会改变。

