
    一秒记住【】，，更新快，免费阅读！

    第六帝国位于北极这座实验室基地，异常的庞大，里面的研究人员、技术人员还有守卫，数以百计，法尔里德阿黛他们先回了地面，而灵诡却还在垫后，收拾余下的人。

    整座基地的警报全部响起，人员四处落逃，却又无处可逃，原来是苏勒冈在出现之前，下达了封禁命令，关闭了整座基地的所有出口，他本打算来个瓮中捉鳖，将灵诡他们几个闯入者置于死地，没想到却反倒帮了灵诡一个大忙。

    灵诡原本还在担心会有漏网之鱼逃出去，但是现在看来，苏勒冈死前已经替她解决了这个问题。

    上至武器库那一层，灵诡激活了所有的爆.炸装置，全部都是重型大范围攻击武器。

    确保可以炸毁整座基地，启动了一分钟倒计时后，灵诡从冥珠开启的传送通道离开，上了地面。

    寒风呼啸，下起了大雪。

    辽阔的冰盖上，灵诡一出现，就拽着阿黛和法尔里德，喊上神农氏，娇喝：“跑跑跑！愣着干嘛！这里要炸了！”

    拽着阿黛和法尔里德纵身一跃飞上半空的一刹那，地动山摇，他们脚下的冰层、冰盖和冰川全部开裂，就像地底深处发生了剧烈的炸响，辽阔的冰原上“轰然”一声，出现了一个直径有四个足球场这么大的凹陷地裂。

    黑烟滚滚冒出，冰层不断塌陷，因为声音震耳欲聋的传播四散，导致周围的雪山发生了巨大的雪崩，周围的冰川崩裂坍塌，冰原冰盖上的一条条裂缝不断蜿蜒伸长，绵延数十里，一直裂向了北冰洋的方向，冰冷刺骨的海水随之排山倒海的灌了进来。

    “没留活口？”

    望着泰山崩于前而不惊的灵诡，法尔里德微怔。

    “斩草不除根，春风吹又深，现在不是圣母的时候。”

    话落，灵诡伸手，切换了耳朵内的微型通讯器频道，在公共频道开口：“北极基地搞定，苏勒冈死了，所有生化病毒的半成品都被销毁，你们进展怎么样？”

    流云、厄难和寂亡那纷纷传来“over”的声音。

    “我们现在正赶去下一个目标地点。”流云的声音从通讯器中传来。

    “我们也是。”厄难道。

    “赶路需要时间。”寂亡阴森森的声音传出。

    “记得确保那些枢机主教们不会逃脱……”灵诡慢条斯理道，话落之余，她感觉到身侧的法尔里德僵了僵，忙补上一句，“法尔里德和方济除外啊，一个是我妈干儿子，一个是我……罩着的！策反人员洗心革面浪子回头，要给人家机会！”

    通讯器中纷纷传出大家的响应。

    “知道了！”

    “懂得懂得！”

    不多时，通讯器传来了清瑶姬空谷幽兰般迷人的声音。

    “宝贝啊，我和你臭爹他们现在在西伯利亚冻土圈的那座基地，雪山基地已经塌了，但是奇了怪了，按理说这基地也是那个男人婆伊万管辖的，但是我们并没有找到她的身影……”

    冷不丁的，通讯器中响起了宫司屿深沉阴郁的话音。

    “在我这。”

    隐约间还能听到宫司屿那头不断传来拍手叫好声，和加油鼓劲声。

    也不知道宫司屿他们在干什么。

    不过，在灵诡欲要切回私人频道的时候，生怕灵诡误会，宫司屿求生欲很强的解释了一句，“老婆，我没出手，和男人婆在打架的是拜无忧媳妇儿。”

    “……”

    -

    幽灵岛在南太平洋的汤加王国西部海域中，这座岛之所以被称为“幽灵”，是因为由于小岛像幽灵一样在海上时隐时现，每隔几年会沉没，每隔几年又会重新浮出，因此而得名。

    因为幽灵岛的神秘和诡异，宫司屿从前也听说过它有关于它的传闻，大多都是这座岛沉没几年，又会重新出现，周围电磁场混乱，无法进入登岛。

    结果，登岛后才发觉，这根本就是一座机械岛。

    每年不定时会消失在海域中，那是因为机械岛的表面有一层反光隐形层，能够反射出周围的海景，从而将岛隐身，这是消失的原因之一。

    整座岛都是一个生化试验基地，隐藏在青山绿水，小溪丛林之中，并不是深入地下的结构。

    月黑风高，海风习习。

    岛上尸体遍地，血流成河。

    沙滩上，宫司屿正慵懒斜倚在礁石旁，抱着一颗椰子，喝着汁，一旁，拜无忧和北冥正高举芭蕉叶充当小红旗，给不远处两个厮打的不可开交的女人加油助威。

    “嫂子加油，干趴她！”

    “媳妇儿！媳妇儿她要用短剑偷袭你！快躲！”

    忽然，宫司屿望了眼腕表，冷不丁阴沉沉道：“轻音，再给你一分钟，赢不了你和拜无忧以后就在这岛上生活，别跟我们回去了。”

    “……”

    “……”

    不远处，纤瘦苗条的冷艳高傲美人低咒了一声，倏然间从后勒住了伊万诺娃的后脖颈，娇喝，硬生生把吨位起码是她一倍的健壮女人给勒翻了过去。

    伊万诺娃不断地爆粗口，一米八多的个子，魁梧如职业女拳击手的身材，和纤瘦苗条，看起来弱柳一般的轻音，比起来，简直像个母猩猩。

    两个女人打的不可开交，撕扯头发，张口就咬，比男人打架还要凶悍，且招招致命。

    宫司屿在那冷冰冰的倒计时——

    “20……”

    “15……”

    “10……”

    “砰！”

    巨斧砍断脖颈的声响。

    轻音骤然剥夺了倒在地上女人的灵魂，恶狠狠的将灵魂燃烧殆尽，筋疲力尽的倒在沙滩上。

    “弱，太弱，要是诡儿来，最多半招，男人婆怎么死的都不知道。”

    宫司屿站起身，扔了椰子，走至轻音脚边，俯眸，毒舌道。

    “主子！过分了啊，是你自己不乐意和女人打架怕夫人吃醋，才让轻音上的，轻音多柔弱，怎么可以和一个女狒狒打！”拜无忧忙扶起自己媳妇儿，“答应了还损人，不带你这样的。”

    宫司屿压根儿没理会拜无忧，凭空召唤出他的灭日金弓，朝着幽灵岛的中心一连射出4箭。

    顷刻间，如万吨级别的t.n.t一次性爆.炸，整座岛屿眨眼功夫四分五裂，烟尘滚滚，开始下沉……

    与此同时。

    灵诡这。

    带着法尔里德、阿黛和神农氏从北极基地，前往海螺深沟基地。

    刚抵达，灵诡的衣袖就被法尔里德扯住。
