    “世间皆饮者，何有清醒人？”

    萧逸淡漠地自语了一声。

    老者放下酒杯，轻笑，“小友认为呢？”

    “有的。”萧逸淡漠而笑，看了眼老者，“酿酒者，最是清醒。”

    老者，收起了笑容，眯了眯眼。

    沉默的一瞬，老者脸色又恢复如常。

    “呵呵。”老者再度轻笑，“万想不到，小友年纪轻轻，道行却是高深。”

    “换言之，小友想当这酿酒者？”

    萧逸淡漠一笑，“我不知阁下什么意思。”

    “在下也没那什么所谓高深道行。”

    “不过是单纯觉得酿酒者有那闲情逸致酿酒，定是安逸清闲的，定是可随其己好的。”

    老者轻笑着，却是深邃地直视萧逸，“世间无尽生灵皆醉，唯己独醒，不就是酿酒者？”

    萧逸眯了眯眼，“阁下误会了。”

    “在下说过了，我讨厌酒，所以我不是饮者，也不是酿酒者。”

    “我喜欢清醒，仅此而已。”

    萧逸转过头直视老者，“阁下一饮而尽，却是毫无醉意。”

    萧逸又瞥了眼远方，那里的席位上，哪怕是赤虎帝君，也已脸色潮红，如若世俗生灵喝醉酒般高谈阔论着。

    “饮者不醉己，阁下才是让人捉摸不透。”萧逸淡漠说着。

    “呵呵。”老者笑容有了半分玩味，“因为老夫便是酿酒者。”

    老者的语气，似玩味，却也似打趣。

    萧逸陷入了沉默，再不言语。

    心头，却是大骇。

    他明明未想多理会这老者，却不知不觉间被其引导着言语，且后知后觉，而今方才发现不妥之处。

    老者，同样陷入了沉默，但却面带轻笑。

    老者心头没有太多惊讶，只是多了几分饶有兴致。

    他只是很确定这是道年轻生灵，又很好奇这样一个年轻生灵竟仿佛历尽世事，平淡的交谈中却让他占不了几分言语上风。

    “小友。”老者，又忽然打破了沉默。

    萧逸这一次留了个心眼，不再理会，不再回答，权当未曾听到，未曾见到。

    “呵呵。”老者见状，一如既往地轻笑着，蓦地，伸出手，缓缓拿过了萧逸的酒杯。

    “杯中酒，应当是你那追随者给你斟上的吧。”

    萧逸不语，不理会。

    老者轻笑，“酒已斟，入杯中。”

    “无论你喝与不喝，这杯酒都属于你，与你牵了干系。”

    老者边说着，微微举起酒杯，而后倾倒，又缓缓溢洒。

    琼浆，顺着酒杯，如一条细流落下，而后在桌面上流淌。

    至杯中酒尽，桌上细流又流淌了些许，方而止住。

    “小友你看。”

    “酒既存，即便不入你腹中，而是倾倒桌面，却终归展露出属于你的轨迹。”

    “酒斟那一刻，你饮与不饮，这条轨迹，都已然定下。”

    萧逸微微瞥了眼，一看之下，心头猛地大骇。

    那杯中酒倾倒流淌而成的细流，虽定格着，却仿佛直摄他心头。

    便是这一看，萧逸的眼睛，便再挪不开。

    不经意间，又入了与老者的交谈中。

    老者伸出手，落到了细流的中间，手指，缓缓向左移动。

    “这边，指向小友初生之源。”

    老者，手指往右移，一直移至细流右边尽头。

    “这边，指向小友未来之路。”

    “可…”老者忽然淡缓了几分笑容，轻声道，“不知是老夫年老眼花，抑或眼拙。”

    “细流的另一头，小友的初生源头，那起点指向，竟是一片黑暗。”

    “是小友本就生于黑暗，还是小友置身黑暗许久？”

    “同样是不知老夫眼花，抑或眼拙。”

    “细流的另一头，小友的未来，同是一片黑暗。”

    “是小友注定了往后之路，踏入黑暗？抑或，化身黑暗？”

    按萧逸的性格，此时应当会反讽一声。

    但此时此刻，他却无法言语，心头的惊骇，完全让他不知言语些什么。

    老者那看似随意的杯中酒倾倒，竟自成玄奥；那细流轨迹，更是仿佛贯穿岁月长河，自成空间，又自成一方天地。

    他目中所见，不过数寸长短之痕迹，竟两边更系无尽黑暗。

    这，到底是什么手段？

    这老者的手段，又该玄奥到何斯地步？

    萧逸强忍心头惊骇，目光淡漠如旧，无半分异色，缓缓张口。

    “酒由阁下倾倒，轨迹也因阁下而成…”

    老者轻笑摇头，“实话告诉你，老夫并未掌控这杯中酒的流淌痕迹。”

    “轨迹早已成，老夫只是将其从杯中倒出，现于你眼前。”

    萧逸淡漠一笑，“却也代表不了什么。”

    萧逸一手拿过老者的酒杯，同样缓缓倾倒。

    “阁下看，我亦未掌控杯中酒的流淌痕迹，只是顺其自然。”

    “但以我等修为，从这酒倒出第一滴开始，我们其实便能预测到往后每一滴酒落下的轨迹，从而一眼便能看出这杯酒倾倒后所流淌成的轨迹。”

    桌面上，酒水流淌，同样成了一条水痕轨迹。

    “阁下看。”萧逸轻笑，“酒尽，流淌而止。”

    “但阁下认为，这条轨迹，又该往何方延伸？”

    萧逸没有半分玄奥手段，只是单纯地将酒倒出，只是个简单的动作。

    老者，不语。

    “答不出来吗？”萧逸淡漠而笑，“因为这条轨迹之后如何延伸，取决于第二杯酒的倾倒。”

    “但，而今杯空，我还未斟入酒。”

    “在第二杯酒未斟入前，一切，皆是未知。”

    “那便是未来，无迹可寻。”

    萧逸的目光，看回自己的那条水痕轨迹，“轨迹已成，呵，生灵之一生，便是这数寸痕迹便代表了一切。”

    “但轨迹之初，轨迹之尽，两边看似指向黑暗，实则何尝不是一片空白？”

    “那，便是无限的可能。”

    “说不定，我未来之路，虽踏黑暗，却是终将这黑暗一扫而空呢？”

    “这黑暗中，看不清一切，自也蕴了无数的可能。”

    萧逸话落，放下了酒杯。

    “而今，阁下可以让我清净一番了吗？”

    老者，轻笑，不再言语，点了点头。

    ……

    又是一天后。

    老者，再度张口，再度打开了话匣。

    萧逸，虽冷着眼，却也只得回答着。

    宴席，也差不多该结束了。

    他自也不再闭目静坐。

    数个时辰后。

    哗…

    天穹上的天地力量之涌动，就此停止。

    这也代表着，新帝巡视，已然结束。

    这宴席，自也结束了。

    各界强者，兀自离去，自有琥珀家族的人帮忙处理报酬之事。

    ......

    第二更。

