    这天宋望国刚回客栈，发现他们住的院子里有四个捕快。

    其中一个捕快居然少了一只手，但他们一眼看去，这四个捕快身上的气息很特别，和他的护卫一般，俱像是百战精锐，眼神更是犀利无比。

    “宋先生宋先生。”他留在客栈里的护卫纷纷上前, 说是捕快上门要登记。

    他不明白什么意思，便问：“诸位捕快大哥，不知有何差遣。”说着拿出十两银锭，往领头的捕快手上塞去。

    “叭”那断臂的捕快一把推开他的银锭，冷然道：“不用来这套，登州城里没人收。”

    “。。”宋望国一脸不可思议, 这招在明朝其他地方屡试不爽。

    “是这样的, 你们进来的牌子只能住三天，但你们可能明天才走，还要加一天，把你们牌子拿出来，给你们登记就好，不然明天，你们出不了城。”

    哦，原来如此，宋望国没想到这里查的这么严。

    他拿出一块牌子，上面有编号，宋望国看着对方用笔登记了下来，那笔还是他没见过的笔，像木头似的。

    登记完全，捕快把牌子还给他。

    “你们几十人用一个牌子，最好不要分开走，万一查到没牌，会很麻烦。”

    “不会不会，我们没事都在客栈，不乱跑。”宋望国笑道。

    捕快嗯了声，转身而去。

    宋望国等他们走后, 拿起手中的银子，这已经是他进来登州后，第五次给银遭到拒收。

    登州城门口守卫兵士不收，捕快不收，毛掌柜的护卫不收，他们商人进来要交税，税吏也不收。

    宋望国有点不可思议。

    这还是他认识的大明朝吗？

    他一路从西边过来，大明哪个州府的官军吏员不收钱的。

    果然，这时他身边有人沉声道：“掌柜的，这登州有点邪门啊，与我们看到的明人城府都不一样。”

    “我看那些捕快，像是战场上的军士退役的，身上皆是精悍之气。”

    “这登州邪门，还是早点走。”

    众人七嘴八舌。

    宋望国想了想：“你们在客栈休息，不要乱跑，也不要惹事生非，小五, 跟我出去转转。”

    宋望国安排好后, 带着心腹小五，拿着登州发的牌子, 上了街。

    前几天他忙着买马，也没心情观察，这次他仔细观察。

    发现登州大街井然有序，建筑也很简单清楚。

    据说很多重要的商铺都迁到了商业街。

    他所在的这条街上，主要是当地人居多，街道宽约八米，比起一般的府州可宽不少。

    街道是东西向，南面全是民宅，住宅，北面是各种商铺、仓库。

    街上最大的亮点就是干净。

    每隔一百步左右，他能看到在街边角落，有一个大桶，他开始不知道这桶是干什么的。

    后来发现，有百姓从家中走出来，拿了一堆垃圾，往那桶里一扔，又盖上桶盖。

    有人不小心把垃圾扔到桶外，吓的左右看看，又赶紧拣起来，重新扔了进去。

    宋望国很快明白了，那桶后面还写了字：“垃圾桶。”

    呵呵，有意思，不过，他看百姓们都不敢乱扔，扔在外面又赶紧拣进去，他突然很想知道，扔在外面会怎么样。

    宋望国左右看看，拍拍小五：“走，买只烧鸡腿吃吃。”

    小五也是个年青人，二十岁都不到，闻言大喜。

    两人来到卖烧鸡的摊子，发现登州百姓生活条件很好啊，买烧鸡腿居然要排队。

    排队就排队吧，百姓中居然在谈论刚刚不久发生的战事。

    “听说我登莱总兵徐总兵，此战立下大功，重创鞑子七八千人。”

    “还有原登州游击王卫忠呢，都是我登州出去的名将。”

    “鞑子遇到我登州兵，自然落花流水。”

    “不知朝廷会如何封赏他们。”

    百姓们在说着军国大事，宋望国和小五再次有点失神，再次感觉自己不是在大明朝。

    大明朝其他地方的百姓，只想好好活着，有口吃的，谁还有功夫谈这军国大事，况且也不知道发生了什么事啊。

    两人买了烧鸡腿，边吃边走，走到一个垃圾桶旁。

    小五明白宋望国的意思，手上抓了一大把骨头，嗖，扔到垃圾桶里，但故意有几块扔在外面。

    然后关上垃圾桶就想走。

    “站住。”边上突然一个在卖菜的老头站了起来。

    两人目瞪口呆。

    “把垃圾扔在外面就想走？罚钱。”老头吱牙一笑，从菜蓝子里拿出一个红袖带，套在袖子上。

    合着他在这里卖菜，还是个兼职。

    宋望国在想，我们两是逃跑，会怎么样？这登州真是有意思。

    不过他还是没选择跑，便笑问：“老人家，要罚多少钱？”

    “二十文。”

    “这么贵？”小五惊叫，烧鸡腿都不要这么多。

    “你们不是本地人吧。”老头一脸高深莫测。

    “我们外地来的。”

    “外地人十文。”

    宋望国呵呵一笑，痛快的把钱罚了。

    但老头还要他们拣起来，扔到垃圾桶，还提醒他们，吃东西不要在街上乱扔，最后还开了张单子给他们。

    宋望国说，我不要单子，这单子有什么用？

    老头说，你一定要拿走，不喜欢就找地方扔了，不要扔在这，不然上头还以为我私吞了这十文。

    他注意观察，这单子原本是一张长方形黄纸，老头撕了一半给他，留下一半。

    大概这是罚钱的证据。

    宋望国感觉更有意思了，两人很快又走回街道上，小五暗骂：“登莱巡抚疯了？搞这么干净干什么？”

    乱扔垃圾还罚钱，简直恒古未闻。

    “我倒觉的，这里的明人官员很有意思。”宋望国长叹道。

    他在街上走了没多久，已经明显感觉到这里的老百姓生活比较好，而且绝大部份都挺高兴的，和其他明人城州冷漠和死气沉沉的气氛完全不一样。

    这边的老百姓自信，热情，并且快乐。

    这才是百姓真正该过的日子啊，宋望国内心受到很大的触动。

    此时他们走到一家酒楼面前。

    谷嬑

    突然就看到酒楼里有个少年捧着一壶刚买的酒出来，这时从东来了两个男子，走路很快。

    这两男子一个穿着锦衣华服，一看就是非富即贵的，另一个好像是跟班。

    前面的走的有点快，正好撞在那少年身上。

    砰，少年手中的酒直接摔倒在地。

    街道两边一片轰然，很多人看过来。

    “狗东西，不张眼睛啊。”锦服男子大怒，破口就骂：“弄脏了小爷的衣服，你赔的起吗？”

    少年被骂的一脸蒙，表情惊恐。

    小五一看脸色大变，伸手就按到腰间的刀上。

    “干什么？”宋望国一把按住他。

    “宰了这个仗势欺人的恶人。”小五厉声道。

    “你疯了，也不看这是什么地方。”宋望国狠狠瞪了他一眼。

    小五这才省起，不甘的收回手。

    “小哥儿别怕，赶紧报官，撞了人家酒，还这么凶？”边上有路人冷然道。

    锦服男子一听报官，刷，脸色就变了。

    “哎，有话好说，有话好说，小兄弟，这壶酒我们陪，我们陪。”锦服男子的跟班赶紧上前打招呼，先扶起少年。

    然后柔声道：“你这酒多少钱？我们赔。”

    锦服男子也不敢哼声，好像很怕报官。

    少年说我不要钱，你们帮我买壶一样的就行，回头指了下酒铺。

    两人也不多说，走进去重新买了壶，赔给少年。

    “这些人啊，只有刘巡抚治的住他们。”

    “那当然，大明朝的官，哪有咱们登州的官好啊。”

    百姓们交口称赞，纷纷夸讲登莱巡抚刘元和登州府的官员。

    当天宋望国在登州转了一圈，所见所得十分震憾。

    这里是他见过全大明吏治最严明，百姓满意度最高的府城。

    他无法想像这里的官员怎么做到的。

    之前他从来没想过，大明朝也有好官。

    但现在，他的三观已经被震塌了。

    之前他还想着，将来有机会带兵打过来，好好教训那些奸商。

    现在，他突然不想破坏这里美好的环境。

    当晚他们那里也没去，就呆在客栈，第二天一大早就出城门，在城门口被要求交回牌子。

    出城后没多远，就看到大量的马匹在路上，他们数了下，两千差十五匹，对方说在船上生病了，今天起不来。

    只差十几匹，宋望国当然算了，手下护卫是纷纷大骂。

    对方笑笑，又递给他一块牌子，让他们从南走，从栖霞到莱阳，从莱阳官道走，别走西边黄县那边，那边军堡多，收买不了。

    宋望国半信半疑，想自己收买派人走前，他带着大量的马从后面跟着。

    没多久前面有骑兵回来，告诉他，前面不通，没有牌子不能走，这牌子没用，给钱也不行。

    这样没办法，他们能只从南面走，稍微远了点，但果然一路通行无阻。

    经过各堡时，宋望国偷偷打量，突然发现，以后如果想领兵打过来，挺不容易的，而且这种地方，又何必破坏他呢？

    就在宋望国离开登州的同时，登州某个衙门，丁毅和部下文武正围坐一堂。

    宋哲，路超，杜如海，严雄，杨端，方多台，周有根，刘元等都在。

    刘元最近心情有点不好。

    清兵入关时，朝廷突然下旨，调他去山东任巡抚。

    当时山东巡抚颜继祖被调往德州，朝廷其实是让他去济南守城。

    刘元以清兵纵掠，无法上任为借口，推托。

    这和朝廷调祖宽去济南，祖宽推托不前是一样的性质。

    没多久崇祯就以这借口把祖宽给斩了。

    现在刘元也害怕朝廷秋后算帐。

    当然了，这时朝廷还没斩祖宽，刘元是怕丢官，也没想到朝廷会杀人。

    说起来，刘元在登莱已经当了好几年巡抚，算算在明末，已经算是破纪录的存在。

    明末各省，能当两年以上巡抚的，都算是崇祯的好兄弟。

    而刘元能当这么长，就是靠二点，一是交的税多，二是收税的田多。

    他像张居正一样量人家的田，现在内阁大佬们，谁敢派他去其他省。

    加上他每年上缴数万两税银，无论崇祯和阁臣们，都不想失去这块大肥肉。

    所以他这登莱巡抚，已经破纪录的当了好多年。

    现在突然要调他走，张元自然害怕。

    丁毅见他心情不好，也知道原因，便安慰他：“若朝廷再调你去别处，你便辞官，到大员去做巡抚。”

    “。。”刘元。

    他当然不想去大员蛮化之地。

    “若调你去济南，还能再留下干干。”丁毅笑道：“你在山东境内，我定能保你安全。”

    “你要想保命，只能去大员，要么济州，东江镇也行。”路超道：“你是登莱巡抚干的最长的一个，真要丢官了，你以为朝廷能放过你？”

    此时别说登莱巡抚，整个大明皇朝的巡抚，刘元干的时间最长，从登州之乱后，一直干到现在。

    这次清兵入关，肯定要被杀一批官员，到时自然有缺职，而且崇祯现在知道他是和丁毅一伙的，估计想拆分两人。

    刘元虽然不想过苦日子，但想想还是老命重要。

    “丁总兵若不嫌弃，下官也只能去大员度度晚年了，大员巡抚可不敢当，下官也老了。”刘元苦笑道。

    “刘大人可别这么说，兄弟们都在这里，难道我是御磨杀驴之辈？就这么定了，到大员当巡抚，那边条件，现在不比这里差，你去了就知道。”

    刘元大喜，他也是假巴意思下，没想到丁毅还愿意用他。

    当然，他希望能到济南去，那也不用去大员了。

    他以前是有点贪，但这几年跟了丁毅后，一来财富不停增长，二来也知道丁毅为人，渐渐收敛，稳妥了很多，再做几年巡抚是没什么问题的。

    “那宋望国到底什么来头，一下子买这么多马，还真有钱，他运的走吗？”路超这时问丁毅。

    “我要没猜错，应该是张献忠的部下李定国。”丁毅当时听到宋望国的名字就笑了。

    孙可望，李定国么，必是两人中的一个，李定国的年纪轻，应该就是他。

    张献忠上次被打的招安，现在正在谷城附近休生养息，他一边打造兵器，一边招兵买马，一边集屯粮，几个月后就会再次造反。

    丁毅不记得他什么时候反，但张来买马，肯定是为再次造反做准备。

