    在整理的过程中，凌逸辰还在往秘境的方向飞去。

    凌逸辰算了算时间，可能自己还没找到秘境，地球那边恐怕就会有大动静了……

    十年变迁的大日子，自己又不在场……

    除了第一个月的时候，泛古陆雏形出现时自己在之外，之后的两次没想到自己居然都不在。

    不过还好，自己在末世的布局很是完善，除了一些区域暂时没办法涉足之外，绝大部分区域都会有虫族的足迹，之后只需要各自往周围扩张领地，就可以重新将虫族的“局域传送网络”重新搭建起来。

    还有明姐他们，身边强大的虫族那么多，她们自身的实力也不低，自保的问题不大。

    在最初的阶段里，会有无数种族大批量的涌入，人类并不会受到针对，对于他们而言，人类终究还是太弱小了，只是一个连神灵境界都没有的弱小种族而已。

    这样的种族在他们这群拥有神灵的大族而言，只能是一个没有底蕴的小族而已。

    好在之前自己已经让小貔貅返回地球了，否则跟着自己好几年，只怕是要耽误了小貔貅的成长。

    ……

    眨眼间，末世第十年的这一天晚上，到了。

    地球上的人类们，还是一如既往的过着往日的生活，猎杀周围的怪物，修炼，玩乐，干坏事……

    不过在很多区域出现了虫巢庇护所之后，某种情况就变得好了许多，毕竟在一个相对而言很是公正的组织存在，价值还是很大的，可以比较大程度的约束着范围内的幸存者行为。

    这时候，地球上已经不存在标准的时钟了，因为时钟是有时间误差的，经过了十年的时间，几乎所有人都无法将时间精准到秒甚至是分了。

    不过凌逸辰可是随时都在关注着时间的，他提前告诉了所有自己人，今晚所有人都待在一起，他猜测今晚可能会出现世界大变。

    关于这点，之前也有不少人猜测，不过也只是猜测而已，当真的人不多。

    银月高悬，月亮如同一个大圆盘一般，挂在高空之中。

    清凉的微风拂过，或是带着血腥，或是带着清新，或是……

    有虎啸山野，狼嚎高崖，鱼虫鸟兽都在干着自己的事情。

    这么十年里，地球上已经进化出了不少的新种族，还有不少是从其他世界涌进来的。

    这些生物并不是很清楚地球的来历，只知道他们要是进入这个世界，它们将会有可能很快速的成为强者！

    与地球连接的位面并没有科技位面，科技的发展难度要远远大于修炼。

    科技初期的发展会比较容易，可是越往后期，则越是艰难。

    当时间来到十二点整的时候，世间的一切再次陷入静止，没有任何生物可以动弹丝毫，就像是曾经那两次一样，之后便是陷入沉睡。

    对于这种状态，大家也都很熟悉了，毕竟都经历了两次，也都能接受。

    曾经末世前的人，经历了十年的磨练。也已经不会跟曾经一样陷入恐慌，哪怕是末世后开始记事的孩子们，也都早已习惯这个世界。

    当时间逐渐来到早晨之时，所有人都跟上次一样，在时间到点后，就恢复了自由。

    跟前两次一样，这次大家依旧选择了出去看看这个世界都变成了什么样子。

    于是有些倒霉的幸存者，发现周围居然多出了一个种族的聚集点！

    他们这时并没有发现，这些其实并不是随机传送过来的，而是在这里开了一个固定的空间裂缝！

    这个空间裂缝每天都可以输送大量的生物，具体多少每天都不一定，不过在数量上都很充足。

    人类真正的劫难，要开始了！

    当万族入侵泛古陆，人族唯一的希望便是将这股散乱的丝线结成绳，共同抗敌，否则只能被这些种族各个击破！

    成为其他种族的奴隶，其实也是一条生路，只是并不是所有的种族都会留着你。

    在未来，会有很多人，投降之后成为了其他种族的奴隶，身体与灵魂都被下了禁制，永远无法背叛！

    所有的虫巢庇护所在这一天刚开始的时候，便开始清扫周围，一旦发现有固定空间裂缝或者大量生物聚集的地方时，将会全力攻打而来，试图以最快的速度控制住空间裂缝。

    只要每一个进来的人都在被瞬间击杀的话，就能尽可能的遏制一个族群的入侵。

    只不过这依旧是治标不治本，不过虫族却能够依靠这些尸体，不断的成长起来，以战养战，倒是也能支撑。

    同时还有虫族部队朝着周围扩张领地，建立新的虫巢基地与战争祭坛，试图与其他的虫巢基地建立联系。

    只要建立了联系，就可以很快速的互通有无，这将会是虫族的优势，也可以是人族的优势！

    到了这一天，人类已经不用自称人类，而是人族！地球人族！

    其他的世界也存在着人族，只不过跟地球人族不同，不光是修炼体系的不同，就连气息上，差距也是很大，能够很明显的区分出来。

    这种感觉就好像是华夏的方言，哪怕大家都是黄皮肤黑头发，只要没学过普通话，在一开口的时候，大家还是能认得出来，你不是本地人，不是老乡。

    也正是因为有着这群其他位面人族的入侵，故而奴隶就更多了，不少人形生物的审美都是很接近的，尤其是不同人族之间，基本差不多。

    地球人族在一开始还没有意识到他们碰到的人类，其实并不是“自己人”的时候，吃了很大的亏。

    于是各地的虫巢庇护所，会尽可能快的放出这个消息，让他们小心气息与大家有大差距的人族。

    一旦遇到的话，要尽快通知，可以拿到奖励，不要盲目自信的上去战斗，可能被群殴的会是你们自己。

    除了虫族在忙活之外，华夏军方也很忙。

    原地球国家，华夏的国家安全区保存程度是最高的，这里面不仅仅有虫族的原因，还有华夏军人英勇无畏，抵御外族的功劳！

