    向波加曼了解完鳞片的来历，哲也的内心中多少有了一些猜测。

    “研究已经转移到清澈崖了吗。。。”

    他眉目低垂默默的想道。

    擂钵山附近是不可能的，这里属于联盟的力量太多，人流量也不小，根本没法隐藏。

    一路溯源的话，只有清澈崖是符合火箭队实验基地的要求的。

    从地理位置和人流量上来看，清澈崖的确是一个相当不错的隐藏踪迹的地方，周边的精灵数量和种类也足够多。

    而且，清澈崖的南方正是未来红色暴鲤龙生活的愤怒之湖，这完全对得上号。

    怪不得之前渡在愤怒之湖周边寻找一无所获，只得跑去了城都地区西边的断崖洞窟继续调查。

    哪怕强如渡，不是迫不得已的情况下，他也不太愿意去清澈崖进行搜查。

    那所需的精力耗费实在是太大了。

    问题是，火箭队隐藏在清澈崖的哪里。

    清澈崖的范围说大不大说小不小，容纳一个研究所还是绰绰有余的。

    更别说这座研究所大概率位于山崖中或者地底下了。

    在环境的影响下，想要找到它难度异常的大。

    况且，以火箭队的能力，大动干戈的话绝对能第一时间反应过来并且迅速撤离。

    别忘了，虽然起源于关东，但是坂木明面上创建的火箭集团可是率先在城都地区上市，然后再跨地区经营到关东的。

    它在城都地区的力量一点都不会弱到哪里去。

    毕竟，这可是坂木一手造就的公司。

    哲也绝对不会小觑这位堪称是精灵世界最强反派的火箭队boss，只会无限拔高对方。

    “算了，回头扔给渡让他头大去吧。”

    头疼的捏了捏太阳穴，自认实力不足的他选择把事情交给渡。

    反正最近渡一直在追查火箭队这方面的研究, 找到点痕迹顺藤摸瓜又回去清澈崖很合理。

    虽说哲也觉得现在只要不是坂木亲自出手，哪怕是火箭队的高级干部来找他麻烦他也能应付, 至少可以跑路, 但不必要的麻烦还是能避免就避免。

    仔细算一下的话, 不知不觉间哲也也破坏了好几次火箭队的大行动了。

    要是再加上这次的话，没准坂木还真的会兴致勃勃的亲自来找一下哲也。

    “怎么了吗？”

    小刚看着沉思不语的哲也问了一句。

    从刚刚拿到鳞片开始这家伙的表现就有些奇怪, 难不成这块鳞片还有什么特别之处是自己没看出来的？

    小刚好奇的打量着哲也握在手中的红色鳞片。

    哲也也没过多隐瞒：“之前枯叶市暴鲤龙暴动事件里，我就捡到过一块极其类似的鳞片。”

    这话半真半假。

    主要是他懒得解释为什么自己在钓鱼的时候捡到一片红色鳞片能分辨得出不是一般的鲤鱼王的。

    反正结果是一样的，都怪火箭队。

    过程什么的, 也不是很重要。

    小刚的面色肉眼可见的严肃了起来。

    作为尼比道馆下一任的继承者，他对于同属关东联盟的枯叶市发生的这一事件也是知道不少内情。

    “所以说，这里有火箭队的秘密研究所？”他立刻就反应过来了这一点。

    下一刻，小刚就否定了自己：“不对, 应该是更北边。”

    他和哲也的思路一模一样。

    “反正这事情我们是管不了，出去之后我直接和渡先生联系一下。”

    哲也一边把红色鳞片收好，一边对着小刚说道。

    小刚点了点头：“实在不行的话，到时候就说是我提供的情报好了, 我去联系联盟。”

    他倒不是为了和哲也抢功劳。

    而是和哲也比起来, 他更不担心火箭队的报复。

    除非火箭队直接攻进尼比，不然的话之后大概率窝在尼比市的小刚是不会有什么危险的。

    他爹和他爷爷真不是吃素的。

    相比之下, 一直在野外旅行的哲也就不一样了。

    实力强归实力强, 常在河边走哪有不湿鞋的。

    万一出了点什么事情的话, 小刚还是很担心自己这个好友的。

    哲也当然知道小刚的意思：“放心，我会和渡先生说好的, 只是我们单独联系的话别人是不会知道的。”

    至于说同样知道这件事情的小刚暗地里通知火箭队, 哲也觉得这玩笑还是算了吧。

    小刚没再多说什么。

    “波加”

    见两人说完了话，整理好自己东西的波加曼把袋子往身后一甩, 提着行李兴致冲冲的来到了两人刚刚休息的地方。

    它倒要看看是什么东西那么香。

    “想喝？”

    见波加曼瞪着眼睛直勾勾的看着自己手上的咖啡，艾路雷朵通过超能力和它交流着。

    “波。。。波加！”

    从没遇到过超能力精灵的波加曼被这突如其来的交流声吓了一跳。

    然后就发现这是来自于面前的强大精灵。

    它长大了嘴巴表示出了相当的惊讶。

    “要来一口吗？”艾路雷朵再次询问道。

    “波加波加”

    波加曼兴奋的点着头。

    艾路雷朵眼中蓝紫色光芒一闪，一道棕色的水流就从面前的杯子中飞了出来。

    波加曼无师自通的张开了自己的嘴巴。

    细细的水线在艾路雷朵的控制下精准的进入了其中。

    幻想着品尝美味的波加曼下一刻脸色就变得异常苍白：“波加~”

    入口的水流不但不美味, 还苦的要命。

    波加曼觉得上次自己吃的绿绿的、表皮全都是突出的树果都比它美味——要知道那已经是它有史以来吃的最难吃的树果了。

    “下”

    火焰鸡在一旁没心没肺的大笑。

    喜欢辣味的它在尝了一次咖啡之后对这东西谢绝不敬。

    刚刚波加曼提出想要尝一尝的时候它就期待对方的反应了。

    艾路雷朵歪了歪头：“不合你的胃口吗？”

    它能感受到来自波加曼内心深处的抗拒。

    波加曼疯狂的摇着头, 这玩意实在是太难喝了。

    为什么你会喜欢喝这种东西啊，波加曼看向艾路雷朵的眼神更加不对了。

    艾路雷朵默默的又品尝了一口咖啡, 没错啊, 挺好喝的, 要是没加糖就更好了。

    一口下去, 它感觉自己的精神相当的振奋。

    对于超能系精灵而言，这是很不错的感受。

    哲也和小刚对视了一眼。

    “这只能怪你泡咖啡的技巧太好了啊。”哲也笑着说道。

    小刚也是无奈，不知道从哪又掏出了一杯咖啡：“要不然你试试这杯？这个你应该会喜欢的。”

    看着杯子里熟悉的棕色液体，波加曼下意识的后退了一步。

    一旁的哲也从空间背包里掏出来了一颗水系专用的千香果：“那个不行的话，这个绝对符合你的爱好。”

    波加曼犹豫了一会儿，很快就选择从哲也的手里接过了蓝黄色的千香果。

    它小心翼翼的咬了一口。

    传来的干涩口感和涌动的水系能量让波加曼立刻就爱上了这种之前没有见过的树果。

    它的评价是，比之前自己吃的水蓝果好吃多了。

    同为水系精灵的培育材料，水蓝果可比千香果低级了不少，口感上也差一些。

    当然，价格也更贵。

    “真的试试这一杯吧, 一定会让你满意的。”

    小刚尤不死心的拿着咖啡想要让波加曼尝试一下。

    这是他身为宝可梦培育家的尊严。

    “波加”

    吃着千香果的波加曼身体有些僵硬，它的眼睛不自觉的飘向了一旁的哲也。

    里面满是求助的意味。

    哲也见状赶忙笑着拉开了小刚：“算了算了，精灵本来就不怎么喝咖啡。”

    大部分的精灵对于人类的食物并没有那么的喜欢, 它们更倾向于选择树果或者能量方块一类的东西, 因为可以让它们变强。

    不过在哲也的影响下，他的伙伴们对于人类食物或多或少的都有些喜好，这也是蛮少见的。

    小刚立刻就石化在了一旁。

    不得不说, 两个人的旅行，还是挺有意思的。

    两人三精灵在瀑布旁休息了一会儿，便再次踏上了地底洞穴的旅行。

    和刚才比起来，窝在哲也左肩上的波加曼除了背着一个小包裹外，手里还捧着一个杯子。

    “波加~”

    喝一口咖啡，波加曼又满意的呼了一口气。

    问题很简单，刚才的咖啡被小刚做的太好，以至于没有涩味完全是苦味。

    而后来这杯，味道则是更偏向于酸涩，苦味占比极少，正好是水系精灵喜欢的类型。

    刚刚在哲也的怂恿下，波加曼也是鼓起勇气尝试了一下，意外的发现居然还不错，所以才有了现在的这一幕。

    在前面带路的火焰鸡满脸不解。

    它不能明白为什么波加曼前后变化这么大。

    就好像波加曼看见它往嘴里塞辣樱果的样子如同看一个勇士一样。

    水系和火系这两类精灵, 差异实在是有些大。

    不过等到未来进化成帝王拿波，波加曼的口味其实也会逐渐变得偏向辣一些。

    这是因为钢的属性导致只有辣味能给它们足够的刺激感。

    不过和火系精灵的树果比起来，这个辣味只能说是微微辣的样子。

    自火焰鸡代替电龙进行照明带路之后, 擂钵山地底精灵冲击哲也和小刚的频率显著的下降了不少。

    一连走了一个多小时，他们才遇到了两批精灵族群的进攻。

    其中一次还是因为波加曼玩水不小心喷到了一旁的隆隆石，导致这群岩石系的精灵异常的生气才发生的。

    “波加波加”

    觉得自己惹祸了的波加曼乖乖的待在哲也的肩膀上一动也不动。

    它没想到，在瀑布之外，居然有这么多实力不错的精灵，还是一大群一起生活的那种。

    “安心，小事情。”

    哲也安慰着波加曼。

    毕竟刚才那次玩水也是他想看看波加曼对于水系能量的操纵才进行的，击中隆隆石只能说是意外。

    鬼知道为什么那个家伙吊在岩壁上抓着钟乳石睡觉，这睡姿堪称是奇葩了。

    “有人。”

    就在哲也和波加曼交流的时候，火焰鸡停下了脚步，并且通过波导发出了警示。

    两人赶忙戒备了起来。

    在这种地方，你永远也不会知道见到的是正常的训练家，还是隐藏在人群中的渣滓。

    “哒、哒、哒”

    脚步声逐渐靠近，它的主人也显得相当谨慎的样子。

    纵然如此，在见到哲也一行人的时候，对方依旧是被吓了一跳。

    观察了一下火焰鸡以及哲也肩膀上的波加曼，突然出现的陌生训练家瞳孔不经意的收缩了一下。

    两个御三家足以代表很多东西。

    他扯出了一个干巴巴的笑容：“你们好你们好。”

    “你好你好。”

    哲也和小刚也是连忙回应。

    看似友好的空气中弥漫着相互戒备的意味。

    “我叫檑木，来自城都清风市。”

    “哲也，关东常磐。”“小刚，关东尼比。”

    简单的互换了一下信息，三人之间的气氛多少缓和了一些。

    交流了几句，檑木表示自己是从更深处返回出来的。

    “为什么不直接穿过去？”哲也皱了皱眉头。

    檑木摇了摇头：“最近不知道是怎么了，这里的精灵们脾气暴躁了不少，我的伙伴受了点伤，以防万一还是先回去修整一下，等它们恢复了再说。”

    作为一个混迹于地底洞穴的训练家，檑木之所以可以活到现在，靠的就是一手稳健的做法。

    只要有半分的危险可能性，他都不会去冒险。

    虽说收益相较于别人也低了一些，但是胜在安全。

    哲也和小刚对于檑木克制的做法都表示了钦佩。

    在利益面前，可不是所有人都能收住手的。

    “你们也小心一点吧，发现打不过了立刻就跑，这里的精灵一般不会追你们太远的。”

    檑木离开前还劝诫了一番两人。

    哲也和小刚笑着点了点头。

    待到檑木消失在火焰鸡的波导感知中，两人对视了一眼。

    “他们？”“不一定，他们应该很注重隐藏的才对。”“还是得深入看一看，接触一下那些暴躁的精灵。”“嗯，不过手里没检测的仪器，只能一点点来了。”

    说话间，两人的身影伴随着火焰鸡消失在了黑暗之中。

    精灵的叫声，技能的对撞声，岩石的碎裂声，各种各样的声音交织在这片地底洞穴之中。

