    G2与RNG的比赛排在第二场，第一场是SKT打FW。

    赛前，阴间论坛疯狂传耀去年世界赛小组赛和去年MSI的抗韩战役，认为FW能继续复刻抗韩奇侠的名号，借此多点底气来抵御LPL的压力。

    是的，压力。

    RNG四连胜有多让LPL的观众欢呼雀跃，就有多让湾湾绿蛙恼怒。

    被别人骑在门口嘲讽的感觉可不好，以往都是他们拿抗韩来嘲讽LPL大赛软脚，再加上战绩已经比不过，对局还被碾压，不再抱有希望战胜RNG的他们，唯剩下的好像就只有抗韩足够有分量支撑心中的那口气。

    牛排精心排布BP，ban掉凯南、加里奥、慎，抢男枪，放下路组合给SKT先挑。

    说实话，BP的层次没啥大问题，后续怕中期压力过大，FW还抢了老鼠、塔姆，不给SKT玩强袭的机会——那把强袭完全是一场虐杀局，复盘的重点当然是SKT太会利用老鼠的隐身，先线上积极换血把血线压下去，然后老鼠700、800码外开大收割，两下带走（射程550，开大加300，E的距离是1200）

    再加上老鼠虽然线弱，但只要补到一两个人头，发育跟上来，对防守方的压力是成倍增的，尤其是FW的视野一向做得不怎么好。

    想法是好的，只是牛排忘了一个最关键的点，那就是SKT拿老鼠都是后手拿，毕竟老鼠的对抗性太差，如果下路组合实在过于线优，SKT也没头铁的硬要玩强袭，说白了，强袭的基础还是别崩线，劣势可以接受，崩线那根本玩不了。

    牛排没想明白这个道理，你都拿老鼠了，就算打野过来保，3v3打得过吗？

    对面打野不去限制老鼠发育？

    Ban人没啥问题，选得过于直白，操心的点太少，非要找补的话，可能是不信任蛇蛇和BT的对线？

    牛排的选人总是看着很急切，大问题没有，小问题不断，排布到最后，往往就让人觉得吃亏。

    这把，FW拿出一套男枪、辛德拉、老鼠、塔姆、泰坦的团战三c阵容（第二轮ban掉卡尔玛、维鲁斯）

    SKT就显得很从容，明明他们是蓝方，却显得他们后手更多，盲僧、小鱼、剑姬、大嘴、布隆，每一步都是压着FW在选——

    Faker的小鱼人乱counter辛德拉；布隆能限制老鼠的团战溅射；Huni单拿剑姬，摆明单带，欺负MMD不敢拿战士英雄。

    过程也跟BP选定的阵容差不多，SKT又恢复了那种稳中带进的运营（割肉）风格，小鱼到六，中路吃鱼就得交双召，湾虎直接被打得哑火。

    没办法，Faker的Q兵藏大，跟装了雷达的制导导弹一般，没空过鱼，再加上剑姬乱压泰坦，小花生全心全力的跟着中下玩，活动范围大部分趋向于下河道，卡萨跟着只能保老鼠发育，不太好动。

    跟SKT打，太过被动就相当于毫无游戏体验。

    发育、视野、保推线。

    15分钟左右，人头3:2，Faker、小花生、Bang各拿一个人头，上一塔一掉，接着就是让FW难受至极的剑姬单带。

    Huni在边路为所欲为，只要不是出动一个师的兵力去抓，怎么都不会死，泰坦的Q和R释放空隙太好捕捉，先手能力少了大半，FW试过让老鼠隐身，盲僧绕侧，三人去抓，可拿到剑姬的人头，SKT迅速抱团推中塔，这样的交换，FW也受不了。

    这一局打得，有点让LPL观众回忆起韩国队给的那种窒息般的压力，就是明明人头差不多，经济却被越拉越大，看不到翻盘的希望。

    最终，总人头8:4，不血腥；

    比赛时长35分钟，终结能力也不快；

    但就是很稳，从头到尾，FW没有一次反超过经济，9座塔比2座塔，7万五的团队经济比5万2，MVP给到李哥，3-0-2的小鱼，压的湾虎第一个散件就补探索者之臂。

    “来了来了，打G2应该稳赢吧。”

    “卢锡安！”

    “我要看小狗的vn！”

    “G2的打野不强。”

    第一场结束，LPL的观众兴奋起来，这当然是一场焦点战，但在如今的支持者眼里，不是什么强强对话，大伙只是单纯想看外战的舞台有自己赛区的主队。

    G2休息室。

    教练YoungBuck打气道：“好了，小伙子们，这把对面首发的是Letme，让我们给他们点颜色瞧瞧。”

    他故作不屑，“所谓的夺冠热门，都会被我们击败！”

    今年的RNG表现很好，外头已经有很多解说，包括北美那边都在热议RNG能够登顶，哪怕是反驳的人，也是用SKT只是输了一场，而不会用G2来举例子。

    可正因为大家都看好RNG——额，他也看好，才不能在队员面前露怯。

    强又怎么样？

    就得抱着打得就是精锐的勇气。

    输了就是尽了力，赢了就是大大的振奋军心！

    怎么都不亏。

    哪怕他天天灌输的目标是夺冠，可其实他明白，只要能出线，之后的每一步都是在给欧洲赛区长脸。

    路要一步一步走，比起去年，G2已经是不小的进步。除了昨天输TSM。

    还没进入BP，LPL观众就有些迫不及待。

    “我们再赢一局，就能锁定出线，再剩下的，就是争出线形势。”

    解说席，换上了泽元、记得。

    “对，一共五轮10场比赛，看现在的情况，有5个胜场算比较稳妥，6场绝对出线，毕竟小组赛是六进四。”

    导播传来提醒，泽元立马拉回话题：“进入BP，G2蓝方，我们红方，对面ban掉慎、男枪、妖姬，我们摁掉凯南、杰斯、卡尔玛，BP上先把Expect的英雄限制一下。”

    记得同意道：“G2这个韩援上单，在这个MSI比较亮眼，上次虽然G2输给了SKT，但他跟Huni的对位并没怎么落后，可能Beggin教练考虑的也是上路这个位置要能先稳住，两边都有默契的没ban下路，维鲁斯、寒冰都在外面。”

    见卡尔玛被封锁，G2教练舒了口气，他现在更想看看放出卢锡安，他思考的那套阵容能不能打出效果。

    至于先抢AD？

    维鲁斯和寒冰差的又不多！

    在他的理解里，第一手当然抢辛德拉，哪怕对面不出卢锡安，辛德拉也是阿P的招牌。

    秦明倒是没他想得那么多，虽然对面按了男枪让他有点可惜，但盲僧、卢锡安还是可以直接出，没什么好藏的。

    “噢，还是卢锡安，这手会不会是摇摆？众所周知，Beggin教练的BP不到最后一秒很难说猜中全貌。”记得调侃着。

    敢放就敢拿，能破解你就来。

    秦明释放的就是这个意思。

    弹幕开始沸腾，大伙不就想看RNG玩花的吗。

    “来了来了，卢锡安！”

    “打辛德拉好不好打，有没有吊大的分析一下。”

    “看操作吧，前期辛德拉要控蓝，还得能打断卢锡安的换血，到6后，秒AD还不是辛德拉传统艺能。”

    卢锡安一出，热度越来越高，很快直播间的热度就破了一亿，当然，这里面有很大的原因是击败SKT的消息到处被传播，引起了很多没关注直播的观众纷纷过来支持。

    “他们还真拿了。”

    阿P装作从容的样子，跟兄弟伙打趣。

    “会不会是下路？”

    “下路更好，卢锡安手短。”Mithy商量着，“我们直接出吧，维鲁斯、璐璐？”

    “嗯，就拿昨晚说得那套，前面尽量看住下河道视野，等等中期。”

    RNG。

    “寒冰？”小明询问。

    全队已经默认卢锡安是小虎玩，哪怕是小狗，都觉得小虎的卢锡安很是灵性，或许是走中的缘故，站位和思考都跟他这个AD的角度不太相同，颇能打出奇效。

    秦明刚想说什么，小狗提议，“教练，我能拿女警吗。”

    这话一出，秦明就不知道小狗不服，或许是昨晚他刻意提了一嘴Zven，激起了小胖子的好胜心，毕竟对他来说，从出道到现在，所忌惮的基本都是LCK、还得是下路能作为大核的AD，欧美队都能拿出来说话，让他觉得教练是不是有点夸大了对方的能力。

    而女警，基本就是下路对线试金石，对补刀和换血的把控细节稍微差一点的，会被点的生活不能自理，而实力不错的，女警就不算什么威胁，在很多人眼里，女警还是得专门搭配推进体系玩才舒服，不然中期实在过于弱势，又要补暴击又得补穿甲，才算到了发力期。

    秦明有些好笑，但还是答应了。他喜欢这样的胜负心。

    “拿吧，我们二轮继续针对上野，鳄鱼加个酒桶。”

    RNG三楼出女警，刚把鳄鱼封印，继续限制Expect的战士英雄池，就看见对面把酒桶给按了。

    有点奇怪，能跟盲僧对抗的打野英雄不多了呀。

    “ban哪个？”小明也在问。

    “继续ban上路，给剑姬摁了。”

    没了酒桶，就不ban打野了，没什么其他打野需要特别注意，随便ban吧。

    “剑姬摁掉，我们再锁定锤石，G2这边上野要怎么拿？没什么好的战士英雄，而且G2有点缺开团。”

    泽元刚说完，就看见两个头像亮出，他有些惊讶：“蝎子加小鱼？锁了，这让我想到了去年世界赛，CLG就是使用蝎子单配中路的蛇女。”

    “我也有印象，究极无敌控制链，蝎子大加蛇女缚地，拉到就控死，但后面有一把碰到SKT被破解了，这套体系的最厉害的地方就是开团点很强硬，没水银之前，蝎子闪现一个大，拉谁谁死，c位的输出环境有点苛刻。”

    蛇女今年削了几刀，砍了移速，春季赛李哥开发出反向R闪，让拳头觉得向后开大实在太赖，一点反应时间都没有，不容许这么不平衡的博弈存在，直接把R的技能机制暗改成必须正面看到蛇瞳才被石化，这一系列的原因直接导致蛇女登场率大降。

    G2教练拿到了自己想要的阵容，变种的、符合版本的、究极控制之c位没出水银很难活体系，秦明也明白对面为什么会自ban酒桶，不然拉大的时候蝎子被炸回来，可能就变成羊入虎口，直接脱节开送。

    想明白归想明白，秦明虽然佩服对方很快的想出怎么针对双AD的劣势，改打强减员体系，另一方面又觉得对方考虑的这么周全，好像输给他们是自己的错。

    SKT是怎么破解这套体系的？

    卡尔玛群盾拉扯，拖到后期需要做水银的时间，蝎子自然废了。

    只有加移速的技能能拉扯吗？

    秦明并不这么觉得。

    他先让Letme出塞恩，弥补队伍缺前排和开团点的短板，接着跟队员们说道：“中期围绕小虎来打，多在边路搞事再反哺野区。”

    与之相比，G2教练就有点喋喋不休，“卢锡安两件套很强，我们肉不住，但三件套的时候，正是他们的劣势期，打前排的速度没我们快，前面尽量稳住，三件套只要赢团，我们就能拿回主动，还有，Zven，下路一塔晚点掉，别让女警推得太舒服。”

    队员们记下教练的话，等到教练跟秦明下台，Mithy都还在鼓劲，作为队伍的大脑，他有这个任务。

    “PerKz，靠你了。”

    阿P露出笑，很是自信，“对手越强我就越强！卢锡安而已，让他尽管来，我这把一个E都不会空，你们看着好了。”

    “恭迎我们的法王降临峡谷，呜！”

    Zven也是个善于调节气氛的，听得阿P和Mithy哈哈大笑，让上野两个韩援兄弟都没那么拘束了。

    两边阵容。

    G2蓝：阿P辛德拉（带传送）、Zven维鲁斯、Mithy璐璐（虚弱）、Expect小鱼（引燃、传送）、Trick蝎子

    RNG红：香锅盲僧、小虎卢锡安（虚弱）、小狗女警、小明锤石（虚弱）、Letme塞恩

