    “竖锯发展的速度让我非常不安，再这样下去，我担心我国超级大国的地位会被抢走！”

    “这一次，他杀了我们一个拿过8星评价的玩家，下一次就能杀我们第二个，第三个…………”

    此言一出，一群高层都是眉头一皱。

    鹰王帝国国土辽阔，无论是科技，还是资源，人口，都名列前茅。

    当年出现游戏空间之时，鹰王帝国的高层马上意识到，游戏空间是一种能改变人生，改变国运的东西。

    于是第一时间利用自己国家科技的优势，组织强者进入一个个副本，获取那个世界的科技，武力，以及各种奇奇怪怪的事物。

    因为有着巨大国力做后盾，因此鹰王帝国一直拥有着数量庞大的游戏玩家，以及各种类型的强者。

    全球目前公认的三大强者玩家，目前都是属于鹰王帝国的公民。

    这一点，可以说，没有一个国家能够相比。

    但这一次不一样了。

    由于竖锯的出现，彻底将这种平衡打破。

    竖锯每次的8星，都好像给鹰王帝国高层打一针强心剂，让他们非常不爽，恨不得除之而后快。

    “我派人去查了，可惜，除了查出一些跟竖锯混过的无名小辈之外，其他什么都没查到。”

    负责情报的人低沉道。

    “你们情报部门不是很厉害么，怎么现在只查出一些鸡毛蒜皮的事？”有人厉声质问。

    “你以为我想？游戏空间虽然也属于一种网络，但这种网络后台并不是我们在控制，我们也没办法。”

    “就没其他的办法吗？难道不能从跟竖锯混过的无名小辈身上查起？也许能查到什么呢？”

    有人提议说道。

    负责情报的冷笑一声：“真是幼稚，跟竖锯混过的太多了，比如一个叫安然的玩家，现在被招收进了一家大学。这女生就跟过竖锯一次，据说获得了一种蝴蝶体质，能够发射尘暴。还有据说在僵尸世界大战里，一个叫皮鞭女王的人也见过竖锯。”

    “对了，在火星异种里跟过竖锯的人更多，这里有些人还自爆家门，跟竖锯混过，你认为? 他们能和竖锯有什么瓜葛么？”

    “这里最出名的就是一个叫陈安林的学生? 就因为跟过竖锯一次，实力有了充足的发展。你们觉得把这些人都抓起来就能行了嘛？”

    “别忘记了? 竖锯还在暗处? 要是真这么做了，他对我们报复怎么办？”

    “更何况? 在我看来抓这些人也没用，这些人又不是竖锯的亲友。”

    “比如这个安然? 她是正好获得蝴蝶体质? 竖锯才提出合作。”

    “这个陈安林，根据一个叫叶飞燕和祝晓涵的说法，他是因为有打洞的技能，竖锯才找他合作? 这一幕是这两个女孩亲眼看到的。”

    “从《我是传奇》中最后的爆炸来看? 竖锯就是利用了陈安林打洞技能，躲藏在了某个地面，所以才没被爆炸殃及。”

    “从这些例子看出，竖锯挑选合作的人，都不是胡乱挑选? 而是根据他能不能用得到这些人，也就是说? 这些都是工具人。”

    “试问，我们对付那些工具人有什么用？就是对付了? 只会引起竖锯不满，甚至还会引来华中人的报复！目前为止我们和竖锯还没什么矛盾? 没必要引起竖锯敌意。”

    一席话说话。

    坐在首位的微微点头：“不错? 那些只是工具人而已? 李安然，陈安林之流，都只是一群三流玩家，没竖锯，他们屁都不是，当务之急，我们还是要暗中调查，不能打草惊蛇。大家想想有什么其他办法？”

    “我倒是有一个办法。”坐在最末尾的一个眼镜男扶了扶眼镜，露出了不易觉察的笑容：“我的网络科技部最近查到华中国一件很有意思的事，大夏市发生了一件5级灾难事件，称作白雾事件。这件事处理的很快，所以并未造成很大的影响，但是其中出现了两件很有趣的事情。”

    “哦？什么事？”

    “快点说说，别卖关子。”

    眼镜男道：“第一件事，出现了一个神秘的冰系强者，另一件事，就是解决了白雾事件的这个神秘人，此人实力强大，以一己之力解决了五级灾难事件。”

    “什么，以一己之力？”

    “另外，根据我们大数据审查，竖锯是华中国人，身份并不显赫，如此神秘的人，再加上这个解决了白雾事件的神秘人，我们有理由怀疑，这个神秘人会不会就是…………竖锯！”

    “那你准备怎么做？”

    “我的计划是这样…………”

    ……………………

    “阿嚏阿嚏！”

    陈安林连打两个喷嚏，摸了摸鼻子，“丫的谁又在背后说我？”

    情不自禁的陈安林想到了老是背后说他帅的那个女生：“肯定又是她，这年头被人惦记真是麻烦。”

    然后。

    陈安林开始检查这一次的奖励。

    普通人区域的奖励就是丰富，看的陈安林都愣住了。

    获得奖励：

    1:180万游戏币。

    2：敏捷属性：+4.

    3：纹华青龙虾体质属性：+6.

    4：力量属性：+3.

    5：获得道具卡：真话卡。（无视对方等级让对方说真话三分钟，可重复使用三次。）

    6：获得技能：超级一闪（学渣级）。

    7：获得召唤卡：巨型蛤蟆召唤卡。

    8：获得召唤卡：巨型鳄鱼召唤卡。

    9：获得召唤卡：巨蟹召唤卡。

    ………………

    “不错，不错啊！”

    对于这次的奖励，陈安林非常满意。

    游戏币不用说了，180万，貌似是第一次拿这么多。

    后面就是真话卡。

    让任何人说真话，虽然只有三分钟，但意义非比寻常，这也是好东西。

    至于技能超级一闪…………

    超级一闪（学渣级）：躲闪速度增加。

    “想避开敌人的攻击吗？”

    “想忽然闪现吗？”

    “想神出鬼没的躲闪任何攻击吗？”

    “那就发动技能：超级一闪吧。”

    ………………

    这个技能超级一闪，对陈安林来说倒是可有可无。

    因为他有鬼域，鬼域处于现实中的异次元世界，任何攻击他都能破除。

    当然了，鬼域是他最重要的秘密，不好被人知道，因此在寻常的战斗中，还是要使用这个超级一闪的。

    然后，将180万的游戏币全部兑换出了90点属性点。

    将90点属性全部加了急速冷冻。

    现如今急速冷冻在专精了，接下来升级就是大师级，和他猜测的一样，90点加上去，毫无反应。

    “果然，想要升级到大师级，需要很多属性点。”

    陈安林有些感慨，他估摸着，还要至少一百多点，才能升级。

    但这是没办法的，只能如此。

    退出了游戏空间之后，虽然是白天，但由于在《爱与怪物》世界太久了，足足一年，让他精神有些恍惚。

    于是倒头就睡。

    ……………………

    晚上的时候，陈安林被一阵铃声吵醒。

    看了看手机，原来是唐开明打来的电话。

    “学长。”陈安林接了电话。

    “你在干什么呢？我妹说你没来上学，生病了？”

    陈安林道：“也没，就是有些累了。”

    “哦，本来我还说，庆祝昨晚在白雾事件里死里逃生，我请客吃点呢。”

    “我不去了，你们去吧。”陈安林说道。

    “那好吧，你好好休息。”

    唐开明这边，他正和几个同学一起吃饭。

    他妹妹唐琪琪自然也在，还叫上了叶飞燕等人。

    挂了电话后，唐开明道：“陈安林身体不舒服，不来了。”

    “体质也太差了吧？亏他还那么厉害。”唐琪琪道。

    说着。

    她注意到叶飞燕没说话：“叶姐姐，怎么不吃啊？”

    “她啊，还想着昨天的事情呢。”祝晓涵在边上吸允了一颗螺蛳说道。

    “昨天你不是去那片被冰封的森林了么，怎么了？”一旁夏芝姬问道。

    “我来说吧。”祝晓涵拿纸巾擦了擦嘴：“你们也知道，叶姐不是有冰系力量么？她的冰系力量还有一个特点，那就是能分辨出其他人的冰系力量DNA。”

    “？什么意思？”

    唐琪琪奇怪。

    “就是说，若是那片森林是你冰封的，那么她能够感应到那里的冰块里有你的力量，这就是他们冰系力量的DNA.”

    祝晓涵继续道：“当然了，这个感知时有时无，但是叶姐和我说，她好像感应到这个力量属于一个人！！！”

    说完。

    祝晓涵感慨：“这种力量感应，唐学长你应该知道的吧？”

    唐开明道：“嗯，老师以前讲过，每个人哪怕技能一样，但每个人的精神力是不一样得。精神力就好像DNA，就好像每个人的指纹，独一无二。”

    “但问题是，很少有人能够察觉到精神力的区别，毕竟目前为止，还没有特殊的仪器能够检查。”

    叶飞燕这时候说道：“我们家里人的冰系力量较为特殊，能够感应到冰系力量拥有着的精神力，这股精神力，我很熟悉！”

    “是谁啊？”

    李安然好奇的也连忙看了过来。

    “是啊，叶姐姐，这么重要的事情你居然你早点说，让我们见识见识这个人到底是谁也好啊。”

    “对对，赶紧说说，搞不好我们也认识呢。”

