
　　拍照的人明目张胆，肆无忌惮，不过十五班学生也没那么好说话。

　　如果只是随手一拍，不拍正脸，没有恶意，不作他用，那他们不会说什么，可这些网红的目的就是流量，就是为了火，根本不顾被拍之人的感受，就很过分了。

　　在颜素和班上女生合影的时候，关泽铭兰邵旌胡嘉程等人已经去找周围拍照的人了。

　　开始那些人根本不听劝，也不删照片，连诺直接将他家里人安排的保镖叫了来。

　　在人高马大气势威猛不好惹的保镖跟他们进行了一番温柔友好的谈话之后，那些个言语粗俗声音很大在直播的网红都收起了嚣张气焰，有的转移了镜头，有的直接去了别处。

　　另有一些在拍照的人，保镖也温和地给予了忠告。

　　单纯的觉得好看才拍照可以，但不能传播，不能用作其他用途，如果被发现，那就等律师函吧。

　　连诺胡嘉程关泽铭等人身上的西服和他们自身的气质一看就不是普通人家养出来的，加上还有那么多保镖，四周的人看了也猜测他们这一行是什么权贵子弟，也怕惹事，就不敢再拍更多了。

　　烟花盛会开始后，颜素和几个学生去了之前看烟花的地方，有不少男生都在底下玩。

　　颜素给顾敛打了电话，结果没人接听，想着顾敛可能在洗澡她就没再继续打，刚把手机放下，代尔莼就扑到了她身上，颜素毫无防备，被压得一个趔趄。

　　“呜呜呜颜老师，我好舍不得你啊！”代尔莼抱颜素抱的非常紧，不过这次其他人都没上去把她扯开。

　　代尔莼说的，也是他们想说的话。

　　这一年下来，颜老师在他们心里早已不仅仅是“老师”了，她还是他们所有人的姐姐，是他们的光。

　　过了今日，回到C市，他们就要分别了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　舍不得。

　　颜素本来没那么多离愁别绪，可一看学生，鼻子反倒有些酸了。

　　她拍了拍代尔莼的头发，温柔地说，“我说过，这只是你们人生的起点而已，往后你们只是去上大学，工作，踏入人生中一个又一个新的阶段而已，并不是就真的和我不认识了，难道过了今日你们还会忘了我不成？”

　　代尔莼摇了摇头，声音有些沙哑，“那不会，我还要让你帮我参考，帮我填报志愿呢！”

　　“是啊，回头我和我爸妈给你送锦旗，颜老师你可不许不收！”

　　“我爸早就让他的秘书把横幅挂到学校去了，我知道这很土，但我爸那人本来就土，颜老师你可不要嫌弃。”

　　“我靠！我妈也定制了横幅，而且是十好几幅！”

　　“我家也~”

　　“……”

　　颜素感到一阵绝望，想到自己在外面旅游，但所谓横幅却挂在菁英校园里面，全校师生每天都能看到，她就尬的脚趾抠地了。

　　但这还没完，刘玲玲一上来抱着她就哭，然后说出了一个颜素不意外但全班其他人都震惊的秘密。

　　她说：“我当时已经心灰意冷了，我想，她不在乎我，没有人在乎我，我还不如死了算了，我连遗书都写了……颜老师，是你把我从死亡边缘拉了回来，不然我……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第846章 甜宠文炮灰不认命（86）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">