    第207章 诡异海神岛

    就这样，两人很快来到了海神岛入口之处这里。

    “叮，是否在海神岛入口签到？”

    “签到。”

    夜北辰有点惊喜了，这里可以签到，说不定会有好东西。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得九仙琼浆露。】

    注：九仙琼浆玉露属于无上仙酒，能够帮助宿主提升天赋，境界，肉身，属于极大好处的东西。

    “不知道效果如何。”

    夜北辰说着，拿出九仙琼浆玉露一口吞了。

    不过刚刚吞进去的夜北辰，脸色微变，震惊不已，因为这股力量太流弊了，刚刚进去，就如同洪水猛兽一般。

    “逆天神诀，百倍修炼速度，吞噬大道，炼化。”

    夜北辰说着，开始炼化这股力量。

    帝霸一脸懵逼。

    这特么的要不要进去？

    玩呢？

    只不过帝霸现在是夜北辰的奴，敢怒不敢言。

    一天一夜之后。

    夜北辰气息冲上去了一些，但还是没有炼化九仙琼浆玉露的三分之一。

    “不管了，继续签到修炼。”

    夜北辰说着，继续修炼。

    而这时候，海神岛两位强者凝聚而来。

    两位中年人，气息雄厚，已经来到了仙王七重巅峰的境界。

    气息和帝霸差不多。

    看向帝霸说道：“你们是什么人？在海神岛入口做什么？”

    “我主人喜欢这里，所以来这里盘坐着，有问题吗？”

    “就这样？”

    “要不然呢？”

    “如此就好，希望你们不要做什么傻事，要不然，海神岛会灭了你们。”

    “特么的敢威胁我们？你特么的找死吗？”帝霸脾气来了，大骂说道。

    不过两人懒得搭理了，离开了这里。

    帝霸脸色铁青，这两人指定有毛病。

    就这样。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰终于苏醒了。

    气息达到了半仙二重巅峰，肉身达到了一亿五千万混沌神龙之力，天赋不知道达到何种程度。

    总的来说，强的离谱。

    “签到十天，才炼化三个九仙琼浆玉露，还有七个，下次再慢慢修炼了，接下来就是进去海神岛看看。”

    夜北辰说着，一股气息涌出。

    帝霸感觉到了夜北辰的气息，有些害怕，夜北辰的确强的离谱。

    “进去吧！”

    “是，主人。”

    就这样，两人一步步走进去了。

    不过在靠近能量层的时候。

    之前出现的两位中年人很快阻挡在夜北辰面前说道：“你们不是不进去海神岛吗？现在是怎么回事？”

    “我们改变主意了。”

    “进去是不是真心的？进去之后就不能出来了。”

    “我们明白，放心吧，我们会好好在里面生活。”

    “如此便好。”

    两人很快让行了。

    海神岛欢迎任何人，当然了，海神岛之上，他们说了算，估计也不会认为夜北辰他们敢造次。

    “主人，感觉有点不简单，太顺利了。”帝霸传音说道。

    “既来之则安之，什么妖魔鬼怪，在绝对实力面前，全部都是垃圾。”

    “是。”

    帝霸对于这一点还是很认同的。

    就这样，两人很快进去了海神岛里面。

    刚刚进来，他们就看到了一个仙气缥缈的世界。

    有各种阁楼，还有热闹的集市，天空还漂浮很多山峰，看起来也十分壮观。

    “不愧是海神岛，果然不一样。”夜北辰认真说道。

    帝霸则是一脸不在意。

    天地之间有太多太多奇观了，各种好地方，比海神岛漂亮的更是不少，相比较夜北辰，显得很淡定。

    “欢迎来到海神岛，两位是第一次来这里吗？”

    这时候，一位长相英俊的青年来到了夜北辰两人身边说道。

    “不错。”

    “那对于海神岛是不是很不了解？”

    “算是。”

    “这本书是记载海神岛之上的一切，只要三万仙元。”

    “三万仙元，一本破书？你觉得我们是傻子吗？”帝霸脸色阴沉说道。

    “那个大哥，买卖不成仁义在啊！”

    “主人，怎么说？”

    “我也懒得慢慢听别人说了，给他仙元。”

    “是主人。”帝霸感觉被拍拍怕打脸了。

    然后给仙元，拿到了这本书。

    夜北辰神念极其可怕，自动翻阅。

    不到一分钟。

    海神岛之上的一切都了如指掌了。

    “现在两位了解了海神岛上的一切，如果没有什么吩咐，我就离开了。”

    “等等，你叫什么名字？”

    “很多人都喜欢叫我神童。”

    “神童，有点意思，那接下来你就是我们的导游了，一天三十万仙元，如何？”夜北辰问道。

    夜北辰身上有几百亿的仙元，三十万，真的吧不算什么。

    “你没有开玩笑吗？还是说你另有所图？”

    “你是绝色美女吗？”

    “不是。”

    “那我图你什么？”

    “也是，那好，成交。”

    “接下来带我去仙月楼。”

    “哦，原来你好这一口，走着。”

    “嗯。”夜北辰马上跟上去了。

    “主人，你这是什么操作？”

    “书上的是死的，人是活的，活人，才能了解更多，海神岛的确不简单。”

    “是主人。”

    帝霸明白了，估计夜北辰看出来什么了。

    ……

    另一边，海神岛最上面，一个阁楼里面。

    两位中年人很快出现在了这里。

    两人脸色凝重说道：“岛主，有两位强者进来了。”

    “我知道了，两人实力不俗，盯着他们。”

    “要不然直接杀了。”

    “直接杀了？你知道对方具体实力吗？”

    两人沉默了。

    “不清楚对方底细之前，找人试探，不到万不得已，不能出手。”

    “是，岛主。”

    两人说罢，恭敬退下了。

    “真要是强者更好，就怕来的都是废物。”

    苍老的声音说完，整个山峰被一股迷雾笼罩，彻底消失不见了。

    另一边。

    三人来到了仙月楼里面。

    刚刚进来。

    就受到了非人的待遇。

    无数的美女扑过来。

    一个比一个热情。

    而且不得不说，质量是真的没得说。

    绝对的美女。

    一路上夜北辰也了解到了仙月楼的全部信息。

    背后是一位堕仙强者，这里的女人其实很多人都不愿意，但十年前一场异变之后，她们也不得不出来抛头露面了，只怪自己没有实力。

    (本章完)

