    “天女散花！”

    一支朴实无华的冰箭再一次射出，飞向了狂奔而来的赤甲兽。

    这支冰箭和其他冰箭唯一的不同之处，就是要稍微大一些，透亮一些，上面淡蓝色的气息也更加浓郁一些。

    然而，谁也没有想到，这支冰箭抵达赤甲兽前方不远处的时候，突然分裂开，如同爆炸一般。

    分裂的冰箭，一分二，二分三，三分六……

    在极短的时间里，直接化作了一片冰箭雨将赤甲兽全面覆盖。

    赤甲兽想要躲避，但是此刻却不知道该如何躲避了。

    大量的冰箭落在了它的身上，瞬间将它冻住。

    与此同时。

    【你艾希我纳尔】手中的长弓光芒闪动，又是五根冰箭凝聚而出，同时射出。

    射出的方向虽然不同，可射出去的刹那，这些冰箭宛如长了眼睛一样，做了一个曲线运动，调整了方向，径直朝着一个方向射去。

    赤甲兽的眼睛！

    唰！

    第一支冰箭没入赤甲兽眼眸之中。

    随后是第二支，第三支！

    第五支穿过的时候，赤甲兽的头颅已经被贯穿，庞大的身躯重重地倒在了地上。

    全场一片死寂，不可思议的盯着【你艾希我纳尔】。

    就连苏晓也多看了几眼。

    这家伙那一招【天女散花】啥时候弄出来的？他似乎没见过啊！

    难怪这几个家伙如此的自信，不是要打三阶妖兽，就是要挑战十个的……

    终究还是自己低估了他们的能力。

    “我的天啊，这力量的掌控力简直无敌了！”

    “要怎样的掌控力，才能够达到这样的水准，射出去的箭还能变向，就离谱！”

    “这招天女散花简直又酷炫又猛，太强了！”

    “……”

    本以为【你艾希我纳尔】会是唯一一个拉胯的，没想到最终的结果让人大开眼界。

    像这种类似的招式，至少要三阶以上的信徒才能施展出来，没想到此刻在一个一阶六星的信徒手中出现了。

    剑龙战车！

    风属性完美融合！

    力量完美掌控！

    每个人都露出了一个绝技，彰显出了自己强大的一面。

    众人忽然明白，为何第一轮关于神朝的测评当中，为何苏晓的成长潜力分数会高得一个离谱的高度。

    现在看来，并不是评分有问题，而是苏晓这些信徒真的猛地一批啊！

    “这真的是人族信徒吗？”

    不少学员开始怀疑人生。

    三个玩家，考核完毕。

    是这一项考核之中，时间最短的。

    但是，带给大家伙的震撼也是最强烈的。

    三个人，每个人都完成了自己的誓言，硬生生地将超越自己境界许多的妖兽击杀！

    而且是无伤击杀，这实力绝对不是一般的信徒能够做到的。

    “按照以往的惯例……”

    “能够击杀超越自己五星境界以上的妖兽，按照当前得到成绩最高分溢出百分之五十计算。”

    考核老师开始公布分数。

    目前为止，冯林轩此项考核分数最高，为1600，以他为根据计算，那苏晓的得分就是2200，再次碾压赵铭足足两倍。

    “第二轮信徒考核项目结束……”

    考核老师开始公布分数。

    “目前为止，前两轮考核综合评分第一名，苏晓，6680。”

    当这个数字报出来的时候，全场顿时响起了一阵山呼海啸的声音。

    就连台上的老师们也都悚然动容，感觉不可思议。

    这特么何止是超越了历史，这简直是创造了历史！

    前面两轮的分数加起来，已经排入历史前三，第三轮都不用考核，第一名也稳了。

    “第二名，冯林轩，3545。”

    “第三名，3220。”

    “……”

    冯林轩的分数其实也非常之高，如果不是苏晓，他就是万众瞩目的天之骄子。

    可惜，风头完全被苏晓给盖了过去。

    要不是心境考核那一关才得到5分，他应该能进4000分。

    倒是考核之前一致被人看好，四处作弊的赵铭，一直被两人稳稳压着。

    “噗！”

    赵铭胸口一热，差点吐血，身体踉跄几步，就差没跌倒在地。

    他和苏晓之间足足差了快~3000分，第三轮的主神考核，即便是苏晓得零分，他也不一定能超过，除非让苏晓扣分还差不多。

    但，这根本不可能的事情。

    台上的许青，手掌微微颤抖。

    他都这样针对苏晓了，这家伙还如此凶猛，难道自己真的做错了吗？

    第三轮主神考核……

    许青双拳紧握，眼神逐渐变得深沉起来。

    “接下来，便是第三轮考核，也是万众瞩目的主神考核赛……”

    考核老师声音高亢的宣布着……

    万众期待的第三轮考核要来了！

    “等等！”

    一道声音将他打断。

    许青站起身看着众人，缓缓道：“考核进行了这么长的时间，想必大家伙也累了吧。”

    “这样，大家伙休息一下，让考核学员做好准备，再进行下面的考核……”

    或许，再想想，能找到把苏晓压下去的办法。

    半场休息？

    众人一愣，不久前不是刚刚休息过来吗，现在又休息！！

    不过，许青是老大，所以大家伙也没法反驳，休息就休息吧。

    ……

    起伏的山峦之中，一艘精致的飞船徐徐朝着天书学院的方向飞来。

    这飞船之上，有不少大红色的箱子整整齐齐地摆放着。

    箱子的外面，还系着红装和礼花，散发出喜庆的气息。

    船上停留了许多身穿白色衣服的青年，好奇的打量着这方天地。

    在飞舟的最前端，一个白衣青年站定眺望远方，背负双手，气定神闲，气质显得尤为出尘。

    “听说天书学院这一届的弟子正在进行考核，要是赶得上的话，我们还可以看看呢。”

    “啥，考核？你觉得，天书学院的新人考核，会好看吗？别逗了，这次我们是有任务而来的。”

    “哈哈，说说而已，真以为我想看呢。”

    “……”

    这时候，最前方的那个白衣青年转头微笑望着大家。

    “天书学院马上就要到了，大家准备一下吧。”

    “这次，一定要给足惊喜。”

    白衣青年开口吩咐道。

    “大师兄放心，这次我们一定马到成功！”

    “我想天书学院肯定会很乐意见到这一幕的。”

