    第135章 天降横财

    简东来为了进一步完善傀儡分身的制作工艺，可以说挖空心思和费尽心机。

    甚至不惜拉下脸面，利用一位天真无邪的小精灵，就是为了让莲娜帮几个傀儡分身完成塑形。

    尽管简东来后来良心发现，做出一定补偿，但是丝毫不能掩饰他当初动机不纯，用心不良。

    到目前为止，由于他对傀儡制作工艺的精益求精，已经坑倒一批又一批心怀不轨的牛鬼蛇神。

    这回终于轮到他自己。

    这算不算另类现身说法，天道好轮回，苍天绕过谁？

    还是说，装逼必被打脸，人贱自有天收。

    要不是简东来硬功了得，这张俊脸特么的早就让人给打肿了，到时候肯定无颜回去再见他亲爱的小伙伴。

    不过，就算打死他，也不会承认自己是个贱人。

    简东来不但有学校年年颁发的“三好学生”大红奖状为证，还有派出所授予的“拾金不昧”金丝锦旗为据，以上证据都能说明他是一个不折不扣的好人。

    否则以他的天赋才情，说不定可以走出一条水至清则无鱼，人至贱则无敌的封神大道来。

    未来仙帝可期！

    就在其深深陷入yy之中的时候，手背上的苍翠印记持续发热，提醒他查看信息。

    简东来回过神来将精神投入印记中，查看起最新任务信息来，发现大型区域任务已经再度变更任务奖励。

    区域任务：消除隐患。

    相关介绍：树精卫士统领凯茂堕落之谜已被解开，目前逗留在野蛮人王廷占领区的厄运丛林。

    任务要求：击杀凯茂。

    基础奖励：一千万佣兵积分，十万点功勋，三级权限。

    特别注意事项：任务目标极度危险，已有十数名史诗相继陨落其手，该任务没有力量等级限制。

    友情提示：厄运丛林当中明显有法则之力的气息流转，穷寇莫追，林深勿入，务必小心，谨慎对待！

    我勒个去！

    太豪橫了！

    这是谁家的败家子，任务奖励一下子翻了十倍，真是好大的手笔！

    简东来看完过后忍不住倒吸一口凉气，要知道任务第一阶段的百万积分让他心动，没想到任务第二阶段的千万积分让他眼红。

    简东来感觉自己眼疾发作，得了急性结膜炎，也就是俗称的“红眼病”。

    尽管还没有哈喇子流出嘴角，但是明显可以感觉口中唾液分泌速度过盛。

    简东来先是下意识的咽了咽口水，接着莫名其妙打了冷颤，转念间想到那个吃人不吐骨头的厄运丛林，他“红眼病”立刻不药而愈，转而又患上“抑郁症”。

    哎，积分再多又有什么用，有命赚，无命花！

    “命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    简东来吃不着葡萄说葡萄酸，一番神神叨叨下来，给自己做足了心理建设，才能靠自身莫大毅力摆脱一夜暴富的诱惑，然后继续查看信息。

    “啊～”

    耳畔只听见一声异常惊悚的鬼叫声响起，勒夫莱等眷族被吓了一下，简东来自己同样被吓了一跳，他竟然发现是自己完成的第一阶段区域任务。

    目瞪狗呆，一脸懵逼。

    这趟浑水他明明都没有去趟，怎么断定自己完成了任务第一阶段的解密，实在令人难以置信。

    天上掉馅饼，吃也就吃了。

    天降流星雨，还是算了吧。

    简东来表示自己胃不好，怕是吃不了，还得兜着走。

    总有刁民想要害朕！

    这个时候的简东来还没有从厄运丛林的阴影中走出来，心态崩得不要不要的，人也是怂得不要不要的。

    眼下天将横财，就落在他眼皮子底下，摆出一副予取予夺的样子，偏偏赶上其“疑心病”发作，他现在最想干的事情，并不是确认任务真实情况，而是对着空气大吼一声给自己壮壮胆。

    “吾好梦中杀人，就问你怕不怕！”

    耳畔传来的鬼叫声十分瘆人，令人闻之毛骨悚然！

    尽管语气当中充满种种不可思议，但是没有那种喜中双色球头奖的欣喜若狂，反倒像是白日见鬼的惊骇欲绝。

    面对突如其来的鬼哭狼嚎，几个眷族反应神速，伊藤兄妹第一时间刀锋出鞘，二人一前一后将眷主护在中间，勒夫莱的镜像分身法术紧随其后，瞬间复制出四个以假乱真的镜像，想要以此来干扰对手的注意力。

    他们很快就反应过来，自己等人所在位置还在虚空深处，理论上来讲还是比较安全的。

    迄今为止，虚空偷渡神术两次被人察觉都是事出有因，都是被血脉复仇的特殊感应提前锁定方位。

    即使如此，勒夫莱还是屏息凝神，放开精神感应仔细排除可能存在的危险，直到用自己的土办法确认了没有安全隐患，才开口询问什么情况。

    本想问问眷主到底是中邪了，还是鬼上身了，可惜话到嘴边又让勒夫莱给强行咽了回去。

    “大人，你没事吧！”

    简东来看到自己麾下三个马仔反应过度的紧张神情，作为始作俑者，他仿佛听见了心碎的声音，其中夹杂面子摔得粉身碎骨的稀碎声。

    除此之外，还有他个人威望的跳崖式跌停声。

    拿什么拯救你，我的面子！

    简东来大脑急速运转，有心想要胡咧咧几句，随便扯个理由，就说“狼来了”，就说测试一下他们在紧急情况下如何应对意外状况。

    此念头一闪而过，紧接着摇头苦笑。

    根据他追梅翎语的多年经验来看，掩盖事实真相的方法有无数种，谎言无疑是其中最拙劣的一种，就连幼稚园的三岁小朋友都知道“狼来了”。

    得不偿失，pass！

    想想还是算了吧，面子丢了总有捡回来的一天，总不能为了稳住面子，把里子也折进去吧。

    简东来干脆破罐子破摔，把心一横就当自己是个神经病好了，在心底默念几遍。

    “自从得了神经病，我的精神好多了。”

    有时候很多摆在自己面前过不去的坎，其实只是缺少一种掩耳盗铃的精神，人要学会自我催眠，也要学会自我安慰。

    简东来立马收起无良眷主的颐指气使，转而摆出一副礼贤下士的伪善嘴脸。

    “我没事！勒夫莱，伊藤，你们都不必紧张。我现在有个问题想要咨询你们？”

    面对百年难得一见的款款深情，勒夫莱和伊藤兄妹三个不免有些受宠若惊，甚至有些诚惶诚恐。

    关键时刻，还是勒夫莱这个“老大哥”挺身而出，硬着头皮，躬身搭话。

    “大人，无论您有什么要求，我们都会竭尽全力！”

    看来百试百灵的精神注意力转移大法还在保质期内，简东来忍不住轻松一口气，直接步入正题。

    “你们几个相信天上掉馅饼吗？”

    伊藤兄妹闻言相视一眼，两个人很有默契，几乎异口同声的回答。

    “相信！没有大人栽培，就没有我们兄妹！”

    (本章完)

