    高大典雅的圣堂之内，格尔兰和孙豪高坐正中，各族修士一一落座，相互介绍，重新认识。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    寒暄之后，进入正题。

    盖尔岭朗声说道：“金毛犼的不死大军经此一役，元气大伤，墓园实力也失去大半，短时间内，对我安哥拉城再无威胁，不过，墓园有鬼道，不死大军调集起来并不困难，只要墓园存在，安哥拉城始终说不上安全。”

    白河接着说道：“墓园能够极大增强金毛犼的实力，乃是不死大军最强的本命法宝，不适合冒然强攻而上，如今，大家却要群策群力，想个办法，将墓园破去，要不然，时间一长，优势又不复存在。”

    强格问道：“墓园鬼道补充兵力大致需要多长时间？”

    盖尔岭跟不死战士对抗多年，彼此了解甚深，飞快答到：“这么大的兵力损失，金毛犼要想完全补充兵员，至少也得五年以上，不过，不用一年，墓园就会基本恢复元气，到时候就更难攻破。”

    也就是说，墓园现在乃是最为虚弱的时候，错过这段时间，要想再度击破墓园难度更大。

    大家开始逐渐了解情况，收集情况，商议破除墓园的办法。

    墓园的强大在于其本身就是一件法宝，有着十分神奇的妙用，如果准备不充分，一旦冒然冲入，说不定就会遭遇全军覆没。

    墓园具有强大的不死增幅作用，里边的不死军队实力能够翻倍，而同时，任何进入墓园的非不死兵种却会受到强大的压制，士气大降，真元不畅，墓园之内强大的各种负面属性法术也会让进入其中的非不死兵种实力十不存一。

    而且，传说之中，墓园之中还有不死阴云，长期被困在其中的话，会自然半不死化，最终会被同化成为不死族的一员。

    相传，墓园第一次现世斗界，被斗界修士打破墓园之门，二十万精锐战士杀入其中，结果，活生生被困不死阴云，一年之后，变成了二十万精锐不死。

    打那以后，修士都知道，墓园并不是攻破城门就算被破，要真正破去墓园，则必须想办法毁掉它的墓碑，断掉它的鬼道，摧毁墓园之内大量的不死建筑。

    墓园之内，大阵相连，各种建筑凝炼成为一体，乃是一件十分了得的法宝，而且，立足不死地面之上时，墓园本身又有着十分神奇的恢复功能，有的被击溃的地方，一不小心又会自动生成。

    攻入其中的修士很容易不知不觉陷入阵法的围困之中。

    金毛犼将子忱逃回墓园，马上大大咧咧地钻入了自己的棺椁，那就是断定敌军不敢轻易攻入。

    而且，得到墓园的加持，将子忱还真的不怕继续对抗无头凶蛮，他巴不得敌对战士们一窝蜂冲进墓园之内。

    能够镜像下界的中虚修士，来头都不小，实力眼力俱都不弱，自然不会冒然冲击墓园。

    坐在一起，认真商讨，大家逐渐对墓园了解得越加深入。

    墓园最厉害的，真正能够挡得住大家的，有三点，其一是金毛犼的实力大增之后，大家的压力会增加到最大，墓园之外，金毛犼被小山大人压制，进入墓园之中后，情况可能就截然相反。

    而且，谁也不敢保证，进入墓园之后，自己的队伍是否还能拥有强大的战斗能力。

    其二就是墓园十分坚韧，尤其是墓园的控制中枢墓碑，只怕大家杀到墓碑之前以后，也很难直接将其摧毁。只要墓碑不毁，则墓园之内，各个特殊建筑就随时有着运转起来的可能。

    其三就是阵法和笼罩在阵法之中的各种不死属性术法也十分讨厌。

    感觉不死墓园还真的就是一只难以下嘴的刺猬，有点打不动的感觉。

    孙豪憨笑地坐在上面，不动声色，时不时跟格尔兰说说话，翻译翻译主要情报，格尔兰十分郁闷地现，自己听不大懂其他人说的话，得到信息慢了半拍，往往刚刚有个好想法，就已经提前被其他修士给说出来了。

    孙豪一边听一边分析。

    实际上，各族修士对墓园的态度十分微妙。

    各族修士镜像下界主要目的乃是修炼分神，只要有下界经历，有下界战斗，就能有所得。

    所以，对镜像下界的各族修士和英雄来说，墓园破了固然是好，大家能够有一份不错的体验，说不定还能得到不错的种族贡献，但如若墓园不破，那对大家也没有多大的影响。

    顶多，大家换个地方去战斗，或者是干脆等墓园实力恢复过来之后，大家再引其队伍出来大战一场，怎么都行。

    墓园被破与否关系不大。

    所有修士之中，真正希望能够破去墓园的，可能恰恰只有中虚人族修士白河。

    安哥拉城外的墓园一旦破去，人族在斗界就真正地稳固下来，并可以如同出笼之鸟，大战四方，抢夺斗界地盘，扩充人族的实力。

    其实从某种意义上来说，百族修士包括女巫族的格夫妮都对破去墓园不是很热心，倒是格尔兰，兴致勃勃，单纯地希望能够大获全胜，战胜敌人。

    大家的讨论都很热烈，但是，却并没有什么切实可行的好办法。

    强格甚至提出：“其实我们可以换一种角度思考问题，我们完全可以形成一支东征西讨的灵活性十足的大军，以安哥拉为据点，扫荡周围的不死墓园或者是不死势力，这样一来可以不间断地削弱这一片区域之内的不死势力，从而阻扰金毛犼墓园的恢复度。”

    他的说法得到了至少一半修士的支持。

    不过，格夫妮因为能够感知到人族的奇异战斗状态，觉得这中间可能会有名堂，而选择了继续支持白河：“强格大哥说得不错，我们可以换个角度想问题，我现在正在想，多少年来，墓园出现在斗场中后，我们中虚万族修士就开始吃亏，一直找不到更好的办法对付，难得我们这次有这么大的优势，何不真正拿下这座墓园，说不定，那会对我们的分神修炼有着无与伦比的加持作用。”

    修士们齐齐一愣。

    白河对格夫妮露出了感激神色。

    因为格尔兰的关系，在场修士对格夫妮的态度也好了许多，毕竟在现场，格尔兰和她的守护骑士乃是实力最强的存在，哪怕是强格，估计也很难是无头凶蛮的一合之敌。

    强格在格夫妮说完之后，看向上，高声问道：“小山大人，你觉得，当前的情况我们需要怎么做？”

    孙豪憨厚的脸上露出纯朴的笑容，嘴里缓缓说道：“其实，小山觉得，我们只需要找到能够击毁不死墓园墓碑的办法，其他问题都不是问题。”

    强格愣了愣，有点疑惑地问道：“大人，你的意思是？”

    孙豪高大的身躯挺然而起，声若洪钟大声说道：“有我和小兰在，破阵不是问题，金毛犼也完全可以交给我，只要能够找到击溃墓碑的办法，攻陷此不死墓园并不是什么过不去的难关。

    墓园墓碑十分奇特，孙豪神识之中，鬼魄抱住的墓碑，就是明证，孙豪用了一些办法，对墓碑形成了一定的攻击，但是遗憾的是没见任何效果。

    现在修士这么多，谁都可能有那种奇妙法术直接击溃墓碑，帮助安哥拉人族彻底解放出来。

    孙豪心中，有着跟白河一般的心思，此时自然不会轻易罢手，干掉这一个墓园，让安哥拉城彻底解放，成了自己的心愿。

    孙豪说完，圣堂之内士气大振。

    三大难题只要解决一个，毫无疑问，大家已经看到了攻陷不死城池的希望，一旦能够攻下不死墓园，那么大家的收获也会是成倍增加。

    人族虽然得利，但自己照样获利不小不是，更关键的是，有了大个子无头凶蛮在，说不定人家不要他们协助照样能够破除墓园，这可是好机缘，不能错过。

    又商议一阵，没能找到破去墓碑的真正有效办法。

    盖尔岭此时扫了白河一眼，站直起身，对孙豪微微鞠躬，嘴里说道：“泰奥曼大6人族有镇族神器，就在我安哥拉圣山，名为轩辕乾坤弓……”(未完待续。)