    陆言听到谢卓颜这一番话，陷入了沉思之中。

    如果谢卓颜真的是神剑山庄的三小姐，那么谢卓颜想要给他在神剑山庄安排一个身份，那是轻而易举的事情。

    到时候铁胆神侯查到他在神剑山庄的身份，必然会以为他同时也是天尊的一员。

    这样一来，他和铁胆神侯之间的合作就会顺利许多。

    即便铁胆神侯在以后想要翻脸，也要顾忌天尊和神剑山庄的力量，不敢轻举妄动。

    现在的关键问题是，他不太相信谢卓颜的话，又或者说，他不太相信谢卓颜是神剑山庄三小姐！

    自从剑神谢晓峰死后，神剑山庄便退隐江湖，后人几乎不再涉足江湖。

    谢卓颜的出现太过突兀，也有太多不合理的地方。

    想到这些，陆言望着谢卓颜的目光不禁变得有些微妙，说道：“你要如何证明你就是神剑山庄的三小姐？”

    谢卓颜笑吟吟的看着陆言，说道：“你这三天一直都在好奇我究竟是不是神剑山庄的三小姐吧，忍到现在才提出这个问题，一定是憋坏了吧？”

    陆言不置可否，只是用警惕的目光看着谢卓颜。

    谢卓颜指了指铁球上的凹痕，说道：“谢氏剑指本该就是最好的证明，但是考虑到你并未见过谢氏剑指，所以我给你看看这个东西。”

    说话间，谢卓颜从衣袖中取出一枚金灿灿的令牌。

    令牌样式古朴，看起来已经有些年头，上面刻着着“神剑”二字，剑意惊人！

    “这是神剑山庄的信物神剑令，唯有神剑山庄谢氏嫡传，才能持有此令。以你的实力应该可以感受到神剑令上所蕴含的剑意，这是我曾祖父留下的，当今世上，即便是西门吹雪，也没有办法破去这剑意。”

    陆言看着谢卓颜手中的神剑令，认真感受其上剑意，腰间蜀道突然铮鸣一声，自主出鞘半寸！

    铿！

    陆言以右手压制蜀道，而后说道：“我相信你了。”

    也许谢卓颜的身份可以作假，但是这神剑令上的剑意，却是做不得假的。

    谢卓颜收起神剑令，说道：“那从今天开始，你就是本小姐的剑侍了。”

    陆言皱眉，问道：“什么意思？”

    谢卓颜笑吟吟的说道：“剑侍就是我给你安排的在神剑山庄的身份，不过因为你在学剑的同时又学刀，导致你剑意不纯，所以本小姐便要你入世磨砺剑心，不得已，你便流落到这七侠镇，当起了说书先生。”

    陆言听到谢卓颜的这一番话，说道：“你这安排，倒是像模像样。”

    “那是自然。”谢卓颜随手戳了一下铁球，又在铁球上留下一处凹痕。

    “不过话说回来，你这样帮我，到底是为了什么？”陆言有些狐疑的看着谢卓颜，总觉得谢卓颜还有其他的目的。

    “我是不是还有其他目的，以后会跟你解释清楚，现在还不是时候。”谢卓颜摇了摇头，并不打算立刻跟陆言解释清楚。

    虽然说谢卓颜并不打算立刻将事情解释清楚，但是这并不妨碍陆言自己脑补。

    他认真的将天尊出现的事情以及谢卓颜出现的事情联系在一起，又想到其他类似的事情，最后得出了一个惊人的结论！

    ……

    大堂。

    谢卓颜正在喝茶。

    陆言突然从楼上下来，在谢卓颜的面前坐下。

    “我知道了。”陆言望着谢卓颜，目光微妙。

    谢卓颜愣了一下，问道：“你知道什么了？”

    陆言深深地看了谢卓颜一眼，说道：“据记载，在慕容秋荻之后，谢小荻成为新的天尊，同时他还是神剑山庄的唯一嫡传。”

    “在这种情况之下，谢小荻身为两者共同的领袖，必然会将两者紧密的联系在一起。也是因此，世人才会认为神剑山庄和天尊是一个整体！”

    说到这里，陆言略作停顿，又继续说道：“而你之前却说，神剑山庄是神剑山庄，天尊是天尊，这说明神剑山庄和天尊已经分割开来。”

    “而能够让这两者分割开的，一定是无法调和的矛盾！”

    “比如说，天尊的掌控者不再是神剑山庄的嫡传！”

    谢卓颜闻言脸上不由得露出一抹错愕之色。

    陆言看到谢卓颜脸上的神色变化，继续说道：“你先前说要给我在神剑山庄安排一个身份，利用外人都以为神剑山庄和天尊是一个整体的事情，误导铁胆神侯以为我是天尊的人。”

    “那我是不是可以从另一个角度去理解，这样一来，我会被贴上神剑山庄的标签。”

    “但是在这之前，我曾经杀了天尊的人，如果我身上贴着神剑山庄的标签，天尊势必会因此迁怒神剑山庄，这对神剑山庄而言绝对是一个麻烦，但是你却完全没有考虑过这种事情！”

    “这是不是说明，神剑山庄和天尊之间的矛盾早就已经爆发为真正的争斗？！所以你才毫无顾忌！”

    “所以综合下来，与其说是你在帮我遮掩身份上的破绽，倒不如说是在给我贴标签，想要把我捆绑在你们神剑山庄的战车上，让我和你们一起共同对抗天尊！”

    听到陆言这一番话，谢卓颜的脸色不禁变得极为古怪，忍不住问道：“这都是你在刚才想到的？”

    陆言看着谢卓颜，问道：“你承认了？”

    谢卓颜摇头，回答道：“在你的分析当中，神剑山庄和天尊分割的事情是对的，这一点我承认，但是你要说我给你贴什么标签，将你捆绑在神剑山庄的战车上，那你就想多了。”

    陆言愣了一下。

    谢卓颜继续说道：“神剑山庄当年就是天下第一家，如今虽然退隐江湖，但是瘦死的骆驼比马大，也不是什么人都可以欺负的，即便和天尊真的有仇，也不需要借助你的力量来对抗天尊。”

    说着，谢卓颜莞尔一笑，又补充道：“你要是无双大宗师，这个猜测还有那么点意思，但是你只是一个普通大宗师而已，实在不值得我们去算计那么多。”

    陆言沉默。

    过了许久，陆言才说道：“所以，你到底为什么帮我？”

    谢卓颜笑吟吟的回答道：“我早就说过了呀，我喜欢听书。”

