
陈歌的恐怖屋在九江非常出名，网上能搜到一大堆视频，甚至还有网友把轮着大锤的陈歌P成了表情包，所以在他看来，自己被人认出很正常。

“你们准备玩哪个场景？”

“一星场景我们都已经通关了，今天准备挑战暮阳中学。”开口回话的是一个女生，长相普通，个子很高，说话带着鼻音，手掌上磨有老茧，有点像是女子篮球队的成员。

“二星场景要比一星恐怖许多，你们可要做好准备啊。”陈歌朝他们招手：“来这边，先签免责协议。”

陈歌把免责协议分给几个年轻人，他守在一边原本也没在意，只当是普通的游客。

直到他看见其中一个女孩的名字时，才突然意识到不对。

“刘娴娴？这不是高汝雪的那个室友吗？”

陈歌又看向其他几张免责协议，刚才那个高个女生在之上写下了自己的名字——马颖。

单独一个人的话也有可能是重名重姓，两个人同时重名的概率就非常小了。

她们来恐怖屋干什么？

陈歌刚收到黑色手机的提示，接着刘娴娴和马颖就进入了恐怖屋，这引起了陈歌的重视，他凑到几个年轻人旁边，随口说道：“你们是九江法医学院的学生吧？”

这句话一出口，五个年轻人都抬起了头，他们都有些紧张，感觉好像被坏人盯上了一样。

“你怎么猜出来的？”刘娴娴距离陈歌最近，她身上飘着一股淡淡的香水味。

“我不仅知道你是九江法医学院的学生，还知道你心里藏着事，所以想要来鬼屋释放一下压力。”陈歌神神叨叨的，关键是他说的还挺有道理：“三男两女来参观，你们两个女的却紧凑在一起，也不往那几个男同学身上看，我估摸着你是心有所属，正在为这件事发愁。”

陈歌的话直接说到了刘娴娴心坎里，她小嘴微张，有些惊讶：“网上都说你精通心理学，我还不信，今天一见，我算是服了。”

刘娴娴这么一说等同于默认，她旁边的三个男同学都有些失望。

可能是因为好奇的原因，刘娴娴又多问了陈歌一句：“老板，那你觉得我和那个人到底能不能在一起？”

陈歌稍有犹豫，回想着手机鬼之前打电话时说的那些话，片刻后，他装模作样的摇了摇头：“我只能从你的神态、微表情、动作来分析你的心理，你喜欢的那个人我又没见过，不好下结论，如果你相信我的话，可以带我见那人一面，我一定给你个满意的答复。”

“真的？”刘娴娴似乎迫切的想要知道那个男人到底喜不喜欢自己，竟然对陈歌的提议有些心动。

“刘娴，老板在逗你玩呢，你还真信啊？”马颖搂着刘娴娴的肩膀，两个人关系看起来非常好。

“我可没开玩笑，你们九江法医学院算是我这边的老顾客了，所以我才想要帮你们一把，别人我就算看出什么问题，也懒的开口。”陈歌觉得刘娴娴和马颖两人之中，很可能有一个是特殊游客，所以他才说了这么多。

看到自己的室友又开始动摇，马颖有点头疼：“你开心就好。”

“试试又不会有什么损失。”刘娴娴和陈歌交换了电话：“老板，我室友说的话你别往心里去，她就这性格，大大咧咧的，想到哪说到哪。”

陈歌收起手机，瞟了马颖一眼：“大大咧咧？我看你室友心里藏着的事不比你少。”

“说你胖你还喘上了，我心里能有什么事？”马颖翻了个白眼，把手从刘娴娴肩膀上拿开了。

陈歌看着马颖的眼睛，停了五六秒钟，对着她说了两个字：“姐姐？”

鬼屋内很安静，陈歌声音不大，但是这两个字却让在场所有人都听到了。

一直镇定自若的马颖，在听到这两个字后，瞳孔放大，心脏好像是漏跳了一拍，身体直接僵住了。

“马颖！”

刘娴娴晃动马颖的胳膊，几个呼吸之后，马颖才好像从梦中惊醒那样，直接甩开了刘娴娴的手。

“你怎么了？马颖！”

似乎突然意识到了什么，马颖瞬间平静下来，她没有搭理陈歌，将桌子上的免责协议往前一推：“没事，刚才我确实在想我姐姐，没想到被老板猜中了，吓了我一跳。”

“要不咱们不要玩了，你脸色看着好差。”

“哪有你说的那么严重？”马颖朝陈歌歉意的笑了笑：“免责协议都签完了，赶紧进去参观吧。”

“我就是随便猜猜而已，你们别往心里去。”陈歌收起协议，在前面带路：“暮阳中学场景在地下，跟我来吧。”

掀开木板，陈歌目送几名游客进去。

“祝你们玩的愉快。”

将木板重新合上，陈歌脸上的笑容慢慢消失：“听到姐姐两个字后，马颖的表现太反常了，难道她就是我的第三位特殊游客？”

刘娴娴也有可能，但相比较来说，马颖给陈歌的感觉很奇怪一点。

进入监控室，陈歌将对应暮阳中学的几个监控画面调出，注视着刘娴娴和马颖的一举一动。

这五个年轻人胆子都挺大，他们对暮阳中学场景很熟悉，来之前应该是看过攻略的。

沿着走廊搜寻校牌，五人很快来到了最后一间教室那里，他们经过的时候，教室的人偶齐齐扭头，三个男生和马颖都被吓了一跳，只有刘娴娴在没心没肺的笑着。

“她为什么要笑？这很好笑吗？”

在阴森恐怖的环境内，被一屋子人偶盯着，是个正常人都会感到害怕才对。

陈歌托着下巴，原本他比较怀疑马颖是那个特殊游客，但是看见刘娴娴在鬼屋里的表现后，他又开始倾向于后者。

“是不是还不够恐怖的原因？”

陈歌点开背景音乐，将黑色星期五和嫁衣随机插入播放列表当中。

五个年轻人停在最后一间教室门外，三个男生谁都不敢进去，后来刘娴娴好像对他们说了什么，最后五个人一起进入了那间教室里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45160398"  chaptername="第374章  不会害怕的女孩（第四更求月票）">加入书签</a>
</div>
