    这一次轮到其他人议论纷纷了。

    在此之前所有人都发现，张大山虽然出手阔绰，可是他在其他地方的产业，仿佛都已经冻结起来，或者是早就已经被收购了。

    可是没想到，就这短短的一段时间，张大山居然又将自己所有的产业都给输了回来，并且还不够，甚至于对于这次发生的意外变故，让人猜测。

    张大山这一次莫不是发了什么横财？

    可是看着他的巨大的变化，所有人心中都隐隐约约的觉得，虽然这个人聪明，在此之前早就已经发生了变故，怎么可能在短短的一时间之内，居然还会有如此多的事情让他来碰巧赶上了呢，况且他这样的财运可是不是一般人能够比拟的，也不知道他到底是用了什么方法。居然做什么事都能构成，让人看了实属羡慕。

    甚至同村的人也有人猜测，张大山定然是做了一些不好的勾当，所以才会有这样的效果。

    可是这件事情也只有张大山自己明白，自己是费了多么大的力气，简直就是费了九牛二虎的力气，才达到今日他想要的目的。

    果然偷天换日改变命格，不是一件简简单单说成就成的事情，可是一旦成功，那简直所得的好处，不是同他人可以比拟的。

    如此说来的话，简直就是无比舒心的一件，值得庆祝的事情了。

    酒足饭饱之后，他甚至还向邻座的人吹嘘道：“我给诸位老少爷们提个醒，这人哪怕喝口凉水，要是倒霉的时候他都能够塞牙，可是现在不同于往日了，我现在时来运转，财运亨通，那简直就是干什么事他必须得成呀。”

    听到这句话的时候，所有邻座的人都打着哈哈奉承道：“那当然了，张老板这工作上面的事情，可是得心应手。，就连老天爷也帮助你，你看这一次，简直就是不能和往日比，那简直就是上了一层楼，所有大家伙都得仰脸高看于你。”

    众人脸上都带着得意的笑容。

    只不过全都是奉承于张大山的话。

    在听到这些话之后，张大山一时间更加的洋洋得意。

    甚至不知道自己身在何处，有一种飘飘欲仙的感觉。

    在所有人的阿谀奉承当中，张大山体验到了，什么叫谁为人上人的感觉。

    可是也就是这样的感觉突然让他有些始料未及，总觉得自己身后，这两天总有人隐隐约约的跟着自己一样，可是一转身却什么都没有发现。

    现在这个时候，他突然的意识到事情的那么简单，已经感觉到无论自己在干什么或者走到哪里都有这种强烈的感？

    张大山在笑不出来了，于是随便找了一个借口离开了座位。

    “张总，你这是去哪里？这酒宴还没有结束呢，你可不能先溜了呀。”

    旁边穿着一身玫红裙子的女子举着高脚杯这样喊道。

    张大山转过了头，随即眼睛眯成了一条缝，然后摇了摇头打着饱嗝说道：“行了哥几个，我现在家里有点事儿，必须得先回去一趟，你们尽兴啊。”

    身后传来了一阵嬉笑吵闹的声音。

    快速地走出来酒店门口，一边拿出车钥匙，一边快速地，回头频频张望。

    酒足饭饱之后，他开着名贵的轿车返回家中的时候，却并没有了，那刚才的醉生梦死的感觉，反而总觉得身后有人跟着自己，可是转过身子却又发现，什么都没有。

    反而自己一个人开着车，还有点渗人的慌。

    天也早就已经黑了，现在已经差不多临近午夜时。

    独自一人开到了公路上面却突然的发现今天晚上周围好像格外的静悄悄。

    张大山有些莫名其妙，甚至是泛起了嘀咕：“今天晚上怎么格外的惨的？到底是怎么回事？不行，得赶紧回去，恐怕还会出什么意外，我这还是真不能耽误下去了。”

    张大山是因为吃了这一方面的红利，所以对鬼神之说格外的相信。

    所以对于这件事情，他实在是刻不容缓，必须的快速离开这里，不然的话谁知道还会闹出来什么样的妖蛾子。

    在有所注意的时候，就已经发现了某一方面不对劲，所以这才快速的开着车，马不停蹄的向家里跑去。

    尽管感觉有人跟着自己，可是一抬头后座没有任何的人。

    甚至于马路上面，也极少有车辆。

    如果按照之前的说法来看，那简直就是不可，从现在而言。

    在此之前是有许多车子来来回回不停的蹿动流畅，可是现在这样的大马路上面，居然鲜少能够看到一辆车辆，不明白这是怎么回事，可是看着雾气腾腾的黑夜。

    也只能是快速的朝着家的方面跑过去，可是就在那一时间他神色有些恍惚，突然就撞到了迎面飞驰而来的大卡车上，还好他反应的极其敏捷。

    悻悻然的躲过了一劫，车子撞到了旁边的灌木丛当中。

    张大山瞪大了眼睛，茫然的坐在驾驶座上。

    甚至额头上早就已经全都是细密的汗珠。

    一个人坐在那里一动也不动，脑海当中依旧是一片空白就在刚刚他差点就没了性命。

    事情发生的太过于突然，一时间让他完全没有反应过来，这到底是怎么一回事，等他反应过来的时候自己就已经在马路牙子上面了。

    “你这人到底会不会开车呀？明明前面是车辆，你妈的还往上面撞呀。”

    车窗外一个人疯狂的在大声的喊叫，看来是刚才的那个卡车司机。

    张大山转过脑袋，看着那个卡车司机，那个男人嘴巴一张一合在疯狂的说些什么，只不过张大山却听得并不是十分的清楚。

    过了许久车才慢悠悠的打开了车门，扶着座椅站了起来，然后看着眼前的这个男人。

    那个男人极其的愤怒，他刚才明明好好的在开着车，可是一辆小汽车却平白无故的横冲直撞朝着自己前面冲了过来，要不是他反应及时的话，恐怕此时此刻早就已经是出了事故，那么这些责任应该算谁的？

    这个站在自己眼前，嘴巴一张一合，穿的衣服也是看起来破破烂烂，甚至连头发都好几天没有打理的男人，异常的愤怒，张大山深吸了一口气反应过来，有些茫然无措的说道：“什么叫做我撞你啊？在路面上因为什么都没有。”

    听到这句话的时候，那个男人被气笑了。

    随即拉着张大山便往前面走。

    甚至语气十分不友善的说道：“你这个人是不是瞎呀？这路上明明这么多车子，刚才我就见你横冲直撞的，大家都躲着你，还好对你提前有所防备，不然的话现在这样的责任应该谁来承担？若是我将你撞死了，莫不是我还得担待上一条人命？”

    张大山震惊的，瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的场景。

    简直让他匪夷所思，明明之前一辆车都没有。

    可是现在看起来居然有这么多的车子，在来来回回车水马龙之间来回的流窜。

