    南海。

    多雷亚岛。

    这是一个和平的乡村风格为主的岛屿，全岛山脉纵横，地势东高西低，由世界政府加盟国“圣多雷亚”统治。

    从南海最后一个玩家新手岛屿离开之后的阿德里安，悄然登陆在多雷亚岛的某片无人海岸。

    此时的他一身灰白色巴尔玛肯外套，敞开并露出里面的同颜色羊绒马甲、白色衬衣以及灰色斑点纹领带，头上浅浅的戴着一顶黑色爵士帽，给人一种随性与阳光的感觉。

    望着不远处平静祥和的城镇全景，阿德里安不由得抻了个大大的懒腰。

    “南海这边的事情基本已经告一段落，接下来就是前往伟大航路的旅行了，也不知道换地图会不会触发新的任务，有点期待……”

    沿着海岸边的小路，阿德里安独自一人朝着前方城镇走去，和煦海风扑面而来，长长的芦苇在风中飘荡。

    然而距离城镇越近，见闻色中突然反馈出一股股慌乱的“声音”。

    “又是海贼吗？”阿德里安皱了皱眉，“最近一段时间，海贼冒头的频率也太高了吧？该说真不愧是大海贼时代吗？”

    冒出想法的同时，阿德里安也加快脚步，朝着城镇那边赶去。

    可出乎意料的是，造成城镇内部骚乱的并非是为非作歹的海贼，而是一名名身穿白色制服的海军士兵！

    城镇中央大道上，在一位身披正义大衣的高级军官的指示下，一队又一队手持长火枪的海军士兵在人群之中来回穿梭奔波。

    看镇民们脸上的表情就知道，他们对这种类似搜查的行动是非常厌恶且反感的！

    “请问发生了什么事？”

    阿德里安拍了拍一位围观镇民的肩膀，疑惑问道。

    “还不是因为海贼王……”

    然而这位镇民只是刚转过头说出半句话，便看到了阿德里安的穿着打扮，他瞬间脸色大变，头也不回地跑开了。

    “至于么……话也不要说到一半就跑掉啊！”

    无奈之下，阿德里安只好开启见闻色，悄悄在人群之中打探消息。

    “海贼王”、“哥尔多·罗杰”、“孕妇……”

    没多久后，阿德里安便成功收集到了相关信息，同时也意识到发生了什么事。

    “是……遗腹子事件！”

    时间稍稍往前拨。

    罗杰行刑之后，本以为松了一口气的世界政府以及海军，突然接到了来自CP特工部门的情报。

    情报显示，海贼王罗杰疑似还有一名遗腹子存活在世上。

    而且经过CP的仔细调查之后，确认了这名遗腹子所处的范围应该是在南海，这也是海贼王在生命最后一段时间里生活的地区。

    来自最高中枢五老星的命令瞬间传达下来，要求海军配合CP部门，在整个南海范围内展开大搜查，务必要找到罗杰遗腹子！并将这罪恶的血脉提前扼杀在世上！

    如果不能确认具体人选，那就……

    杀死所有可疑的孕妇！

    强烈抗争无果后，空元帅只好派遣海军本部中将萨卡斯基、海军本部上校道伯曼等人赶往南海，以配合CP部门的行动。

    此时此刻，发生在多雷亚岛上的事情，便是整个南海的混乱缩影之一。

    “罗杰的时代已经结束了，一定要将他的血脉连根拔除！”城镇中央大道上，一头黑色蓬发、嘴中叼着根牙签的道伯曼上校朝着周围海军士兵大声发号施令，“从现在开始，调查他在入狱以后的10个月内降生的所有婴儿，以及所有孕妇！”

    “杀掉可疑的嫌——”

    嘭——

    随着一声闷响，道伯曼上校被一记凶狠的踢腿直接踹飞，接连撞碎了数栋房屋之后才摔落在地。他抑制不住地呕出一大口鲜血，深色西装胸口被踢中的位置，此时深深凹陷进去一个大坑，显然已经身受重伤。

    “你在说杀掉谁啊，垃圾海军？”

    阿德里安面色铁青地站在中央大道上，看着仍然呕血不已的道伯曼上校，右脚缓缓收回。

    “你此时此刻说的话，还对得起你背后的【正义】两字吗？还是说，你觉得屠杀手无寸铁的平民孕妇，就是海军的正义，就是你的正义？”

    论及世界政府与海军做过最惨绝人寰的事件，纵使把时间线拉长到八百年之久，此时发生在南海的【遗腹子事件】也绝对能够名列前排！

    此时悍然出手，即便会因此背负上海贼的身份，阿德里安也绝不后悔！

    这是作为人的底线！

    “咳哇——”道伯曼上校再次咳出一口血，打起精神，强撑着重伤之躯从房屋废墟之中站了起来，他看向阿德里安，眼中满是忌惮与恐惧，“你是谁？为什么要干扰海军与世界政府的行动？”

    阿德里安环视一周，不少与他发生目光接触的海军士兵情不自禁地握紧火枪、两股颤颤，而原本慌乱一片的镇民则是面露期待，仿佛看到了救世主。

    “我？”阿德里安面色稍松，轻笑一声，“今天之前，我只是个喜欢【以恶制恶】的海贼猎人；今天之后，我会是什么身份，还需要你们这些‘正义’的海军自行判别。”

    此时，面板忽然刷出提示。

    【你已触发B级随机任务【正义的屠杀】！】

    【任务简介：得知哥尔·D·罗杰仍有遗腹子在世的消息，统治世界将近八百年之久的世界政府，绝不希望还有下一任挑战他们地位的大海王者诞生！这是来自最高中枢的命令，决不允许海贼王的罪恶血脉留存于世！

    宁可错杀一万，不可放过一个！】

    【任务提示：正义？好个冠冕堂皇之词！】

    【任务要求：未知】

    【任务奖励：未知】

    道伯曼上校怒吼道：“除去海贼王的罪恶血脉，这就是海军的绝对正义！海贼猎人，你真的要阻止来自海军、来自世界政府的命令吗？”

    阿德里安冷笑一声，干脆不做任何回复。

    他高擎右手，发动能力。

    白色幽灵·迷雾剧场！

    层层叠叠的白色幽灵从虚空之中汹涌而出，像是浓厚雾气一般将整个城镇覆盖起来，远远望去，就像是岛屿之上凭空倒扣着一个巨大的白色圆形舞台剧场。

    借助幽灵的眼睛，阿德里安仔细区分出迷雾剧场中每个人的身份，刻意挑选出每位海军士兵与世界政府特工，紧接着再度释放出能力。

    梦境幽灵·沉睡魔咒！

