    “我会给予黑星军团更大力度的支持，你从无限财团购买服务与资源，一律只收成本价，同时我会带来大量优惠的商业项目，与你旗下的萌芽财团合作，助其发展。另一边，我愿意在黑星军团领地不计成本投资建厂，通过烧钱，在你的地盘扶持各领域完善的产业链……”

    索罗金说了一大通，概括起来就是，除了赔钱以外，还利用无限财团的业务和资金，帮助黑星军团大力发展，给出许多优惠条件。

    韩萧默默算了一下，这些条件若是全部履行，饶是无限财团家大业大，也会出一波血，而对于军团领地来说，建设速度则会加快。

    为了修补关系，这家伙倒是不吝啬。

    曾经索罗金用类似的方法帮助战争领域发展，现如今战争领域基本完成转型，成了军团在破碎星环的有力竞争对手，而索罗金此时愿意给黑星军团一样的待遇，甚至条件更加丰厚。

    至于霸者那边的扶持，哪怕黑星不说，索罗金也会暂时停止，生意就是生意。

    “唔……”韩萧不置可否，提出新的条件：“闪耀世界地盘的建设虽然重要，但军团的目标更远大，我想往别的星域发展，你的无限财团在各个星域都有庞大的产业，这方面也可以拿出来分享一下的嘛。”

    “……好。”索罗金表面微笑，实则暗暗咬牙。

    他知道，黑星这是不满足于资源赔偿，而是盯上无限财团跨星域的经营渠道了，想要分一杯羹，吸无限财团的血，抢无限财团的生意，以此滋养军团在其他星域的业务网，狮子大开口。

    索罗金饶是做足了心理准备，也有些肉疼。

    他愿意给这么多赔偿，一方面是想修补与黑星的关系，即使黑星放弃对付他的几率只有一半一半，也值得投资一下，另一方面则是间接向帝国表一下态度，做一做样子。

    虽然这样一来，黑星军团或许会变成无限财团身上的吸血虫，啃食无限财团的血肉反哺自身，但目前紧要问题是应对帝国，出血是难免的，不然索罗金不会如此妥协。黑星军团虽强，可在商业上他并不怕韩萧，只是怕背后的帝国。

    度过这一场风波，这些失去的利益，未来可以慢慢想办法捞回来，现在定下的协议也可以用手段赖掉，所以索罗金不管三七二十一，先答应下来再说。

    “还有，我很喜欢宇宙宝物，不管是实物还是图纸，我都喜欢收藏，无限财团手里应该有些门路吧，分享一点吧。”韩萧缓缓道。

    “我回去尽量收集一些。”索罗金爽快答应，反正债多不压身。

    “就先这样吧，尽快履行这些条件。”韩萧摆摆手，表示送客，“我等会还有事，就不和你聊了。”

    “好，那我不打扰你了。”

    闻言，索罗金站起身，微微颔首行礼，接着断开通讯，远程投影瞬间消失。

    韩萧往后一靠，若有所思。

    ‘旅者是星弧文明的忠臣，目前貌似只有我知道，帝国后续对他的审判，不知道会不会问出底细……反正目前来说，旅者在帝国那边的口供，咬死了索罗金是唯一的背锅侠，帝国一定会派人询问索罗金的动机。

    到时候，索罗金肯定要向超星团同盟甩锅，我告诉他摩多才是幕后黑手，他大概率也会转告帝国，帝国追问下去，他应该会说这是我告诉他的，而帝国知道我对摩多的针对，了解我这么做的动机，即使明知这是谎言与嫁祸，也说不定会乐见其成，默认此事，未来以此为借口，找机会向摩多文明和其他超星团文明发难。

    索罗金这边，他未必信任我的话，但哪怕不相信摩多文明是旅者的东家，他也一定会进行调查与试探……’

    韩萧摇头暗笑。

    如此一来，整条事件链中最亏的就是摩多文明了，天降黑锅。

    在三大文明未来打击超星团同盟的行动中，摩多文明估计会受到帝国的“热情”招待。

    “这样的话，那个S级任务【昆德领袖的遗愿】的第二个要求应该差不多可以完成……”

    韩萧目光微亮，不由搓了搓手。

    他对这个任务带来的奖励眼馋许久了，【领袖之证】、【誓仇者】、【昆德之怒】，足足三个优质能力。目前摩多文明受到超星团同盟保护，低调扩张，自己不好硬刚，只能等着未来必然爆发的冲突，痛打落水狗了。

    ……

    黑星杯举办的消息迅速席卷开来，整个军团爆发出极高的热情，全部动员了起来，无数军团成员踊跃报名。

    大部分人是为了娱乐，少数有野心的军团战士，看准这是内部选拔的机会，想要展现实力，视为出头的机会。

    而在军团玩家群体间，黑星杯也引起巨大反响，论坛迎来了新一轮的刷屏。

    【天堂在下：这是咋了，前不久才说黑星要拍电影进入娱乐业，现在军团又要进军体育界了？】

    【大风起兮头皮痒：大阵营就是大气（点赞）】

    【死了都要挨炮：我感觉这个比职业联赛有意思啊。】

    【短小无力：这次活动的规模应该是迄今为止最大的吧，项目多，参与人数也多，每人允许参与五个项目，这得有多少场比赛啊，竟然还能打牌赌博？！】

    【我是你的福报：发哥扛着音箱路过（滑稽）】

    【两只小白兔：何止打牌啊，还有唱歌跳舞类的项目，甚至我还看到有人申请举行相声比赛，最后竟然被上面批准了（哭笑不得）】

    【龙座の舔狗：说实话，我想看黑星跳舞……】

    【腾飞专业代练工作室：这些比赛的奖励挺丰厚的，名额很宽松，奖励最多的还是战斗为主的项目，前三十万名都有奖励，而且不限制我们使用的武器。话说我们要是参加团体性质的战斗赛，用上核爆背包、进化徽章这些东西，怕不是可以承包前面所有名次？】

    【弗丁后援会会长：让我康康，谁的钱包又膨胀了？（黑星的微笑.jpg）】

    【牛喜欢：军团长，这是我今年的团费（九十度鞠躬）】

    黑星杯盛典还在筹备，无数玩家便呼朋唤友，兴冲冲掏钱，为这个活动做准备。

    接下来一段日子，后勤部的销售额直线上升，韩萧每日入手的经验涨了一截，大量玩家学习、升级技能，闪耀世界版本开幕以来积攒的家底，基本上投了大半进去。

    看着每天增长的经验，韩萧只觉得浑身舒坦。

    玩家辛辛苦苦挣点钱，我不赚还是人嘛？

    按照这样的速度，340级进阶指日可待。不过为了进阶时多拿一个神性蜕变点，他决定用这波经验点满一些图纸技能，先把全职业知识冲到满级再说。

    西薇雅和菲利普的行动效率很高，以如今黑星军团的地位，一切行政手续都是绿灯，转播媒体和赞助商很快到位。

    韩萧专门拨了好一些荒芜星球当作比赛场地，无限财团叫来的专业星际工程队飞速建设着场地，而各地参加黑星杯的军团成员也纷纷云集。

    流程也和职业联赛相似，因为项目与人数众多，所以先用预选赛快速淘汰一大批人，之后再慢慢举行。

    近两个多月的预热后，第一届黑星杯终于筹备完成。

    星海历730年10月28号，万众瞩目的黑星杯开幕式如期召开，随着给力的媒体转播，全宇宙的目光都移了过来，关注这个盛会。

