    砰！砰！砰！

    阿塞尔连开数楼，全数打进了变异鳄鱼的嘴里，那条巨大的鳄鱼摇头摆尾的，像是承受了巨大的痛苦似的，它往前又冲出了两、三米才砰然倒地，彻底的不动弹了。

    这个时候枪声四起，众人纷纷取出枪械，向鳄鱼群开枪射击，可他们手里都是小口径枪械，即便命中，伤害也是可忽略不计的，没多久，枪声渐渐稀疏，子弹只能够暂时遏止变异鳄鱼的攻击，但杀伤力太小，只有两条鳄鱼恰好击中眼睛，子弹射入大脑而亡，其它的变异鳄鱼已经越逼越近了。

    “雁！雁哪里去了！该死！雁！你快出来！”琼斯博士脸色十分的难看，大声吼着，其他人的眼睛也四处逡巡，也不知道是想找到雁千惠还是想逃跑。

    “还是……跑吧！”一名中年男子终于承受不住压力，连开数枪之后转身便跑。

    恐惧，就像是一种生物病.毒，也是会传播的，在子弹见效甚微的情况下，很多人都有些崩溃了，有人带头，顿时都跑了起来，而且跑得方向还都不一致。

    “浑蛋！”阿塞尔也是顾此失彼，再也无法坚持战斗，只能是边打边带着琼斯博士后撤。

    “啊～”

    一名跑得慢了点的中年警员不小心被树根绊倒，等他堪堪爬起来的时候，一张臭气四溢的血盆大口咬了下来。

    阿塞尔回头看到这一幕，目疵欲裂，他对准那条变异鳄鱼连连扣动扳机，但已经晚了，那名警员虽然没有断气，但整个人都被咬成了两段，脏器洒落了一地，眼看是不活了。

    眼看着又有几个人将要被变异鳄鱼追上，阿塞尔连连射击……虽然没能击毙那些。却成功地吸引了其中一部分变异鳄鱼的仇恨，眼看七、八条鳄鱼隆隆地爬过来，阿塞尔毫不犹豫地向侧方的丛林跑去——他不能跟其他人一个方向，也是为了避免把那些大家伙带过去。

    鳄鱼越追越近，阿塞尔回身打光所有子弹，一边冲向丛林，一边换弹匣，就在他堪堪冲到丛林跟前的时候，一道寒光犹如箭矢一般射出，将最前面的一条变异鳄鱼由头劈至尾，随即剑光盘旋，那几条追击而来的变异鳄鱼尽数在这道青色剑光下被诛杀干净。

    “雁，是你吗？”阿塞尔猛然转头看向丛林。

    什么时候雁千惠这么厉害了，那剑竟然是不用手操纵的，隔空就能杀死目标……在这一瞬间，阿塞尔想到了一个骇人的生物——神！

    是啊，只有神才有这种神奇而诡异的能力吧？

    “是我。”雁千惠从林中走了出来。

    她也是刚刚结束修炼，没想到就看到了队伍被变异鳄鱼追杀的一幕。

    “发生什么事了？”雁千惠微微蹙眉，这是没理由的，即便是魔化生物，猎食的时候也不是无序猎杀的——要么侵入了它的地盘，上门找死；要么是遇到它们饥饿的时候，那是上门送菜。否则这些生物很难得主动出击的。

    “有人吃肉，快救人吧。”阿塞尔也有些无奈了，不作死就不会死，这帮家伙对自己也是真够狠的。

    待阿塞尔再次转身看时，战斗几乎结束了——却是费雯丽、班恩两个孩子抡着宝剑大开杀戒，她们剑法虽然不如雁千惠厉害，但身法轻灵，宝剑锋锐，那些变异鳄鱼在他们的剑下，也不过是略为能够支撑一段时间罢了。

    逃跑的人大部分都回来了，琼斯博士有些狼狈，看着雁千惠的目光有些阴沉，他觉得雁千惠是有意跟自己示威，否则为什么不早点儿出手呢。

    但琼斯博士可不是一个书呆子，他有自己的理想，而且智商和情商都属于双双在线的那种，虽然心中对雁千惠起了某种念头，但脸上的表情可没有什么突兀的变化。

    他推开两个扶他的人，快步来到最近的一具尸体跟前，仔细地检查了起来，越检查脸上的神奇神色越明显，口中不时地发出‘啧啧’惊叹声。

    “博士，有什么发现吗？”雁千惠问道。

    琼斯博士的神色中微微带有几分兴奋：“从目前得知的情况来看，这些鳄鱼受到‘病.毒’的侵染后，基因都发生了变化，它们鳞甲增厚、体形壮大。

    在岛上没有人为干涉的情况下，这一片水域应该是这些鳄鱼的地盘，它们虽然数量稀少，可能是不受天敌的影响，缓慢发展……今天可就不太走运，竟然撞在了雁千惠这块铁板上，全军覆没。

    雁千惠可不想琼斯博士那么兴奋，她的神色有几分凝重，虽然杀死了这些变异鳄鱼，但她也意识到，越往里走，那些被魔化的生物实力越强，现在她有些反应过来了，为什么那些位于她们后方的生物在她们冲过来之后就不再追杀了，估计也是因为生物等级的问题——它们躲都躲不及，又怎么可能主动来高级生物的地盘上‘抢食’呢？

    或许是在河边死伤惨重的缘故，除了眼中隐隐带有兴奋神色的琼斯博士外，其他人的心中都是沉甸甸的。

    阿塞尔清点了一下剩余的人数，在刚才的大追逃中，死伤不小，最后留下来的只有十五个人，队伍一下缩水不少，活下来的人都胆颤心惊的，不知道接下来会遇到什么事。

    阿塞尔在琼斯博士耳侧轻声的低语了几句，这个人训练有素，声音压得很低，但对于雁千惠来说，已经能够听得十分清楚了。

    或许是在河边死伤惨重的缘故，除了眼中隐隐带有兴奋神色的琼斯博士外，其他人的心中都是沉甸甸的。

    （还有一百多字）

