    “小玉绪，你是不是误会什么了，我从没说过要抛弃你们啊？”

    宠溺地拍了拍伊吹玉绪的后背，宇都宫美宇声音轻柔地说道。

    “就算和哲也在一起，我也还是爱着你的”

    少女紧接着补充道。

    “不管是你，还是爱姬姐或凛姐，都是我在这里最要好的同伴。”

    “真的吗？”

    这时伊吹玉绪抬起埋在宇都宫美宇肩膀处的脑袋，眨了下眼睛询问道。

    “我难道对你说谎过吗？”

    宇都宫美宇轻笑着回答道，对于伊吹玉绪这般反应既感到些许讶异，又种说不出的高兴，仿佛心中有一股暖流从中流淌过一般。

    而听完宇都宫美宇的安慰后，伊吹玉绪这才从宇都宫美宇的身上离开，清澈动人的眼眸开始在桐谷哲也和宇都宫美宇之间来回移动。

    “小玉绪，还有一件事情，关于我和哲也在一起的事情，我想请你暂时向爱姬姐和凛姐保密一下。”

    见伊吹玉绪的神色终于恢复正常后，宇都宫美宇缓缓收回轻柔的语气，随后面色有些紧张地开口说道。

    “你怕她们会因为这件事斥责你吗？”伊吹玉绪缓缓出声问道。

    “也有这方面的原因啦，但主要是我想过段时间再亲自跟她们说这件事情，所以能不能请小玉绪暂时先不要说出去。”

    宇都宫美宇微微点了下头说道。

    由于不确定对方是否会答应下来，少女在说这话的时候都不自觉扭捏起来。

    好在伊吹玉绪很快就答应了宇都宫美宇的请求。

    “好的，我不会跟爱姬姐她们说这件事的。”

    伊吹玉绪俏脸平静地回答道。

    “真的吗，我就知道小玉绪你肯定会理解我的。”

    得到了伊吹玉绪肯定的答复后，宇都宫美宇原本紧张的心情都是彻底放松了下来，望向伊吹玉绪的目光中满是欣慰和感激。

    “话说，我们可以开始去店里了吗？”

    瞧见两位少女还没有要离开这里的迹象，站在旁边默默看着两人的桐谷哲也忍不住插嘴说道。

    “哦哦，差点忘了这事。”

    经桐谷哲也这一提醒，宇都宫美宇神色恍然地轻拍下了脑袋。

    “那么小玉绪，我带你去店里看一看吧。”

    这话说完，宇都宫美宇便主动拉住伊吹玉绪的小手，步伐悠闲地往咖啡店所在的方向行去。

    看到两位神明少女都几乎把自己给无视了，桐谷哲也略感无奈地耸了耸肩，紧接着也是跟上两人的脚步。

    几分钟之后，桐谷哲也两人便带着伊吹玉绪回到了森岛绫子经营的咖啡店内。

    三人一在之前的靠窗位置坐下，森岛绫子恰好从厨房里走了出来，并拿着第二块刚做好的巧克力奶油卷来到了桐谷哲也等人的身边。

    当看到原本只有桐谷哲也和宇都宫美宇两个人的桌子上，此时此刻又多了伊吹玉绪这位同样拥有出众美貌的神明少女，森岛绫子再一次惊讶得用手捂住了小嘴。

    “桐谷君，这也是你的朋友吗？”

    愣住了半响过后，森岛绫子不禁问道，一时间连刚做好的巧克力奶油卷都是忘记放下来，就这么一直拿在半空中。

    只不过这次还没等桐谷哲也发话，坐在其对面的伊吹玉绪便率先站了起来，对着依旧保持惊异神态的森岛绫子开口道：

    “森岛阿姨你好，我叫伊吹玉绪，是桐谷哲也的同班同学。”

    说完，伊吹玉绪还颇为礼貌地向对方小小鞠了个躬。

    “原来是同班同学啊，想不到桐谷君还有这么漂亮的同班同学，今天我算是第一次知道呢。”

    见伊吹玉绪主动跟自己打招呼，森岛绫子笑得都快合不拢嘴，随即主动将第二块做好的蛋糕拿到伊吹玉绪所坐的位置前方。

    “玉绪酱是吗，这是我们这里最为出名的巧克力奶油卷，你可以尝尝看味道怎么样？”

    森岛绫子笑容亲切地说道，说话的语气和神态简直和刚才招待宇都宫美宇的时候如出一辙。

    “不用客气，就当是我作为哲也的长辈用来招待你们的了。”

    话到最后，森岛绫子见伊吹玉绪没有拿起眼前的巧克力奶油卷，还不忘补充一句。

    “那我的呢？”

    桐谷哲也见到这幅似曾相识的场景，再一次不满地抱怨道。

    “不好意思啊桐谷君，我不小心又把你那份忘记了。厨房里还有今天和昨天没卖完的面包，要不你自己进去挑一个？”

    森岛绫子匆忙回了下头说道，随后又把目光重新放在伊吹玉绪和宇都宫美宇身上，尝试与两位神明少女进行一番热切的交谈。

    “......“

    见状，桐谷哲也顿时说不出什么反驳的话出来，只能在心里强烈谴责了番下森岛绫子这种“见色忘义”的愚蠢行为，然后便起身离开座位，打算去厨房看看还有没有什么好吃的甜品。

    而坐在其对面的伊吹玉绪默默望着桐谷哲也离开的背影，又低头看了眼手中的巧克力奶油卷，经过短暂的沉思以后便用放在桌边的勺子挖起一小块放进嘴里，细细品尝其中的味道。

    由于伊吹玉绪等下还要前往星野爱姬的家中，两位少女在吃完甜品后没多久便先一步离开了店内。

    此时咖啡店也迎来了快要休息的时刻。

    被留下来的桐谷哲也此刻正帮忙打扫店内。

    桐谷哲也刚到水池边拿起一块擦桌子的抹布，就发现两手空空的森岛绫子突然往自己这边靠了过来。

    “桐谷君，没想到你的女人缘居然这么好，阿姨以前还真是小看你了。”

    刚将画着精致妆容的脸蛋凑上来以后，森岛绫子开口就是一通发自内心的夸赞。

    “话说回来，你和这些女孩都是怎么认识的啊，快讲给我听听。”

    森岛绫子随即又出声问道，话语里充满了浓浓的八卦味道。

    “处着处着就认识了。”

    桐谷哲也一边拧干抹布里的水分，一边漫不经心地回答道，显然不是很想和对方讨论这个话题。

    “别这么敷衍嘛，我真的很想知道。”

    森岛绫子语气稍带幽怨地拍了拍桐谷哲也的后背，似乎不满意其随口给出的回答。

