    左澜手里拿着一沓酒店宣传册。她有点郁闷，为什么自己这半年来总是被通知。就在刚才，她被母亲刘月妍通知今年全家去马尔代夫过年，让她帮忙从酒店宣传册里选一家酒店。

    “妈，你怎么突然之间想起去马尔代夫过节的？再说，你有这计划，提前跟我说啊，万一我有什么别的安排呢？”

    “你一单身狗能有什么安排？”刘月妍拿着酒店宣传册一张张翻看着，漫不经心地挖苦女儿。左澜差点被母亲这句话给噎死。

    “单身就单身，还单身狗。你是我亲妈吗？爸，你就看着刘月妍同志这么欺负你女儿吗？”左澜向父亲撒娇求助。

    “这事是我和你妈一起定的。”左荣佰慢条斯理地说。

    绝了。关键时刻看出亲疏远近了。老婆是亲的，女儿是捡的。

    “澜澜，机票我已经订好了。你回家简单收拾下行李。马尔代夫那边是落地签，你带上护照和身份证就行了。航班号和时间回头我发给你。”

    左澜已经无力抗议，只能默默听任安排。她回到家，找出护照。然后接到了母亲发来的微信，告诉她航班号和起飞时间。

    其实，母亲说得也没错。她的确没有什么其他安排，最多去烦凌寒。

    对了，凌寒今年还是去福利院过年吗？

    “喂，凌寒。我给你说我爸妈他们……”左澜在电话里把自己被强行安排的事向凌寒复述了一遍。

    “这不很好嘛。不知道你有什么可抱怨的。别身在福中不知福了。”

    “关键是他们也不和我商量一下，直接就给我定了机票。人家还想去你家骚扰你呢。”

    “你可别来骚扰我。你来了，我还得给你做饭，伺候你。我还想趁放假好好休息休息呢。”凌寒故意嫌弃地说。

    “我知道你是故意这么说，我才不上当呢。”左澜知道凌寒是故意气她，“你今年还是回福利院过年吗？”

    “你就别操心我了。我能照顾好我自己。你开开心心地跟叔叔阿姨去玩吧。记得回来给我带礼物。”凌寒在电话那头咯咯笑着说。

    “好吧，等我回来给你带礼物。你自己要照顾好自己。”

    左澜其实是不想让凌寒一个人过年。刚认识凌寒第一年，凌寒就是回福利院过年。第二年春节，左澜提出让凌寒跟她回家过年。可凌寒谢绝了左澜的好意，还是回福利院过年。后来还是在父亲的提醒下，左澜才意识到自己虽然是好意，可是她忘了站在凌寒的角度想问题。

    福利院对凌寒而言就是她从小到的家，回福利院就是回家过年。然而凌寒去她家里，她和父母对凌寒再热情周到，她的家也不可能是凌寒的家。

    家，在哪儿并不重要，重要的是它能让人心有归属。

    左澜刚结束和凌寒的通话，手机就响了。是戴青青，她约左澜见面。

    见面的地点在一家咖啡馆。左澜刚进咖啡馆，戴青青的助理姚月就迎上来，将她带进包间。

    左澜进了包间后，看到戴青青坐在包间的一侧。

    “请坐。我记得你好像是喝拿铁，我已经帮你点了一杯。”

    “谢谢。”左澜坐在了戴青青的对面。

    “你接到我的电话是不是觉得很意外？”戴青青问。

    “是挺意外的。”左澜实话实说。

    左澜看着戴青青，来的时候她想了一路也想不明白戴青青为何要约她见面。

    “你信命吗？”戴青青突然问道。

    “这个，怎么说呢？我是个唯物主义者。我相信人定胜天。”

    戴青青笑了，说：“我信。我相信有些事情是注定的。种什么因得什么果。”

    “抱歉，我不太明白你的意思。”戴青青没来由的感慨让左澜一头雾水。

    “人胜不了天，很多事情都是老天早就安排好了的。”戴青青语气中透着几分幽怨，“也怪我自己不知道珍惜，怨不了别人。”

    “我还是不太明白你要表达的意思。”戴青青越说左澜越糊涂。

    “还记得上次我们喝咖啡的时候我跟你说的话吗？我说我要重新找回和景奕之间的感情。我努力过了，结果是我一厢情愿。一直没放下的是我。”

    左澜听了戴青青的话，大感意外之余，心中窃喜。可是戴青青不是一直在和姜景奕见面吗？他们在一起的时候看起来很和谐，很融洽。怎么就

    “我知道你在想什么。”戴青青看穿了左澜的心思，“景奕一直都是以老朋友的身份和我来往的。我们之间已经讲清楚了。他和我会是永远的朋友。”

    “我不懂你为什么要告诉我这些。”

    左澜说这句话的时候有一点心虚，可此时她只能这么说。

    “我知道你喜欢姜景奕。”戴青青干脆把话挑明，“你和景奕来我家那次，我就看出来了。所以，那天我去事务所找你，其实是想让你知难而退。既然话都说到这儿了，你也不用再隐瞒了。”

    既然已经被戴青青看穿了，左澜觉得自己也没有必要再否认：“是，我是喜欢姜律。但都是我一厢情愿，姜律他并不知道。”左澜略微低下头，盯着面前的咖啡杯悻悻地说。

    “你应该让他知道。”

    左澜蓦地抬起头，震惊之情溢于言表。她不敢相信戴青青居然会这么说。

    戴青青语气诚恳地继续说道：“你不告诉他，就永远都不知道他对你的态度。喜欢一个人又没有错。就像我，虽然我被景奕拒绝了，但是至少得到了答案，而且我也知道了接下来我的路该怎么走。”

    左澜不知道该说什么好，她怎么也没想到戴青青找她竟然是鼓励她向姜景奕表白。

    “我今天飞美国。我想去充充电。既然爱情没有了，那我就用心发展事业吧。”戴青青自嘲般地笑了，“好了，时间不早了，我要去机场了。”戴青青站起身来。

    “青青姐，我能这么叫你吗？”左澜叫住戴青青。

    “当然可以。”戴青青微笑着。

    “谢谢你对我说这些话。”左澜能体会戴青青说这番话时心里的五味陈杂。

    “你不用谢我，其实我是为了景奕。我希望他能幸福。”

    戴青青和左澜走出咖啡馆，姚月跟在她们身后。

    “左澜，我还有句话想跟你说。”戴青青对身旁的左澜说。

    “你说吧，青青姐。”

    “景奕是一个心思很重的人，和他在一起并不会很轻松。如果你做好了心理准备，那就去告诉他你对他的感情。我衷心希望能带给他幸福的人会是你。”

    “青青姐，我知道了。”

    “再见。”

    “青青姐，保重。”

    左澜看着戴青青的车消失在车水马龙中。

