    第1109章 你不是要杠？

    

    意外吗？

    

    当然意外。

    

    那可是始源麟甲，是地魔兽最坚固的麟甲，可以说是地魔兽最珍贵的麟甲了，甚至比他的命都珍贵。

    

    但此刻，却出现在天道的手中。

    

    他是自愿的吗？

    

    可是天道是为知天命打造护甲，地魔兽怎么可能成全，而且还给出始源麟甲。

    

    难道是被天道强取？

    

    但若是如此，地魔兽一定会通知他，他也一定会出手。

    

    即使他们和死亡村有些不对付，但唇亡齿寒的道理，地魔兽懂，他也懂。

    

    此刻，地魔兽并没有通知他，死亡村也没有动静，难不成，真是地魔兽心甘情愿自己给予的？

    

    为什么？

    

    剑天不解的看着逍遥儿。

    

    原本将地魔兽摆出来，是料定地魔兽不可能给予地魔界，意欲让天道知难而退，却不料，天道早已得到地麟甲，而且还是始源麟甲。

    

    这大大超乎意料。

    

    “其实很简单，因为……”逍遥儿看着剑天，突然又传音入密，开始忽悠剑天。

    

    一旁的秦风无语。

    

    他很想知道逍遥儿说了什么，但显然是无法听到的。

    

    “你说什么？”

    

    果然，和地魔兽的反应一样，待逍遥儿传音后，剑天勐的站起身来，整个人散发出极其恐怖的剑意，若非有逍遥儿压制，只怕这座茅屋都得湮灭。

    

    甚至秦风和小黑都得受到强烈冲击。

    

    “你没有听错，我所言也是真，不信，你可以问问地魔兽。”

    逍遥儿淡然依旧，很平静的道。

    

    但剑天却无法平静，整个人都显得波动剧烈，足足一个时辰后，才渐渐恢复平静。

    

    他深深的看着秦风，那目光，和刚才的地魔兽一模一样，看的秦风好奇无比，逍遥儿到底是怎么忽悠的？

    

    “原来如此……”   

    剑天幽幽低语，随即神色肃然起来，“既然地魔兽都做出选择，老朽便也信你们一回，种下种种因，希望真能结出善果。”

    

    说罢，剑天开始显现出本体。

    

    那是一条金龙，体型并不庞大，远没有当年寂灭宇宙的始龙庞大，甚至和始龙相比，就像是蚂蚁和大象般。

    

    但那股龙威，却远非始龙能比。

    

    这是宇宙中，最古老的天龙，是和天道一同诞生的神兽，是足以和宇宙同生的存在，就凭此，就足见其非凡。

    

    天龙的身上布满麟甲，一片片金色麟甲震颤，似要脱落而出，但下一刻，那些麟甲又停止了颤动。

    

    转瞬，在天龙腹下，一块最大最璀璨的天龙甲缓缓离体，飘荡到秦风面前。

    

    那是天龙最原始的一块天龙甲，其珍贵程度，和地魔兽的始源麟甲相当，既然地魔兽都给出了始源麟甲，天龙自然也不会吝啬。

    

    取下天龙甲后，剑天又恢复原本的模样，然后看向逍遥儿面前的那块始源麟甲，脸上渐渐泛起激动之色。

    

    “天龙地魔之麟，世间最坚硬的存在，我炼器一生，也没能用过这等材质，没想到今日倒是有幸了。”

    剑天眼中泛着波动。

    

    对于一位炼器大师，看到顶尖材质，那种兴奋，绝不亚于好色的人看到绝世美人，若是这种材质，还能经他之手，打造出绝世器物，那种成就感，更是难以言喻。

    

    以前，他没有机会染指地魔兽的始源麟甲，也不可能动用自己最原始的天龙甲，那是比他们命都珍贵的东西。

    

    如今，机会来了。

    

    而且还是因知天命。

    

    不得不说，造化有些弄人啊。

    

    “等我数日时间，数日后，我将给你一套世间最坚固的护甲，即便是天道的剑，也无法斩碎！”

    剑天看着秦风道。

    

    说罢，便迫不及待的离去，瞬间消失在原地。

    

    无论是地魔兽的始源麟甲，还是他最原始的天龙甲，都是这世间最坚硬的东西，两者结合，只会更加坚硬，他很期待。

    

    秦风，同样期待。

    

    不管这天龙是否还想找他报仇，不管逍遥儿和他们说了什么，总之现在，对方在为他打造最强护甲。

    

    血液肉身蜕变，灵魂也一同蜕变，还修炼无量葬拳，更炼就人剑道，此刻还即将得到最强护甲。

    

    此行的收获，真的没话说。

    

    这般想着，他又看向逍遥儿，不由得问道：“逍遥儿，你看看我还有没有值得提升的地方？”

    

    “这一世的你有些不一样。”

    逍遥儿看着他道。

    

    “哪里不一样？”

    秦风脱口问道。

    

    “脸皮要厚一些。”

    逍遥儿道。

    

    “厚吗？”

    秦风有些怀疑。

    

    “你觉得呢？”

    小黑开口道。

    

    “我不觉得。”

    秦风摇头道。

    

    小黑无语，直接鄙视了秦风一眼，你已经提升很多了，还要厚着脸皮要提升，好歹你曾经也是无敌的存在，脸呢？

    

    脸？

    

    脸是个什么东西？

    

    秦风不关心他是不是知天命，他只知道，此刻的他，就是秦风，也只是知因境，和逍遥儿他们有着极大的差距。

    

    有提升的机会，还要脸做什么。

    

    脸能让人变强吗？

    

    “我为你寻来天龙地魔之甲，就是对你最后的提升，接下来，你的道该你自己走下去了。”

    逍遥儿开始认真道。

    

    秦风也不再嘻哈。

    

    他明白逍遥儿对他的提升有多大，他也该知足了，接下来，真的要靠他自己了。

    

    “你也该离去了。”

    忽然，逍遥儿又道，神色比刚才还要认真。

    

    “离去？

    我能离开这里吗？”

    秦风问道。

    

    如果可以，他是想离开的，因为外面的还有事等着他，远的不说，万因星域内同门，他就放心不下。

    

    还有楚允儿。

    

    他离开万因时空界已有数年，楚允儿一定很想他，也不知楚允儿现在怎样了。

    

    “虽然我不知道你为何以这般状态回到这里，但显然，你还没有做好准备，所以，你需要离去，放心，你取下封禁符篆，再有我相助，定能送你出去。”

    逍遥儿道。

    

    秦风轻轻点头。

    

    他是不是知天命。

    

    和逍遥儿之间又有什么约定。

    

    要做好什么准备。

    

    这些，他都不知道。

    

    他只知道，如果他真是知天命，一切都会有明白的时候，如今，做好眼下该做的便好。

    

    很快，七天时间过去，秦风和逍遥儿一直在茅屋内等待，这一天，一道颤鸣徒然响起，剑天直接出现在茅屋里。

    

    他的气息有些萎靡，显然这数日的打造，耗费了他大量精气神，但他的脸上，却带着无与伦比的兴奋笑容。

    

    “哈哈，成功了！”

    

    剑天兴奋大笑，然后对着秦风屈指一弹，便有一道暗金色的光芒没入秦风的眉心之中，顿时，秦风身躯骤然震颤，只觉脑海中多出了什么东西。

    

    “这是我历经七天七夜打造出的护甲，我为它取名天地甲，天龙地魔之甲完美融合，其坚硬程度更上一层，且按照天道的要求，与你血液肉身完美契合，只需你心念一动，便可激活天地甲。”

    

    剑天兴奋道：“此甲，绝对是古往今来最坚硬的神甲，普天之下，绝对没有人能够斩碎它。”

    

    “天道也不能？”

    秦风问道。

    

    “不是我小觑天道大人，由我和地魔兽最原始的麟甲融合打造出的天地甲，即便是天道的剑，也很难摧毁。”

    剑天无比自豪的道。

    

    这可是普天之下，最坚硬的两种甲融合打造而成，其坚硬程度，比他们单独的麟甲更甚一层，他有十足的自信，这天下，无人能摧毁之。

    

    天道也不能。

    

    “那知天命呢？”

    秦风忽然问道。

    

    顿时，剑天脸上的自豪凝固。

    

    你是不是要杠？

    

    

    

