    十万大军的开拔费用，朱翊钧内心清楚，户部是拿不出的。

    如果改成调用二十万大军。

    朱翊钧请来老帅马芳，向他请教军事。

    马芳听闻皇上向他请教广东战事，内心为难，因为他没去过南方，对于广东之事，他并无十分意见。

    打了一辈子仗，他学会的道理，知己知彼才能百战百胜。

    之所以每战必胜，持续挫败鞑靼各部骑兵分散袭扰边地的作战风格，后来嘉靖三十六年，败十万土蛮骑兵。

    嘉靖四十年，又挫败阿勒坦部，集重兵攻一点的军事方略等等。

    不管鞑靼各部用何种作战计划，马芳都能先发制人，最重要的原因之一，就是他料敌于先。

    本身在鞑靼生活多年，熟知鞑靼各部的作战特点，他又派了大量亲兵化作百姓，混入被鞑靼掳走的百姓中。

    这些人都是他的“耳目”，把各种信息送回给他。

    几日来马芳了解了不少罗旁的信息，但是通过公文，他是不会妄下决定的。

    “有老将说，十万不足平，需要二十万才能平，卿如何看待？”

    “如果是持重之将，皇上可以慎重。”

    “他说此地人心不附，占据地利，与朝廷军队作战多年，反反复复，深知如何应对大明官兵。

    修生养息二十年，如今已成气候，如不能猛灭之，恐战事持久拖累国家。

    他告诉朕，用重兵彻底剿灭之，不使对方留元气，以绝后患，否则二十年后战事又起。”

    马芳点点头，这个道理是没有错的。

    “臣当年镇守宣府，于土蛮各部打打闹闹，年年战事不平，后出精兵打击诸部，才使得对方渐入颓势，不敢在轻起事端。”

    “为何卿能屡战屡胜，还能出关外扫荡诸部，而众多边将连固守都难。”

    皇帝问出这个问题，属实是着急了。

    马芳看穿了皇帝的心思。

    马芳个性固执，但是并非不懂人情，反而比谁都看到清楚，才有今日的成就。

    在自己军中施行连坐法，重新选拔军士裁减老弱，严惩军中虐待士兵，克扣军饷的军官。

    阻止当地权贵擅调士兵为奴婢，不接受当地官员的“冬礼”，军中敢杀良冒功者斩……。

    正因为他有高超的手段，才能做到这些。换做旁人，结局就不止是被弹劾免职了。

    所以马芳看穿了皇帝内心真正的疑问。

    “任他千般打法，臣只按臣的打，他打他的，臣打臣的。”

    马芳入京以来，口音渐变，不像以前不知道规矩，在皇帝面前自称咱。

    “皇上登基以来，实是圣明，心有韬晦，何必因为些许挫折就顾虑起来？”

    朱翊钧明白了马芳话里的深意。

    的确如此，自己熟知历史，何必因为眼前的困难，就动摇了自己的步骤呢。

    推动国家的变革，是方方面面的。

    面前自己有两个选择。

    要么按照往例继续向百姓加派税赋，要么自己拿出所有积蓄打这一场仗。

    “朕不能做没钱的天子啊。”

    乾清宫外，李现命令所有人都不要发出一点响动。

    皇帝一夜未睡，清晨才刚刚睡着。

    每日的问安，李现亲自去两宫解释，正犹豫要不要着人去内阁，告诉大臣们皇帝今日不上朝。

    朱翊钧竟然醒了。

    昨夜查看当地旧日的奏疏，反复琢磨戚继光，俞大猷，马芳的言论，终归熬不住睡了过去。

    听到李现已经安排人去两宫请罪，点点了头，他今日实在没有精神去两宫了。

    身子小，贪睡。

    去了文华殿，众臣都在看着他。

    “加派吧。”

    张居正摇了摇头，皇帝还是不愿意掏钱。

    “不止调十万，改调全国军队二十万，彻底平灭此地民乱，勿要在反复。”

    历史上，此地民乱到万历七年才彻底平息。

    朱翊钧不知道这个历史，但是他相信了俞大猷的建议。

    “朕出一百万两银子补国库，望众卿勿负朕矣。”

    自己能力有限，只能为百姓们做到如此。古人说，“兴百姓苦，亡百姓苦。”实乃看穿了王朝本质。

    “皇上圣明。”

    皇帝最后竟然贴钱了，众人不敢信，连忙称赞。

    虽然是不够的，但是有一百万两银子打底，对于朝廷来则是解决了最大的困难。

    “着李成梁部，派两千关宁铁骑南下。”

    不能光自己出血，李成梁也得出点血，南下的关宁铁骑，不一定在放回去辽东。

    戚继光部，朱翊钧考虑了下，没有下令调动。

    “升马芳为前军左都督，领在京留守前卫、龙骧卫、豹韬卫。”

    “着御前卫，戚金为将，调归殷正茂听用。”

    戚金不是说只有打出来的强军吗，那就去战场上打，打出一支能用的亲军。

    看在皇帝出了这么大笔血的份上，提拔戚金独领一军，兵部也不反对。

    “着锦衣卫查，此地民乱，实是天灾还是人祸，如乃地方官员之责，拷拿回京。”

    众人无言。

    朱翊钧亲令，锦衣卫火速查实，实为地方官为了完成历年欠税，不按朝廷规定，擅自掠夺压榨当地百姓。

    设关卡收重税，最甚者十里一卡，商路渐断。加派百姓税赋，地方百姓已经连盐也吃不起了。

    虽奏报是瑶民造反，实则也有大量汉人加入其中。

    同时入京的，还有地方言官们的弹劾。

    弹劾张居正，弹劾考成法。

    他们弹劾，此祸事是因为张居正的考成法导致的。

    如果不是张居正逼迫过甚，地方官员又如何会行此下策？

    地方官员有罪，但是元凶乃张居正。如今朝廷只追责地方官员，何其无辜也。

    朱翊钧在太液池，看到这些奏疏，身体内一股气流直冲脑顶。

    “皇爷，上钩了。”

    李现一脸担忧，小皇帝坐在这里已经一个时辰了，一动不动也不说话。

    现在气氛渐僵，无人敢发声。

    李现轻轻又喊了一声，面露忧色，这些年没有见皇帝今日这般失态。

    朱翊钧突然动了。

    他把渔具砸入水中，一脚踢翻鱼料。

    从身旁侍卫首领祖承训手里抢过兵器，挥砍身旁的树枝。

    在场太监，侍卫们吓得纷纷跪下。

    李现哭着上前，无视朱翊钧手中的兵刃，抱住了朱翊钧，哭着喊道，“圣人息怒，切勿伤了自个。”

    “这些人，都该杀！”

