    “打打杀杀什么的没啥意思，依咱来说，既然咱们谈不拢，咱们就坐下了喝喝茶接着谈，至于场子里面怎么打，就让他们自己来怎么样。”

    旁边的寅客笑着说道，头上已不知道什么时候又带上了一个黑布蒙着的斗笠，看不清里面的表情。

    场中众位均是稍稍一愣, “哈哈哈哈，虎娃子说的不错”，疆梁哈哈笑道，朝剑仙道：“既然如此，我们都不出手，让下面的自己慢慢打吧。”

    金水塬中，原本战的纷纷乱乱，后来疆梁被逼出山，携手同攻那元婴，声势浩大，蔓延甚广，大多数厮杀的练气士和小妖便都停了争斗。

    之后赤玄和寅客又一同迎战突然前来的剑仙，携卷漫天雷霆火焰，剑光笼罩四野。

    一些筑基仙人和小妖王、妖将之流也不得不停下手来，护全自身。

    只有剩余的几个大妖王和金丹仙人谨慎厮杀。

    如今两处战火停歇，荒原之中才渐渐有响起了厮杀之声。

    闻听疆梁话语，剑仙手中的剑又攥紧几分，眼中精光爆起。

    赤玄却不管不顾, 扭头疾飞向高空之中，施展虎豹雷音，朝着整个金水塬轰然喝道：

    “大家听着，那元婴已死，我等已于人族约定，两位妖祖不出手，众妖齐力，将侵我山场的人族杀过金水河。”

    巨吼撼天，声震数百里荒原，回音荡荡，如滚滚雷霆瞬间便传遍荒原中无数人族和妖族耳中。

    “妖孽，尔敢！”

    剑仙瞬间横剑狂劈，剑光纵横，漫天银蛇奔窜，发出撕裂耳膜的尖利狂啸。

    “哈哈哈，小子，何必动怒。下面的金丹也有几个，你也不过是个金丹，让他们自己打，莫非你还真只会依靠你家师傅名头。？”

    口中说着，疆梁和寅娘娘已经欺身向前, 施展禁锢类术法限制这金丹剑仙。

    剑仙双眸如火, 却也说不出什么来，剑仙为了磨砺剑心, 均有傲骨，虽然明知自己背后有化神境仙人，可又怎么说的出来。

    手中流光剑如闪电四舞，却死活破不开两个妖祖的重重围堵。

    “吼!吼！吼！”

    金水塬中众妖听见赤玄传话，顿时热血如沸，激战一日，死伤无数妖族，如今总算要打完了，几个大妖王凌空飞起，应着赤玄雷吼，轰然喊道：“小的们，杀光人族，吃起肉，喝其血。”

    荒原中的人族一听，得知元婴已死，纷纷面色苍白，大势已去，继续留着只是无谓丧命，纷纷朝着金水河飞奔而去。

    黑夜沉沉，闪电雷霆飞舞轰鸣，兽吼与鼓声交相迭奏，发狂般的锤击着金水塬大地。狂风、烈火、闪电、毒针、洪水、木藤……重重交叠，纷乱窒息。

    空中望去，什么也看不清晰，只有无数兽影人影在漫天灰尘火光中穿梭狂奔，冰冷兵刃闪过森寒光芒，血肉横飞，不断有巨兽嘶吼倒地，更有无数人影惨叫着被撞飞空中，变成无数碎肉。

    “哗哗哗、哗哗哗、哗哗哗”

    在空中酝酿许久的暴雨如同天河倒灌一般，从天上倾倒而下，电闪雷鸣，狂风怒吼，遍野火焰登时被浇灭大半。“哧哧”激响，雾气腾腾，被狂风扫卷，迅速化作茫茫大雾。

    浓雾中，无数妖族所向披靡，追着退逃的人族近追猛赶，留下一条殷红无比的鲜血之路。

    作战的均是修行之辈，奔行速度甚快，不一时便有不少人族已经逃到金水河边。

    “哈哈哈，来都来了，想回去可没那么容易！”

    两道粗吼从金水河底部呼啸传来，一轮淡淡圆月从大河中飞升而起，引动无数扑天巨浪狂猛的冲向岸边。

    一个巨大的蟾蜍虚影和一个犀牛身影荡在大河上空，哈哈大笑。

    金水河数十里外，大苍山南麓的一处山坡上，一个身穿麻衣，坐在木椅上的金丹仙人望着远处的雷火云雾，面容凄淡，肩头站着一只小小的麻雀，正扭头呆呆地瞧着那仙人。

    “主人？怎么办？”那麻雀开口吐言，竟然是一个妖。

    “哦，巧儿。”

    那金丹仙人也不回头，手从麻衣中的口袋中摸出半把饱含灵气的谷子，掌心张开，那麻雀蹦跶到手上，一口一口啄食。

    一只指头轻轻摸摸小麻雀的脑袋，那仙人才朝着旁边淡淡说道：“如今怕是要出手了，秦烈一个救不了几个。”

    “呸，都是一群修行修成榆木脑袋的，稍稍一蛊惑，就都不要命了。”

    旁边不远处一棵大树下面，放着一个木挑担子，一个货郎模样的人直接坐在扁担上面，吐出口里的一根茅草恨恨骂道。

    旁边还有五个被绑成粽子的金丹仙人瑟瑟发抖，低眉顺眼的不敢说话。

    口里骂着，站起身来，踢蹋两下脚上的草鞋，将刚才屁股底下的扁担抽出来扛到肩上，怒气腾腾的朝着金水塬走去，每走一步，身上气势便爆涨几分。

    一步，练气、

    一步，筑基、

    一步，金丹大成，

    手中扁担瞬间变大，遥遥飞向金水塬，那货郎模样的金丹仙人跃身其上，身边蓦然出现成百上千的纸鹤，瞬息间均化作数丈大小的白鹤，呼啦啦朝着金水河飞去。

    看着那仙人飞远，之前说话的仙人方才轻呼一口气。

    “主人，主人，咱们什么时候回去啊！”

    掌心里面一口一口啄食着爪下的灵谷的麻雀扭头问道。

    那仙人微微一笑，轻轻弹一下麻雀的小脑袋，：“不要总惦记谷里面的那几颗灵果，总要等这边完事了再走吧，这场仗也总算是打完了。”

    “就是，就是，你这碎鸟光知道吃。你不信问大头。”

    一声粗粗的笑声从仙人背后不远处传来，麻雀扭头狠瞪一眼，气的胸膛一鼓一鼓的，不远处是一头坐在地上的猪妖，顶着一颗黑乎乎的猪头，旁边还有一头牛妖，嘿嘿嘿的憨厚笑着。

    如果斑苍在这个地方，肯定会惊讶的发现，那和仙人面前粗声说话的两妖，正是当时自己在虎王山妖市卖给自己千年鸦目的猪妖和牛妖。

    牛妖憨憨一笑，也道：“巧儿莫要生气。”

    麻雀闻言胸膛刚刚平息下去，那牛妖接着言道：“黑鬃老哥说的也是实话，你确实就会吃。”

    小麻雀猛张开鸟喙，颤动两下，扭头继续吃两口爪下的灵谷，圆眼滚动两下，抬头道：“你們两个厉害，主人让你们去东南查的消息不是也啥都没查到。”说完头扬起，洋洋自得起来。

    坐在木椅上的仙人不理会旁边的几个小妖吵架，眼中淡淡紫光闪烁，似乎能看见数十里外的战场景象，无数白鹤叼起现在兽潮中亡命挣扎的练气士和仙人，缓缓的朝着人族地界飞去。

    半空中，一个剑仙和一个持着扁担的仙人和四个大妖静静对峙着，口角微动，似乎达成了什么约定。

