    “杨御，你家波克比又做了什么我们没想到的事情哇，怎么追的人……越来越多了？”

    吴有钱跟着杨御坐在小暴暴背上，从岛上的湖泊底部渐渐来到湖面上，等到看清楚眼前他们要追的方向的时候，不知道从哪里莫名其妙地多出一群人来。

    “不对劲啊，从我们后面追着的方向看，好像没有什么变化，等等，前面那些人怎么回事，为什么要往两边逃开，波克比和小梦妖……就那么可怕么？”杨御眼睛也就这么干瞪着，到底发生了什么？

    “呀噜！”

    呆呆却是在后面非常敏锐地感觉到了海中那一股“恶势力”的气息，但是他心中又很明白，这样的恶之波动，也不是巨牙鲨造成的，莫非……

    呆呆头上紫色的超能力灯泡亮了亮，他好像想到了。

    “呀噜呀噜！”

    “兄弟，你也是来追那波克比的吗？”吴有钱见到身边一个抱着沼王背上怒追波克比和小梦妖的训练家，开口问道。

    那训练家狠狠地擦了擦脸上的海水，放着狠话：“那波克比和梦妖，居然用恐惧颜和恶之波动装自己是巨牙鲨，哪个混蛋训练家养的，自己的小精灵看都看不牢的吗，这样的小精灵，就该好好教育！”

    吴有钱几乎是强忍着笑意把这训练家的话翻译给杨御，听的杨御嘴角忍不住抽搐。

    说起来你可能不信，那个养波克比和小梦妖的人就在这一头暴鲤龙上，喏，就是在吴有钱前面那个人。

    “你们也是被波克比和梦妖吓到的训练家么？你们有暴鲤龙，如果追上了，务必要让教训那波克比和梦妖一顿！太可恶了！”

    后头的呆呆眨巴眨巴眼睛，他的猜测果然对了，只不过，这个时候好像还是保持呆呆的状态比较好……

    谁让他是呆呆呢！

    “诶，是金色帽子的呆呆王……你们是哪里的训练家？”

    还没有等吴有钱和杨御回复，他们便已经在小暴暴的加速下冲到了前面。

    “沼王，沼王你快一点啊，我们也要追过去！”

    ……

    岛屿的湖泊通过河流的分支联通大海，波克比和小梦妖就在古空棘鱼的脊背上，朝着大海的方向冲浪而去。

    嗖！

    在经历过一个有些许落差的地方，古空棘鱼一跃而起！

    “波比咘～～哩！”

    古空棘鱼这辈子难忘的腾空梦想，就这么轻松地实现了。

    久居于深海海底，几乎只凭借着胸鳍的力量行动，游的速度并不快，除了水系的力量，加上岩石系，古空棘鱼体型很小，但是重量却比一般的鱼类小精灵要重很多很多。

    如果没有吼鲸王……

    它们不会从深海来到浅海。

    如果没有波克比……

    现在的古空棘鱼，也无法感受到高速驰行的魅力，更别说腾空了。

    倘若用一个词语来形容波克比在不经意间对古空棘鱼造成的影响，那么，便是造梦。

    和小梦妖曾做过的一样，但是，也不一样。

    古空棘鱼在享受着这样一个过程。

    感受着另一种不敢想象的生活。

    即便，这样的时光很短暂，但是对于拥有近乎无限寿命的古空棘鱼来说，也是一种值得在未来回味的乐趣。

    “呜——”

    气息悠长且深沉的汽笛声，从河流的最前端传来。

    那里便是出海口，似乎已经不远了。

    在那一个“小小”的出海口，一个圆形轮廓，宽阔的圆形轮廓，一点一点，一点一点地开始缓缓上升。

    仿佛一座有着弧线顶部的蓝色大山一样，渐渐地，一点点变成白色，甚至可以看清楚那一长条一长条白色须状的痕迹。

    庞大的吼鲸王，就像是从海中缓缓钻出的飞船一样，此刻，就停泊等待在这出海口处，在巨大滚圆滚圆的头部，那一双有些小小的极具反差萌的眼睛，正向下睥睨着河流中绝大多数的训练家以及小精灵。

    “停！都停下！”

    “是吼鲸王！”

    “吼鲸王这是要做什么！”

    追逐的这些训练家立刻停了下来，他们可不想在这个时候和吼鲸王动手。

    精灵联盟有过明确的规定，为了避免世界中心岛出某些意外，训练家最好不要想着对吼鲸王动手，更何况，在这大海之中，如果惹怒一整群的吼鲸王……绝对是一场巨大的灾难！

    曾经在精灵联盟关于世界中心岛的研究历史上，就有曾因为恶意惹怒吼鲸王，导致世界中心岛提前沉没，同时还对研究人员进行凶狠袭击的事件。

    并不仅仅如此，在那以后，世界中心岛有好几年未曾出现，直到接近十年，吼鲸王群才消除了心中的余怒，世界中心岛这才重见天日。

    自那以后，精灵联盟就有过明确的规定。

    训练家如果想找死，别牵连整个岛上的人，而且一旦有训练家想对吼鲸王恶意出手，必然成为整座岛上训练家的大敌，就算吼鲸王不出手，也会有人来教训。

    除此以外，世界精灵联盟更会严惩训练家所在的地区。

    当然，想要惹怒吼鲸王也得要有那个实力，否则的话，一发最大威力的喷水，不仅能把小精灵给轰走，更能让训练家吓尿……

    “呜——”

    吼鲸王那两只和身体无法相配的小眼睛，叽咕叽咕地盯着下面那小小的，小的不能再小的波克比还有小梦妖。

    对于波克比有着天恩以及超幸运特性的小精灵，吼鲸王可是好奇地不行，更不要说，它是那位“神”选中的幸运儿。

    “波比咘～～哩！”

    波克比高兴地朝着吼鲸王挥挥手。

    随着二者的接近，波克比和吼鲸王体型上巨大的差距，让吼鲸王不得不换个姿势把脑袋斜着凑过来看波克比的模样。

    “别追了别追了，这波克比有吼鲸王罩着的，我还想活的再长久一点！”

    “散了散了，被吼鲸王注意到的波克比……那没事了！”

    “还看着干什么，难道还要等吼鲸王来一发喷水吗？”

    这些训练家小心翼翼地转过身，命令自己的小精灵，逃的一个比一个快。

    吼鲸王可不是他们现在可以惹得起的。

    更别说，就在这岛屿的周围，还有一整个族群的吼鲸王！

    ……

    大家好，我是吼鲸王，在这大海里，我不仅会唱歌，会跟着团队一起跳舞，甚至跟着自己的伙伴，即兴嗨皮一下。

    看到我突出在上面的鼻孔没有？

    这个鼻孔可是能通过喷水来发出不一样的节奏和音律。

    不信吗？

    噗呲！噗呲！噗呲！

    就在杨御和吴有钱呆滞的目光下，跟着迷迷糊糊的迷你龙以及憨憨的呆呆一起，傻眼地看着吼鲸王身上那跟着水花一起蹿上来飞到天上的波克比……

    对了，还忘记一点。

    我们吼鲸王……还会打篮球哦！

    “波比咘～～哩！”

