    陆总，我今天穿的是一条红裙,你知道这个宴会上有多少人穿红裙吗？单是跟李甜交往不错的女孩子就有三个这么穿的，你确定沈小姐看到的是我？”

    “不止执欢，李甜也说是你,难道是她们两个都在诬陷你？”程昭冷声问。

    秦怡垂眸：“我不知道她们为什么这么做,也不知道该怎么解释，毕竟虽然没有证据表明我做过,可也没证据表明我没做过,我只能说清者自清,还请小陆总能信任我一次。”

    程昭不说话了。

    秦怡叹了声气：“现在沈小姐状态怎么样？如果可以的话，我希望能见见她,亲自跟她解释一下。”

    “不用，”程昭总算开口了，“这几天你准备一下，从陆氏离开。”

    秦怡一愣：“你这是什么意思？”

    “虽然辞退你会有一笔可观的赔偿金，但是相信以你现在的资历，宁愿不要这笔钱，也不希望担上被陆氏辞退的名声，所以给你一个星期的时间，把工作交接清楚，从陆氏离开。”程昭面无表情的开口。

    秦怡眼中难得出现一丝迷茫，随后又冷静下来，平稳的开口：“我不接受自行离职，我是陆总的人，您没资格辞退我，再说辞退总要有理由吧，您就因为沈小姐两句怀疑的话就给我定罪，恕我无法接受。”

    “不需要你接受，”程昭目光淡漠，“这是我的决定。”

    “那您去跟陆总说。”秦怡笃定自己跟着陆建这么多年，不会因为这么荒唐的理由就被辞退。

    程昭与她对视许久，最终掏出手机直接免提打了电话，手机响了几声后被接通，陆建沉稳的声音从手机听筒中传了出来：“你还知道给我打电话？”

    “辞退秦怡。”程昭只有四个字。

    陆建沉默一瞬：“给我个理由。”

    秦怡忙走上前去，程昭蹙了蹙眉干脆将手机扔给她，看到他对自己这么排斥，秦怡的手指紧了紧，这才稳住心神开始解释，将刚才跟程昭说过的话又说了一遍：“陆总，我为公司做了这么多事，不想最后不明不白的离开，对于这种结果，我恐怕不能接受。”

    手机里的陆建沉默许久，才开口问了句：“孩子是谁的？”

    这句话显然不是问她的，秦怡愣了一下，下意识想要挂掉电话，但她知道这么做就太明显了，只能捏着手机等待程昭的回答。

    “我的。”程昭淡淡道。

    陆建这回沉默更久，才又问一句：“除了沈执欢，你还能碰别的女人吗？”

    “不能。”程昭回答。

    秦怡微微睁大眼睛，突然有一种不妙的预感――

    “小秦，你现在离开其实是最好的选择，他是将来要继承陆氏的人，他现在开始容不下你，那早晚都会让你离开，不如现在走，还能再谋个好前程，相信有陆氏这份履历，去任何一个公司做个部门主管以上的职位都绰绰有余。”

    “陆总，你不能这么对我！我为陆氏做了那么多，你不能因为一点莫须有的罪名就辞退我！”秦怡失声道。

    陆建的声音里满是上位者的威严：“你为陆氏做这么多，有哪一次没给你相应的报酬吗？”

    秦怡愣住。

    “你是普通人家的女孩，如今你人生中得到的一切资产，哪一样不是陆氏给你的，不管你以后怎么样，请你清楚一点，陆氏永远不欠你的，”陆建冷淡道，“至于你的失业补偿，我会叫公司按照三倍规则给你。”

    “不行！这样根本就不公平！”秦怡最后的伪装终于褪下，红着眼眶怒吼。

    陆建顿时不耐烦了：“你想要什么公平？于公你不过是个秘书，我说辞退直接就可以辞退，于私你得罪的是我的儿子跟儿媳，你觉得我该跟你站一边？什么时候你变得这么天真了？”

    陆建坦然的语气让她怔忪，一直到手机被挂断，秦怡都没回过神来。

    程昭看了眼被她攥在手里的手机，有些厌恶的抿起唇，扭头就要往外走，大有手机都不要了的意思。感觉整个世界都崩塌了的秦怡突然生出一股破釜沉舟的冲动，她冲过去从身后抱住程昭，刚要开口说话，程昭猛然将她甩到地上，接着扶着门吐了起来。

    秦怡看着他恶心到吐的样子，眼泪大颗大颗的往下掉，模样说不出的可怜又柔弱，只可惜程昭都快恶心死了，扶着门吐得直不起来腰。

    秦怡崩溃的坐在地上，双手颤抖着抓住了自己的头发，哭着问他：“为什么你一直看不到我！为什么我跟你认识这么多年？你都无法看到我？！”

    程昭吐完胃里还在翻涌，他冷着脸抬头看了她一眼，脸色发白的问她：“你喜欢我？”

    “对！我喜欢你！这么多年了，你为什么不肯看我一眼，就因为那该死的厌女症吗？”秦怡哭着看向他，眼底满是哀求，“如果一定说我做错了什么，那就只有喜欢你这一件事，我真的没有伤害过沈执欢，毕竟她对我来说，就是你的前任而已，我没必要针对她不是吗？”

    “你真觉得真相很重要？”程昭冷淡的问。

    秦怡愣住。

    “我不管你在这件事里是否无辜，我只知道只要你付出了代价，执欢就会高兴，”程昭语气平静，说出的话却是十分残忍，“即便今天李甜没有说这件事跟你有关，我最后也会让这件事有关，只要能让她高兴，你的牺牲又算什么呢？”

    听着和陆建差不多的话，秦怡第一次发现，总是很安静的程昭，其实骨子里还是很像他的父亲的，两个人都是出奇的冷血，只是陆建对所有人都这样，而程昭则在心里开辟出一个角落，存放他所有的温柔……还有沈执欢。

    没想到自己会输得这么彻底，秦怡轻笑一声，随即大笑起来。她抱过自己的感觉好像还停留在身上，程昭胃里还在一阵一阵的难受，冷淡的看她一眼后便从屋里出去了。

    彦朱一直在一楼等着，看到他下来后忙问：“怎么样，查清楚了吗……你脸色怎么这么差？”

    “我手机在她手里，你去拿回来，我先回医院看执欢。”程昭说着，将被秦怡碰过的外套脱了，直接去车库开车了。

    半个小时后，他站在病房里，安静的看着床上沉静的睡颜。

    不知过了多久，沈执欢隐隐感觉到有人盯着她看，她迷迷糊糊的睁开眼睛，跟程昭对视了好半天，才慢慢睁圆了眼睛。

    “不准装。”在她要尖叫一声的时候，程昭冷静打断。

    沈执欢愣了一下：“装什么？”

    程昭垂眸坐到她身边，将手覆在了她的肚子上，半晌淡淡道：“装害怕。”

    病房里突然沉默下来，不知过了多久，沈执欢才讪讪一笑：“你都发现了啊？”

    “你什么样子能瞒得住我？”程昭反问，“真是出息了，知道没有秦怡害你的证据，就想打感情牌，利用我无条件向着你的那份心去对付秦怡。”

    “我那不是怕你因为没有证据，就让这件事算了么……”沈执欢小声嘀咕一句，因为没有开灯，也看不清程昭的表情，只能下功夫的诋毁秦怡，“可是真的是她做的，她想害死我和宝宝，那个女人真没你看到的那么好，她心里可恶毒了。”

    她理直气壮的说别人坏话，若是换了个人，程昭只会觉得人品不好，可这件事放到她身上，他却觉得聪明又可爱……只是该教的还是要教。

    这么想着，他沉下声：“可你现在的所作所为，分明就是不信任我的表现。”

    沈执欢瞬间不敢说话了。

    “以后再想对付什么人，直接跟我说就是，没必要绕这么大个圈子，我什么时候不向着你了？”程昭不紧不慢的说。

    沈执欢的眼眶微微泛红，声音也轻微哽咽：“可、可我真的一点证据也没有，如果直接这么要求你，听起来多无理取闹啊。”

    “你这样就不无理取闹了？”程昭没绷住，竟然轻笑了一声。

    听到他的笑声，沈执欢愣了一下，接着意识到他并没有真生自己气，当即又高兴了：“我知道错了，下次一定不敢了。”

    “那这次呢？难道就这么过去了？”

    沈执欢有点为难：“那、那你要怎么罚我？”

    “帮我消毒。”程昭道。

    沈执欢没听明白：“嗯？”

    程昭抿了抿唇，突然有点委屈的抱住她，将脸埋进了她的怀抱里。

    第89章

    察觉到程昭情绪的不对,沈执欢顿了一下，伸着手去按开了灯。灯亮的瞬间，她下意识的眯了一下眼睛,等眼睛适应了光线,就看到面前的程昭脸色似乎不太好。

    她皱起眉头：“你怎么了？”

    程昭不语。

    “到底怎么了？你没事吧？”沈执欢担心了。

    程昭见她急了，才缓缓开口：“我今天吐了。”

    “吐了？为什么？”沈执欢说完突然反应过来,怒气冲冲的问，“谁？哪个女人碰你了,秦怡？！”

    程昭不语,算是默认了。

    沈执欢噌的一下火气上头,当即什么杀人凶手阴谋诡计全都不怕了,气冲冲的把身上被子掀了，直接要去找人算账。程昭拦住她：“你去哪？”

    “去找秦怡,我要让她知道，别人的东西不能乱动！”沈执欢气得脸都红了。

    程昭怕她大惊大怒的对身体不好，便缓声道：“她现在估计已经从彦家公馆回去了，你就算找也找不到。”

    “那就这么放过她了？”沈执欢皱眉。

    程昭唇角微微扬起：“她丢了陆氏的工作,就等于失去了一切，对她这种事业比天大的女人来说，已经是最痛苦的惩罚了。”

    “……”

    程昭见沈执欢气鼓鼓的不说话,唇角的笑意更深了些：“以后她不会再出现在你的世界里。”

    “真的？”沈执欢讷讷的问。

    程昭点了点头：“真的,我保证。”

    沈执欢撇了撇嘴，不说话了。

    “你还有什么不喜欢的人,我都一并给你处理了,省得他们影响你和宝宝的心情。”程昭说道。

    沈执欢被他逗笑了：“你能耐这么大呢？还都处理了。”

    “对,只要你说，我都处理。”程昭眼中满是认真。

    沈执欢却不怎么当回事,还有心情跟他开玩笑：“我最不喜欢你。”

    “胡说，”程昭捏住她的脸，“你最喜欢的就是我。”

    “……这么自信吗？好吧，你猜对了，我在这个世界上，最喜欢的就是你，也只有你。”沈执欢的眼睛亮晶晶的，仿佛有星星在里面，然而程昭看不到星星，只能看到自己的脸。

    他握住沈执欢的手，在她手背上轻轻印下一个吻。这个吻不同以往，沈执欢轻易的就能感觉到他的小心。她看着他依然不怎么好的脸色，停顿片刻后还是不放心的问了：“她碰你哪了？”

    程昭沉默一瞬，显然没想到自己都这么哄了，她还在想刚才的事，沉思片刻后真诚发问：“很重要？”

    “当然重要，你只能我来碰！”沈执欢说着，刚才刚熄灭的火气又升腾起来。

    程昭扬眉：“如果以后有其他人碰呢？你就不要我了？我还真没看出来，你原来有这么严重的贞操观念。”

    “我才没有那种观念呢！”沈执欢瞪眼，“毕竟我当初可是梦想至少谈十次恋爱再结婚的人，怎么会有那种恶心的观念？”

    “你说什么？谈几次恋爱？”程昭眯起眼睛。

    沈执欢没想到自己竟然把小时候的梦想说出来了，咳了一声转移话题：“我问你话呢，你怎么老打岔？”

    “是谁打岔？你先给我说清楚，谈十次恋爱是怎么回事？”程昭抓着不放。

    沈执欢嘿嘿一笑：“那就是小时候胡说八道的，遇到你之后，我就没想过别人。”

    “可你还是偷偷跑掉了。”程昭提起这件事，语气就变得幽怨起来。

    沈执欢自知理亏，小心的讨好：“那我现在不是回来了么，还怀着你的娃，你就不能看在我怀孕辛苦的份上，别跟我一般见识呀。”

    程昭和她对视许久，勉强道：“好吧，看在宝宝的份上，先放你一马。”

    沈执欢顿时放心了，抓着他的手来回的捏，就是舍不得放：“那你跟我说说，她碰你哪了？”

    “有什么意义吗？”程昭不懂。

    沈执欢轻哼一声：“当然有意义，我得知道她碰哪了，才能帮你消毒。”

    “怎么消毒？”程昭总算有了一丝兴趣。

    沈执欢眨了眨眼睛，脸颊微微泛红：“就……亲亲吧。”

    “这样啊……”程昭若有所思的盯着她看了半晌，最后目光慢慢往下移。

    沈执欢看到他盯着的位置后，当即拿枕头砸了他一下，又羞又恼的大声道：“我是认真的，谁让你开这种玩笑的？！”

    “我在看自己的腰。”程昭淡定开口。

    沈执欢愣了一下，本来想继续揍他的手突然停了下来。

    “你想哪去了？”程昭幽幽的问。

    沈执欢红着一张脸瞪他：“我想的就是腰，你怎么回事你你……你怎么会让她碰到那里呢？”

    “我从休息室出来的时候，她从背后偷袭抱了我。”程昭回忆起那种被抱住的感觉，胃里就开始翻涌，喉咙也像塞了块棉花一般，有种吐不出咽不下的恶心感。

    “好了好了，别想了，我给你揉揉，把她的味道都揉掉。”沈执欢见他表情又沉了下来，急忙打断他的回忆。

    程昭看了她一眼，在她身侧躺下，扭过头看她：“不行，得亲一下才行。”

    “……腰怎么亲啊，我这大肚子，也太不方便了。”沈执欢无语道。

    程昭一想也是，当即伸出手指点了点自己的唇：“亲这里好了，我来的时候已经刷过牙了，很干净。”

    沈执欢笑了起来，半晌趴到他怀里，轻轻的吻了上去。两个人今天其实都受到了很大的惊吓，此刻能安稳的躺在一张床上接吻，心里都有种对生活的感激。

    一个吻结束，两个人眼中都流露出或多或少的疲惫，程昭轻轻拍着沈执欢的后背，哄孩子一样低声道：“睡吧。”

    “……嗯。”

    两个人很快就沉沉睡去，睡梦中的沈执欢有几次腿要抽筋，但每次不等疼醒，就感觉到一双温厚的手握住了她的脚腕，用非常专业的手法帮她缓解了抽筋。托这双手的福，她安稳的睡了一整夜。

    第二天醒来时，难得精神不错，她下意识的往身边看，却发现另一侧的床上空荡荡的。她休息了片刻，才起身下床活动，没几分钟程

