    海蛞很机警，对事也很敏感。

    从被李常春能两次找到，意识到了问题的诡异性。

    认为有第一次、第二次，绝对有第三次被找到的可能。

    虽然现在逃出了李常春的追捕，但是逃不出春帝宫。

    所以想出去的话海蛞准备演场苦肉计。

    视若无人的跳进丞相府内，直接窜进老丞相所在的房间。

    “主人？你这是……”老丞相疑惑。

    “别说话，保持你原有身份，一会帮我送出去春帝宫。”海蛞焦急的说道。

    老丞相凝重的点头。

    海蛞翻手取出一把短刀架在老丞相脖子，呈要挟状。

    “走，跟我一起去宫门处。”

    老丞相显得唯唯是诺的样子，眼神中透露着惊恐。

    被挟持着走出房间，挥手把前来救驾的侍卫们挥开，身为被挟持者，老丞相演技很是合格。

    两人一路表演着快走到宫门处的时候，李常春、巫九、仙儿纷纷赶了过来。

    “我擦，这小子竟然玩这手儿！”李常春惊愕。

    海蛞一边挟持者老丞相，一边极速往宫门处靠近，短刀贴的很近，几乎插进了肉里面，血水顺着刀刃滴啦啦往下流。

    “李常春，送我出去，要不然我把这老头杀了！”海蛞怒吼道。

    李常春眉头紧皱：“你想走就走呗，大门就在那边，我们不拦着你就是。”

    “少来！”海蛞挥手叫道：“本王知道你这古怪的帝宫外有空间阵法，你给我把阵法撤了。”

    李常春嗤笑，心道这家伙知道的还真不少。

    既然糊弄不过去就不好说了。

    一边是众臣之首位高权重的丞相，一边是非常想干掉的对手，李常春拧着眉头陷入犹豫，该不该放行。

    面对这个难以抉择的问题，他陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的。

    巫九凝眉劝说道：“帝上，先放他走吧，老丞相为国为民，可别被伤着，一个贼人还不值得让他与老丞相换命。”

    李常春沉重点头，在心里衡量轻重，确实用海蛞一条狗命换老丞相一条重命不值得。

    “行吧，你走吧。”李常春抬手一招，把笼罩在帝宫之上的神将图卷收了起来：“滚出去以后不要再让本帝见到你，如果你敢伤了老丞相，本帝追到天涯海角也要把你灭了！”

    “谢了。”海蛞嘴角勾起一抹弧度：“放心，我杀了这老头儿也没用，安全出去后自然会放他走。”

    说罢，挟持着被吓得哆哆嗦嗦老丞相穿过城门走了出去。

    直到走出春帝城外才松开老丞相。

    其实就算李常春让他杀老丞相，他也不会的，算起来的话老丞相算是他这边的人呢。

    “你回去吧，我要走了。”

    “主人走好。”

    “嗯，后续有什么事咱们传讯联系。”

    海蛞担心李常春来追，展开极限速度向天河返回。

    中途还给海谕传过去讯息，让他一起回去。

    被放的老丞相装作心有余悸的样子，拖着沉重的脚步回到春帝宫。

    李常春等人忧心忡忡的站在门口等候着。

    见老丞相安然无忧的返回，紧忙过去搀扶。

    “丞相，您没事吧。”

    “老夫没事，谢帝上关爱。”

    “哎～”李常春长长叹出一口气：“该死的海蛞，这事儿不算完，咱们后会有期。”

    老丞相眼帘垂下：“是老夫没用，做了帝上的拖油瓶。”

    李常春摆手：“丞相不必如此，您只是受害者罢了，海蛞那狗命怎能跟您比。”

    “来人啊，送丞相回府安养。”

    送回去老丞相后，李常春再把神将图卷放出，笼罩保护起帝宫。

    带上仙儿、巫九回去了太庙。

    越想越气，取出爱疯再看海蛞现在在哪。

    就见一片水底风光中，海蛞海谕已经面对面的喝上小酒。

    这边生气，那边庆贺逃生，给李常春看的怒火中烧。

    现在他们在天河中，想去办了他们很费劲。

    可这口气不出不快。

    冲着爱疯就叫了起来。

    “海蛞小儿，你给本帝听着，最好窝在天河里别冒头，否则本帝定将你碎尸万段！”

    正在喝酒压惊的海蛞猛的打了个冷战。

    “李常春！？”

    海蛞、海谕两人十分警备起来，惊恐的在四周寻望。

    “两个大傻叉！放心，本帝没在的，就是过来给你们个警告，在特么敢闹事小心你俩项上人头。”

    海蛞惊疑：“李常春，你、你在哪？”

    李常春叫道：“你爷爷在春帝宫呢。”

    春帝宫？

    海蛞我简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水。

    这里可是天河黑礁谷呐，离春帝宫千里之遥呢。

    难不成春帝有千里传音神通？

    海蛞、海谕不由的打了个哆嗦。

    这是什么实力才能做到，怕是神都难以办到吧。

    李常春就喜欢看对手傻乎乎脑补震惊的样子。

    做给他们看的就是震慑，击垮他们的思想，让他们不敢再来找事。

    一不做二不休，震慑就彻底给他震慑到底。

    “喂，你旁边那黑傻子就是海谕吧。”李常春开口问道。

    海谕一听就来火，心道哥们肤色是有点黑，但特么可不是傻子。

    气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “哇呀呀……”

    海蛞冷静的摁住将要发飙的海谕，眉头越皱越紧了。

    “李常春，你难道能看到我们？”

    “废话。”李常春嗤笑：“本帝看的你们清清楚楚，在哪、干什么、说什么都一目了然，想杀你也是举手之劳。”

    海蛞把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    心道，怪不得自己一直被李常春捕捉到，原来人家还会如此大神通。

    突然感觉自己好似一个刚学会走路的小孩子一样，竟然去挑战健步如飞的强壮大汉。

    显得是那么弱小，那么可笑。

    与李常春各种在他们眼中展示的操作来比，简直小巫见大巫。

    对手太强大，远不是他们能敌对。

    李常春冷哼一声“走了”，随之销声匿迹。

    只留下两个深深被震惊的家伙呆在原地。

    “大哥，要不咱们还是算了吧，这活儿太棘手了，咱们怕是搞不定啊。”海谕苦笑。

    “呵呵。”海蛞嘴角抽搐了几下：“咱们不做的话岂不是在天河永远没有出头之日，被人笑话干不成活儿。”

    “可是李常春太强大了，我们不是他的对手。”

    “哎～再努力想想办法试试吧，实在不行再说。”

    海蛞、海谕商议了许久，终于协商出一致的观点。

    先保住自己再说，自己不出去找李常春，就躲在天河里暗箱操作。

    安排那些傀儡们一次次想办法对李常春实施刺杀行动。

    这样一来至少他们的安全是没什么大问题的。

