    白姨冷冷的看着她们：“带走你们的东西，以后都不要回来了。”

    黑脸男子不舍的看了李窈窕一眼：“你真不考虑我的提议？”

    白英盯着他的眼睛：“不考虑，你们走吧。”

    黑脸男子带着那几个女人离开。

    李窈窕没从白姨和白英的脸上看出不满和失落，反而有一种说不出的……轻松感。

    白英见她望着自己，笑道：“走的那几个都是爷儿，打不的骂不得，平时也偷奸耍滑。

    要不是她们说要给男人守节，我也不会收留。

    现在她们自愿离开，我是要偷着乐的。”

    李窈窕失笑：“你不难过就好，以前她们也来租女人吗？”

    “是的，不过都是那些女人自愿，后来怀孕生孩子，男的那边不愿意养，就都回来了。

    现在他们想租都没人乐意去了。”

    李窈窕失笑：“没事，咱养得起，只要是人好我就乐意养。”

    “哎呦，这口气，我这队长给你得了。”

    “别介，我只管打猎，还是你来管，我这人很懒。”

    两个女人嘻嘻哈哈，聊的很是投机。

    白姨笑看着，脸上升起一丝希翼，似乎看见了未来。

    第二日，李窈窕他们整装出发，白英已经交代好了任务，大家都按照她说的去做。

    白英看着李窈窕背着的包，好奇的戳了戳：“这里有什么？”

    李窈窕瞥了她一眼：“这是一个神奇的包，你想要什么就有什么。”

    “真的假的。”

    “哈哈……”

    两个人嘻嘻哈哈的前往树脂多的林子走去。

    能看见树木的时候白英说道：“林子里有很多蛮荒野猪，要小心。”

    李窈窕却眼睛一亮：“真的？”

    白英：“……”好像白担心了。

    “野猪都是给咱们送菜的，蛮荒野猪肉质紧实，做成肉干可好吃了。”

    “咦？说的你好像吃过一样，你不是别的世界来的吗？”

    李窈窕呵呵一笑：“其实我是这里的人，后来去了别的世界，现在又回来了。”

    “哎……你不该回来的。”白英叹息一声。

    李窈窕摇头：“不回来怎么认识你？”

    “这也是，我可不是谁都能认识的。”

    “哈哈哈……”

    李窈窕是毫不在意自己的笑声会不会引来什么。

    进入树林她发现这里的树都是笔直的松树，但这些松树木质非常的软，寻常人用指甲都能掐动。

    而且碰破树皮就会有大量的松脂流出来，松脂是好东西，能引火、能粘合东西。

    “我们收点松脂，回去涂在墙上的缝隙里，这样能挡风。”

    “好！”

    松脂流出来后会慢慢的凝固，所以等会把松脂块儿装筐里就行。

    “这些树可以砍回去当柴火！”

    “燃烧的太快了，总得有人看着才行。”

    李窈窕说道：“我们可以做成木炭。”

    “木炭？我不会。”

    “我会！”

    白英：“……”有你不会的吗？

    李窈窕说干就干，然后在白英眼皮子底下从包里掏出一个比包长的铁锹！

    白英：“……”这不……合理！

    “走，去外围挖个大坑，木炭不是那么好做的。”

    “哦！”

    二人在树林外面挖了一个大坑，李窈窕把林子里的枯木都砍下来扔到坑里点燃。

    等燃烧到一定程度就开始快速填土。

    将这些树干闷在里面，等几天就能变成木炭。

    当然，这样做出来的木头仅仅是比木材燃烧的持久些，做不成钢碳。

    处理好这些，李窈窕又去林子边缘砍了许多树木，等风干了之后就能重新做木炭了。

    白英累的不行，说道：“不行了，我好饿。”

    李窈窕白了她一眼拿出两条烤鱼：“吃吧。”

    “……”突然就吓饱了。

    李窈窕见她不吃，问道：“怎么了？”

    “你的包……”

    李窈窕呵呵一笑：“都说是神奇的包啦。”

    “好吧。”白英却闭口不问她是怎么得到这个包的。

    大概是烤鱼太香了，引来了三头蛮荒野猪。

    这蛮荒野猪比以前的野猪小太多，每只看起来最多一千斤。

    “好小啊！”

    白英瑟瑟发抖：“这还小？已经是最大个了，我打不来，赶紧跑吧。”

    李窈窕却拿出排障刀冲了过去，就在白英惊恐的眼神下，把三头蛮荒野猪撂倒。

    她得意的向白英抛个媚眼儿：“我俊俏不！”

    白英回过神来大喊：“李窈窕，我要嫁给你！”

    这回轮到李窈窕打寒颤：“得了吧，我可消受不了你的美人恩。

    你拿树脂，我拿野猪！”

    “怎么拿？塞包里？”白英问。

    李窈窕却直接把三只野猪摞起来，然后举着！

    “好吧，你厉害！”

    二人就这样回去，有不少男队的人看见，全部都惊恐的望着李窈窕。

    这是人吗？怎么可能举起那么重的三头蛮荒野猪。

    还有，蛮荒野猪谁杀的？一只就能弄死十个大男人的野猪啊！

    白英得意的背着背篓走进营地。

    女人们都尖叫起来，这可是食物啊，能吃好久了。

    昨天晚上离开的几个女人错愕的看着李窈窕，她居然那么厉害。

    现在后悔还来得及吗？

    黑脸男人冷哼一声：“你们想回去人家也不会收，赶紧干活去。”

    那几个女人悻悻的离开。

    李窈窕将野猪放下，野猪皮也可以钉在墙上挡风。

    她将猪皮完整的剖下来，剩余的由狩猎人员去分割。

    李窈窕则指导做饭的人如何配置调料来煮肉，最后晾成肉干。

    砍柴的人带回来的木头很好，木质紧密，是做钢碳的好材料。

    李窈窕决定明天跟她们去，就地建造一个密闭窑炉炼制钢碳。

    毕竟不知道一姐什么时候才能找到她，所以过冬的物品要备足。

    晚上又是敞开肚皮吃，虽然没有酒，女人们就把水当酒开始划拳。

    李窈窕淡淡一笑，苦中作乐也挺好的。

    她检查了一下摆在地上的武器，都钝的不行，难怪她们会羡慕自己的武器。

    自己的戒指里倒是有很多武器，她不打算拿出来，有时候给予太多就会造成相反的后果。

    白英虽然侃侃而谈却闭口不提李窈窕背包的事儿，只说她如何如何的英勇。

    李窈窕忽然想到一个严重的问题，她问：“有没有棉花？或者毛皮丰厚的野兽？不然冬天没衣服穿都不出门的吗？”

