    “林小兄弟，这次刘贤弟的金盆洗手大会闹的沸沸扬扬，神教当中也可能会有什么变化，接下来我还是要回去一趟，看看情况，只是有一件事情需要你帮忙。”

    曲洋叹息一声，转头对着林平之说道。

    “哦？曲洋前辈有什么事情就请吩咐吧。”

    “好，我这次回归神教，吉凶难料，其他的我都不怎么担心，不过非烟却是不能和我一起回去，林小兄弟若是有空，还请帮我把她带到洛阳，交给一个叫做绿竹翁的人。”

    曲洋郑重嘱咐着，刘正风脸色一动，“曲大哥，非烟就在安置在我这里就好了，又何必这么麻烦呢？”

    “刘贤弟不用多说，非烟她身份到底不同，你这次本来就处在了风口浪尖之上，若是把非烟留在你身边，一旦她的身份暴露，恐怕又会给你带来很大的麻烦，还是离开的好。”

    曲洋摇头，不太赞成这个主意，他虽然和刘正风相交莫逆，可到底是日月神教中人，曲非烟留在刘正风身边，身份暴露出来，让武林正道知晓，那又是一场风波爆发。

    真要到了那个时候，刘正风勾结魔教的事情可就有了真凭实据，比起这次金盆洗手还要凶险，特别是嵩山派，他们此番吃了大亏，一旦得到消息，立刻就会大举发难。

    “好，那便这样说定了，不过非烟小丫头恐怕还要在刘师叔这里待上一段时间，叫她务必深居简出，我此番回到福州，立刻就把福威镖局的总号迁到衡山城中，这样一来镖局和衡山派也可以守望相助，出了什么事情也好有个照应，等到这件事情办妥之后，再说其他。”

    林平之早就有了万全的打算，一步步全都计算清楚，不会出错。

    “师傅，你意下如何？”

    虽说如此，还是要询问一下莫大先生这个衡山派掌门一声。

    “也好，你早点把福威镖局迁过来，免得被人打个措手不及，这衡山城是咱们衡山派的地盘，不论是什么江湖人物，想要在衡山城中对你林家下手，都不是一件容易的事情。”

    莫大先生微微点头，直接同意了下来，这本来就是他和林平之商量好的事情，这个时候自然不会出尔反尔，再说了有了福威镖局加入，衡山派的实力也会大大增长一番，对双方都有好处，这等事情为何不做呢。

    “多谢师傅，那我明日就出发。”

    林平之脸上露出了笑容，这件事情办成之后，福威镖局就算是和衡山派扯在了一起，结成了联盟，保障大大增加，衡山派可不像是福威镖局，创派历史悠久，底蕴深厚，特别是在湖南境内，各种潜势力非常可怕，算是一方巨头，能够和衡山派联盟，福威镖局别的暂且不说，安全性是大大增加了，起码不会像是以前，区区青城派就敢直接杀上门来，这等事情万万不会有了，除非是衡山派被人灭门了，不过这是不可能的事情。

    第二日一早，林平之策马而去，一路穿山过水，朝着福州赶去。

    三日之后，他便回到了福州城。

    福威镖局之内，林平之把此行的情况和林震南一说，立时就让他震惊不已。

    “平之，你是说我你此行已经说通了衡山派，让咱们福威镖局和衡山派结盟了？”

    林震南至今都有点不敢相信，衡山派，那是什么势力，在整个江湖上都是一等一的名门大牌，五岳剑派的名号绝对不是开玩笑的。

    以往的福威镖局，行走天下，各省开辟分号，对于本地那些武林帮派势力，都要有所表示，就算是五岳剑派，也稍微打过交道，可也只是交情浅薄，如今与衡山派结成联盟，这个地位立刻就上升了一大截。

    “不错，此番刘三爷金盆洗手，变故重重，我也是花费了不少功夫，为衡山派做了许多事情，这才算是把这件事情敲定下来，如今咱们镖局和衡山派结盟，日后各方江湖人士想要再打咱们家的注意，也要考虑清楚了，绝对不敢轻举妄动。这是一件好事，也是我这次行动的主要目的。”

    林平之淡笑一声，简单地把这次金盆洗手大会的事情说了一下，即使如此也让林震南震惊连连。

    “平之，这福州可是咱们的祖地，就这么直接舍弃了？会不会有点可惜？如今咱们和衡山派结盟，这个消息只要放出去，应该足以震慑其他人了，这总号是不是不用搬迁了？”

    林震南还是有点不舍，这福州是林家的祖地，所谓故土难离，一下子离开，总归是有点不舍的。

    “父亲，这也是没办法的事情，现在咱们林家的辟邪剑谱已经被许多人盯上了，若是不搬迁，总还是有人铤而走险的，防不胜防啊，一个不好就要损失惨重，若是直接搬迁到衡山城，那里是衡山派的地盘，情况又不一样。当然这也是权宜之计，咱们福威镖局的实力还是太弱了，有朝一日镖局中的高手都发展起来了，那再搬回来也不是不可，眼下还是暂避锋芒为好啊。”

    林平之一番劝说之下，林震南也知道他说的是实话，只能答应下来。

    “好，那这几天咱们就准备收拾一下，开始搬迁！”

    林震南狠狠地点头，这件事情就算是商量妥当。

    接下来是几天，福州城内整个福威镖局都轰动起来了，镖局总号要搬迁，这可不是一件小事，各方面都要安排妥当，好在林震南把一切都掌控的很好，不会出现什么纰漏。

    而且福威镖局总号中的镖师镖头，也是跟随了林家好多年的老人，对于这个决定也不怎么反对，特别是听说福威镖局现在和衡山派结盟，更是心下激动万分，衡山派啊，那可是武林中的大门派，不是福威镖局可以相比的，这次结盟成功，对于福威镖局来说那好处可就太大了，他们这些镖头镖师，跟着过去，等待镖局事业发展壮大之后，还怕没有什么好处？

    四五天后，福威镖局已经开始搬迁，一辆辆马车一字排开，直接出了福州城，也是引起了一番轰动，许多福州城的百姓都来观看。

    林平之万事不管，镖局的一切都有林震南主持，绝对不会出什么问题，他就是每日练功练剑，抓紧时间提升实力，此番在衡山城中算是彻底得罪了嵩山派，即使是他也不敢大意，左冷禅这个人绝对不是那么容易对付的。

    一路行走，福威镖局这次搬迁，除了在福州城中留下一个分号之外，足足有上百人前往衡山城，马车都有十几辆，这样的对付行走在官道上也是引起了不小的轰动。

    好在比较顺利，也没有什么绿林好汉前来劫道，顺风顺水地进入了衡山城。

    众人进了衡山城，不多时，林平之就见到了刘正风带着向大年米为义等弟子前来迎接。

    “刘师叔！”

    林平之此时虽然还没有正是拜入衡山门墙，可也只是差了一个仪式，称呼上自然不会有什么问题。

    “好，平之，你们来了，地方我已经准备好了，是一座大院，面积不小，应该足以安置你们镖局这些人了。”

    刘正风满脸微笑，一点都没有作为师叔长辈的严厉，说起来林平之可是对他有大恩，自然要客气一些。

    “好，那便多谢师叔了。”

    林平之说完，又把林震南等人拉过来介绍了一番，众人寒暄片刻，就朝着刘正风准备好的宅院而去。

    行了两条街，走到尽头，就看见一处广阔的宅院，这宅院虽然比不上刘府那么庞大精美，可也是衡山城中数一数二的房产了，这也就是刘正风，在衡山城的根基深厚，否则想要弄到这么一套宅院，可不是一件容易的事情。

    林平之带着镖局众人进了院中，这宅院足足有五进大小，门户罗列，假山池塘，小桥流水，花园楼阁，应有尽有，堪称一座园林了。

    花了大半天时间，福威镖局总算是在衡山城中安顿了下来，对于林平之来说，这件事情基本上已经完成，没有什么值得他操心的了，以林震南的手段，自然可以把一切都安排妥当。

    接下来，林平之就是要到衡山上去正式拜师，成为衡山弟子。

    这一日，由向大年带领，林平之直接出了衡山城，朝着衡山而去。

    衡山，又名南岳，寿岳，南山，作为五岳之一，山上处处茂林修竹，终年翠绿，奇花异草，四时飘香，自然景色十分秀丽，因而有“衡山独秀”之美称。

    《衡岳吟》中有说：“恒山如行，岱山如坐，华山如立，嵩山如卧，唯有南岳独如飞！”说的便是衡山之景象。

    一路走来，山路崎岖，可向大年和林平之都身怀武功，身法轻盈，自然不会有什么问题，一边行走，向大年一边为林平之介绍衡山景致。

    衡山有七十二群峰，层峦叠嶂，气势磅礴，最为出名的便是衡岳五峰，祝融，紫盖，天柱，石廪，芙蓉五座主峰。

    衡山派就坐落在祝融峰上，行走了两个多时辰，林平之远远地就瞧见了一片云雾缭绕中的建筑，气象瑰丽，宛若仙境，如此美景，比起他最熟悉的华山，更是别有一番趣味。

    “林师弟，掌门师伯已经在祖师大殿等候，咱们还是快些过去吧。”

    向大年见林平之不断观看着周围的衡山景色，一副流连忘返的样子，连忙开口说道。

    “好，先去拜师再说。”

    林平之哈哈一笑，脚下生风，二人不一会儿就进入了衡山派的山门之中，一座座建筑围山分布，还看见有不少衡山弟子正在练剑。

    向大年一路走来，也不断有人和他打招呼，作为刘正风门下的弟子，他在衡山派的地位也很是不错，熟人众多，只是眼下有重任在身，只是稍微点头示意一下，就带着林平之一路朝着衡山派深处走去。

    祖师大殿，是一座古朴的建筑，隐隐流露出一丝岁月的沧桑，也不知有经历了多少岁月。

    进入大殿之后，林平之就看到了莫大先生。

    “平之来了。”

    见到林平之走进来，莫大先生微微一笑。

    “师傅。”

    “嗯，你来了就好，现在这便给祖师上香，从此之后，你便是我衡山派门下弟子了。”

    莫大先生脸色严肃起来，领着林平之走到祖师神像之前。

    不到半刻钟的时间，一套流程走下来，林平之上香，拜祭，领教门规戒律，一套程序下来，他这拜师就算是完成了。

    “好了，平之，这是我衡山派的剑法，心法，你拿去看看，以你现在的武功，我也没什么可教你的，自己慢慢参悟吧。”

    莫大先生见到林平之拜师仪式已经完成，这才从袍袖之中拿出了两本册子，正是衡山派的武功秘诀。

    林平之接过来一看，其中一本是内功心法，《镇岳诀》，另一本是一套剑法，《回风落雁剑》也是大名鼎鼎的衡山派绝学。

    “师傅，这内功心法就不必了，我如今内力有成，想要转修功夫也不是一件容易的事情，一个不好恐怕还要走火入魔，就要这套剑法便好了。”

    林平之眼下武学高深，只是看了一眼，对于这两门功夫就有所领悟，镇岳诀不用说，乃是衡山派的内功心法，其中也是精妙多多，练到巅峰，基本上可以达到后天圆满的层次，至于贯通任督，打破天地之桥，这个上面倒是没什么记载，这一步一般的秘籍上也不会记载，只能是靠着个人的领悟来修行了。

    而回风落雁剑，乃是衡山派剑法绝学，一剑可幻化出九道剑光，号称一剑落九雁，剑势凶猛，令人防不胜防。

    就连林平之都没有想到，自己只是刚刚入门，就被莫大传授回风落雁剑这等剑法绝学。

    仔细观看了一遍剑谱，林平之心下赞叹，这回风落雁剑确实是一等一的剑术绝学，修炼到巅峰之后，威力不同凡响，非常可怕。

    “唉，可惜，咱们衡山派还有一套无上绝学，叫做衡山五神剑，乃是由五套剑法融合归一，祝融剑法，紫盖剑法，天柱剑法，石廪剑法，芙蓉剑法，五套剑法可以单独使用，也可以合成衡山五神剑，威力无穷，可惜这门剑法几十年前便已经失传了，就连我自己都不曾学到。”

    林平之刚刚看完回风落雁剑剑谱，就听得莫大先生感慨地说道。

    “嗯？师傅，这衡山五神剑是如何失传的呢？难道再也找不回来了？”

    林平之嘴上如此询问，可心中却是在想着华山的思过崖，那石洞之中，就是当年五岳剑派前辈和魔教十长老大战之地，其中更是留下的无数五岳剑派的剑法绝学，这所谓衡山五神剑恐怕也在其中，只是他上一世在华山思过崖发现秘密的时候，许多剑招已经残缺不全，能够找出的也只是十之一二罢了，也许如今的华山思过崖上，就会有完整的衡山五神剑。

    “衡山五神剑失传久远，当年咱们衡山派的前辈，还有其他五岳剑派的不少前辈，和魔教进行了一场惊天动地的大战，那一战之后，双方死伤惨重，我衡山派的前辈也尽数陨落，这五神剑就是在那个时候失传的，现在想要再找回来，那基本上是不可能了。”

    莫大先生一脸的遗憾，说道那衡山五神剑，眼神中更是流露出无限的向往之色。

    “好了，你现在先把这回风落雁剑练好，这套剑法虽然不如衡山五神剑，可也是一等一的剑术绝学，你既然成了我衡山派弟子，就不得不练习一些衡山武学，否则的话那便是名不副实，日后行走江湖也有诸多不便。”

    “师傅说的是，我会好好练习的。”

    师徒二人说了会儿话，莫大先生就把林平之给打发出来了。

    这等做法，让林平之微微苦笑，这位莫大先生还真不算是一个好师傅，只是扔给他一本剑谱，就让他自己练习，也就是林平之自己，本身就是一等一的剑术高手，否则一个普通的弟子，即使有了剑谱，想要练出一个名堂也不是那么容易的事情，这也难怪，这些年来，衡山派弟子当中，比较出名的都是出自刘正风门下了，掌门弟子当中并没有什么出类拔萃之辈。

    说的不好听一点，那就是莫大先生根本不怎么会教徒弟。

    林平之也没在衡山上多停留，他眼下身上还有不少事情要做。

    跟着向大年回到衡山城后，林平之就前往了刘府。

    他这次是要完成曲洋的嘱托，把曲非烟带到洛阳，安顿下来，这件事情既然答应下来，那就要尽快办好。

    再次见到曲非烟，这小姑娘一脸不乐意的样子。

    “你说是我爷爷让你带我到洛阳的？我在刘爷爷家里住的挺好的，不想去什么洛阳。”

    曲非烟眼珠一转，说了一句话，就朝着远处跑去。

    林平之微微一愣，他刚才把曲洋的话说了一遍，这才发现，这小姑娘根本就不知道这件事情，心中不由苦笑。

    不过见到曲非烟一路小跑，就要消失在他面前，脚下不由一动，直接一把抓住了她的胳膊。

    “嘿嘿，小丫头，这件事情可容不得你胡来，你爷爷交代下来的事情，我是一定要为他完成的，这洛阳你非去不可，这刘府你是万万不能再住了，否则就是给你刘爷爷找麻烦，知道吗？”

    嘿然一笑，林平之眼神灼灼地看着曲非烟，眼神坚定，根本没有一丝动摇的样子。