    温如玉这时也洗完澡，刚刚走到二楼的过道上，我下意识的瞟了她一眼，然后才过去开门。

    门打开之后，并列站在门口的，是一男一女两个警官，男警官的年纪偏大，应该三十出头，女警官要年轻一点，大概不到三十。

    我识别不了警衔，但看到他们的肩章，好像都很大气，应该不是普通的警员。

    后来才知道，男警官名叫朱挺俊，今年二十九岁，是刑警大队的副大队长，女警官名叫钱瑛，今年二十六，是治安大队女子特警队副队长。

    他们两个一个威武雄壮，一个飒爽英姿。

    由于死者是女性，而且报案的是温如玉，也是女性，所以刑警大队在调查此案时，立即把她调过来协助调查。

    他们的身后，还站着几位更年轻的刑警。

    我一下紧张起来，心里只庆幸，刚刚听进去了温如玉的建议，我都没到现场警方就已经上门，要是我真的赶到现场，恐怕……

    “你……你们找谁呀？”

    不知道为什么，见到警察的这一刻，我没做贼，都有点心虚起来，说起话来结结巴巴。

    朱挺俊面无表情地问道：“你是不是叫贾二虎？花园小区的凶杀案，是用你的手机报的案吧？”

    只要有手机号，警方查出手机的主人根本不是问题。

    没等我回答，温如玉一边下楼，一边接腔：“手机是我弟弟的，但是是我报的案，有什么问题吗？”

    我立即闪到一边，让他们几个警察进来。

    朱挺俊朝温如玉一点头：“你好，你就是报案的那个讲师？”

    “是的。”

    “首先谢谢你对我们工作的支持，现在还需要你们配合我们调查，麻烦你们跟我们到刑警大队去一趟。”

    温如玉愣了一下：“我们都要去吗？”

    “是的。”

    温如玉原本是想保护我，以为她报的警，只要她去就可以，没想到警方让我也一块去。

    温如玉怕我没见过这种场面，会被吓坏的，于是牵着我的手。

    可当我们出门上车之后，却被分开，分别乘坐两辆警车。

    温如玉和钱瑛上的是另一辆，我跟朱挺俊，上的是前面一辆。

    我们来到刑警大队之后，又被分开在两个讯问室里，遭到单独讯问。

    钱瑛负责讯问温如玉，朱挺俊负责讯问我。

    当他把我带进去那间讯问室，旁边还坐着一个做笔录的民警时，我就感到了空前的紧张。

    这一刻我才意识到出门的时候，温如玉握住我手的意义何在了？因为即便是现在，我的手掌还能感觉到她手掌的温度。

    仿佛那就是我唯一能够抓到的一根心理稻草，如果没有出门前的那一握，我想现在自己可能会因为孤独而更加恐惧。

    好在刑警大队的讯问室，不像看守所的审讯室，被审讯的人还得坐在一张专门审讯用的椅子上，如果那样的话，我心里的压力会更大的。

    朱挺俊示意我坐在一张普通的椅子上，然后自己也拉了一张椅子坐在我对面，由于我们之间没有任何东西阻隔，哪怕是一张办公桌，所以我更加感到孤独无助。

    朱挺俊从口袋里掏出一盒烟，面无表情地问了我一句：“抽支烟吗？”

    我抬起双手摆了摆：“我不会。”

    朱挺俊点了点头，看了旁边做笔录的警察一眼，自己则点上一支烟，像是没他似地悠然地抽了起来。

    那个警察边问我边做笔录，主要是姓名、年龄、籍贯、现住址和从事什么职业等基础问题。

    等我回答完毕之后，朱挺俊突然问道：“你什么时候认识李明亮的？”

    “高中的时候，我读高一的时候跟他开始同学。”

    “你们关系怎么样？”

    我很想说“不怎么样”，毕竟牵扯到杀人了，我真的很害怕惹火烧身。

    现在我才明白，为什么李明亮刚刚会在电话里放声痛哭，连八杆子都打不到的我，面对警察的时候都惶恐不安，何况他全身还沾满了死者的鲜血？

    “挺……挺好的。”不过我紧接着又解释道：“主要是读大学后，我们四个高中同学一块考进了城市学院，过去虽然关系不怎么样，但现在应该算是不错的，而且前段时间，我们五个同学还一块在外面租了一套房。”

    “你不是说你们四个人的关系挺好，怎么租房子的时候又多出来了一个？”

    “我和李明亮、刘怀东、曹丽芳是中学同学，谭如燕是我们大学同学，目前李明亮正在追求她，所以我们一块租了套房。”

    “据我所知，你们学院都有学生宿舍，你们为什么要到外面租房呢？”

    “因为我们同学中，曹丽芳认识社会上的几个朋友，答应给我们找些学生工作，开始是在蓝精灵KTV，后来又在酒吧，都是晚上工作，进出学生公寓不方便，因为到了晚上十点半，公寓的大门就要上锁，我们只好在外面租房子。”

    毕竟这是人命关天的命案，而且我跟这个案子没一毛钱关系，所以我尽量全力配合警方，每一个问题都准备仔细回答，生怕有所遗漏，而引起警方的怀疑。

    何况在我想象中，朱挺俊首先应该告诉我，李明亮那边究竟发生了什么事，然后再有针对性的询问我，是不是在这之前，发现了黎明亮有什么异常现象？

    问题是他没按我想象中的套路来，感觉好像是把我当成犯人来审，让我越发紧张不安。

    没想到他继续不按套路出牌，居然莫名其妙的问我：“那你跟我仔细谈谈，今天一天你都做了什么？”

    “啊，我？”

    “是的。”

    “不是，”我勉强挤出一丝笑容，估计比哭还难看：“我说警官同志，李明亮杀没杀人，跟我没有关系呀！你怎么……”

    朱挺俊吸了一口烟，微微一笑：“我问你，自然有我的道理，希望你能如实回答，最好不要有所遗漏。”

    他问我，居然还有他的道理，难道李明亮吓傻了？警察赶到现场的时候，他都胡说八道了什么呀？

    我浑身开始哆嗦起来，眨巴着眼睛看着朱挺俊。

    朱挺俊静静地看着我，面无表情的说道：“你用不着这么紧张，只要事实求是地把今天一天的经历说出来就可以。”

    废话，那可是命案呀，我能不紧张吗？

    要不，我们换个位置试试，我要是你，比你还能装！

    “那……让我好好想想。”

    “没事，你慢慢的想，重要的是把今天一天的经历都想清楚了，千万不要有什么遗漏。”

