
　　“侯府夫人，为了二公子可以自废修为吗？”唐果问。

　　侯府夫人犹豫了那么一瞬，而后想到废了的修为还能够重新修炼，总比儿子没命根子的好。

　　“我可以答应。”

　　吃瓜的群众略有些动容。

　　唐果并不意外，区区废掉修为，算得什么呢？

　　“这只是第一个要求。”

　　侯府夫人心里有种不太好的预感，第一个就要废人修为，她真的不知道哪里得罪了唐果。

　　莫不是之前那两件事？

　　第一件是娄姨娘要将唐果嫁给她诵儿，第二件事是唐浩辉要唐果来侯后替代唐欢。想到这里，侯府夫人也不意外。

　　唐果记仇的性子，是深入平城所有人的心，她报复曾经对她不好的人，他们都觉得理所应当。

　　“在说第二个要求之前，我先给你讲一个人。”唐果慢悠悠的说道。

　　夜舟显然明白这个故事要好一会儿，仔细的将桌椅板凳给搬出来，还给了唐果一个舒舒服服的垫子，让她坐上去，自己再去吩咐人拿出些吃的，茶水，让她边吃边说，免得了累着，饿着了。

　　饿了渴了一天的侯府众人，眼巴巴的望着。此时夜舟在她们的心里，就是天底下最体贴的人。

　　吃瓜群众面面相觑，以小王爷的行为，所以之前真的是唐家嫡小姐不要他了？

　　果然是好瓜！

　　“平城西边的郊外有一户人家，这户人家的主人被人称作大善人，许多人都很感激他。他性格温和，待人有礼，人人见到都要叫称一声好人。

　　许多人都在遗憾，这个好人为什么没有修炼天赋，都在为他惋惜。”

　　说到这里，唐果停顿了一瞬。

　　在场的吃瓜群众已经猜测出这个“好人”是谁了。因为这是前不久发生的事，是一件震惊平城的事。

　　“不过，就在前段时间，这个‘大好人’真面目被暴露出来，据说他每年都会娶一任妻子，因为他命硬，妻子都活不长，就算这样，还是有无数人家愿意将女儿嫁过去。”

　　“因为，他是个‘好人’啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果是看着侯府夫人说的，那别有深意的目光，她感觉越来越不好。

　　“爆出来的真相是，他那死去的几十任妻子实际上是被他凌虐而死的。每日毒打还不算，他家里还养了大型犬类，用这些畜生去侮辱他的妻子。

　　原来，他不仅没有修炼天赋，还是个不行的。”

　　听到这里，众人也想起之前闹闹哄哄的事，心里一阵吁虚。

　　而侯府夫人是越来越不好了，她总觉得下一次唐果开口，是不太好的话。

　　唐果讲这个事情，让她有一种感觉，对方好像是在指郑诵。

　　当日郑诵被唐欢一剑剁了命根子，还将娄姨娘抱出去的事，所有人都在猜测发生了什么。

　　尽管他们瞒的紧，平城还是有不少风言风语，总之她诵儿的名声已经受损。

　　“夫人不是为了侯府二公子什么事都愿意做吗？”

　　唐果笑吟吟的瞧着侯府夫人，后者心里有些害怕，藏在袖子里的手紧紧地攥着。

　　“你自废修为后，改嫁给我说的这个人，我就帮你儿子长出命根子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第195章 重生的庶女（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 