    “被发现了，被拓知道了绑架明日同学的人是我，怎么办？他会生气吗？他会因此讨厌我吗？”

    森山绪美的眼眶里闪烁着泪花，她害怕羽宫拓讨厌自己，所以不想被发现绑架明日千奈的人是她，可是现在，一切都完了。

    “拓，对不起。”在羽宫拓说话之前，森山绪美选择主动开口，明明行凶作恶的人是她，她却表现出一副非常委屈的样子。

    也许在她看来，自己的做法根本没有错，只是她知道羽宫拓不喜欢这样的行为，所以才会感到害怕。

    “啊，其实也没必要道歉，”让森山绪美感到意外的是，羽宫拓似乎没有生气，“我大概能猜到你为什么要这样做。”

    “在被他们两个发现之前，你赶快离开这里吧。”

    森山绪美怔怔的看着羽宫拓，她不敢相信，自己做出这样的事情，对方居然没有感到丝毫的生气，反而是让她赶紧离开这里，不要被其他人发现。

    “拓...”

    这一刻，森山绪美的心中涌上一股想要亲吻羽宫拓的冲动，对方能猜到她这样做的理由，就说明他能理解自己的想法。

    十六年来...不，准确点来说，应该是从她的父亲离开之后，森山绪美还是第一次感受到被人理解的感觉。

    无论是在学校里，还是在日常的生活中，从来没有人试图去了解过她的真实想法。在这个世界，最了解她的人，只有她最憎恨的母亲森山惠子。

    可是现在却不一样了，除了森山惠子，这个世界上又多了一个了解她的人。

    羽宫拓，她最爱的人，为了他，森山绪美可以奉献出自己的一切，她把所有东西都送给羽宫拓，也要让他把所有东西都送给自己。

    因此，森山绪美无法接受羽宫拓的背叛。

    当然，最主要的原因，还是因为森山惠子曾在一次家暴时对她说的话。

    “无论如何也不能原谅背叛你的人，哪怕是你最爱的人，只要敢伤害你，就一定要让他从这个世界上消失。”

    这句话如同一枚烙印，被深深的刻入森山绪美的思想中，也正是因为这句话，才会让她在丧失理智的时候用柴刀把羽宫拓砍死。

    森山绪美憎恨森山惠子，她所经历的一切痛苦都拜对方所赐，因此，她成为了森山惠子的影子，哪怕憎恨对方，她也会记住森山惠子说过的每一句话。

    也许羽宫拓到死都不会想到，他在模拟世界中的十六次死亡，究其原因竟是森山惠子的一句话。

    “你腿上的伤口裂开了对吧？”羽宫拓付下身子，看到森山绪美的小腿正在微微发抖，像是在忍受着某种痛苦一样。

    “回去的时候就不要跑了，你的伤还没好，剧烈运动会让伤势加重的。”

    说完，羽宫拓夺过森山绪美手里的水果刀，分别在自己的手背和脸上划了一刀。

    不知是无意还是有意，他划脸的那一刀，明显要比划手背的那一刀轻。

    倒也没什么奇怪的，毕竟现在是一个靠脸吃饭的时代。

    “拓，你在干什么？！”森山绪美属实是被羽宫拓的举动吓到了，她一把将水果刀抢回来，伸出手抚摸对方脸上的伤痕，眼神中满是心疼。

    明明自己腿部的伤口裂开都没有那么慌张，羽宫拓只是随便在脸上划了一刀而已，根本没有什么影响，她的反应竟会如此之大。

    这就是来自病娇的爱啊，说实话，并不怎么惹人讨厌。

    “制造和你打斗过的假象，只有身上有伤，他们两个才会相信我是被打败的那一方。”

    羽宫拓解释了自己为什么要这么做。

    “比起这个，你得走了，他们两个下来要是看到这一幕，那后果将不堪设想。”

    说着，羽宫拓指了指森山绪美身上的衣服和武器。

    “回去之前把这些东西处理掉，不要被任何人发现。”

    “嗯，知道了，我一定会妥善处理的。”

    森山绪美点点头，如果不是佐宫安腾和明日千奈也在这里，她肯定要在这种没人的地方和羽宫拓做些什么。

    因为羽宫拓刚才说的那些话让她非常满足，满足到她甚至都有了为对方赴死的想法。

    森山绪美走了，羽宫拓特地提醒她不要跑，所以她是一瘸一拐离开的。

    森山绪美走后，羽宫拓的表情立刻就变了，第一场戏演完，他还得在佐宫安腾和明日千奈面前演第二场戏。

    佐宫安腾还好，但明日千奈就没有那么好骗了，只有说服她，这次的事情才可以算圆满结束。

    ......

    佐宫安腾成功解救明日千奈，他有些担心羽宫拓，于是立刻朝他离开的方向奔去。

    跑到三楼楼梯的时候，他看见羽宫拓回来了。

    左右手掌捂住右手手背，抬起头的时候，脸上还有一道被刀划过的伤痕。

    很明显，羽宫拓刚才与那位绑匪进行了一场生死对决，只可惜他输了，没有抓到对方。

    庆幸的时，绑匪没有杀死他，如果对方再心狠一些，估计羽宫拓就没法出现在这了吧。

    这一切都是佐宫安腾的内心想法，他不知道的是，羽宫拓现在所表现出来的狼狈模样，都是他故意装出来的。

    “阿拓。”佐宫安腾冲上前搀扶羽宫拓，与此同时，他也看到了对方左手手背上的伤口，那里不断有鲜血溢出，如果不赶快进行处理，很有可能会感染。

    羽宫拓这一刀下重了，他自己都没想到随便一刀的伤害居然会这么大，虽然看起来会更加真实，但痛觉也是真的。

    如果刚刚不是森山绪美在旁边，他肯定会疼得叫出来。

    好在，脸上的那一刀没事。

    “抱歉，让那家伙跑掉了，拳头果然还是比不过刀子。”羽宫拓轻叹一声，他开始了自己的表演。

    佐宫安腾搀扶着羽宫拓回到四楼，在这里，明日千奈已经恢复了行动能力，看到羽宫拓出现，她也是赶忙上前去查看对方的情况。

    不管怎么说，羽宫拓都是她的救命恩人，所以她无论如何也不希望对方有事。

