    与此同时，一处未知的海面上。

    三艘巨大的载具停在此处。

    一艘航母，两艘战舰。

    三艘载具靠的很近，在三艘载具之间，还有几艘自制的木质小船飘荡在海面上，几艘小船上人影来回穿梭，有人还不时身穿潜水服，潜入海中，似乎在忙碌着什么。

    因为小船里航母和战舰比较近，在100米范围内，所以小船也能享受航母等载具上的‘萤火之光’BUFF，使得温度维持在可以接受的程度，不至于被冻死。

    此时，航母控制室中，一脸络腮胡子的恒河人阿米尔水正和陈风结束私聊关闭了游戏界面。

    不过，从他阴沉的脸色来看，他的心情似乎很糟糕。

    阿米尔水手指有节奏的敲动着旁边的桌面，眉头紧皱，陷入了沉思之中。

    过了许久之后，控制室外走进一个船员，脸色有些焦急。

    “阿米尔船长，下海的人挖矿的人又冻死了十多人！需要重新换一批了！眼下船员们原来越少，大家都知道下海九死一生，几乎没人愿意下海了！

    您看可不可以使用火种晶石让他们下海挖矿啊？？”

    听到属下的报告，阿米尔水才反应过来，而且眉头皱的更深了。

    “又死了十多人吗？看来海下昨夜一旦离开载具的100米范围，零下70度的低温几乎没人能够活着回来啊，

    使用火种晶石肯定不行，之前挖矿就已经消耗很多了，以后日子还长呢！”感慨了一句之后，阿米尔水接着道。

    “告诉我三艘载具上具体强化者数量以及老弱病残数量！”

    船员砸了砸嘴唇，思考了一会之后，回答道。

    “因为要维持每艘载具的‘萤火之光’BUFF，三艘载具的人数都比较均匀，每艘载具上，强化者70人，老弱病残1000人。”

    听到具体人数之后，阿米尔水神色闪动。

    “不能再派强化者下海了，我们的实力可不能再削减，让那些老弱病残下海！”

    “让老弱病残下海？船长，强化者下海都是九死一生，那些老弱病残下海肯定是送死啊！而且他们肯定也不愿意啊！去了多的话，每艘载具的人数就都紧张了！”

    “死就死吧！等死的多了，每艘载具分摊开来人少的话，就来航母上集合！只要我的航母升级到50级，其他两艘战舰都可以抛弃！现在养着三千多人，简直就是浪费食物！如果他们不愿意，你就先弄死几个杀鸡儆猴！这个也需要我教你吗？”

    “是……是！”

    手下唯唯诺诺的走了。

    等手下走后，阿米尔水喃喃自语。

    “陈风啊陈风！居然让你盯上了我，那我可要小心行事了！

    既然在海底发现了铁矿，那可是老天爷赐予我的机会！

    现在我手下只要继续开采两天左右的铁矿石，加上我换购的升级材料，已经差不多升级航母到50级了，现在差的只是沙漏而已，等到我买到足够的沙漏，便一股气升级到50级。

    我得到了系统奖励的时候，我会让你明白，海洋世界，可不是你一个人的游戏！”

    说完这些之后，阿米尔水像是想起了什么似的。

    他走出航母控制室，冲着另外两艘战舰呼喊。

    “甘地！卡皮尔！你们两个出来！”

    在他的呼唤中，两艘战舰先后走出两名中年男性，看外貌，都是恒河阿三。

    “阿米尔船长！我们在！”

    看到这两人后，阿米尔开始冲他们下达命令。

    “甘地，你驾驶战舰，围绕航母的三万米范围进行巡逻，一定不要让任何人靠近，如果发现陈风的话！一定第一时间告诉我！”

    名叫甘地的阿三眼神闪动，虽然不知道阿米尔水为什么会提及陈风，但是他也不敢多问什么，点点头，说了一句‘是’后，便驾驶战舰开始巡逻去了。

    吩咐完甘地，阿米尔又冲另一人说道。

    “卡皮尔！现在你还有你的手下，开始在世界聊天或者【交易】里面，大量收购沙漏，之前的沙漏已经用完了，这次争取收购到1000个沙漏，我想把航母一口气升级到50级！”

    名叫卡皮尔的男子点头：“好的，阿米尔船长！我会尽快收购您需要的沙漏，只是如果这么急的话，沙漏的价格可能会有所提高！”

    “没关系，海底的铁矿就是我们的宝藏，我们开采了这么多铁块，现在铁块价格很高，每人都缺的很，可以少量多次卖给不同的人，技能防止别人囤积到大量物资载具等级超过我，也能得到大批的生存点，买沙漏不是问题！”

    “好的！”

    “去吧！注意，尽量多让一些人分散收购，不要引起别人的注意！”

    “是！”

    做完了这些，阿米尔水满意的点了点头，随后他又看起了海面中忙碌的几艘小船。

    小船上，正有被他手下逼迫着将要下海的十多名老弱病残。

    “不要！年轻人，求你放了我吧！我今年都88岁了，进了这海底，肯定会活活冻死的！”

    “叔叔！我害怕！我才13岁，等我长大了再给你们干活好不好？”

    “你们这些该死的混蛋，这就是逼着我们去死！”

    ……

    小船上的老弱病残踉踉跄跄的站在上面，看着漂浮着冰沙的海面，他们脸色难看至极，不停的抗拒着。

    但是小船上一个2级强化者根本不为所动，只是冷冷的说道。

    “你们只需要穿着潜水服潜入海下一千米，然后用发下去的铁棍敲下一块铁矿石，收进仓库，再快速返回，时间很短，那些低温影响不大，回来之后，可以短暂的休息，收集到100单位的铁矿石，就可以不再挖矿，并且从此饮食无忧！

    如果不愿意，现在我就杀了你们！”

    在这人的威逼利诱下，十多个老弱病残们纷纷无奈，全都恐惧的跳入海中。

    刚开始，身穿潜水服的他们还能回来一两次。

    但是随着时间越来越久，十多个老弱病残，全都被活活冻死，100单位的铁矿石，可是需要往返100次的，他们根本完成不了。

    只不过，没人在意他们的死活。

    航母上，看着海面上忙碌的手下们，阿米尔汗嘴角露出一丝满意的笑容，瞳孔微微闪动，不知道在想些什么。

