    江舟没想到这案子吵来吵去，居然落到了他头上。

    不过他也无所谓，反正都是办案，就是要多耽误些时间罢了。

    江舟沉吟片刻，说道：“苗校尉，我有点不明白，这案子既然决定要查，为何不交给那些坚持要查的校尉？”

    “我不过一个新上任的，论资历，论实力，都比不上那几位校尉，让我去查石校尉，不大合适吧？”

    资历比不上是实话，石锋毕竟是南州肃靖司老人，资历很老。

    要是不能服人，上下差遣都不会听你的，反而听调查对象的，你说怎么查？

    实力弱，那肯定是假话。

    原本司里的校尉，最强的一个就是尤许了。

    有些个他没见过的，也不过是八品左右。

    不过没必要告诉别人。

    没想到苗人风大手一挥道：“俺信不过他们。”

    “哦？”

    江舟诧异道：“这里面难道还有什么……”

    他没好明说，但苗人风却远比他想的虎得多。

    直接满脸不屑道：“这些个吃里扒外的东西，想合起伙来演俺老苗？真当俺是铁憨憨？”

    看着江舟一脸惊愣的表情，苗人风得意地笑了声：“嘿嘿……”

    “你别看昨天他们吵的凶，但里面究竟有几人是真的？都不过是虚情假意罢了。”

    “你才刚刚上任，不知道也正常，昨天吵得最凶的那几人，当初石锋还在时，就他们几个走得最近，说得难听些，那几个家伙根本就是石锋的爪牙。”

    江舟一听便明白了。

    原来是这样。

    合着是想胡搅蛮缠一通，把这件事给搅和搅和就过去了。

    “至于其他人，嘿，未必没有和石锋牵联的，就算没有，底子干净的人也没有几个，”

    苗人风摆手道：“俺来找你，就是因为你屁股最干净。”

    “……”

    那还真是谢谢你了……

    苗人风大咧咧道：“你别不信，实话告诉你，我早就收到风声，石锋那厮在慈溪县确实有些不对劲，”

    “不仅如此，其实当初他在司里，我就看出他有点古怪，本就想去翻翻他的底子。”

    “这次是个好机会，不过俺手头上有几件棘手的案子，实在是脱不开身。”

    说着，瞪着双牛眼：“江娃子，俺只能靠你了。”

    他眼中带着期盼，江舟反应却很淡：“查案没问题，这是我的份内事，不过也只能查案，而且这案子既然连苗校尉也觉得两手，我也不敢保证一定能查出什么结果来。”

    苗人风这个浓眉大眼的家伙，看着鲁莽头铁，但江舟在不多的几次见面里，却从没有见他犯过错误。

    即便得罪人，也不过是不疼不痒的。

    就这一点，足以证明他不是个真的莽夫。

    不过做人有些心机并没有什么不好，尤其是在肃靖司这种龙蛇混杂之地。

    没点本事，也混不下去。

    能混上校尉的，哪一个不都是人精？

    何况在人精群里混出头来的苗人风？

    说什么实力为尊，绝对的实力就是绝对的权力，扯淡！

    这本来就是个伪命题。

    没有作者爸爸给开挂，谁就敢说自己天下无敌？

    绝对实力？

    那就跟小时候说我要当科学家，要当亿万富翁，结果却成了黄袍加身的小哥是一样一样的。

    别说天下无敌，想当个村霸都得看有没有这个命。

    所谓圣人论迹不论心。

    圣人如此，何况凡人？

    至少目前为止，苗人风的作风风评，都是很正派的。

    江舟也愿意和他结交，但仅此而已。

    苗人风眼中隐隐有失望一闪而过。

    不过是一瞬间，便哈哈大笑：“这就够了！那俺就把这差事交给你了。”

    “这可关系到咱们肃靖司的名声，咱肃靖司的名声，是靠光明正大打出来，杀出来的，可不是靠那些歪门邪道。”

    “哼，出了问题不想着解决，就想着遮遮掩掩，大事化小，小事化了，”

    “就算本是小问题，积得多了，也成了难以去除的病灶毒瘤！”

    苗人风情绪激动，江舟不置可否，也没给他任何保证。

    答应他接下案子，只是他对此无所谓而已。

    他现在也不需要太过于小心翼翼，顺其自然，遵照自己意愿行事就足够。

    不冷不热地将他送走，才看着他的背影摇摇头。

    他现在竟然有点想念尤许了。

    相较于苗人风这种有理想有激情的耿直心机汉，还是和尤许这种真小人相处起来更愉快。

    江舟将自己的班校集合起来，将自己整理的几桩积案分发了下去，让他们各自去查探搜寻线索。

    只留下了乙三四在身边。

    回想昨天听到的案情，便先让他去将那个告状的“死人”提过来。

    慈溪提刑衙门将案子呈上吴郡时，连同这个“死人”也一起押送了过来。

    就暂时关押在肃靖司刀狱中。

    ……

    “肃靖……衙门……石锋……”

    “草菅人命……丧心病狂……”

    江舟很快就见到了那位告状的“死人”。

    不过显然事情没有这么简单。

    根本不用他问，他也没法问什么。

    这个门卒只是不断地反反复复地说着同样的话话。

    而且，说他是死而复生也不过是谣传。

    人死没死透不好说，复生？

    看着眼前这个没有呼吸，没有体温，甚至没有血液流动，毫无生机迹象，却像个活人一样站立，嘴里喃喃重复着同一句话的人，江舟有占头疼。

    照案卷上记载，这个门卒名叫常泗，不过二十来岁。

    是个精壮的年轻男子。

    但眼前的人，哪里有一点精壮的模样？

    脸皮青黑，皮肉干瘪，倒是很结实。

    江舟触碰了一下，冷硬冷硬的，像铁块似的。

    一旁的乙三四道：“大人，他这个样子，根本问不出什么来。”

    “听说他在被妖魔杀害后，就被埋在了慈溪县郊外的一个荒山脚下。”

    “有人看到他自己从坟堆里爬出来，然后又息走到了慈溪县提刑衙门，一路上一直都在重复这句话，到了衙门别人也试过盘问，根本不会说第二句。”

    江舟围着常泗转悠，眉头微微皱起。

    他总觉得，这人的状态，有点像彼世一种很熟悉的东西。

    僵尸。

    电影里看到的那种，毕竟他也没有见过真的僵尸。

    江舟想了想忽然道：“他是慈溪县本地人？案卷上怎么没有记载？”

    记录在案卷上的人，居然连籍贯出身这种基本信息都没有，这不正常。

