    “云弈哥，你就让我嫁给你吧。”

    在方未晞笃定地认为她身体发生这样的变异，只能嫁给云弈的时候，她的脸上展露出笑容，很是开心。

    云弈敲了敲她的脑袋，没好气地说：“胡思乱想什么呢，你这种情况又不是不能改变的。”

    “还怎么改变？”

    方未晞一脸绝望地说：“我和未己都变成怪物，变不回来了。”

    而后，又笑着说：“云弈哥，我和未己一起嫁给你吧。”

    “滚。”

    云弈瞪了方未晞一眼。

    而方才他拉方未晞手的瞬间，其实他已经大概摸索清楚了。

    方未晞身上那种火热的气息可以说是发自于她身体的每一个细胞。

    如果那种力量是来自她体内的某一个地方，那还好控制。

    可全身每一个地方都有，那就不好处理了。

    云弈走出房间，对方济民说：“方叔叔，未晞和未己身上的基因原列是取自于什么动物的吗？”

    “不是。”

    “那到底是什么？”

    方济民犹豫了一阵，道：“是两种奇异的外星奇石，本来石头上不可能存在基因原列的，可我们偏偏就在那两块石头上提取出了基因原列，可能地球外的石头都是有生命的吧。”

    “不是吧，这么科幻？”

    云弈哭笑不得，这事情就比较麻烦了啊！

    方济民紧张地问：“云弈，你能想到办法控制未晞和未己身上这种力量吗？”

    云弈一顿，道：“方叔叔你不也控制住自己身上基因序列的力量了吗？控制这种力量，你不是应该更有经验吗？”

    方济民苦笑道：“我体内融合的基因序列是我花了将近十年的时间才摸索出一些控制的门道，至于未晞和未己身上这种基因序列的力量，我也没接触过啊！”

    云弈苦笑。

    这或许就是科学力量的可怕之处吧？

    科学的力量是无法完全精准控制的，就像原子弹被研制出来，却没有人能够控制它进入战场，摧毁无数人的生命一样。

    云弈沉吟一阵，道：“对于未晞和未己身上的情况，我也无法控制。”

    “那……那……”

    “方叔叔你先别着急。”

    云弈连忙说道：“她们身上的力量我无法控制，可我觉得可以通过相互克制的方法来控制。”

    “相互克制？”

    方济民一顿，道：“你是说，让她们自身的力量相互克制？”

    “是的。”

    云弈点点头，道：“当然，这种相互克制需要通过一些特殊的方法，而我的方法就是教她们一种道修法诀。”

    “什么道修法诀？”

    “这……”

    云弈稍稍犹豫了一下，有些不好意思地说：“是一种阴阳双修法诀。”

    “阴阳双修法诀？”

    方济民傻眼了，纵然他不是修道者，可光这名字听起来就知道不是正经法诀了。

    方济民拉下脸，道：“你是要和她们道侣双修？”

    “不是。”

    云弈连忙摆手道：“方叔叔你千万别误会，我绝对没有那样的意思，这种法诀也适合她们自己两个人练，而且也不是方叔叔你想象中那样的，她们只需要像正常人一样修炼就可以，不需要什么阴阳和合的。”

    “真的吗？”

    “骗你是小狗。”

    云弈连忙发誓，这事要是不解释清楚，方济民只怕不会放过自己。

    要是自己看上他一个女儿还好说，可两个女儿都看上了，那就是耍流氓了啊！

    当下云弈当着方济民的面教方未晞和方未己修炼。

    可能因为她们身上拥有变异气息的缘故，修炼的结果云弈也不知道，毕竟修道之路上，谁也不敢保证一定能够成为修道者。

    但是让云弈想不到的是，两人修炼起来特别快。

    当两人走到一起，气息第一次正式融合之后，方未晞身上的火热气息和方未己身上的冰冷气息都瞬间消失了。

    “成功了？”

    方济民父女三人都满脸欣喜地说。

    “当然。”

    云弈一笑，道：“要是我的方法没用也不会让你们修炼了，现在你们这种情况也要注意，为了达到气息克制的效果，你们最好一直待在一起。”

    “我们是这辈子都不能分开了吗？”方未晞问道。

    “这个……看机缘吧，也许以后会有别的方法可以分开。”

    方未己哈哈笑道：“没必要分开啊，我们姐妹两人本来就长得一样，一直待在一起，永远不分开也很好。”

    “甚至于以后要嫁人也嫁给一个人。”

    “咳咳~~”

    云弈连忙咳嗽起来，心里猜到了两人接下来会说什么，于是连忙用咳嗽声打断了两人的话。

    而后云弈对方济民说：“方叔叔，要是没事的话那我就先走了，我……”

    “别啊！”

    方济民连忙挽留，道：“云弈，我晚上还有一个酒会，想要邀请你参加，而且沈小姐也会参加，你也一起去吧。”

    “哦？”

    云弈本要拒绝，不过沈轻雪也去的话，自己去也无所谓了。

    于是云弈答应下来。

    而后方济民问道：“云弈，那现在未晞和未己也算是修道者了吗？”

    “算是吧。”

    云弈点头道：“反正修炼法诀和运气诀窍我也已经教给她们了，至于以后她们修行路上会怎么样，那就看她们自己的造化了。”

    “是，那的确是要看造化的。”

    方济民大笑，然后却又板着脸对方未晞和方未己说道：“你们两个丫头在做什么呢？还不赶紧来给云弈磕头？”

    “磕头？”

    “为什么要磕头啊？”

    方未晞和方未己两人都一脸错愕地问。

    方济民没好气地说：“你们身上变异力量差点就要了你们的命，是云弈救了你们，给云弈磕头致谢是应该的吧？”

    云弈苦笑道：“方叔叔，这都是小事，不需要磕头致谢的。”

    “可你也教了她们修炼啊。”

    方济民坚决地说：“有教导之恩，你就是她们的恩师了，磕头行个拜师礼还是需要的。”

    拜师？

    云弈傻眼了，怎么突然就扯到拜师上了？

    他教了方未晞和方未己修炼法诀，可从来没想过要收两人为徒，毕竟这两个小丫头太能惹事了。

    收她们为徒，那不相当于自找麻烦吗？

    “师父。”

    “请受徒儿一拜。”

    在听到方济民说行拜师礼的时候，方未晞和方未己两个小妞似乎也一下子觉得可以接受了，于是当即跪在云弈面前磕头，行拜师礼。

    云弈当即虎着脸，道：“我不收徒。”

    “为什么？”

    “你看不上我们吗？”

    方未晞和方未己满脸委屈，紧接着，方未晞说：“我知道了，师父肯定是觉得我们拜师了，以后他就不能泡我们了。”

    方未己哈哈笑道：“师父，没关系的，师徒恋现在也很流行啊！”

    云弈：“……”

