    “妈……”半晌，姜灿弱弱喊了一声，小心翼翼看着母上大人的脸色，“你，你没事吧？”

    尹文熙中气十足：“嗯，没事！”一边说着，一边把刚刚那个没削完的苹果拿来，一刀插在苹果上，特别有气势。

    姜灿不说话了。

    在她印象中，妈妈一直是个柔软细腻的女人，除了生病的那段时间。

    可那时候是脑子不清楚，乱发脾气是因为根本不知道自己在做什么。

    她清醒之后，是从来没有这么严厉的。

    再看看尹若鸿，被她一吼瞬间就老实了，缩着脑袋安静坐在床边，两只手搓啊搓。床挺高的，他两只脚还落不到地，就这么搭在一起晃来晃去。

    那模样真像从前在家被霍知行吼来吼去的胖橘。

    姜灿捂着嘴偷偷笑了笑。嗯……还很像电视剧上那些坐在炕头的憨厚老大爷。

    她有些忍不住了，差点笑出声，这时一只温暖的大手覆在她手背上。姜灿一怔，只见霍知行冲她微微一笑，然后上前看着尹若鸿轻声说：“尹会长不用担心，我爷爷的意思是，先领了证，就可以名正言顺的把霍家交给灿灿了。”

    “婚礼肯定会有，而且要盛大隆重。这个已经在筹备中，因为有很多细节得好好确认，不敢马虎，所以时间会久一点。”

    姜灿有些惊讶。

    霍知行这口吻，这语气，这神态……不像他平时对尹若鸿的样子啊！他还是头一回对老人家这么有耐心呢。

    而霍知行心头一紧。大概是因为看到尹文熙的威风，联想到自己以后的日子……再联想到自己如今在霍家的地位——爷爷不疼妈妈不爱的，就忽然跟尹若鸿有了共情。

    就忽然的，有种同是天涯沦落人的感觉。

    所以他语气不知不觉软了下来。

    人生不易，男人何苦为难男人？

    他重重叹息一声：唉……

    尹若鸿也看着他，嘴唇抖了两抖，黑白分明的眼眸里似乎有了点晶莹的东西。

    对视那一瞬间，仿佛藏了千言万语。

    此时两人灵魂早就来了个大大的拥抱，内心戏也丰富多彩：

    霍：岳父！

    尹：贤婿！

    霍：岳父，以后咱们就是一家人了！

    尹：是！进了我尹家的门，我一定把你当亲儿子待！

    霍：这好像错了吧……？管他呢。岳父，既然是亲儿子，能先把我零花钱涨涨吗？

    尹：对不起啊贤婿，尹氏玉章刚刚交给你丈母娘了！

    霍：你个老东西！

    ……

    “灿灿，你跟我出来一下。”

    尹文熙的声音把神游的两个人拉回现实。

    姜灿怔了怔，抬头对上妈妈温柔的目光。“你都要嫁人了，妈妈有些事得叮嘱你。你跟我出来，我和你单独说。”

    “嗯。”

    姜灿挽着尹文熙的胳膊走出病房。

    房间里，就剩了霍知行和尹若鸿。霍知行觉得尴尬，正想跟出去，尹若鸿猛地把他叫住。

    “哎哎哎，你干什么去！”

    尹若鸿像看傻狍子一样看他好几眼。

    “他们女人家说话，你跟出去干什么？”

    霍知行脸一沉，眸底闪着几分犀利的光，站在原地不动。

    “女儿出嫁之前，妈妈都得把为人妻母的经验教给她。”尹若鸿顺手倒了杯茶递到他面前，淡淡一笑，“这是我们那边的规矩！”

    霍知行只好回来，扁了扁嘴坐在沙发上。

    尹若鸿看着他，目光有些深意。

    “你跟灿灿结婚的事……”

    “你到底还要问多少遍？”霍知行冷声，一字一顿，“这是千真万确的，我爷爷已经同意了！”

    “嗯，我知道。”尹若鸿扯扯嘴角，他不知道该高兴还是该忧伤。他有幸看到女儿出嫁，却没有资格牵着她的手走过红毯，把她亲自交给新郎。

    “尹会长，”霍知行顿了顿，低声道，“爷爷一开始确实对灿灿的身世有所顾忌，后来他希望您收灿灿做干女儿……不过我昨天就已经把你们的关系都告诉他了。”

    尹若鸿眼睛睁大，看着他一句话都说不出来。

    “爷爷知道她是你女儿后，非常高兴。尹会长，您难道不想趁着这机会，跟灿灿相认吗？”

    “我……”

    尹若鸿声音沙哑，有些哽咽。

    他连尹文熙的原谅都没求到。

    “尹会长，”霍知行深吸一口气，“你过去确实犯过一些错，但只要勇于面对，努力弥补，我相信结果会好的。”

    尹若鸿脸色难看，半晌才喃喃道：“灿灿不会原谅我。”

    “就算不原谅，你也能对得起自己的心。”

    “我不想让我女儿恨我！”尹若鸿眼眶微红，“我宁可像现在这样，以一个叔叔的身份关心她，爱护她！”

    “可是事情拖的越久，就越麻烦！”霍知行看住他的眼睛，“这一点我深有体会！”

    在身份问题上，他也是有惨痛经验的。

    在江州时他一拖再拖，没有告诉姜灿自己的真实身份，然而越是怕失去她，越是不说，她最后受到的伤害就越大。

    好在一切都熬过来了。

    但姜灿之所以能接受他的身份，是因为她对他的爱。

    尹若鸿呢？他没有陪她长大，没有尽过父亲的责任，让她平白受了二十多年的委屈，她又怎么可能轻易原谅？

    霍知心轻叹，看到老丈人这么难过的样子，他走去拍拍他肩膀，“我会帮你的。”

    尹若鸿吸了吸鼻子，竭力克制住涌上心头的酸楚。

    半晌他轻声道：“现在你是我女婿了，我也有些话，想单独说给你听。”

    “嗯。”

    “霍知行，”尹若鸿抬眼看他，很郑重、很认真的缓缓吐出几个字，“请你……好好对我女儿。”

    霍知行心头有所触动，点了点头。

    尹若鸿苦笑一下，回头从随身的包里拿出一小瓶药。

    药瓶小巧精致，上面印着是尹氏特有的花纹。

    霍知行怔住。

    只听尹若鸿轻声道：“还是按照原先的用法和剂量，还记得怎么用吧？”

    “嗯，记得。”霍知行接过来，攥在手心。

    “那次飞机失事，你大难不死，是个有福气的。”尹若鸿轻笑，“你的伤要想痊愈，恐怕不是一朝一夕的事。不过你娶了灿灿，今后就方便多了。我会定期给你做检查的。”

    “谢谢……”霍知行想说个谢谢爸，可那个“爸”字在嘴里绕了好几圈，最终还是被他咽了回去。

    然而尹若鸿并没在意，他还在翻着包，又拿出了一只小瓶子。

    这只瓶子明显比刚才那个小了一圈，颜色也不一样。这瓶子是暗红色的，上面的花纹似乎是另一种纹理，有些神秘的感觉。

    “这是什么？”

    “这个药……也给你。”尹若鸿往他手中一塞。

    霍知行不明白这什么情况。

    尹若鸿咳了两声，吞吞吐吐。“那个……这药不用常吃，一周一次就行。里面……里面就是些药丸，一次一粒，别吃多了，记住没有？”

