    来到赛季末端，联盟中多数球队已经明确了各自的目标，老鹰队本赛季是冲着练新人+摆烂去的，剩余的赛季，他们希望在别输的太丢脸的情况下，尽可能的跌落到联盟倒数第一，争取在选秀抽签仪式上获得一个好的签位。

    面对这样一个对手，柯岩觉得有充分的容错率来整活，所以在比赛中改变了打法，重点演练一大四小的进攻战术。

    迈克尔芬利取代了巴恩斯，出现在了球队的小球阵容中，球队进攻威胁进一步提升。

    芬利的速度虽然不快，但他沉浸在老尼尔森的跑轰体系多年，进攻端的无球跑位有自己的一套。

    很多时候，绕两个掩护，调整一下步点，防守人就会莫名其妙的被他拉开一些距离，被他捕捉到出手的空间。

    而在快攻反击的时候，芬利也能像排球运动里的后排插上一样，在前排队友的掩护下跟进，送上致命的一击。

    老鹰队主教练斯托茨本质上也是一个攻强守弱的主教练，双方进攻打的很开放，比分也是一路走高。

    来斯台普斯看这一场比赛的球迷一定会觉得比赛值回票价，“对攻战”、“五佳球灌篮”、“新援磨合顺畅”、“主教练整活”、“科比拿高分”这些要素全都齐全了。甚至王励凡和Hebe两个伪球迷，看这一场比赛都津津有味，觉得很有意思。

    当然，最重要的是湖人队顺利的以128:117赢下比赛，取得五连胜。（36-20）

    密切关注这一场比赛的，除了湖人队球迷之外，还有老鹰队的管理层，尤其是球队老板安东尼雷斯勒和总经理拉里桑德。

    只不过，他们关注的不是老鹰队能否赢球，而是柯岩的执教能力！

    “面试”结果很不错，两个人已经把柯岩视为了球队下赛季主教练人选的第一顺位！

    为此，安东尼雷斯勒甚至连王励凡的信息都找人调查了一番。上次在亚特兰大，突然看到柯岩跟一个女生接触，准备不够充分。这一回，连王励凡年幼跟随家人来美国、考到洛杉矶念硕士、甚至大姨妈什么时候来、用什么牌子的卫生巾都搜集到了第一手情报！

    知道的晓得他目标是柯岩，想知己知彼，不知道的还以为他想泡王励凡呢！

    “Kimi现在在湖人挂的还是代理主教练的头衔，杰里巴斯应该还是有别的想法，不然不会到现在都不给他转正的。”看完了整场比赛之后，安东尼雷斯勒说道，“我们要长期保持跟Kimi的联络吧，确保如果Kimi从湖人队离职，我们是第一个能够接触到他的。”

    “我跟Kimi接触过，他暂时不想谈离开湖人的事！”拉里桑德汇报道。

    “他都说了‘暂时’了，说明不是没得谈！搞清楚他到底有什么需求。是薪水还是队内权限！”

    每个赛季结束，都有很多没有实现赛季目标的球队要更换主教练。柯岩本赛季这么出彩，又是华夏人，自带来自华夏的商业价值，少不了还有其他球队盯上了他。

    老鹰队阵容底子奇差无比，没有一个能够围绕重建的核心球员，“Kimi争夺战”，他们绝对是处于下风的。可能唯一能做的，就是拿出更好的诚意来打动柯岩。

    。。。。。。。

    尽管柯岩用小个阵容颇为顺手，带队连战连捷，不过库普切克还是在交易截止日之前，四下出击，尝试为球队再交易来一名内线，为季后赛做准备。

    只不过，这年头，内线真的值钱。有句话叫“只要有膀子力气，能上去抗几个犯规，不给2+1的那种，就能有口饭吃”。

    库普切克忙的飞起，最终还是没能帮助球队搞来一个肉盾。至此，除非柯岩还能发掘什么漏网之鱼，否则湖人队只能靠眼下这套阵容打季后赛了。

    尽管才上任了不到两个月的时间，但关于库普切克苦着脸找自己说“事情没办成”，柯岩已经习以为常。说白了，他也就能去搞搞其他球队的边角料，或者签约一些被其他球队放弃的球员，连芬利这个“意外之喜”，都是小牛队自己送上门来的！

    交易截止日过了也好，起码球队趋于稳定，不再会有人心思变的情况！

     3月2日，又是华夏德比，湖人队来到丰田中心，客场挑战休斯顿马赛克队。不仅仅央视不出意外的转播本场比赛，因为两队分别有科比和麦迪的关系，TNT同样排了全美直播。

    赛前媒体预测胜负，看好湖人队的人居多，已经五连胜的湖人队士气正盛，科比在全明星赛后拿出了不错的状态，柯岩在比赛中奇谋迭出，很多专家都有夸奖过柯岩的临场调度。

    反过来马赛克队虽然有姚麦组合掠阵，但角色球员实力一般，范甘迪用人死板，各种各样的问题都在制约着马赛克队，甚至很多华夏的马赛克球迷都希望柯岩回归马赛克队当主教练，取代范甘迪！

    因为是华夏德比的原因，央视安排了专门的团队来做现场的解说和采访。

    成为球队主教练之后，柯岩基本不会在赛前跟对手有什么交流了。不过央视出马，面子还是很大的，姚明和柯岩这一对德比的主角一齐来到了赛场的一边接受央视记者的访问。

    “二位也是故交了，柯岩最早进入NBA也是跟大姚合作。现在成为了湖人队的主教练，并且带队取得了不错的成绩，大姚有什么想说的吗？”

    “这一场比赛我们要了！”主持人的问题有些傻缺，姚明幽默的回复道。

    “哇！你一点旧情都不念啊！”柯岩夸张的配合了一下，两个人默契的发出了爽朗的笑容。

    “正经来说，我很高兴看到柯岩可以在湖人队建功立业。在NBA拥有更多的面孔有利于整个华夏篮球的发展。这不仅仅是我们球员的工作，包括教练团队也是一样。我希望在未来有更多像柯岩这样的年轻人能够走出国门，感受更前卫的篮球文化，学习更先进的篮球战术。”姚明俯视着柯岩和记者，给出了自己的期待。

    “谢谢，我也希望我的经历可以鼓励一波人选择走出来，学习，提高。”柯岩顺着姚明的话往下说道，“我觉得我们的眼光不应该放在国内，放在亚洲。NBA、欧洲甚至澳洲，都有太多值得我们学习的东西了。”

    两个人很默契的将话题引导到了“华夏篮球”更加宏观的发展上，没有纠结于比赛本身。

    “好的，谢谢大姚，也谢谢柯岩，希望两队可以为我们带来一场精彩的比赛！”

    采访完毕，距离比赛开始也只剩下了10分钟的时间，柯岩抓紧时间做了一些战术细节上的布置，随即全场暗了下来，现场的DJ开始介绍球员入场。。。。。。。

    随着姚明赢得跳球，将球交给阿尔斯通，比赛正式开始！

