    林洛没想到她和自己搭讪，随口道：

    “不需要。”

    姜神音道：

    “是不需要，还是看不上？”

    林洛莫名其妙地看了她一眼：

    “这有区别吗？”

    姜神音被一句话塞住，不知讲什么好，王小二嘿嘿一笑道：

    “拍卖会刚开始，好戏还在后头呢！”

    果然，第四件拍卖品让所有人眼前一亮！

    拍卖师小安语气高昂激动道：

    “让我们迎来这场拍卖的第四件物品！这是第一件生活玩家物品，是一本深紫级生活技能书，它的名字叫做——《本草纲目》！！！”

    他用带着白手套的手捧起一本紫光盈盈的技能书。

    然后技能书的属性，通过大屏幕出现在所有人面前。

    【本草纲目】

    【品阶：深紫色】

    【职业：仅限生活玩家：药剂师、采集师、炼金术师】

    【学习等级：25级】

    【技能描述：你采集的所有药材将会拥有百分之二十的额外成品效果；你炼制的所有药剂成功率提升百分之五、经验值提升百分之五、创新出新配方的几率提升百分之十；你在炼金制造方面上的材料需求减少百分之五。】

    【评价：有了这个技能，李时珍也觉得你是真的行。】

    这是目前为止第一个生活玩家的技能书，而且是紫色技能书。

    有好几个生活玩家猛地站起来，表情激动地就要冲上去了！

    这东西对生活玩家是神技啊！

    拍卖师激动呐喊道：

    “这是深紫色的生活技能，而且还是药剂分类生活技能，如果哪个公司能获得效果想必不用多说，起拍价五十万金币，每次加价不得低于两万，开始竞拍！！”

    立刻有个军方阵营的家伙举起手牌吼道：

    “一百万！我出一百万！！”

    这家伙穿着南盟的服饰，应该是军团的高级药剂师。

    不过这种好东西谁不想要，陆陆续续有十几个人开始喊价，但后面的抬价就比较正常了。

    “一百零五万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！！”

    有很多不是生活玩家的也在争，几百万金币对在座的都是小钱，能争肯定要争一争。

    就连林洛也想了想，举起手牌道：

    “一百三十万。”

    他平静的声音让拍卖行陷入短暂安静，很多人纷纷望向他，之前林洛可是一句话没吭，现在他开口，这东西肯定不是一两百万能拿下来的了。

    林洛固然是战斗玩家没错，但他同样财力丰厚，并且和龙宝集团关系匪浅。

    就算打金钱仗，在座也没几个打得过他，只有南北盟、失落帝国这些大资本才有资格竞争。

    这时南盟那个生活玩家冷冷地看了林洛一眼，似是挑衅道：

    “一百五十万！”

    话音刚落，林洛面无表情道：“一百八十万。”

    “一百九十…”

    “两百万。”

    双方价格紧咬，很多生活玩家无奈放弃，争下去他们也没那么多钱。

    林洛和那南盟的生活玩家一口气角逐到三百万。

    这时又有其他人来插手了，准确来说应该是找乐子的。

    “四百万。”

    不远处一个其貌不扬的年轻人举了举手牌，他往嘴里塞了个热狗面包，像是在说一件无足轻重的小事。

    这个人引起的反响是完全不比林洛小的。

    他是联邦北盟的军团老大，也是在座唯一真正露面的顶级富二代王小聪。

    他家里是搞房地产的万达，如今虽然集团财报不如早几年，但瘦死的骆驼比马大，论有钱还没人能和他比。

    “他妈的，遇到狠茬了。”

    王小二非常郁闷地看了前者一眼，他现在龙宝做大做强，怕的人还真不多，但这种实体经济暴力入驻的顶级富二代，他还是很忌惮的。

    林洛眉头皱了皱，继续举牌道：

    “四百二十万。”

    兴许王小聪的出现和林洛形成了一个强大的气场局面，很多军团都不再开口了。

    在他们心里，这个东西超过四百万就不值得了，为了个不值得的东西得罪这两个大人物，那就更不值得。

    王小聪拍了拍手道：

    “五百万！阿洛，给我个面子，我很需要。”

    林洛眉梢一挑，这家伙还真有够狂的，他从来只让熟人叫自己阿洛，对方跟他又不熟，直接就把他辈分叫低了，刚才连军方那边的人见了，都还假惺惺叫一声洛神呢。

    “呵呵，小聪客气了。我也很需要，五百五十万，还是让给我吧。”

    林洛这声小聪把所有人都搞愣了，就连姜神音都诧异地看着他，这家伙胆子怎么这么大？

    那王小聪正在喝茶，忽然一口茶水喷出来，瞪着眼冲林洛道：

    “你叫我什么？”

    “小聪。”

    “我跟你很熟吗？”

    “不熟你叫我阿洛做什么？”

    林洛挑着眉和他争锋对视，联邦几大军团除了神音世界是结盟状态，其余早晚得争地盘打仗，他没必要装模作样。

    王小聪被林洛怼得说不出话，脸色阴晴不定起来。

    这时他旁边有个人忽然凑过来说了几句。

    那王小聪似乎恍然大悟到什么，脸上的不悦顿时消失了，接着哈哈大笑道：

    “好！这可是你说的！既然你叫我小聪，那咱们就是熟人了，东西我让给你，记住，你欠我个人情。”

    林洛心中猛地一凛！

    对方这招以退为进使得太妙了，不仅化干戈为玉帛，而且还非常巧妙地顺水推舟说自己是欠了他人情，而他则将面子完美地找了回来了。

    他看向王小聪旁边那人，一个很面生的中年人，像是狗头军师，这家伙有点东西呀。

    “五百五十万一次！现场的朋友还有更高价吗！”

    “五百五十万二次！真的没有了吗？”

    那拍卖师对这个价格也是很满意，铛地一锤定音：

    “五百五十万三次！恭喜我们一号手牌朋友，获得宝贵的《本草纲目》！”

    拍卖会场响起一阵掌声，接着一个美丽的礼仪小姐捧着拍卖品走了过来，林洛是没带那么多金币的，这些钱需要王小二帮忙结，二人再私下里用现金结算。

    林洛收起《本草纲目》，心里估算了一下，这个东西大概八万块，他心里预期是十万，超过十万他是不会买的。

    他又想了想自己的财务收入，版本刚开十来天，游戏投入已经花了近百万了，但进账几乎连一半都不到。

    一切还得等到军团战争，到时候就能真正开始赚钱了。

    ……

    第二件拍卖品是一张深紫色的设计图纸、用来制作一种高级坐骑。

    这个东西林洛不感兴趣，倒是很多坐骑公司争得面红耳赤，王小聪这家伙真是有钱，竟然又争了起来，当然他纯属是图一乐，抬了一百多万价格发现拿不下来就放弃了。

    这件拍卖品以九百万金币的价格被买下。

    “各位，下面这个东西是非常罕见的拍卖品，涉及到以后战斗玩家的强化、打孔。”

    林洛现在看明白了，这拍卖会的东西应该有九件。

    前三件是战斗玩家的东西，林洛一件都没买。

    后面三件生活玩家的东西，第一件《本草纲目》被他拿下了，第二件设计图纸被南盟的一个坐骑公司高价拿下，这第三件必然也是个生活玩家的东西。

    姜神音看到这个顿时深吸一口气，眼中露出势在必得的坚决。

    林洛有些好奇道：

    “那是什么？”

    只见拍卖师手中举着一副宝石图谱，还有一副器具，林洛还真没见过。

    姜神音道：

    “那是稀有生活职业：宝石冶炼师的极品装备，还有配套的宝石图谱，以后玩家可以采集矿产，冶炼宝石，宝石的作用有很多，你应该知道。”

    林洛点点头，宝石他以前就用过，普遍的宝石是用来强化的，蓝色强化蓝装、紫色强化紫装……

    但他看见那些宝石颜色五彩缤纷，显然不是普通的强化宝石。

    他问道：

    “那些宝石还有其他作用吧？”

    姜神音看了他一眼，林洛顿时意识到这个问题好像不太合适，涉及商业机密了。

    但姜神音还是回答了：

    “是的，以后的副本和任务会很苛刻，这些宝石不仅能强化，还能进行镶嵌和佩戴，能增加玩家的抗性、五维属性，甚至能制造出加稀有属性的宝石。”

    林洛听到最后，心中一凛！

    宝石连稀有属性都能加，那岂不是说以后的传说装备……

    他立刻意识到，这个东西的发展性极致的可怕，心里对姜神音的评价忽然提升很多，她背后的公司肯定是准备全力研究宝石领域，这个领域要是做得起来，以后绝对发展成商业巨鳄。

    这姜神音眼光和魄力都很厉害啊。

    很难相信她以前没接触过游戏，更难相信她是个女玩家。

    “怎么了？”

    姜神音见林洛正出神地凝视自己，似乎在思索什么。

    林洛笑了笑道：

    “没什么，姜老板这个领域以后肯定是核心竞争范畴，我很佩服你的魄力，好好加油，希望咱们以后能合作。”

    姜神音被他这么一说，心中忽然有股异样的感觉。

    她跟林洛接触不是一两次，她也接受自己浑身魅力对这家伙完全不管用的事实。但现在林洛对自己表示认可，那就一定是真正的认可，甚至说明，他对宝石这一领域很有见解！

    难道说他很了解宝石？

    他肯定知道某些我不知道的秘密？

    姜神音不是好奇心很强的人，但对商业上的秘密，她向来求知欲特别强！林洛刚才开口认可，她立刻敏锐地察觉到，自己进军的这个领域，以后绝对起飞！！

    林洛在她面前挥了挥：

    “姜老板，你再不竞拍，东西要被别人拍走了。”

    姜神音连忙回过神，继续举牌竞拍起来！

    “这姜老板眼光很独到啊，不愧是美女总裁。”

    王小二瞥了姜神音一眼，也在队聊里和林洛道。

    林洛点头笑着道：

    “是的，目前绝大多数玩家都没想到宝石领域的作用，但她想到了。她能以女性身份干出一番事业，不是空穴来风的。”

    目前知道宝石作用的，估计就几个全服顶级商人，还有林洛这类的玩家。

    这种商机肯定是多少钱都不卖的，但姜神音又是这版本刚入驻，所以肯定是下了苦功夫研究过的。

    林洛道：

    “对了，宝石方面你也得操心操心，这东西以后有大用，很多强力的装备，都需要特殊宝石堆属性的。”

    王小二点头：

    “放心，我已经找我的亲信团队去研究了，另外深蓝那边也在研究宝石方面。你眼光不错，这姜神音挺厉害的，很有商业嗅觉，以后你们可以深入合作。”

    此时姜神音的私人聊天频道也激动地窃窃私语着。

    “神音姐，你怎么想到宝石领域上去的？”

    “你的眼光好厉害呀！”

    “能不能教教我。”

    姜神音又恢复之前的冷酷模样，道：

    “我以前是做奢侈品起家的，我们公司在奢侈品设计概念是行业头筹，所以我才决定在宝石领域发展。”

    “可是，游戏玩家不都追求属性吗？”

    “那我问你，追求属性和好看冲突吗？”

    “不冲突。”

    “那你明白了吗？”

    “……”

    姜神音最后用一千多百万的高价拍下了这套宝石冶炼的装备和配套图谱。

    这个时候，重头戏终于来了！

    这场拍卖会有九件物品，前六件其实都算不上顶级。

    但最后三件，通通是对所有大军团起到质变的物品。

    只见拍卖师激动地捧上来一只宝箱，其上紫光泛滥，有人不解地看着它。

    “这看起来像是普通的紫色战利品宝箱吧？”

    “也不怎么稀奇啊，能算得上顶级宝物？”

    “或许是稀有深紫的宝箱？”

    直到拍卖师用一种激昂的语调大喊道：

    “请现场所有朋友目光看到到这里，这并不是普通的紫色战利品宝箱，而是一个紫色的军团属性宝箱！”

    他表情激动道：

    “我再说一遍！这是一个紫色的军团属性宝箱！！”

    这番话在全场引起轩然大波，当场有好几个军团的军团长骤然起身，眼睛死死地盯着那个宝箱！

    当然包括失落帝国的万里行空，还有北盟的王小聪。

    甚至很多林洛没见过的军团长，纷纷是军方赫赫有名的人物，南盟那边一个精悍的高个子男人站起来，是个法师职业，正是当初嚣张喊话的南盟盟主，孤帆远影。

    除此之外，还有个表情非常高冷的剑士，以及一个看起来比较和蔼的中年男人，胸前的勋章是个重炮手勋章。

    所有人都目光死死盯住那个宝箱。

    这不是针对某人的宝物，而是对整个军团都有提升！

    拥有紫色军团属性，练兵的效果会更好，以后打仗的效果也会更好，这是核心物品！

