
　　眼前这突如其来的一幕，让韩立脸色一沉，不过神色很快恢复了平静。

　　以黑色锁链的诡异，出现这种情况本就在其预料之中。

　　他轻吐了一口气后，心中猛一催动法决，比此前更为密集的银色光丝源源不断涌入丹田，朝着黑色锁链轰击而去。

　　噼啪之声大作！

　　银色光丝虽然仍然一碰到黑色符文便被击溃，但是黑色符文也被不断消耗。

　　神念晶丝所化的刀刃，也继续劈斩而下。

　　一波波的银色光丝和神念晶丝的轰击，锁链周围的黑色符文越发暗淡。

　　然而韩立脸上却没有露出多少喜色。

　　黑色符文确实在减少，不过此刻他体内法力此刻也几乎见底。

　　虽然他在之前做了充足准备，使得如今五脏和丹田内可以存储的法力达到了极限，但如今看来，仍远远不够。

　　韩立低喝一声，猛地催动体内剩余的所有法力，使得丹田之内所有银色光丝一闪之下，化为了八只银光手掌，一下穿透了剩余的黑色符文，猛地抓住了八根黑色锁链，奋力一拉扯。

　　黑色锁链立刻绷紧，一阵剧痛从元婴上传出。

　　韩立牙关紧咬，心中却是怦然一动！

　　自从元婴被黑色锁链封印后一直丝毫感觉也没有，此刻却终于和本体有了一些联系。

　　他二话不说的催动炼神术，所有的神念之力赫然尽数涌入丹田，一分为二，晶芒一闪后赫然化为两柄晶莹巨斧。

　　数道银色电弧从闪电手掌上飞出，缠绕在晶莹巨斧上，狠狠劈下，斩在紧绷的黑色锁链上。

　　一声大响！

　　紧绷的黑色锁链剧烈一抖，被斩击的地方浮现出一道道裂纹。

　　韩立心中大喜，驱动巨斧再次斩下。

　　就在此刻，异变突生！

　　他身周虚空波动一起，一段黑色锁链凭空浮现而出，然后不等韩立做出任何反应，一闪即逝的没入其体内。

　　周围的星光阵法，似乎不能阻挡分毫。

　　“咔”的一声！

　　黑色锁链缠绕在韩立的元婴之上，将其他八条锁链彼此连接在一起。

　　嗡！

　　九根黑色锁链表面浮现出无数黑色符文，滴溜溜转动之下，光芒四射，使得抓在锁链上的两只银光大手立刻被一道道刺目黑光穿透，消散开来。

　　铿铿！

　　晶莹大斧斩在锁链上，也立刻崩碎，化为一片莹光消散。

　　……

　　同一时间，仙界某处沙漠深处的大殿中。

　　僵尸男子单手前伸，全身被耀眼黑光笼罩着，无数黑色符文在里面闪烁跳动。

　　他身周的锁链咔咔作响，仿佛无数触手狂舞，打在地面和大殿墙壁上，发出阵阵巨响。

　　僵尸男子放下了抬起的手臂，身上的黑光迅速消散，狂舞的锁链也很快平息，掉落在地上。

　　“老七，看在你我师徒情分，为师最后帮你这一次。”僵尸男子口中喃喃自语，随即便闭上了眼睛。

　　……

　　小院之中，韩立豁然站了起来，双目蓝芒闪动的朝着周围望去，脸色阴沉无比。

　　同时其神识也毫不迟疑的放出，瞬间覆盖了乌蒙岛周围方圆数千里的海域，结果却是什么也没能发现。

　　半晌后，他面色阴晴不定的缓缓坐了下来。

　　刚刚那条突然出现的黑色锁链，定然是一个神通极为高强之人隔空施法传递而来的。

　　如今看来，在他元婴上施加封印的人，修为远比他预料的恐怖。

　　突然间，韩立心中掠过了一个念头，连忙一催神念。

　　嗡嗡一阵轻响！

　　庞大的神识涌入丹田之中，形成一层晶光，将元婴层层覆盖其中。

　　如此做虽然未必有用，不过希望能屏蔽和外界的一些联系吧。

　　做完这一切之后，韩立再次盘膝坐下，翻手取出一株千年分的云鹤草，送入口中大口咀嚼起来。

　　这一次的尝试虽然最终还是失败了，好在让他欣慰的是，此法的确有撼动这黑色锁链的一线可能。

　　虽然最后凭空出来的那道黑色锁链搅局，才最终导致此举功亏一篑的，可若是自己有足够的法力作为支撑，即使再多出一条锁链，他也未必不能强行将其破除。

　　……

　　一个月之后，乌蒙岛上一处僻静院落。

　　夜里，七道巨大的白色光柱从高空中垂落而下，将整个小院全都笼罩在其中。

　　一袭青衣的韩立，正双目紧闭，盘膝坐在小院天井当中。

　　在其身侧无数星星点点的莹白光芒，如同无数白色萤火虫围绕着他缓缓飞舞，不时轻触一下他的皮肤，却又很快弹起，重新飘落在空中。

　　小院天井内，白光淡薄，如同笼着一层白纱，里面传出的却是阵阵浓郁而温和的星辰之力波动。

　　就在这时，韩立胸腹处的七团蓝色光芒逐渐隐没，笼罩在其周围的白光也骤然一亮，随之一点点消散开来，夜幕中的七道通天光柱也随之消失。

　　他缓缓睁开双眼，仰头望向群星闪烁的星空，脸上神情有些无奈，苦笑一声道：“果然还是不行……”

　　这一个月以来，他尝试了数种增加体内法力的方法，全都无一例外，没有丝毫成效。

　　近几日，他开始继续修炼小北斗星元功，以试图找寻让五脏煅元功威能再提升一些的方法。

　　然而星辰之力虽仍旧会受到感召降落下来，可他体内的七大玄窍却早已经完满，再也无法吸纳更多的星辰之力了。

　　韩立叹了一口气，目不转睛地望着夜空中的北斗七星，视线逐渐变得模糊起来，他只觉得其中几颗星辰，光芒闪烁之间，变得影影绰绰，似乎要重合在一起。

　　就在这时，他心头一跳，脑海中突然灵光一闪的冒出一个念头来：既然自身体内法力无法增加，为何不修炼一具化身？

　　一念及此，韩立伸手摸了摸下巴，仔细思量起来。

　　以化身来修炼积攒法力，自然就可以绕开他体内元婴被封禁的情况，只要化身能为他提供充足的法力，也就能够解决那些麻烦的黑色锁链了。

　　可是，这化身又从何而来？

　　韩立之前虽然修炼过的玄牡化婴大法，也曾以至木灵婴修成过，但这种术法，要求必须要凝练出第二元婴。

　　而想要凝练第二元婴，不仅要求苛刻，更是需要花费大量的精力和时间，这些正是他如今最不想浪费的。

　　他所知晓的其他一些化身之术，也都无一例外，需要花费许多时间，同样不可取。

　　就在他犹豫不决之时，心中不由浮现出了乌蒙岛禁地中的那颗雕像头颅，马上双目一亮。

　　“对了，地祇化身，也是化身啊……”

　　想到这里，韩立当即从地上站了起来，单手一挥，袖中便有一道光芒飞掠而出，朝着岛中某处落了下去。

　　……

　　约莫半刻钟之后，乌蒙岛西北部的海底禁地内，多了两道身影。

　　其中一人身着青衫，身材高大，正是韩立，而在他身后，还站着一个满脸疑惑的儒袍男子，自然就是洛风了。

　　方才他正在洞府中修炼，突然收到了韩立的传音符，便立即赶来了此处，此时正有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“柳前辈，您让我来这禁地中，可是有什么要紧事吩咐？”洛风忍不住问道。

　　“一会儿有些事情要问你。”韩立只是简单说了一句，没有多解释些什么。

　　说完之后，他就径直走到石台前方，伸手将那颗蓝色的雕像头颅捧了起来。

　　放在眼前端详了片刻之后，他双眼蓝光一闪，单手一并指的朝着头颅眉心之上点了下去。

　　洛风见状，心头猛地一跳，下意识就想要阻止，可最终他却也什么也没做，只是身子前探，微张着嘴的顿在原地。

　　韩立指尖碰触到雕像眉心的瞬间，一阵肉眼无法看见的光芒顿时从雕像头颅上亮起，如同水波一般荡漾了开来。

　　这股光芒虽然并不如何强烈，也没有多少破坏力，但却在触及的瞬间，就让韩立的身形猛地一震，他的脸上也流露出不可思议的神色来。

　　他惊讶的发现，自己元婴体内的锁链，竟然与这股光芒发生了微弱的共鸣，此刻正随同着光芒的阵阵波动，小幅度的晃动起来。

　　韩立略一思量，手中青色光芒突然一亮，一缕精纯法力从指端迸射而出，进入了雕像头颅之中。

　　只见头颅之内，顿时仿佛风暴卷起，无数信念之力疯狂卷动起来，其中忽然有数道淡蓝色的法力从中涌出，径直与韩立输入的那道青色法力，冲撞在了一起。

　　青色法力虽然精纯，却只有十分细微的一缕，一冲之下就立即如同烟雾一般消散了开来。

　　韩立看着那几缕蓝色法力，心中大喜，手指从雕像头颅上蓦然一收而回，转身向洛风问道：

　　“洛族长，当年你们乌蒙岛祖神的地祇化身，除了可以使用法则之力以外，可还拥有其他神通？”天籁小说网

　　此时，雕像头颅上的所有异状和波动，也都随之消失不见。

　　洛风见雕像头颅无碍，才稍稍放下心来，听韩立这么一问，随即开口答道：

　　“洛蒙大人的地祇化身虽然没有元婴，但也能通过信念之力转化出部分法力，故而也能使用其他法术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第九十二章 第九条锁链免费阅读。https://xs.23sk.com 