    “······”

    陈岚噎了一下，她也不懂怎么回答了。

    因为不管说“要”还是“不要”，好像全部都是吃屎的意思。

    “哥，你为什么总提这些恶心的东西啊。”

    不过陈岚也有绝招，每当说不过陈汉升的时候，她就要耍赖糊弄过去：“整天就喜欢和我抬杠，可是让你买件衣服，你就推三阻四的，看看还像个哥哥吗？”

    “陈岚你都上大学了，怎么还和小学生一样攀比。”

    陈汉升鄙视的说道：“小学生才会攀比哪件衣服比较高档，我们大学生都是比较在哪里买衣服更便宜，谁要是能9块9买条牛仔裤，简直是宿舍里的王者。”

    “额······”

    陈岚傻笑两声：“好像是这样的，我们宿舍已经有这种趋势了，二姐买了件39元的打折裙子，全宿舍的人都很羡慕。”

    “阿岚还是单纯啊。”

    小秘书摇摇头，陈部长只是单纯的不想掏钱而已。

    不过也没办法，兄妹俩就喜欢这样互相糊弄，当然哥哥每次总是技高一筹，虽然陈岚没有吃屎，陈汉升也节省了几百块钱。

    同时，他还知道了萧容鱼对这个案子的态度，投石问路，抛砖引“鱼”算是成功了。

    “既然小鱼儿同意这个案子，那我也有理由去找她了，毕竟她是律所主任嘛，我作为客户当面咨询点业务怎么了？”

    陈汉升双脚翘在桌子上，心中默默的盘算，过阵子果壳和三星的战斗进入白热化阶段，那时就抽不出什么空了。

    只是小鱼儿在美国的地址并不清楚，不过这也难不倒陈汉升，虽然不知道边诗诗为什么有意撮合，不过她的确有这个表现。

    “滴滴滴~”

    陈汉升打开QQ寻找边诗诗，无数群聊的信息扑面而来。

    有初中同学班级群、高中同学班级群、大学同学班级群、还有家人QQ群。

    家里人的QQ群还分成两个，一个是梁太后这边的，QQ群名是“梁家大院”，另一个是老陈这边的，QQ群名是“相亲相爱一家人”。

    这名字，估计能一直延续到微信时代。

    这些叔叔姑姑，舅舅阿姨还经常在群里转发各种链接，什么“当身体出现这些症状，你就要注意了”、“救救孩子，何炅老师看了都要哭”、“点进来就能赚钱，月入过万不是梦”。

    好家伙，就连诈骗木马都转发。

    “受不了。”

    陈汉升叉掉这些群聊信息，下拉好友时看见小鱼儿的QQ头像，灰蒙蒙的黯淡无光。

    去年修罗场的时候，陈汉升所有方式都被萧容鱼拉黑了，后来机缘巧合之下，电话虽然被拉出来了，但是QQ依然躺在黑名单里。

    “哎~”

    陈汉升叹一口气，自己QQ里有300多个好友，不过至少有100个是不认识的，所以说朋友圈里的未必都是朋友，黑名单里的才是故人啊。

    陈汉升找到“诗鱼的夏天”，这是边诗诗的QQ昵称。

    昵称这玩意，有时候会反应一些东西，比如说陈汉升的“陈英俊”，这是表达自己的容貌外表，还有汉升“handsome”的英文谐音；

    沈幼楚的“猫巷少女”，这是表达一种想家、想婆婆和妹妹的情感；

    萧容鱼的“躲在海底吐泡泡的鱼”，这是表达一种童真、可爱、有趣的心思；

    王梓博的“年少不懂轻狂”，这就是很典型的装逼昵称，没有什么内涵；

    边诗诗的“诗鱼的夏天”，应该是表达两个好朋友之间的深厚友谊。

    “嗒嗒嗒。”

    陈汉升发了条信息过去。

    陈英俊：在吗，睡了没有？

    诗鱼的夏天：？

    陈英俊：还没睡啊，美国那边是凌晨2点多了吧。

    诗鱼的夏天：怎么，你有事吗？

    “嚯，这么冷淡。”

    陈汉升皱着眉头，他以为自己判断出现差错，边诗诗其实并没有想撮合的意思。

    于是，陈汉升把正大光明的理由搬出来了。

    陈英俊：果壳和三星最近有些商业冲突，我把案子委托给容升律所了，只是还有些问题不太清楚，想和小鱼儿当面请教。

    诗鱼的夏天：你是要我们在美国的地址？

    陈英俊：昂。

    诗鱼的夏天：不给，拜拜！

    “卧槽！”

    陈汉升盯着“不给”两个字有些发愣，心说边诗诗好big的狗胆啊，你男人和黄慧上过床知道吗？

    不过边诗诗好像真的睡着了一样，再也没回过信息，陈汉升正在考虑“要分手大家一起分手，老子不舒服，你们也不能痛快”的想法时，王梓博突然打电话过来了。

    这个傻吊最近忙着学校里的小项目，两人也有好几天没见面了。

    “小陈。”

    王梓博语气有些纳闷：“你帮我分析一下，边诗诗突然要吃狮子桥的莲花糕是什么意思啊，她还发了地址过来，让我立刻寄过去，可是美国那么远，寄过去早坏了吧，要是不寄的话，她会不会生气啊。”

    “······我滴妈呀，至于嘛。”

    陈汉升郁闷的拍拍脑袋。

    边诗诗应该很想把小鱼儿的地址告诉自己，又觉得这样太轻松了，所以偏偏绕了一大圈，故意通过王梓博说出来，难道傲娇的女人真可怕。

    “脱裤子放屁，多此一举！”

    陈汉升无可奈何的嘀咕一声。

    “什么？我没放屁啊，小陈你帮我想想，到底要不要把桂花糕寄过去啊······”

    傻吊王梓博还在絮絮叨叨的询问。

    ······

    陈汉升的护照和签证并没有过期，身上也不缺钱，所以他第二天就买了前往美国的机票，公开的理由自然是“出差”了。

    萧容鱼自然是什么都不知道的，别说是她了，就连边诗诗都没想到，陈汉升会这么果断。

    这只是一个普通的旧金山早晨，薄雾刚刚散开，并不刺眼的太阳穿过树叶，在地上留下一个个不规则光斑，外面还传来阵阵清脆的鸟鸣声。

    林阿姨早早的醒来，一边哼着“今天是个好日子”，一边愉快的在厨房里忙活。

    林阿姨是个非常有经验的保姆，什么样的客户都服务过，不过在万里之外的美国还是第一次。

    她原来不想过来的，只是深通董事长程德军亲自找上门，而且给的报酬很高，所以林阿姨才答应试一试。

    不过客户的素质都很好，一个是大学里的教授，据说在国内很有名望，白花花的头发看起来就有知识和威严。

    两个漂亮的女孩子，其中一个特别特别的漂亮，她笑起来就有两个甜甜的梨涡，林阿姨最喜欢这个叫“小鱼儿”的女孩了。

    只是小鱼儿好像怀孕了，不过客户没有主动说，林阿姨也恪守原则，从来不会主动询问，只是每晚按时的煲营养汤。

    除此之外，还有一个留着寸头的女生，性格有些冷酷，还喜欢看男人摔跤的节目，林阿姨有些怕她。

    “咚咚咚~”

    突然，有人在外面敲门。

    “谁呀？”

    林阿姨叫了一声，透过猫眼发现是个亚洲人，个子高高的，面带微笑，就是笑容里总有股混不吝的味道。

    老教授说过这里是美国富人区，安全没有问题的，不过林阿姨还是很谨慎，只打开了里面的木门，用小鱼儿教给自己的英语，磕磕绊绊的问道：“who······how are you？”

    这里本来应该是“who are you”，意思“你是谁？”

    结果林阿姨不熟悉，直接变成了“how are you”，意思是“你好吗？”

    “我······”

    门口这个自然是陈汉升，他也被眼前中年妇女的英文问的有些懵逼，不过这个句式实在太熟悉了，每个上过九年义务教育的孩子都会回答。

    “I am fine，thank you，and you？”

    陈汉升几乎是脱口而出。

    然后，两个人大眼瞪小眼的对望，陷入呆滞中。

    林阿姨是不知道怎么回复，她就会这几句简单英语。

    陈汉升心想自己是不是来错了，莫非边诗诗在骗我，好big的狗胆啊！

    “咯吱，咯吱，咯吱~”

    这时，正好有人踩着楼梯下来。

    陈汉升看过去，一双修长的小腿，说明身高至少168以上，一身简单的运动款耐克卫衣，左右甩动的高马尾，微微昂起的下巴，精致的瓜子脸，还有嘴角两侧熟悉的梨涡。

    “林阿姨，谁来······”

    一句话都没有说完，后半截就硬生生咽了回去，抓着楼梯的白皙手腕，也突然用力的握紧。

    “小鱼儿~”

    陈汉升歪着头，灿烂的笑道：“好久不见。”

    ······

    （陈奕迅的《好久不见》真的好听，求个月票，谢谢大家。）

