    对于纳兰嫣然的傲气，他向来是不惯着的，毕竟，她的骄傲前不久才被自己“打灭”现在要是重新找回自信的话，那以后她还能甘心任由自己掌控？

    “不，你和她们其实是一样的。”吕柒将她揽了过来，满是玩味的说道。

    纳兰嫣然排斥的想要推开吕柒，可却没有丝毫效果，感受着颈部传来的热气~仰着头羞愤道：“你...你就不怕我告诉老师？”

    嗯...

    纳兰嫣然的警告，没有什么实际性的效果，甚至，吕柒用行动告诉了她，随你便~

    昏暗的拍卖场内，虽然附近也有着不少的人，可是他们的目光此时都已经被台上的米特尔雅妃吸引了目光，根本没有人关注这里的事情。

    吕柒一手搭在纳兰嫣然的腰肢处，一手摁在~~的地方，脑袋更是埋在了她的颈部，两人仿佛在这一刻，链接一体了一般。

    纳兰嫣然气愤的同时，更多的还是羞涩和害怕。

    时不时的四处看一眼...好像，做错了事情的，是她一样？

    对于纳兰嫣然一副“做贼心虚”的模样，倒是让他更是忍不住的想要欺负她~

    吕柒有时候都不经会想，什么时候自己这么坏了？

    得到的答案，可能就是实力...

    强者为尊的世界，他真的可以为所欲为，而所需要的，就是那无人可以撼动的实力。

    若是曾经，吕柒没有这个自信，但现在他有。

    “不要...”

    纳兰嫣然本来以为，吕柒就是吓一吓自己，只要忍让一下就好了。

    可是，那有些略微清冷的大手...

    纳兰嫣然有些害怕了...

    长这么大，这还是第一次被异性接触了！

    “怎么了？”吕柒抬头看向了一脸慌张，同时又满是委屈的纳兰嫣然问道。

    见纳兰嫣然就这样委屈巴巴的望着自己，却是什么也不说，吕柒心里的‘小恶魔’就更加的蠢蠢欲动了...

    ?(?????)?

    “咯咯咯~~各位，接下来的拍卖物，是一柄长剑，这是用五阶雷兽的利爪制成的。我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘。

    “滋滋滋~~”

    在雅妃掀开拿遮盖的红布之时，一缕雷电便是从剑上传了出来。

    感受到了雷电之力，即便是吕柒也停下了手，转头望了过去。

    “这剑的起拍价六十万，每次加价不得低于一万。”雅妃含笑道。

    “六十一万。”随着雅妃话落，马上便是有人出价了。

    六十万，即便是在帝都之中，对于许多家族的人来讲，也是极大的一笔钱了。

    就算是加玛帝国，每年的收入，也不过才一两百万而已。而其中，需要养军队，还需要培养自己的部下，每年流动资金也就仅仅只是不到十多万而已。

    而此时开口的，则是一位帝都比较有名的黎家族长开口出的价。他本人是一位斗灵“强者。”

    这可是五阶雷兽凝聚出来的长剑，这其中的威力即便是他无法完全的发挥出来，可他可以肯定，拥有此剑的话，自己的战力必然还是会提升许多的。

    “黎族长出价六十一万，可还有人加价？”雅妃听到有人开价了，也是异常的兴奋。

    毕竟，这交易成功，拍卖场所得到的，也是一笔极大的利润了。

    最重要的是，自己又算是为家族做出了贡献。

    “没有人...”

    “七十万。”不等雅妃一锤定音，吕柒也不在欺负纳兰嫣然了，反而直接开价了。

    吕柒一开口，纳兰嫣然人都懵了...

    看着吕柒低声道：“你有这么多钱么....”

    这可是不小的数目，就算是纳兰家的现状，也根本没有可能购买的起。

    毕竟，这段时间，纳兰桀消耗就极大....

    “你老师有。”吕柒不在意的说道。

    这剑他要定了！

    而且，百万以内，吕柒还是可以接受的。云韵应该也是可以接受的。

    “七十五万！”黎鹏听到有人开价，也是有些不爽。

    在这里，不是加玛帝国的三大家族，又不是皇室和云岚宗，敢和黎家争抢东西？

    怕是不想在加玛帝国混了吧？

    “九十万。”吕柒懒得在和对方墨迹，免得让人觉得他是在水！

    黎族长顿时面色阴沉了起来，他可是斗灵巅峰的“强者”而吕柒不过就是一个毛头小子。

    竟然还真的敢和他争抢？

    最重要的是，对方竟然敢加价如此之大？

    “一百万！！”

    虽然心中很是不满，可黎族长自然也不敢在这里说什么，只能靠“实力”来争抢了。

    “小子，这便是老夫能出的最高价了，若是你能超越一百万，这剑便就是你的了。”黎鹏一脸肉疼的望着吕柒所在的地方，淡漠的说道。

    “呵呵，既然如此，让你就是了。”吕柒虽然不甘心，可他并不能在开价了，要是在开价的话...那就是给云韵找麻烦了。

    “你...”

    吕柒的相让，不但没有让黎族长满意，反而却是对于吕柒有了一丝恨意。

    毕竟，整个拍卖场内，都没有人和他竞价的。

    也就是说，本来六十万就可以得到的宝物，现在偏偏却是多花费了好几十万！！

    越想，黎族长就越生气...越想，他便是越觉得不值得！

    吕柒身旁的纳兰嫣然似乎已经忘记了“刚刚”的事情，看着吕柒道：“为什么不出价了，我想，一百万左右的话，老师还是会答应你的吧？”

    “看上的东西，也没有人说一定得是花钱买不是？”吕柒笑着说道。

    在这种人命如草芥的世界，他可没有任何的怜悯。甚至可以说，要不是实力不足以与这里所有的人为敌的话，他都想要直接动手抢了。

    “你不会是想...”听吕柒所说，纳兰嫣然忍不住心里一惊！

    “没错，就是你想的那样。”吕柒直接点头承认。

    “不...不行。”纳兰嫣然急忙摇头，接着又道：“黎家可是加玛帝国的大家族之一，家族之中强者众多，尤其是那刚刚竞价的族长黎鹏实力更是达到了斗灵巅峰。而且，黎家可是效忠皇室的，一旦你真的因为一把剑和对方动手的话，很可能会引来皇室不满的。”

    嗯...

    纳兰嫣然苦口婆心劝说的时候，忽然感觉“心”口一痛....

    ...

