    只不过，偶尔会被徐蓁蓁和卢月龄戏谑两句，被旁人用一些羡妒的眼神看着，不过，裴锦箬都是不痛不痒，从容自若地笑着。

    这样一来，旁人反而觉得没意思，态度也渐渐回归到了从前一般无二。

    燕崇一直再没有消息传来，边关的战事，只偶尔从父兄那里听了那么一耳朵，这回，狄族是真的卯足了劲儿来的，多亏边关有所准备，又临时撤换了布防，否则，今回只怕就要吃败仗了。但即便如此，也还是打的有些艰难。

    这十几年的太平，大梁安逸了，可他们的敌人，却已成长为了虎狼。

    大抵是想着她往后也是要嫁进勋贵之家的人，小袁氏更是殷勤地带着她赴各种宴席，与那些宗室、勋贵之家常来常往，往后，进了靖安侯府，也能尽快融入其中，站稳脚跟。

    期间，自然难免撞上林氏和靖安侯世子夫人姜氏。

    好在，如今名分定了，裴锦箬见到未来婆家的人，自是要知礼地躲起来。不用去做戏看戏，还能搏得个懂事的名声，甚好。

    也曾遇见过福王妃和长乐公主。到底，她如今已经是燕二公子的未婚妻子，福王妃除了口头说些不阴不阳的话，倒也再没有什么过分的举动。

    至于长乐公主……比起她如今名分未定，裴锦箬反倒是她名正言顺的未来表嫂，长乐公主倒也没有刻意为难她，只是偶然碰见时，常用一种奇怪的眼神看着她，有好奇，也有审视。

    裴锦箬便也当作不知道，由着她看去便是，反正也不会少了一块儿肉。

    这一日，裴府接到了一封邀帖，让裴锦箬有些意外。

    穆王府乔迁宴，居然郑重其事给她家里下了两封帖子，一封给小袁氏，另一封，则给了她。

    萧綦十六岁封王建府，王府直建了两年，直到了如今，这才搬了进去。

    毕竟，眼看着就要成家立业，也不能一直住在宫中。

    不过……裴锦箬怎么也没有想到，会单独下封帖子给她。

    小袁氏倒觉得没什么，“你如今，是燕二公子未过门的妻子，燕二公子与穆王是表兄弟，也算不得外人。”

    “不过……会不会不太方便？”裴锦箬并不怎么想去穆王府。

    小袁氏却是笑道，“能有什么不方便？穆王府如今虽然还没有王妃，但是皇贵妃必然是让了经验老道的掌事嬷嬷看管着的，说不定还从宗室里请了人来帮忙操办，届时，我们母女二人同行，跟去别家也没有什么两样。”

    裴锦箬想想也是，她是被前世的事情左右了，今生，她与萧綦没半点儿交集，能有什么不方便？

    对于萧綦来说，她微不足道，充其量，不过身上多了个燕崇未过门的妻子这个身份罢了。

    那时在春猎上，燕崇给他递了投名状，也许，这只是萧綦给的回应？

    何况，帖子都下了，她还能不去么？

    这些时日，时常去别家赴宴，衣裳首饰都是齐备的，到了日子，妆扮起来，母女二人一道乘着马车去了穆王府。

    穆王府选址离皇城很近，是前朝一个亲王府改建的，刚刚落成不久，可门庭却也轩敞。

    裴锦箬前世也来穆王府赴过宴，只是，那时心里又是忐忑，又是酸楚，与此时心如止水的感觉，全然不同。

    他们到时，穆王府已是门庭若市，热闹非凡。

    在这满眼的达官显贵中间，裴家实在不起眼得很，但如今，裴家却又有所不同了。

    先有出身英国公府的当家太太，又有被陛下赐婚，即将嫁进靖安侯府的三姑娘，也算得让人不敢如从前那般轻忽了。

    不过，即便如此，等到见到穆王特意交代了，等在门口接他们的人时，小袁氏还是不由得有些受宠若惊。

    这些时日，裴锦箬经常跟着小袁氏赴宴，旁人都是见惯了她的。如今，因着她被永和帝赐婚给了燕崇，遇上人，免不了被人笑言打趣两句。不管真正的心意如何，面上，却还都是善意的。

    裴锦箬也只需要低着头、红着脸，做出害羞的姿态便好。

    “锦箬！”听得徐蓁蓁的声音，裴锦箬双眼一亮，跟小袁氏说了一声，便是快步过去，两人的手便是拉在一处，悄悄转到了别的地方。

    “月龄没来？”四处望了望，果真没见卢月龄。

    “你是傻了吧？如今，月龄怎么好来穆王府？难不成，你也打算先去靖安侯府熟悉熟悉？”徐蓁蓁笑睐她。

    裴锦箬心想，靖安侯府嘛，她还真用不着熟悉。只是，却也觉着自己问了个蠢问题，只是她想着，毕竟赐婚的圣旨尚未颁下，用不着太过避嫌吧？

    徐蓁蓁却好像明白她未出口的话，凑到她耳边，低声道，“我昨日也与她通信了，她说的隐晦，但多半还是她家太太的意思。”

    裴锦箬默然了，卢二太太为了自家的前程，自然不会拦着这桩亲事，但这样的好事，落在了卢月龄的身上，只怕她心里却是高兴不起来的，自然要变着法儿地使使绊子，没有大用，就是让卢月龄一时不自在也好。

    裴锦箬叹息一声，真是何苦来哉？

    “不过，我估摸着，月龄只怕也没那个心思出来玩儿。”徐蓁蓁又道，而后左右看了看，确认了没人，这才凑到裴锦箬耳边低声道，“甄先生那里，听说已经定了亲事，昨日，便是定下了日子。”

    裴锦箬倒是并不怎么意外，既然已经断了，你能嫁，人家自然也能娶，从此往后，男婚女嫁，再无瓜葛，想想，让人还是有些唏嘘。

    “从听说后，月龄就有些恹恹的，说是再无干系，可哪里能一下子就不在意了？倒是这甄先生……变得还真是快，这才多大点儿工夫，他就将月龄给彻底抛到脑后去了。”

    徐蓁蓁虽然有些心疼卢月龄，但彼时，卢月龄和甄先生断了时，她私下里，其实挺开心的，毕竟，在她看来，如今的路，才是卢月龄的正途。

    但是，这不妨碍她彼时错着牙，心里骂着甄先生是个负心汉，为卢月龄不值。

    裴锦箬抿着嘴角，没有说话，抬头见徐蓁蓁心绪受了影响一般，有些不佳，笑着拉了一把她，“好了！今日月龄不能来，可我们不是来了吗？走！去转转，帮着她瞧瞧这穆王府。”

    