    一众安保人员散开后，招聘又恢复了正常。

    胡莎跟随着雷霆高层一起进入了会议室，对于他的无厘头行为，指出道：

    “陈先生，我认为一个公司的知名度，必须与形象紧密联系起来，桑必海虽然强，但不能留下，

    还有那个老人家，他已经到了颐养天年的时候，万一死在工作岗位上，更对公司造成不良影响。”

    陈重倒没急于回复，先示意大家都坐下，坐在正中左右看看，问道：“你们是什么意见？”

    外来的人肯定是会受到排斥的，胡莎的到来，安保人员是多有不屑。

    尽管公司运作好了，但认为是他们打出了知名度的原因，与她没什么关系。

    刀锋道：“我赞同胡小姐说的，桑必海有身手，但我们不了解，防人之心不可无。”

    “呵呵，”陈重忽然道，“我对你们实际上也不怎么了解呀。”

    在座的人当即内心一凛，不明白这话是什么意思。

    是猜出了要抢药量药水吗？抑或者在说他们不够诚心。

    坦克道：“重哥，那，那其他犯过罪的人、还有老年人，都来了怎么办，都要接收吗？”

    陈重这时道：“现在雷霆安保虽然渐渐有名，但也只限于江城地区，再往外就是你们之前的地方，名声都臭了，其它地方就是一片空白。”

    众人低下脑袋，听着他的话。

    陈重问道：“一个年轻的演艺明星想要很快被大众关注到，所要具备什么条件？”

    郭敏举手道：“拍一部口碑爆炸的影视！”

    “这不仅需要很好的演技，而且更要有绝佳的运气，”陈重问道，“你不觉得这很难吗？”

    孤狼少见开口道：“有一个有钱的金主为她宣传。”

    陈重摇摇头道：“多少金主想捧红自己包养的女艺人，花费了大量钱财也没做到。”

    “那是什么？”

    “就是一个低俗、充满噱头的新闻。”陈重道，“一个年轻的公司也一样，想要全国知名，就要有噱头，用野蛮生长的方式壮大，

    别的公司不用坐过牢的，咱们用！别人不用老年人，咱们也用！这样就会受到关注！

    胡莎，你会认为一个将近八十岁还工作的老人？家庭是富裕的吗？咱们要给他们送温暖，送爱心，要为社会的稳定做贡献！”

    好一个为社会的稳定做贡献，这么充满责任感，如果没有前面的话，还以为他是大慈善家，真的受到感动。

    没想到只是进行了包装，不管怎么样，也是做了好事。

    总之，众人服了！

    牛比克拉斯！

    胡莎马上明白道：“我等会就联系记者，对此进行宣传！”

    陈重露出一个赞许的表情，转而道：“这次来，其实是为了重选公司地址，我看好一块场地，如果没事可以跟我来瞧瞧。”

    在座的都没什么事，便开着车过去了，一路到了南环后的林村旁边。

    “地方在哪？”郭敏不由得问道。

    陈重双手撑开比划道：“你眼睛看到这块地就是。”

    “什么，这从哪到哪啊？”郭敏瞪大了眼睛。

    因为面前是一片开阔地，相当之大。

    “大概110亩地吧。”陈重淡淡道，“其实也不算大。”

    “这还不大吗？”郭敏惊道，“这可是比很多中学都大很多呢！”

    在这里的安保人员都被震到了，他们从未想过自己的公司会有这么大，不由得激动起来。

    陈重微微一笑道：“等咱们公司的人数多了，这地方还不够用，有些大型公司，占地那都是几百亩，上千亩，

    等这边简单建设一下就可以投入运用，你们想想要有靶场，各种障碍训练等等，加上建造公司大楼，住宿地方，我还担心不够用呢。”

    “这绝对够用了，谢谢重哥为我们带来这样庞大的场地！”刀锋也按捺不住心情。

    坦克不禁问道：“这地方买下来不便宜吧？”

    “哦，这不是买的，而是洪银宝送的。”陈重解释。

    “……”

    在场了解情况的人，都知道这哪里是送的？

    分明是抢的！

    再次回到公司，人们就显得很是振奋，期待早些进驻新的公司。

    陈重联系了苏浩民的公司来设计与完成建造，两人尽管有矛盾，但最后他能站到自己这边，也就不计较什么了。

    他也算个人才，将来苏紫莹回归家族当族长，也需要他的辅助。

    后者还带了设计师，和一些工作人员过来，与刀锋等人商讨设计的风格。

    一个人身上不发生点大事，是很难有所改变的，因为会让自己归于某种现实。

    苏浩民的父亲死了后，人就有些变了。

    他拿出一根烟递给陈重，并为他点燃道：“什么时候让莹莹回来，我们一起拥戴她当族长，有你的帮助，苏家成为第一大家族也只是时间问题。”

    陈重想了想道：“等她生了孩子吧，不管怎么说苏建雄也是有能力和手段的，先让他主持一下，再者他也没那么好对付。”

    苏浩民只当他是想让苏建雄把家族稳住了，再让苏紫莹吃现成的，也确实猜想得不错。

    听到陈重理所当然地将苏紫莹当成了苏家族长，还是让他感叹了一番，不再对这个位置寄予心思。

    “对于设计，你不给点参考意见？”刚问完。

    郭敏就过来，拉着他的手道：“重哥，你看看要哪种风格？现代的，古典的，西式的。”

    陈重道：“我不管什么式的，要的是牛比大气上档次！再一个就要建成得要快，咱们要把那里当成宣传地！”

    郭敏一听这么霸气的话，那小心灵都酥了。

    苏浩民笑道：“这没问题，做这些我们是专业的，最多两个月！”

    “对了，巨象工地那个墓山有没再发现什么东西？”陈重问。

    苏浩民摇头道：“那里被夷为平地了，我也没怎么关注，你对古玩喜欢，我可以送你几件。”这有讨好的意思。

    “呵呵，不用了，人都有些猎奇心理，我对那古墓感兴趣。”

    人们正愉快的聊天，忽然一个安保人员匆匆而来道：“重哥，老大，咱们的人被真牛安保公司的打伤了。”

