    只是郁丞很快就收回视线，并没有回应她的示好。

    招弟虽然失落，但她已经有些习惯郁丞的冷淡了。

    吃完了饭，提前过来帮忙的亲戚们都坐在主屋的炕上，嗑着瓜子，说着闲话，时不时的就把眼神和话题落在江绵绵身上，夸赞的话更是没停过。

    江绵绵今天已经被村里人夸了一下午，吃饭的时候也一直被夸，这会实在受不了长辈们的热情关怀了。

    她拽了拽她爸的袖子，小声说：“爸，我困了，我先回去睡觉了。”

    “行，你和郁丞先回屋吧，我和你妈一会回去。”江长海揉了揉他闺女的头，宠溺的说。

    他知道郁丞也不喜欢这种场合，所以让他闺女把他一起带走。

    等两人回了屋后，郁丞突然严肃的说：“绵绵，我觉得招弟看你的眼神中满是敌意，你以后不要和她一起玩。”

    江绵绵听了这话，顿时十分钦佩的看着郁丞，他这也太厉害了吧？

    就这么一会的功夫，他就发现了招弟对自己的敌意，他对其他人情绪的感知力好敏感啊。

    “郁哥哥，你是怎么看出来的啊？”江绵绵惊讶又好奇的问。

    “因为我对这样的眼神很熟悉，郁睿轩就经常用这样暗含嫉妒又憎恨的眼神看我。”郁丞说这话时，表情和语气都没什么变化，仿佛对方的敌意无足轻重。

    江绵绵突然听到陌生的名字愣了一下，不过她很快就反应过来，他口中的郁睿轩应该是郁哥哥同父异母的弟弟。

    这还是郁丞第一次在她面前提起家里人呢，江绵绵没忍住，好奇的问：“郁哥哥，那他那样看你，你一般情况下，是怎么做的啊？”

    郁丞见她对自己的话丝毫没有怀疑和反驳，很满意小绵羊对自己这种无条件的信任。

    他又冷又酷的挑了挑眉：“他要是不来招惹我，我就把他当成空气，无视他。但如果他不识相，非要来招惹我，那我就打到他认错求饶为止。”

    他没说的是，郁睿轩每次被自己打了，转头就会哭着跟他爸告状，说自己以大欺小，欺负他。

    他爸虽然不会动手打他，但每每都会冷着脸，用一副自以为是的态度教育他。

    这也是他和他爸关系冷漠的原因之一，他爸从来都不相信他。

    江绵绵听了郁丞这简单粗暴的解决方法很是佩服，不过这个办法不适合她，毕竟招弟只是嫉妒她，并没有在实际上做出什么不好的事来。

    于是摇摇头道：“不行，你这种方式不适合我这种淑女，淑女要以德服人，怎么能靠武力呢。”

    郁丞看了一眼江绵绵的小细胳膊，小细腿：“对，我这种方式不适合你，总之你记得我的话，以后不要和招弟在一起玩，不要和她单独相处。要是察觉到她对你动了什么坏心思，你一定要立刻和江叔，婉姨说，知道吗？”

    江绵绵看郁丞这么千叮咛万嘱咐的，控制不住的心里腹诽，她又不是真啥都不懂的小屁孩。

    这种事，她当然知道告诉家长啦。

