    第二天，周永行色匆匆而来，看到端坐在石椅上的楚默一脸怪异：“大人，西山城自三月以来滴水未降，何日向龙王祈雨。”

    传闻行云布雨之时由四海龙王负责，而西山城自然也有龙王庙，与城隍，土地是西山最为灵验的神明。

    信徒广泛，以往每到这个时候都需要举全城百姓求雨。

    “这事你自己安排便好！”

    楚默点点头，不在其位不谋其政。

    如今他身为一城之主，自当履行城主的职责，这本身也是修行的一部分。

    周永面露难色：“大人，以往祈雨之事都是由你率领百官亲自主持，这才显得心诚，龙王爷才可降雨。”

    西山城虽属陈汤国，却好似陈汤国分封的诸侯国，一城之地足有百万里。

    其下县，村无论是赋税，还是官员任免都由都由西山城掌控。

    山高皇帝远，也只有年底之时，才会向王都汇报一次政务，交一次赋税。

    是以，在整个西山城，周宏兆可谓是真正的万人之上，一言可断万民生死的存在。

    楚默神色微动：“龙王爷既然享受万民供奉，自然不会怪罪。”

    无论是龙王庙还是土地，城隍庙都住着真正的神，但龙王庙里住的却不是真正的龙。

    乃是吸收万家香火凝聚出的一条神龙，可也具备行云布雨的神通。

    香火成神道，本就是楚默以前走过的一条路，不过他走的乃是肉身封神。

    而西山城的土地与城隍则是死后被追封成神。

    两者看似没有多大不同，可其中却有着天差地别的差距。

    人体为一小宇宙，体内玄妙莫测，以身纳气，以气练精，炼精养神，三者却一不可。

    尽管以香火凝聚的神体玄奥莫测，可终究比不上自己本身肉体。

    不过，在大多数修士看来，香火成神虽然有着莫大的弊端，可若是本身已经死亡，也未必不是一条新的出路。

    东胜神洲可不同于楚默前几次遭遇的世界，乃是真正有阴司的世界，有着阴曹地府。

    一旦踏过奈何桥，饮了孟婆汤，再次轮回转世，能不能踏上修行之路还两说。

    而且，一旦转世投胎，便意味一身修为尽数化为一捧黄沙，人以思想而活，焉知下辈子还是自己。

    是以，很多人都希望死后能封神。

    毕竟路已经被截断，有些修行者穷极一生，都在尝试突破元婴，从而渡劫成仙。

    但希望很是渺茫，也就衍生出各种各样猜测。

    有人认为，上古之时发生过一场惊天大战，他们所在的地方并不是东胜神洲，而是神洲破碎的一部分。

    也有人认为，自古至今成仙者太多，天庭便于管辖三界，不再降下天劫，渡人成仙。

    ……

    周永离开没多久，周宏兆的九夫人伍予珊就步履款款而来。

    她眉目如画，肤若凝脂，体态修长，一袭白裙下是一双绣着云纹的小巧靴子。

    看到楚默，如水的眸光一亮，露出一个柔媚笑容，一屁股坐到楚默怀里：“老爷，你都很久没来看妾身了。”

    楚默身形一僵，不动声色的推开伍予珊，有些冷硬道：“你此来可有何事？”

    伍予珊神色一僵，完全没料到周宏兆这般作态，以往她一出现，周宏兆眼睛都移不开。

    “没事就不能来看看你吗？”

    伍予珊有些赌气，说着还把脸转向一边，似乎不想看到楚默。

    “我最近略有感悟，这段时间需要静修，没什么事就不要来打扰我？”

    伍予珊一脸一挎，看到周宏兆并未如以往一般上来安慰他后，勉强又挤出一个笑容。

    她出身平凡，不同于周宏兆的前几房妻妾，唯一能依靠的就是周宏兆，是以，即使有怨言也不敢表露出来。

    很快，她就恢复如常，小心翼翼的看了楚默一眼，试探道：“老爷，我弟弟最近来到西山城，想找个营生……”

    楚默瞥了她一眼，淡淡道：“这件事你自己安排就好了。”

    伍予珊面上喜色一闪而过：“那把我弟安排到除妖司如何？”

    除妖司虽然以除妖为主，可如今妖并不多，这个部门开始兼审查，逮捕，审问等活动。

    虽然做着和衙门差不多的工作，可除妖司的地位远在衙门之上，从事审查，逮捕，审问都是针对西山百官。

    这可是一个肥差，而且里面的人都是周宏兆的心腹，想要进入其中，最低标准都得是筑基修士。

    伍予珊的弟弟伍云召修为刚刚达到标准，先前伍予珊已经提了几次，想要让他弟弟进入除妖司，可周宏兆都没同意。

    “你带着我的腰牌去找燕统领，他会安排妥当。”

    这件事若是不安排清楚，恐怕这位免不了还要一直麻烦自己。

    左右不过是他一句话，虽然除妖司看似是个肥差，可却暗流涌动。

    西山城虽然看似无妖，可楚默却在西山城内发现了不少妖，不过他们还算安分，楚默也不愿意横加干预。

    天地生养万物，万物自可在其生存。妖未必不是人，人未必不是妖，只是如何看待的问题。

    ……

    城隍庙，位于西山城北边，此时，信徒络绎不绝。

    而在城隍庙下方，凡人不可知之地，也有一处城隍庙，与地上的庙宇一般无二。

    此时，城隍坐于主位，左右两位水火判官，下首还有一众官员，尽皆在列。

    每个人面色都不太好看。

    “大人，我听闻佛门打算在西山城传教，到时候，恐怕我们的香火信众又得流失不少。”

    城隍眉头微皱，他们都是死后封神，又怎能不知香火的重要性。

    当今佛门势大，

    “看来有必要找这位城主谈谈了。

    我等身为阴司之人，不得干涉人间之事。

    “山高皇帝远，我们这弹丸之地，可不会被他们查到。”

    城隍面色稍缓，可很快他又皱起了眉头：“当今，城主周宏兆可是一个向佛之人，又怎会帮助我等？”

    “周宏兆野心勃勃，一心想要求长生，若是我等在他死后许一阴神之位，他断然没有拒绝的道理。”

    “既然如此，今夜你们就请他进来吧，我等一叙。”

    “不必了，我已经来了！”

    清朗的声音传出，大殿之内不知何时多了一个人。

