    ‘嗡！’

    在血剑爆发的同时。

    对面传来一声低沉的剑吟之声。

    方姓青年双目微微一眯。

    下一刻，璀璨剑芒爆发。

    秦桑身影消失，取而代之的是无数道剑光和剑气组成的剑轮，如一轮明月，在方姓青年惊骇的目光中绽放。

    如今，秦桑已经将剑光分化参悟到大成境界。但碍于修为，分化出的剑光数量有限，绝大部分其实是剑气伪装的。

    乌木剑分化的剑光和虚幻的剑气交织在一起，组成一个明晃晃的剑轮，令人难分虚实，但气势和威力绝不是假的！

    悟透剑光分化之后，秦桑曾试图参悟下一个剑道境界一剑出、剑阵生，却始终没有头绪。

    在他搜集到的典籍里曾有记载，欲领悟此境界，要落到一个玄之又玄的‘势’字，领悟真正的剑势剑意，方能聚万千剑光，凭空化生剑阵。

    秦桑无法窥得门径，但没有放弃，回忆着在剑径里学到的剑术，冥思苦想搞出一个弱化版的剑轮，不久前方才真正成型。

    虽远不能和真正的剑阵相比，在结丹期修士里也算得上一门强大神通了。在裂风群岛和那名冥尸宗金丹切磋时，秦桑并未使出剑轮，否则轻易便能击败此人。

    等他参悟出剑势的真意，威力还会继续提升。

    在秦桑全力施展下，剑光如青霞浩荡，剑轮似明月普照，耀眼夺目，锐不可当。

    所过之处仿佛无坚不摧，气势极为惊人。

    此时若有人在远处看到这惊人景象，还以为是位元婴大能出手，殊不知只是虚有其表，大半是用来唬人的。

    方姓青年心里清楚，对方的剑术没有看起来这么可怕，但在结丹期修士中，也绝对是顶尖的存在。

    现在，他真正感觉到了危险。

    ‘嗡嗡……’

    方姓青年身上传出一阵虫鸣之声，虫甲内部突然出现一道道紫色光丝，瞬息之间充斥整个虫甲，看起来像是一种紫色晶石铸就而成。

    虫鸣之声骤然变得急促无比，浓郁的紫光陡然爆发开来，将方姓青年笼罩其中，并迅速变幻为一头巨大的甲虫。

    甲虫通体闪耀紫光，背甲上矗立着一根根尖刺，螯足锋利如刀，凶悍异常。

    “这是紫晶天甲……”

    秦桑心中讶然。

    他一直在猜测方姓青年的本命虫蛊是什么，现在看到虫蛊现形，才知竟是巫虫榜排行第十的紫晶天甲。

    这个级别的灵虫，都被巫族门派豢养，方姓青年是黑蛇山大弟子，有这种本命虫蛊也不奇怪。

    紫晶天甲的背甲极为坚硬，化为战甲，被誉为巫虫榜中防御力最强的灵虫，只比那些珍稀奇虫弱几分。

    最难能可贵的是，培育紫晶天甲可比奇虫简单多了。

    方姓青年不知耗费了多少心血在紫晶天甲上，竟已经是第三变后期，秘术化成虫甲后，结丹前期恐怕击穿虫甲都做不到，更不要说伤到方姓青年了。

    难怪当年此人中了《役雷术》还活蹦乱跳，纵然他早就在防备，这具虫甲的功劳也不容忽视。

    紫晶天甲现身之后，螯足一收，竟变成一个紫色屏障，牢牢护住方姓青年。

    与此同时，此人真元疯狂涌进血剑之中，血色剑气越来越强，粗如巨柱，血光滔天，直刺剑轮而去。

    ‘砰！’

    恐怖地碰撞之后，肉眼可见的余波横扫八方。他们身下，那些不知存在了多少年的古树遭殃了，直接化为齑粉。

    战场中心。

    剑轮灿烂，如真正的巨轮，血色剑气被绞杀，寸寸断裂。

    下一刻，剑轮巨震，剩余的剑光倾泻而出。

    紫晶天甲虚影被剑光淹没，只传来疾风骤雨的响声，并无方姓青年的惨叫声。秦桑目光一凝，他的身影已经紧随剑轮而至，当即毫不迟疑，悍然出手，单手按向虫影。

    ‘轰！’

    一声巨响，一个身影倒飞出来，脚步一阵踉跄，正是方姓青年。

    方姓青年看起来颇为狼狈，身上却没受什么伤，只是紫晶天甲的虚影变得涣散了几分，虫甲本体似乎也有几道凌乱浅痕。

    他的眼神凶厉，张嘴正要说什么，突然听到一声惨叫，余光瞥见他的师弟被秦桑化身一剑打飞，又被双头犼趁机扯去一条臂膀。

    这个人不过是结丹中期修士，面对结丹后期化身和双头犼围攻，毫无还手之力，连试图突围逃命也做不到。

    “师兄救我！”

    年长修士大声呼救，声音凄厉。

    方姓青年脸色变了又变，一咬牙收回目光，突然转身就走。

    他心知师弟坚持不了多久了，一旦他身亡，自己将面对三大高手围攻。秦桑本体的实力就已经不弱于自己，若再纠缠下去，自己恐怕也要凶多吉少了。

    不料，方姓青年身影方掠出几丈远，眼前一花，便被秦桑挡住去路。

    他面色一变，立刻改变方向，依然被秦桑轻易堵截。

    接连几次后，方姓青年停下来，死死盯着秦桑，脸色铁青，心中更是惊骇无比。

    秦桑展现出来的速度太可怕了。

    方姓青年虽然不擅长遁术，但身为结丹期巅峰高手，自认为同境界修士不可能拦住他，现在才知道结丹期修士也能有这么可怕的速度。

    除非击败秦桑，否则不可能逃走。

    事实正是如此。

    秦桑施展天妖变后，速度本就是同境界修士里的佼佼者，配合九龙天辇符，即便不如元婴祖师，也相差不远，绝对是方姓青年望尘莫及的。

    否则，以秦桑的秉性，早就暗中准备好役雷术，见面就给他们来一记狠的。

    和方姓青年周旋，是想检验一下自己的成色，现在看来，几十年苦修没有白费。

    ‘砰！’

    另一名修士的尸体变成干尸，像破布一样被丢出去。

    双头犼和化身堵住其他方向，为秦桑掠阵。

    秦桑身影微微一顿，手握乌木剑再度欺身而上，剑轮重现。

    见到此景。

    方姓青年明白，今日恐怕很难善了。

    让他求饶更做不到，唯有殊死一搏。

    方姓青年仰天狂笑，本命虫蛊被主人的心境触动，‘呜呜’地鸣，带有几分悲凉。

