    宁浅语骤然瞪圆了眼，下意识要拉开距离，反倒是腰肢被人束缚住，他单手扣着她的后脑勺，有意无意的加深了这个意外造成的吻。

    唇齿厮磨，气息交换，有意无意的亲密加深了这股缠绵，就连浴室都仿佛加温了起来……

    宁浅语后悔了。

    她果然就是个嘴上王者，挣扎着推开，数秒后才成功，喘着粗气，面颊羞红，抬手掩着唇，恼羞成怒的盯着陆御。

    “你在占我便宜。”

    “不是你说要占我便宜的吗？”

    陆御垂下眼帘，平静用着方才宁浅语的话，成功噎得宁浅语说不出更多。

    宁浅语深吸一口气，“那我还真的谢谢你了。”这种经验还真的是特殊，她当年跟杨以晨都没有发展到这一步，如今脑子有些懵。

    “不急，反正你是我的。”

    陆御定定看着她，这话里背后的意思宁浅语听了出来。

    注定她的心脏要生活在他的身体里，如今这一身皮肉又算什么……

    “好啊。那我们继续。”

    许是有了这次意外，宁浅语接下来给他搓洗分外自然，只是到了后半部分，陆御要求她出去，接下来的自己完成。

    宁浅语一副遗憾模样离开浴室，门关上的那一刻，面上笑容疯狂的绽放。

    今天算是试探出了陆御的底线，忽略掉了奇怪的过程，结果还是相当叫人满意的。

    她伸了伸懒腰，果然进屋更换衣服，方才浴室里待久了，一不留神沾了水，衣服感觉湿湿的。

    宁浅语刚换好一身，正系着扣子，恰好外头就传来了说话声。

    “你别拦着我，我倒是要看看宁浅语这家伙如何厚脸皮靠近我哥的！”陆欢声音里带着一股自信，像是得到了什么人撑腰，分外骄傲。

    “小姐，这样不好，夫人正在里头……”佣人的话还没说完，陆欢就给警告了一句，直接推着门进去。

    她一进去，恰好就对上了宁浅语的眼。

    “嗨，小姑子，你这是要忙着给我换衣服吗？”宁浅语挑了挑眉，指了指自己还没完全系上的扣子。

    她刚换了一套运动服，衣服里是一件贴身运动背心，上亿扣子仅有领口前三颗没有系上，恰好展现着她那白皙修长的脖颈，以及那若隐若现的事业线。

    不得不说，宁浅语身上毫无坐过牢女人的暴戾与神经质的一面，举止里带着一丝挑逗人底线的味道。

    “喂，你穿成这样，该不会是要背着我哥去勾引什么人吧？”陆欢反应过来，直接怀疑道。

    明摆着宁浅语成为陆御夫人是有所求，陆御这两年身体坏了后，谁也不能确定他能不能正常行房，宁浅语在陆欢看来完全就是一个随时要给她哥戴绿帽，叫她哥成为上流社会笑柄的人……

    尤其是方才她还得到了陆夫人的授权。

    陆夫人气疯了，一直跟陆欢说宁浅语坏话。

    “奶奶，既然她这么坏，我们就赶她出去呗！家里气氛也不会是这样了！”

    “欢欢，你不懂，如果真的能办到，我早就这样做了……哎，真不知道，季家那边会不会因为御儿结婚事情跟我们陆家发生争执。烦死了，都是宁浅语的错！”

    虽然陆欢搞不懂为什么自家一定要考虑季家感受，明明过去陆御身体还好时候，陆家发展就没有比季家差，陆御身体骤然一坏，陆夫人就满脑子都是指望着叫季明珠嫁进来帮扶陆家……

    “背着？”宁浅语似是听到了什么笑话，“你高估我了。”

    陆欢正要以为她说出辩驳话语，自己准备不客气戳破，未知下一秒宁浅语笑道：“我当然是要带着你哥出去约会，这才是真的刺激！”

    “什么？”陆欢面上笑容僵住，下一秒恶狠狠用眼刀剜着她，“你怎么敢这样对我哥！”

    “谁叫你哥愿意呢。”宁浅语掩唇而笑，不建议在这时候趁着陆御不在，尽情的败坏对方名声，“他纵容，我大胆玩。”

    “你，你简直是不知羞耻！”陆欢面颊红了起来，这完全就是气得。

    她恶狠狠地瞪了宁浅语一眼，结巴的说着：“我一定要戳穿你的真面目，让我哥知道，你果然是一个骗子，要给我们陆家带来不幸的……”

    陆欢转身就跑，气鼓鼓的冲了出去。

    宁浅语看见这一幕就吹了一声口哨，“真好玩，随意说几句人就信了。”

    为什么在监狱里就没有人这么傻的信呢？似是想到了什么，宁浅语扯着唇角，嘴边流泻出了一股冷意。

    今天天气不错，她也要好好的找宁家人麻烦了。珍惜每一天给宁家找麻烦的时光，她很着急，有些事情再不做就来不及了。

    另一边，陆欢问了一下佣人才知道陆御在哪。

    陆御洗完澡后就来到院子里晒着日光，陆欢跑过来时候，远远地就看见陆御正和睦休息。

    温柔的日光打在了对方清隽的面庞上，他此刻带着一股温暖而舒服的味道，不像是两年前那个叱咤风云，给商界带来了不少变化的男人……

    如果没有当初那一起车祸，陆御如今就应该带着陆家发展到更好的高度的。

    陆欢咬了咬牙，最终还是走了过去。

    距离只有三步时候，陆御依旧是闭着眼休息，开口道：“有事？”

    “哥，快点把宁浅语赶走吧！你不知道这家伙有多么过分，完全是想要给陆家蒙羞！她简直，就不是一个合格的陆家少夫人！”

    陆欢没忍住，将宁浅语方才说的话都复述了一遍，难得没有添油加醋。

    “嗯，然后呢？”

    出乎意外的是陆御的反应。

