    ps:下一更可能会晚，不过会保证六更的。≯≯＞

    他知道自己的身法被看破。

    降魔院的家伙们最擅长拿人，仿佛形成一张巨网，只要落到网中，任由怎么折腾，都是越来越无力，最终被降伏捉住。

    这是降魔院独特的传承，大雷音寺其余弟子没学过。

    他在寺内时听说过，好像降魔院的武学别具一格，隐隐克制着大雷音寺的武学，只要降魔院出手，几乎没有失手，大雷音寺弟子因此而遵守戒律，不敢有违。

    自己所修的轻功绝顶，虚实莫测，却没能瞒过降魔院的家伙们，看来这个传言并非夸张，降魔院武学确实能克制自己，既如此，不宜力战。

    “好！好！”他大笑两声，身形陡的缩小一圈，身上的长衫变成了长袍，飘飘荡荡，拖在地上。

    他揽起衣襟扎到腰间，双眼精芒迸射，宛如长剑。

    “四位师兄，这是涅槃诀，不能让他再施展下去，越快制伏越好！”法圆忙道。

    他说着一指轻轻点出，问心指变得飘忽莫测，不走直线，好像随风飘荡的柳絮一般，绕着圆弧到了法恒后背，无声无息的击中。

    法恒闷哼一声，心脉处有两股力量在对撞，心脉想要断裂，却被无形的力量压住，勉强撑住。

    楚离觉得大开眼界，原来问心指还有这般变化。

    显然这是第二层问心指，他看清了运功路线，若非从法圆身上学得这法诀，自己无论如何也练不出这一招。

    大雷音寺前辈们的智慧当真令人赞叹，不能不服气。

    法恒能够压得住问心指，这涅槃诀也足够惊人。

    随着他身形的缩小，内力跟着凝缩，变得更加精纯，威力也越强，身体也变得强横，这涅槃诀也厉害无比，他已经烙印入脑海。

    每次跟大雷音寺弟子相遇，都有莫大的收获，让楚离隐隐有期盼感。

    大雷音寺武学都需要有深厚的佛法才能修炼成功，而他偏偏佛法修为深厚，修炼大雷音寺武学当真如鱼得水，甚至比大雷音寺弟子更轻松。

    除了金刚度厄神功，其余大雷音寺武学他一练就会，一会就精。

    这次天魔功到了第三层，金刚度厄神功跟着精进，他隐隐觉得，很快就要突破一层。

    法恒一闪身出现在一个中年和尚身前，右手成爪，一爪落向和尚的光头。

    中年和尚骈指成剑，刺向爪心。

    法恒化爪为拳，中年和尚也化指为拳，

    两人变招之快让人眼花缭乱，一招之间数个变化。

    最终拳头相撞。

    “砰！”中年和尚退后一步，法恒身法一闪消失，出现在了四人阵外。

    四人飞起来，从空中追上法恒，再次落下，要把法恒圈入阵中。

    法恒却一缩身子，再次脱离了四人，钻进了树林中，恰好避开了法圆的问心指。

    法圆忽然皱眉，刚要追击的身形停住。

    楚离从树后站出来，微笑看着他：“法圆，好久不见！”

    “楚施主，是你！”法圆合什一礼：“多日未见，楚施主风采更胜往昔！”

    “法圆，你们拿不下这个法恒。”楚离道。

    法圆道：“我们拿不下，自然会有寺中别的师兄出动，法恒师兄是逃不掉的，楚施主放心，大雷音寺从没有叛寺弟子能够逃脱！”

    “当初猛虎寨怎么回事！”楚离哼道：“你们是早晚能追到叛徒，可能十年，二十年，这期间不知道这弟子做了多少恶，你们大雷音寺的罪过大了！”

    法圆合什宣了一声佛号。

    楚离这话直指本心，法圆无可辩驳，却不以为意。

    大雷音寺却有另外的说法，世事各人有各人的因缘与命运，叛寺弟子做出诸恶，也是因果循环之道。

    惨死于叛寺弟子之手，可能前世欠了他的债，于此时还债，种什么因，结什么果，而叛寺弟子做出这般恶，自有后果等着他。

    楚离道：“我如果杀他，你们不会像上一次猛虎寨弟子那般，找我报仇吧？”

    “大雷音寺弟子自然由寺规惩戒，不须楚施主劳心。”法圆道。

    楚离哼道：“这么说来，我杀了法恒，你们大雷音寺要替他报仇，是不是？”

    法圆沉吟道：“……这样吧，这次算我请楚施主帮忙。”

    楚离笑了起来：“你小和尚总算有点儿良心，好吧，我会帮忙。”

    “不过，楚施主，我有一事相求。”法圆说道。

    楚离笑道：“不能点出他的身份？”

    法圆缓缓点头，合什道：“楚施主智慧过人。”

    “好，我答应就是了。”楚离笑眯眯的道：“但要说是我们国公府收拾了这家伙！”

    “……好。”法圆点头。

    两人各取所需，最好不过。

    上一次杀不死楚离后，大雷音寺便不再追杀他，没想到结的善缘在此时有了好报。

    楚离道：“法圆，我很好奇，这位法恒到底练了什么武功？”

    法圆露出为难神色。

    楚离道：“天鹰神功？”

    法圆讶然。

    楚离缓缓道：“天鹰神功……，这身法确实奇异！……对了，我听说贵寺还有一种阿修罗神功，不知是真是假。”

    “楚施主当真学识广博。”法圆叹息道：“天鹰神功，据说传承自灵鹰，威力惊人，可惜鹰性凶戾，没有深厚的佛法无法克制。”

    “阿修罗神功也一样吧？”楚离道：“我见过有人修炼此功。”

    “谁？！”法圆脸色一肃。

    楚离道：“皇子安王。”

    法圆蹙眉沉吟。

    楚离笑道：“安王得自禁宫，想必是来自你们大雷音寺吧？你们大雷音寺的武学都是祸害，动不动就出问题！”

    法圆道：“只要佛法精深，自然化戾气为祥和，不会有事。”

    “可惜有几个佛法能够精深的？”楚离道：“投你们大雷音寺的都是奔着武功去的，不是真为了佛法！……阿修罗神功可有克制之法？”

    “他可得了阿修罗之心？”法圆道。

    楚离摇头道：“不清楚，有何区别？”

    “若得了阿修罗之心，事情犹有可为。”法圆叹息道：“若未得阿修罗之心，阿修罗之力需要身体承受，化为阿修罗身，……那越是修炼，心性越趋冷漠，杀戮之意越来越浓，即使佛法也无法压制。”

    “无法压制会有什么后果？”楚离道：“他修为会越来越深吧？”

    “……是。”法圆叹道：“阿修罗神功进境惊人，这件事我需向寺中禀报，非同小可，阿修罗神功一旦练成，天下苍生有难！”

    “贵寺有天神高手，杀了就是！”楚离笑道。

    法圆摇头：“阿修罗……，此事没那般简单，楚施主，多谢了！”

    楚离微笑道：“谢却是不必了，安王他练成了，第一个要杀的就是我。”(未完待续。)8

    
