    他瞪着那个板砖，特别的憋屈：“她刚才就是拿这个砸我的，我现在背还疼着呢。”

    　　少女乖巧的站在原地，水盈盈的美眸看过来，抿唇，软软道：“是你们先找许然麻烦的。”

    　　她长得瓷白又可爱，眼睛也是圆圆的，稚气未脱。

    　　让交警想起了自家那个侄女，每次看见自己，都会张开小手，奶声奶气的抱过来。

    　　于是横眉竖眼道：“小姑娘说的是真的吗？你们先找的茬？”

    　　边上一个提菜的阿姨这时候开口道：“警察叔叔，就是他们先动的手，你可要好好管管。”

    　　交警看了一眼小姑娘，把板砖给还了回去，语气都柔和了几分：“这东西虽然是假的，但还是不要随便拿出来，知道了吗？”

    　　苏瓷点点头。

    　　乔宇在心里骂了一声晦气。

    　　然后被扣下来进行了几分钟的思想教育，眼睁睁地看着许然跟少女远走。

    　　被砸的男生还是觉得不对：“她拿的是真板砖，砸得我可疼了，妈的！”

    　　交警斜眼：“你再骂人试试？”

    　　男生：“我说的是真的。”

    　　交警：“好了，现在交代一下，你们为什么找人麻烦？”

    　　钱罐子精乖巧的跟在许然后面，直到少年停了下来，转身。

    　　垂眸看来，桃花眼清冷又惑人。

    　　“东西。”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“什么东西？”

    　　她微仰着小脸，软得不能再软。

    　　许然弯腰：“你说呢？”

    　　少年的脸凑近，他脸上没什么表情，只是静静地看着少女。

    　　许然长得精致，却不女气，甚至是有些好看过头。像是漫画类的那类长相，俊秀又干净，整个人的气息却是有些高冷。

    　　却不傲慢跟端着，只是让人清楚的意识到他这个人的性子，仿佛就是与生俱来的淡漠有距离感。

    　　苏瓷脸颊不由得一红，往后退了一步，微偏着脑袋，看着脚尖：“我不知道你在说什么。”

    　　难道许然发现了吗？

    　　可是她。

    　　明明做得很隐蔽。

    　　苏瓷不由得微微抿唇，抓着包的手收紧，半装死在原地上。

    　　温热的气息扑洒而来。

    　　许然的声音传来：“你不给我，我就自己动手了。”

    　　修长的手指触碰过来。

    　　擦过少女的背部。

    　　苏瓷脸颊上的粉色一直蔓延到脖颈处，像只小兔子一样，抬起头来，小脚又往后退了几步。

    　　紧紧地把书包给抱过来，软声软气地说：“在在包里。”

    　　她低头，把那个真的砖头默默地拿了出来。

    　　微仰着小脸，递了过去。

    　　一眨不眨。

    　　许然接过，桃花眼看了她好一会儿，开口道：“以后不要带这种东西了。”

    　　他低下头，就像是清泉一样带有凉凉质感的嗓音传来：“你还在发育期。”

    　　少年在说完这句话，微微站直身体，转身往前走。

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　明白了对方的意思。

    　　这东西很重，她还小，要是一直带着的话，会有影响。

    　　少女的脸颊不由得微微一烫。

    　　她一眨不眨跟了上去，微抿唇，试图微自己辩解：“这个是我在路边捡的。”

