    “我去，狗蛋这么猛的呀？”

    城北现场，看到第两千个护卫军被李狗蛋一记手劈打倒在地后，小白菜在一旁愣愣道。

    此时城北闹得这么大，收到风声的自然不止是李老他们，很多高级领主玩家都被吸引了过来，其中就包括天榜上的大佬。

    人群中，一个和肝帝似乎有点熟悉的玩家凑上前道：“大佬，前十的玩家都这么生猛的吗？这起码一两千人了吧？一个人就能挑的？”

    肝帝愣愣的看了战场一眼，此时李狗蛋打完最后一个人后揉了揉手臂，很随意的找了个地方坐了下来，从空间包里掏出一瓶营养液喝着。

    旁边两千多个泰坦趴在那里，像被丢垃圾一样堆积成山，给人画面冲击感极强！

    肝帝吞了口唾沫，转身望向一旁的冷星：“兄弟，你做得到不？”

    冷星眯了眯眼，随即很老实的摇头道：“做不到......”

    他在李狗蛋打到一半的时候就来了，目睹了后半场战斗过程，看过之后心中却满是疑问。

    天榜前十如今基本都是五级玩家了，五级玩家和二级玩家的差距当然是很大的，但要说能以一敌千却是很难实现的。

    最直接的原因就是体能无法维持这种群殴！

    通常近身搏斗的情况下，不管打你的人是一千还是一万，能真正一起对你出手的也就那么几个人，就算是在平地上，围殴你的人其实也只有六七个人能打得你，因为空间始终有限，总不能外面一层跃过第一层隔山打牛是吧？

    所以高级战力如果能应付六七个人同时对你出手的话，理论上你是可以打无限多的人的，但那是理论，因为一对多时体能消耗是巨大的，你要计算各个方向对你出手的情况，然后算计出合理的招架路线和反击路线。

    哪怕是高级玩家多次这样计算后精神力都是不小的消耗，而后你出手还得非常有效，能最快效率干掉对手，所以一般一打多的时候想赢下手都得很重，最好是一击致命，才能效率节省体力。

    可这次李狗蛋面对的是护卫军，自然是不能下重手的，所以每次李狗蛋出手都恰到好处，既能打得对方丧失战斗力，却又不会打死对方甚至不会打残对方。

    这非常考验控制力的，当然，这种事对于高敏捷的精灵来说是优势，可那是指少量的情况，或者是群殴你的生命体质量很差的情况下，可面对如此多的数量的二级绿泰坦还能一直保持就很夸张了。

    冷星自认自己是做不到的，按照李狗蛋这样的打法，他最多能打五百个，五百个后无论是精神损耗还是体能损耗都非常严重了，这也是众多大佬玩家无法靠一个人在草原上开无双的根本原因，如果人人都是李狗蛋这样了，还要屁个土著军队？

    所以说，这家伙是如何保持体力的？

    这让冷星有些好奇，而一旁天榜第三的陈羽瞳也是一脸稀奇，悄悄靠近冷星道：“会不会是狗蛋手中营养液的原因？”

    冷星闻言摇头：“营养液恢复体力是需要时间的，而且需要身体休息来配合，那又不是游戏里的红蓝瓶，你以为喝一口就满血满蓝了？”

    陈羽瞳：“.......”

    好像是这个道理.....

    可如果不是营养液那会是什么原因呢？从李狗蛋动作来看，她和之前差距并不大，不像是进化到六级的样子，可体力是怎么保持的？

    李狗蛋坐在人群堆中，压了一口营养液后微微撇了一眼远处正在小心翼翼签字的接待员，此时的接待员拿着和自己差不多高的钢笔，无比艰难的在那本大册子上签着字，见李狗蛋撇过来顿时脸色一白，手上一抖，嚓的一声，手上的钢笔又把那脆弱的纸张撕了一个裂痕。

    “悠着点这位大人.....”李狗蛋坐在泰坦堆中冷冷的盯着对方：“一页一万积分呢，我记得你们这种一级开发者在城市的工资好像八百积分吧？你已经欠了我们六万积分了，不算利息的话你得工作七年！”

    那接待员闻言脸色煞白，可望着满地的泰坦，她一句话也不敢反驳......

    李狗蛋见对方畏畏缩缩的样子，心情一下好了很多，尤其是看到众多老玩家那一脸震撼的表情她心情更是好到了极点。

    没想到自己这么猛的？

    原本计算里，自己应该最多能打五百个，她源计划是后面体力不行了让冷星或者其他人来替她的，却没想到自己能一个人从头打到尾，而且到现在她都一点没疲倦的感觉.....

    自己没嗑药呀.....咋这么生猛？

    想到此李狗蛋突然想起了自己身体里的那家伙，迟疑了一下后心里小声问道：“不会是你吧？”

    蕾姆：“呵....你觉得呢？”

    我去......

    李狗蛋顿时心中一乐，这老爷爷还是有老爷爷基本的功能嘛，顿时心中讨好道：“大佬牛逼，我就知道跟你混一定天下无敌.....”

    蕾姆闻言冷笑的用对方家乡话回道：“你属狗的吧？变脸这么快？”

    李狗蛋：“哪有，我对大佬一直很尊敬的。”

    蕾姆：“你说儿豁我就信你......”

    李狗蛋：“........”

    你川话要不要这么六？

    就在李狗蛋内心对话丰富的时候，远处再次出现了一群人，这次人数量不多，只有四五十个，除了大量泰坦护卫队外，还有几个穿着白大褂的开发者，从衣服上的标志来看应该是数据中心的，为首则是一个穿着高级军服的泰坦，一行人快步的朝着这边走来。

    众人望了过去，心中顿时冷笑：终于来个说话的了哈.....

    果然呀，实力够硬才有对话资格，真是恒古不变的道理....

    来人自然是策划此次事件的柳国升，他望着满地躺着的泰坦护卫军，心中一片冰凉，虽然来之前已经听说这个结果了，可看到李狗蛋一个人坐在泰坦军中间的气势，还是吓得他有些双腿发颤.....

    这尼玛......要不要这么变态的？

    “青.....青雀大人？”柳国升走近后一改之前那强硬态度，一脸笑脸道：“这是闹什么呀......”

    “你哪位？”李狗蛋冷冷撇了对方一眼道。

    “我柳国升呀！”柳国升一脸自来熟的模样：“之前大人在龙组任职的时候，我是后勤联络的负责人之一呀，大人有印象吗？”

    “哦.....”李狗蛋顿时一副想起来的表情：“有点印象，王野好像对我说过，一个很能装叉的二代，居然混护城军里来了？嘿哟，你这军服看起来有些不一样呀，你不会就是头头吧？”

    “哈哈.....大人说话真风趣.....”柳国升擦了擦额头的冷汗赔笑道：“我这不是来解除误会的吗？我也是才听说，这帮狗崽子，尽干些混账事，我一直强调他们不要和老玩家们起冲突.....”

    这话一出，被打倒在地已经恢复些意识的泰坦护卫军顿时心中一凉。

    “这也是误会？”狗蛋从空间拿出一张资源清单笑道：“我可是听那接待员说这是上面的意思，她说得上面是指你呢，还是指更上面？”

    “误会.....误会！”柳国升自然是不敢将锅继续往上面甩的，连忙解释道：“是我的失误，换了地方一时间没考虑到基因体的差异，结果被下面的人歪曲利用了，我之后一定严厉处理这件事，犯事的人一个也跑不了，您看......”

    “呵.....”李狗蛋冷笑一声：“柳队当我们是傻子？你自己就是一个泰坦，告诉我你没想到这一点？你上任都快一个月了吧？可别告诉我你在这边签字的文件用的都是这种规模？”

    说着李狗蛋两指轻轻一抖，那清单化为一道银芒如利刃般噌的一声插进了离柳国升不到几厘米的地面，吓得柳国升猛地退后几步。

    “还请柳队长给我演示一遍吧....”李狗蛋幽幽道：“如果你能用你双大手加你们提供的鼻毛笔在上面正规把字签完，今天这事儿就算了.....如果不能....”

    “你....你要怎么样？”柳国升脸色惊慌道。

    狗蛋幽幽望了对方一眼，随后指了指身后那本巨大的手册道：“我就把你夹在里面做标本！”

