    第9章 杀了小的，宰了老的

    刘地看着张玄收法器收的乐开了花，心中满是无奈，大都市里刘地是明面上的老大，暗地里谁知道有多少老怪物。

    等到张玄把法器都收的差不多了，刘地上前说道：“朋友，找个地方聊聊吧。”

    “好啊。”

    ············

    来到刘地等人聚会的阳台上，帝流浆的余晖慢慢隐去，只留下那个如玉盘一样的月亮挂在天上。

    火儿跟林睿还在抢着不知道是什么妖怪的肉，张玄很自来熟的找了个地方坐下。

    “朋友，我叫刘地。”

    “我叫张玄，玄门的玄！”张玄悠悠的说道，这是他之前苦思冥想到的一种非常装的自我介绍法。

    额······

    刘地跟南羽不由得有些佩服张玄的胆大，不是什么人介绍自己都敢扯玄门的虎皮的。

    “张玄兄弟，你知不知道你这样一搞让兄弟我很难搞的啊。”刘地对张玄诉苦的说道。

    “呵呵。”

    “刘兄啊，你未免有些看不起自己啊。人皇的附属神族你都杀过，再说了，你杀的妖怪可比我杀的多多了，就这几个妖怪怎么可能难得住你呢。”

    张玄一脸真诚的对刘地说，至于真诚中有几分真假，就要自己体会了。

    “呵，我就明说了吧，你刚才杀得那个狐妖是七尾夫人的子孙，七尾夫人可是有三千年修为的大妖。”刘地收起笑脸，认真的说道。

    “三千年！”

    张玄不傻，知道哪怕自己再加点一次，进入搬血极境，也是奈何不了三千年的大妖的。

    不过人不是还没到吗，张玄先不管了，打不了到时候直接回到自己的世界一走了之。

    张玄去拿烤炉上的一串肉，火儿急冲冲的说道：“放下放下，谁让你拿我的肉吃的。”

    说完，火儿一翅膀拍掉张玄的手，也幸亏张玄的体质可比金玉，若是一个普通人被毕方拍一下，不得自燃而亡。

    毕方贵为为轩辕黄帝赶车的神兽，一鸟驾驭六龙，掌握的九大神火中的八荒神火。

    张玄的肉被火儿成拍掉，也不生气，而是笑眯眯的看着火儿说道：“小毕方，你可知道道家有门神通叫《降龙伏虎》。”

    “知道又怎样，不就是归属天罡三十六法里的《降龙伏虎》吗。”火儿不屑一顾的说道。

    “那你应该知道这门神通是专门降服妖魔神兽的吧，小心我施展大法直接将你从周影身边带走，让你永远都看不到他。”

    嗯···！

    张玄刚说完，周影的手中的影刀就落到了手中，认真的说道：“我是不会让你带走火儿的。”

    “没错没错，谁让我跟周影分开，我就一口火烧死他···”火儿也飞起来，张开两支流淌着火焰的翅膀说道。

    “开玩笑，开玩笑的。”张玄急忙举起手来，对着周影跟火儿赔笑道。毕竟是自己说了不好的话，道歉是应该的。

    “开玩笑，本座可没跟你开玩笑！”

    突然九天之上落下一道威严至极的声音。

    一股极强的威势压在张玄的身上，蕴藏着杀意的声音在张玄的耳边响起：“就是你杀了我的狐孙！”

    虽然未见其人，但光是这股威压就已经压的刘地等妖怪待在原地，无法动弹！

    “呔，我道是谁，原来是你个杀千刀的老妖婆。圣人有言，子不教，父之过。你孙儿缺乏管教，我只能代而教之了。”

    张玄头顶大妖气势，咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈，伶牙俐齿，少给自己的脸上贴金！”

    七尾夫人没有耐心跟张玄嗦螺，直接落下黑色神雷，准备直接灭杀张玄。

    黑色神雷乃是毒雷，蕴含上古炁毒，普通修士粘上，顷刻间就会化为血水。

    “老妖婆，你等着我的。”

    张玄心中暗道，手中释放龙虎降魔印，一条金龙与银虎一同现身，杀向天上的七尾夫人。

    “回归！”

    灵气爆炸所出现的白光之中，一道时空通道突然出现，将张玄带走后，迅速消失不见。

    过了一会儿，尘土散去，原本张玄所站的位置出现一个大坑，但张却消失不见了。

    高坐云台的七尾夫人暗想，自己将这一片的空间都封锁住，根本没人跑出去，看来这小子确实是被自己灭杀了。

    而刘地等人，自然而然的看见不远处的大坑。

    七尾夫人看了一眼地上的刘地等人，这几人背后都有大人物，她得罪不起，顺势就消失了。

    火儿吃惊的道：“大坏蛋······就这样死了？”

    南羽叹息一声，说道：“生生死死，因因果果。”

    众人叹息着，准备离去。

    “等等！”林睿突然高声道。

    众妖不明所以，只见林睿走到大坑的边缘，地上有一张破碎的纸。

    林睿拿起来，慢慢念道：“再见了，我的新朋友们，期待我们的下一次见面。”

    ················

    且说张玄，通过时空通道回到自己的世界，发现自己的世界才过去仅仅三个小时，看来世界们的时间流速确实是不一样的。

    此时的时间是晚上十一点左右，张玄打开手机，发现世界上出现的超凡事件有点多，看来官方已经不在压制超凡事件了，试着让民众知道些世界的真相。

    就在张玄泡上一壶茶准备感悟感悟人生的时候，张玄的手机忽然响了，张玄拿起来一看，是他的发小，孙止玥打来的。

    “天啊，张玄，你出去旅游居然不带上我！”孙止玥的语气里带着极大的不满。

    “哎～没办法，谁让你放假晚的。放心，小宇子我都没带。”张玄说道。

    “你不带小宇子可以，但是不带我，你的良心不会疼吗。”孙止玥在电话的那边说道。

    “良心，值几个钱啊。安啦，明天我就回去了，我姐不知道发什么疯，非让我明天回去。”张玄无语道。

    “你没看学校群吗？”孙止玥震惊的问道。

    “学校群？不好意思，在我考完地理的十分钟后我就已经退出学校群了。”张玄说道。

    “那你可真牛，反正我听说学校好像过几日召集你们回去，不知道有什么事？”

    “能有什么事，不过是些面子工程而已。”张玄毫不在乎的说道。

    张玄跟孙止玥扯了几句后，就挂断了电话。

    (本章完)

