    “当初劳资就不该放你走……如今养虎为患，是我错了啊。”

    屠夫用平淡的语气说着，身上却慢慢冒出一股股的红色烟雾……好像是血气。

    【状态:『血气上涌』:屠夫燃烧自己的血液，用神秘学的方式来获得速度上的提升】

    “哼……”鹰钩鼻没有说什么，但他举起的枪口表明了他的态度。

    硝烟升起，鹰钩鼻手中的老式火枪却突然炸开。

    这是……安东尼奥看着NPC面板的提示。

    【透支:透支火枪的潜力，打出携带『致命一击』效果的子弹，主动技】

    一上来鹰钩鼻就是杀招！

    为了杀死屠夫，他甚至不惜毁掉一支珍贵的枪械类超凡物品。

    屠夫轻蔑地一笑。

    “这么多年了……晚钟兄弟会就教了你这么点东西嘛……”

    血红色的电锯嗡嗡作响，屠夫将电锯横在身前。

    鹰钩鼻露出得逞的笑容。

    子弹在电锯前突然转弯从电锯上方绕了过去，狠狠地打在了屠夫的身上。

    鹰钩鼻的笑容凝滞在了脸上。

    带着『致命一击』的效果打在屠夫身上就像bb弹一样软绵无力……

    屠夫的身上散发着极其强烈的血色光芒……

    【怨念战甲（92层）】

    【品质:优秀】

    【能力:每杀一个超凡者，就会给战甲叠一层被动，增加百分之五的防御力】

    【评价:只有手中沾满鲜血之人才能更好地发挥这个战甲的效果】

    安东尼奥开始对这个黑市有了重新的认识……别的不说，屠夫能找来这两件堪称滚雪球之最的装备，说明他背后的势力可不一般……

    就算他身后没有势力，那更能证明他自己的不一般……

    电锯狠狠劈下。

    像穿透了空间一样，鹰钩鼻的半边身子被狠狠撕裂，这还是他尽力躲避的结果，不然刚才这一下就把他一分两半了。

    “组长救命！”

    鹰钩鼻的嘴里狂喷鲜血，凄惨地大喊着。

    在『晚钟兄弟会』呆了几年，他觉得自己的实力进步了很多，对付屠夫不说绰绰有余，起码不会输……没想到竟然被秒杀。

    但他来砸屠夫的场子可不是脑袋一热就来了的……『晚钟兄弟会』对圣安哥城的黑市也很重视，特意派了大区的组长过来镇场子。

    一道漆黑的身影从黑市的顶部飞了下来。

    两道黑色的冲击波飞向屠夫。

    电锯顶住冲击波……因为剧烈的碰撞电机嗡嗡作响，屠夫退后好几步才将冲击波抵消。

    一个拿着一把黑色法杖的人影站在众人面前。

    安东尼奥朝着来者丢了一个探查术……

    【钢铁仿真傀儡】

    【能力:略】

    【评价:它是一位傀儡师最好的帮手】

    嗯？……这么说，这是个傀儡，并不是本体……

    屠夫面色凝重，虽然他并不知道来者是谁，但对方的法术可是能击退自己……这份实力不容小觑。

    他的电锯开始更加快速地运转，血色的光芒开始剧烈的闪耀，同时左手捏碎了一颗跳跃宝石。

    【灵界穿梭】

    屠夫的身影一瞬间就出现在了傀儡的上方，显然，他并不知道这个拿着法杖的人只是一个傀儡。

    不然他不可能消耗一颗珍贵的跳跃宝石来强杀一个傀儡……

    电锯狠狠劈在傀儡的脑壳上，但屠夫预想中的切豆腐一样的感觉并没有出现，而是发出阵阵火花。

    不好……这是个傀儡！

    屠夫瞳孔一缩，想立刻后退，可惜为时已晚……面前的傀儡的脑袋直接炸开，一大堆毒针带着冲击波直接打破的屠夫的护甲。

    正当傀儡抬起手中的法杖想继续补刀的时候，一声枪响在众人耳边响起。

    趴在地上的【夜魔】的脑袋直接被打爆，傀儡手中的动作停了下来。

    带着『兰德里的苦楚』的安东尼奥手中的魔能枪直指夜魔。

    ……

    【你击杀了『傀儡大师』吉维安的分身】

    其实安东尼奥本来是没想动手的……因为没什么好处。

    但听到来者是『晚钟兄弟会』的时候他又犹豫了。

    这可是臭名昭著的一个暴徒组织啊……他们就是以毁坏秩序为乐，要是他们接管黑市的话，没多久黑市就得崩溃……

    更何况要是安东尼奥要是出手救了屠夫，那凭借屠夫背后的势力，找个优秀甚至完美级别的锻造锤不难吧……

    当然，如果对方的实力远远超过了安东尼奥，他也不会去送死……但对方只是派了一个分身过来了而已，安东尼奥一点不虚。

    “什么？！”鹰钩鼻没想到有人能看出地上的夜魔实际上就是那位傀儡大师的分身……真正的夜魔早就被替换掉了。

    “等等。咱们可以继续……”鹰钩鼻的话还没说完，一把电锯就将他的脑袋切了下来。

    屠夫浑身鲜血，脸上都被炸的血肉模糊，拿着嗡嗡作响的电锯站在那里，令人望而生畏。

    “你是『熔炉之心』的那个店主吧……感谢阁下的出手相救，等我恢复了之后咱们详谈报酬的事情……”

    然后他就被他的手下抬走了，估计是接受治疗去了。

    安东尼奥点头致意，然后收起枪械走回了店铺。

    “要不咱们趁屠夫……趁他病，要他命！”

    “不行……他背后的势力谁也不知道是什么，不能轻举妄动……”

    黑市角落的一个摊位上，两个黑袍人在窃窃私语。

    “刚刚那个店主是谁？……他又是属于哪个势力的……这些都要给我查出来，懂？”

    黑市正中央一家大店铺前一个老头正对手下吩咐着……

    一时间，黑市里暗流涌动……各种各样的人都开始蠢蠢欲动。

    当然，这一切跟安东尼奥又有什么关系呢？

    他只是想要他的锻造锤罢了。

    玩家们倒是惊讶于安东尼奥的眼力。

    连那么强的屠夫都没发现傀儡是个假的，这个店主却发现了傀儡师的真身（他们以为），看来这个大腿抱对了。

    安东尼奥倒是没什么在乎的……反正现在的他是熔炉之心的店主……

    熔炉之心店主干的事情，跟我安东尼奥·阿里亚斯又有什么关系呢？

    “好了，咱们继续说咱们的事。”

    安东尼奥双手放在桌子上，招呼着玩家。

