    当然，最高兴的人当属杨雪了。

    她背着Gordon将乔小姐请回来，不但没闯祸，反而还让熙辰哥重新振作起来了。

    Gordon这次应该不会再责怪她了。

    几个人在病房里聊了一会天。

    Gordon敏锐地捕捉到，林熙辰的俊脸上明显泛起了疲倦地神色，他立即结束了话题，准备带其他人一起离开。

    “琳琳……”林熙辰叫住了乔贝琳，眼底流露出一丝不舍。

    “我们刚才聊了很久，你该休息了，好好保重身体，才能尽快恢复。”乔贝琳认真凝视着他，劝道。

    “你还会来看我吗？”林熙辰握紧了她的手，无限期盼地问道。

    乔贝琳目光扫了一眼旁边的Gordon。

    Gordon立即表态：“希望乔小姐有空的话，能经常过来看望熙辰，他还需要在这里治疗一段时间。”

    至少在他的腿完全康复之前，都只能留在这里。

    “好！”乔贝琳听见Gordon这么说，再看林熙辰恳切的眼神，一口答应下来。

    只是这里毕竟是M市，她过来一趟不方便，万一被爷爷发现她擅自离开S市，肯定又要怪罪她了。

    又说了几句话后，林熙辰已经累到无知觉地闭上眼睛，昏昏沉沉地睡着了。

    乔贝琳跟Gordon立即噤了声，抬起脚步，轻手轻脚地走出病房。

    杨雪跟小锋也随着他们一道出去了。

    关上房门，Gordon立即对身后的杨雪命令：“收拾一间客房，给乔小姐住！”

    “是的，Gordon哥。”杨雪十分惊喜，笑着点头，下去准备了。

    Gordon又吩咐小锋，留下来照顾林熙辰。

    他则跟乔贝琳一起下楼。

    “乔小姐，如果现在没事的话，和我出去走走吧？”Gordon出声提议。

    “好！”乔贝琳点头答应道。

    两人一起走出这栋别墅。

    外面夜色浓郁，橘黄色的路灯暖融融地照亮了地面上。

    郊区的夜幕，少了高楼大厦，霓虹灯盏，夜空显得格外开阔。

    乔贝琳抬头望见月明星稀，四周一片静谧无声。

    “乔小姐，如果方便的话，我恳请你多留几天，在这里多陪陪熙辰！”Gordon开门见山，直接说明了他的意图。

    乔贝琳有些惊讶地看着他，“你确定吗？”

    如果是以前，她一定不敢相信，这句话竟然是出自Gordon之口。

    以前她跟林熙辰的每次约会，Gordon都会想尽办法破坏，甚至明令反对他们在一起。

    Gordon是个事业心很强的男人，以至于他对身边的每一个人要求都很严格，甚至一度觉得事业才是最重要，感情什么的都无需要太看重。

    “当然！”Gordon笑了笑，正色道：“熙辰，现在非常需要你！”

    “我知道。”乔贝琳点头。

    “以前是我太片面了，也太急于求成，一心只想把熙辰捧成国际巨星，却忽略了他的情感需求。”Gordon脸色沉重，反思道：“经过这次的事情，我也做了深刻地检讨！以前是我不对，我不应该故意欺骗你，拆散你跟熙辰。”

    “Gordon，过去的事情就不要再提了，你也是为了熙辰未来的发展着想，我不怪你。”乔贝琳也看得通透了。

    Gordon那时候虽然自私了一些，但他也是为了熙辰着想，可以说没有Gordon，就没有现在的天王巨星林熙辰。

    有些事情是注定的，就跟她和熙辰当初分手，不能在一起一样。

    其实除了Gordon的隐瞒跟欺骗，乔家那时候反对他们在一起，也是最重要的原因。

    “谢谢你的理解，但我还是应该对你说一声对不起！”Gordon郑重其事地向她道歉。

    乔贝琳轻轻摇了摇头，接受了他的道歉。

    过了一会，她又抬起头看向他，疑惑地问道：“对了，Gordon，熙辰这次意外，到底是怎么回事？”

    “我特意约你出来，就是想要告诉你，熙辰这次不是意外！”Gordon眼神犀利，嗓音低沉暗哑。

    “不是意外？难道是人为？”乔贝琳惊讶地追问。

    “确实有人想要加害熙辰！”Gordon表情幽暗，慎重地点头道：“我已经查到了，有人提前在熙辰的安全措施上做了手脚，所以熙辰才会在拍摄的时候从半空中摔下来！”

    “是谁？”乔贝琳急忙问。

    “当时拍摄广告的所有工作人员，我已经逐一排查，并没有可疑之人，应该是有人伪装好混入了工作人员当中，因为是露天拍摄，现场没有安装监控，也就无法调取视频画面查证。”Gordon黝黑的目光很深邃，缓缓启唇道。

    “为什么有人会加害熙辰？熙辰在娱乐圈树敌很多吗？”乔贝琳猜测道。

    Gordon微微眯起双眼：“娱乐圈内本就复杂，而且熙辰这些年发展迅速，积累了不少资源跟人气，惹来其他人的嫉妒，使用这种卑鄙手段害他，也不是没有可能！”

    乔贝琳盯着他的表情：“你是不是已经有怀疑的对象了？”

    Gordon瞥了她一眼：“其实在熙辰出事后，我就已经猜到是‘大秦娱乐’那帮人干的了……”

    “大秦娱乐？”乔贝琳闻言一怔，脸色微变。

    “大秦娱乐”不就是秦子韬名下的产业？

    “你知道这家公司？”Gordon看她的反应，问道。

    乔贝琳眸光闪了闪：“这家娱乐公司一直很有名气，我知道前段时间很红的那几部剧都是他们公司拍摄的。”

    “是的，他们名气是有的，能力在业界也是有目共睹的，就是手段太极端了。”Gordon漆黑的眼眸格外幽深：“他们新上任的那个董事长秦子韬，之前亲自来找过我，想要我跟熙辰加入他们公司，可是我没同意，没想到熙辰这么快就出事了。”

    “所以你怀疑是秦子韬故意打击报复熙辰？”乔贝琳心下一惊，立即叫道。

    “目前这个可能性最大！”Gordon眉头紧蹙，脸色含忧：“虽然圈内有不少人眼红熙辰，可真正敢下这个狠手对付他的人，也只有这个秦子韬了！他的背景很深，人脉很广，在圈内更是有根基，据说他爷爷以前是混道上的，后来洗白才转做了娱乐行业，圈内没几个明星敢得罪他的，我当时也是一时糊涂，没有想好正当的理由，就直言拒绝，现在终于连累熙辰惹祸上身了。”他说到这里语气颇为懊恼。

    乔贝琳听他话里的意思，便猜到秦子韬在Gordon眼里是个狠角色，不好对付。

    她还真没有想到，她这个曾经的初中同窗秦子韬，竟然能在娱乐圈如此呼风唤雨，连王牌经纪人Gordon也忌惮他三分？

    “你当时拒绝秦子韬，自然是有你的理由，如果他因此就打击报复你们，未免也太小气了一些。”乔贝琳就事论事道。

    “秦子韬绝对是有这个资本的，他的大秦娱乐，在圈内捧红了不少明星，就连现在正当红的那个女明星夏梦瑶也是他们公司一手打造出来的。只不过……他们大秦娱乐捧红了明星之后，就会让明星去做一些为他们所用的事情，极尽榨取这个明星的价值，就拿夏梦瑶来说吧，红了之后不知道被派去陪了多少酒局，伺候了多少富商，荒废了多少剧组，演技是越来越差，有限地精力全都耗费在陪男人身上了，我可不想熙辰重蹈夏梦瑶的覆辙，我希望把熙辰打造成真正具有实力的国际巨星。”Gordon说出了他的顾虑，为难道。

    乔贝琳明白，Gordon是真正为熙辰演绎前途着想，希望他能在大屏幕上绽放长久的光彩，而不是如昙花一现一般，红极一时很快又消沉了。

    可惜Gordon的想法太过理想了，在现在这个尔虞我诈的娱乐圈里，肯定是不切实际的。

    林熙辰的这次意外，就是给他们敲响了警钟！

    “Gordon，这些年熙辰多亏了有你在他身边照顾他。”乔贝琳抬眸凝望着他，感激道。

    “你别这么说，是我没照顾好他，才会让他出了这样的意外。”Gordon有些歉疚地回答。

    “正所谓明枪易躲暗箭难防，现在是有人对你们使阴招，你也是防不胜防！”乔贝琳意味深长地启唇。

    “不管怎么说，今后我跟熙辰在圈内都要更加小心才行，尤其是随着熙辰的名气越来越大，他的竞争对手也会越来越多，想要加害他的人更会变多。”Gordon眼眸深刻，吸取教训道。

    乔贝琳又问了一些，关于林熙辰的身体状况，以及他的双腿究竟有没有机会复原的事。

    Gordon告诉她，医生已经专门为救治林熙辰的腿开了专家小组会议，整理出了一套方案，只要林熙辰配合治疗，康复的几率还是有的，只是还需要时间……

