    刚刚的戏，演的不错吧？

    他仔细复盘了一下，确定细节处也没有问题后。

    嘴角微微上扬了起来。

    那么……一切，彻底准备完毕了。

    接下来，就是连环局正式上演之时了

    北辰，天玑……

    网已张开。

    等君入瓮！

    等秦文远和赵献业走出审讯房时，天色已经大亮了。

    阳光高悬，竟是还能看到些许彩虹浮现。

    辛苦了半夜。几个房间同时询问，终是在此时，将所有使臣，以及驿站的一些相关人员，都询问完毕了。

    秦文远刚走出房间，就有一些使臣迎了过来。

    “秦大人，怎么样？”

    “查出凶手是谁了吗？”

    这些使臣忙问道。

    秦文远看了他们一眼。

    他发现，过来询问自己的，都是被自己送过温暖的小国使臣。

    而那些大国使臣，则是都十分淡定沉稳。

    纵使被杀的是天罡一号院的人，他们也仍是十分冷静。

    不知道他们是偶像包袱太重，不想表现得和这些小国使臣一样焦虑，还是说他们心里有所信心，就算有危险，也轮不到他们。

    秦文远收回视线，没去管那些大国使臣的想法。

    现在自己的棋局已经彻底摆开，这里所有人，都在自己棋盘上蹦哒，无论他们怎么做，都已然注定逃脱不了自己的棋盘了。

    所以，秦文远也不在乎他们想什么。

    到这个时候，他们的行动，已然完全受自己摆布了。

    无论他们想的是什么，他们都要乖乖按照自己的剧本去做，所以，现在的他们，或许还没有察觉到。

    他们已然是一个个有思想的傀儡了。

    有自己的小九九。

    但很可惜，只能被自己所摆布。

    他微微伸了一个懒腰，深秋的阳光照耀下，暖洋洋的。

    秦文远迎着一众小国使臣紧张的目光，微微一笑，说道：“凶手是谁，证据可能还差一点，但基本上，已经可以确定是谁了。”

    “真的！？”

    这些小国使臣闻言，脸色顿时大喜。

    “这么快就找出真凶了？”

    “真的找到了？”

    仅仅半个晚上而已，秦文远的效率，着实是让他们惊讶。

    戌狗递给了秦文远一个沾了水的毛巾，闻言便说道：“这还算快？”

    “你们是不知道我们秦大人的厉害，改天没事，你们可以去酒楼茶肆听听说书先生的讲述，到那时，你们就会知道这根本不算什么。”

    “秦大人的破案能力，天下第一！在俺看来，这次都还是迟了呢。”

    戌狗一顿吹嘘，顿时让那些小国使臣看着秦文远的目光都不同了。

    秦文远在大唐，自然是无人不知，无人不晓。

    破案天下第一！

    大唐青天之名！

    在整个大唐，随便找个人询问秦文远，都肯定知道秦文远其人！

    而大唐之外，和大唐交流比较深的大国，对秦文远也一样知晓。

    不过在其他小国家，秦文远的名声就差一些了。

    毕竟他们和大唐接触不多，消息也堵塞，和秦文远更是没有什么接触，所以可能听过秦文远的名字，但秦文远究竟有多牛批，他们并不知晓。

    故此此刻戌狗的一番话，让他们既是震惊，但也有些不相信。

    破案有多难，他们太清楚了。

    不说别的，就说契合拉这次被杀案！

    密室！

    没有人证！

    没有物证！

    连凶器都没找到！

    可以说，一丁点的线索都没有，凶手极其狡猾！

    这个案子，在他们看来，绝对是超级难的。

    别说半个晚上了，就算十天半个月，他们也未必能找出真凶。

    故此秦文远就是随便问了一些人，然后就告诉他们找出凶手了，这让他们真的没法相信。

    更别说戌狗还吹嘘，这个速度算慢的了。

    此时他们看向秦文远的神色，极其复杂，说相信，不愿相信，说不相信，又希望秦文远真的找出了凶手，让他们别再这么紧张焦虑了。

    秦文远目光何其毒辣，一眼就看穿了这些使臣的想法。

    他轻轻一笑，说道：“戌狗，别胡说了，去准备一下，将所有人叫到天罡一号院的房间里，告诉他们，本官要推理了。”

    戌狗如实道：“那是事实，我没胡说……”

    不过见秦文远瞪他，他便连忙收回下面的话语。

    秦文远无奈的摇了摇头。

    他对戌狗的吹嘘，其实没什么感觉，他也不在乎其他人相信还是不相信。

    秦文远一直以来，对世事看的都十分透彻。

    他不为任何人而活，所以他也不在乎其他人的看法，其他人对自己是否信任，是否看重，和他没有任何关系。

    只是他不希望戌狗夸自己，而被其他人当成马屁精。

    他这个人十分护短，具体就是有谁用不屑的目光看自己的朋友，他都要和人干架的那种。

    而且这种事，很快，现实就会告诉他们自己的本事的。

    更没必要浪费口水了。

    他说道：“我们也过去吧，凶手很快就会现形了，诸位稍等片刻就好。”

    说完，秦文远便直接转身进入了天罡一号院。

    其他人彼此对视了一眼，也连忙跟了进去。

    没多久，所有人都聚集在天罡一号院了……

    天罡一号院只是使臣居住之地，和之前开会的办事厅不同，所以这些人挤在这里，着实有些拥挤。

    而房间里，更是只能有三四十人，再多的，就挤不下了。

    所以唯有一些强国的使臣，在房间里，其他人则都是在门外或者窗外看着。

    一个房间，一扇门，几扇窗，等级差距，明显映入眼帘。

    “听说秦大人已经知道凶手是谁了，秦青天，果然断案神速！”

    南诏使臣王成道笑呵呵说道。

    大食国使臣安东尼也点头道：“速度的确快，比我大食的官员，效率快的太多了。”

    “而且我觉得……”

    安东尼指桑骂槐道：“要是没有被心怀不轨者故意误导的话，也许会更快。”

    王成道眉头皱了一下。

    铁勒大皇子阿骨打则是呆了一下，因为他完全听不懂安东尼话里面的讥讽。

    秦文远拍了下手掌，将众人的注意力引了过来。

    他说道：“使臣在驿站被杀，此事关乎甚大，而且也是对我大唐的挑衅，所以本官彻夜不眠的查案。”

    “而经过一夜的查探，终于让本官查到了一些线索，接下来……本官会为大家还原案发的过程，还望大家保持安静，这是有不认同的地方，那也等本官说完再开口，不要打断本关的推理过程。”

    众人彼此看了看，旋即都微微点头。

    这不算什么为难的要求。

    “那好，我们先从死者是如何被杀的说起。”

    众人目光都紧盯秦文远。

    秦文远说道：“大家情况，房间内的桌椅都倒了，地上还有一段沾了血液的拖痕，而且死者的身上，也有一些小的磕碰伤口，所以大家认为这是死者和凶手活动导致的，对吗？”

    众人都点头。

    安东尼说道：“这很显而易见嘛，有什么好说的。”

    “显而易见？”

    秦文远轻笑了一声：“什么叫显而易见？你们又没有看到真正的案发经过，就凭借这么一些东西，就说是显而易见？”

    安东尼蹙眉道：“什么意思？”

    “什么意思？”

    秦文远目光环顾众人，最后深深看了安东尼一眼，说道：“若是大家都这么想，那你们……就彻底中的凶手的诡计了。”

    “凶手就是想让你们相信，死者死之前，是发生了搏斗的，可事实上，正好相反……”

    秦文远掷地有声：“死者连一点挣扎的机会都没有，也许是睡梦里，也许是刚刚被惊醒的刹那间，就被凶手……”

    秦文远手一挥，道：“噗嗤一下，砍掉了脑袋！”

    秦文远话音落下，众人皆是无声震动。

    着实是秦文远所说的猜测，和他们心中已有的认知，完全相反。

    安东尼皱眉看向秦文远，说道：“秦大人，你可不要以为我们什么都不懂就糊弄我们。”

    “实不相瞒，我在大食国，也是一步步从地方官升上去的，所以侦破案件之类的事情，我也很擅长。”

    “你看看眼前的情况……”

    他指着地面那些翻倒的桌椅，说道：“桌椅翻倒，明显是因为碰撞导致的。”

    “而死者尸首上有淤痕，这便可以证明他曾经与人在房间里搏斗过，那身上的淤痕，就是碰到桌椅的证据！”

    “还有，你再看看地面上的血迹。”

    他又指向血迹，道：“这血迹，明显是被人拖行造成的，所以无论哪一点，都可以证明死者在死之前，曾经经历过搏斗，而且，还处于弱势的地位！”

    其他使臣听到安东尼有理有据的话，都不由得窃窃私语了起来。

    “似乎真的是这样。”

    “很明显是经过搏斗嘛。”

    “那秦大人，为何说没有？”

    “难道传言有误，秦文远名不符实？”

    一些声音，传到了秦文远等人的耳中。

    戌狗听到这种怀疑自家少爷的话，顿时脸色就不渝了起来。

    他们可以侮辱自己，但决不允许怀疑少爷的本领。

    这简直就是对少爷最大的侮辱！

    戌狗神色不善，刚要开口，却听秦文远的声音淡淡响起：“如果你们都这样想了，那就如本官所言，彻底中了凶手的诡计了！”

    “什么？”

    众人都下意识看向秦文远。

    安东尼也扭头看向秦文远，便见秦文远此时正一脸意味深长的看着他：“安东尼，若是你的判断就这样……那本官真的很怀疑，你在大食国，究竟判了多少冤假错案。”

    安东尼脸色顿时就变了。

    没有任何话，比得上秦文远这句话对他的打击最大。

    而未等安东尼反驳，秦文远便说道：“本官的推理，向来是以证据为前提的，本官既然敢说这些推理，就是因为有证据支持。”

    他拍了下手，道：“带过来。”

    这时，有两人走了过来。

    众人连忙去看，便发现这两人是突厥太子契合拉的侍卫。

    秦文远没管其他人的想法，直接说道：“案发时，你们就守在你们太子殿下的房间外，是也不是？”

    这两个侍卫连忙点头。

    众人这时便明白了他们的身份了。

    秦文远又问道：“那本官问你们，案发前后，你们可曾听到过哪怕一丁点的碰撞声，以及惊呼声？”

    两个侍卫皆是摇头。

    一人说道：“除了听到殿下最后的叫声外，我们没有听到任何动静。”

    另一人也是摇头：“没错，我也没有听到任何动静，一直都很安静。”

    秦文远看向使臣们，说道：“这两人是突厥太子的侍卫，他们没理由说谎吧？而且就算有一人说谎，也不至于所有侍卫都说谎，他们只是侍卫的代表，当时守在外面的侍卫还有十几人，而他们的口供都是一致。”

    “所以，很明显，在案发之前，以及案发时，这个房间里，根本没有传出任何声音。”

    秦文远目光移到安东尼身上，说道：“安东尼，你觉得，若是当时突厥太子真的和凶手搏斗，撞翻桌椅，会没有一点声音吗？”

    “还有，当时突厥太子应该很清楚，门外就有侍卫守护着他，若是他和凶手搏斗，他完全可以大喊一声，这些侍卫就会过来帮他的。”

    “可结果，却是都没有，没有碰撞声，更没有呼救声……所以，你说的搏斗，这一点……就已经站不稳了。”

    安东尼脸色微变，他没想到秦文远竟然会从这方面来反驳自己。

    而偏偏，这种推理是绝对符合逻辑的。

    这让他一时间，也有些不知所措了。

    其他使臣这时窃窃私语的声音也传了过来。

    “还是秦大人厉害，一下子就发现了问题所在。”

    “安东尼还是比不过秦大人啊！”

    “幸亏我没信他，还是秦大人更厉害。”

    安东尼听到这些暗戳戳的话，饶是他心机深沉，此刻脸色也忍不住阴沉了起来。

    他说道：“你说的的确有理，可还有一点没有解开。”

    “既然死者没有和凶手搏斗，那他身上的伤痕是怎么回事？还有地上的拖行，又是怎么回事？”

    众人也都好奇的看向秦文远。

    的确，这也是他们之所以怀疑死者和凶手搏斗的最直接理由。

