    清明市。

    墓园。

    “这地方，有些诡异！”

    有人眉头紧皱。

    “无所谓了，或许正因为如此，它们才仅仅只是三星。”

    有人冷声道。

    众人深以为然。

    能量滋养分流！

    看来是原本能培养出四星、五星的能量，分流到无数灵体上，最终变成了一批批三星灵体，未免可惜了。

    这里，本该滋养出一尊强大灵体的！

    咔！

    咔！

    地面崩裂。

    远处。

    那几个坟墓之下，又有一道道身影爬出来。

    只是。

    他们面对的都是四星修炼者！

    这些人修炼到这种地步，什么东西没见过？已经恢复冷静的修炼者，根本不在乎这些神神叨叨的东西！

    区区灵体……

    而此刻。

    金鱼身上光辉闪动，渐渐恢复，它挪动身躯，往外走去。

    “金鱼要走了？！”

    “怎么办？”

    “快！”

    “灭了这些拦路的家伙！”

    嗡——

    能量凝聚。

    他们斩向那些坟头战士。

    然而。

    就在这时，黑暗中，一道利箭爆射而来，那些原本以为能轻松秒杀三星巅峰的人，脸色都有些难看。

    这是……

    神箭手！

    咻！

    咻！

    满弓射出！

    威力惊人！

    射出的每一支箭，都是三星巅峰！

    这种级别的攻击无法真正伤害到他们，可是又不能不防御。那该死的神箭手站在最远处，冷不丁的不断射出冷箭，让他们本就被耽误的速度，又被延误了一些！

    他们追杀金鱼的速度，大幅度降低！

    “干掉神箭手！”

    “怕什么，它们身体都极其脆弱……”

    “蠢货。”

    一个瘦小的身躯冷笑一声，他刚才也差点被一箭洞穿，看来不把神箭手解决掉，他是不可能过去了。

    呵呵。

    他冷笑一声，身影悄然隐匿。

    没错。

    他是一名四星刺客。

    在这一片混乱之中，他悄无声息的出现在神箭手身后，匕首对着心脏落下，强大的能量通过匕首渗入。

    噗呲。

    入肉，没有血迹。

    而此刻。

    那被刺穿的神箭手，转过头，憨厚的一笑。

    “不好！”

    刺客心神一跳。

    轰！

    神箭手当场就是一拳轰下。

    噗——

    刺客口吐鲜血。

    那可怕的力量直接贯穿体内。

    ？？？

    刺客一脸懵逼。

    这什么情况？！

    这神箭手怎么近身之后反而更猛了？

    轰！

    旁边另一个坟头战士看他被丢过来，直接接过去，按在地上就是一顿爆揍，拳拳到肉，传来轰鸣。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    ？？？

    刺客被彻底打蒙，这到底什么见鬼的东西？！

    说好的神箭手呢？

    好在，他毕竟是四星修炼者，硬挨了坟头战士几次攻击，生生爆发出强大的能力，将这两个家伙秒杀！

    只是。

    他们这一耽误，金鱼已经窜到了墓园边缘。

    嗡——

    金光涌动。

    它眼看就要离开。

    而就在这时，一道人影破空而至。

    “都给我滚开！”

    一声暴喝。

    嗡——

    他手中剑光闪烁。

    轰！

    剑影闪烁，一道森冷的光影从剑中凝聚，划出一个完美的弧形轨迹，从所有坟头战士的身躯上扫过。

    噗！噗！

    剑影重重。

    剑光犹如水滴般泼[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]洒而出，所有坟头战士被拦腰斩断！

    仅仅一剑。

    轰！

    金鱼面前的一块墓碑生生被洞穿。

    金鱼那即将逃走的身躯，硬生生停在原地，不敢动弹。

    既然是灵体，自然拥有一定智慧，无论此刻它还有多少力量，都不敢在这种恐怖的实力面前乱跳！

    好强！

    所有修炼者震撼。

    一剑么？

    哪怕那些家伙仅仅只有三星巅峰，可是那庞大的数量在哪里摆着，一群三星巅峰实力依旧恐怖！

    然而现在……

    一下！

    全部秒杀！

    众人震撼莫名，这就是剑修的真正实力么？

    “高天狼！”

    那持枪的年轻人目露寒光，“你居然也来了。”

    是的。

    高天狼。

    他跟着妹妹已经赶到。

    “呵呵。”

    高天狼扫了持枪年轻人一样，“你周扬能来，我为何不能来？”

    “你！”

    周扬眼中内寒光闪烁，“你有月影传承，居然还来跟我抢！”

    “月影传承不一定是我的。”

    高天狼目光扫过，“但是这只灵体，一定是我的！”

    “呵呵。”

    周扬目光在高小晴身上扫过，“你居然敢带着她来？”

    “我为何不能来？”

    高小晴冷声道，“我身上有秒杀四星的卡牌，还有一个实力强大的师父，你来打我试试看？”

    周扬脸一黑。

    他还真不敢招惹这位，尽管她实力很弱。

    周围修炼者面面相觑，这居然是那位天才少女阵法师？哦，那位老前辈的徒弟？他们还真不敢惹！

    都他娘的什么人！

    几个修炼者暗中骂道。

    他们千里迢迢来着破地方抓灵体，居然还能遇到这些所谓的天才弟子，这些人又不缺资源，不应该在家修炼才对么？

    只是。

    让他们就此放弃，又不舍得。

    刷！

    墓园充满肃杀之意。

    一群四星修炼者冷冷注视着，两位实力强大的年轻人对峙，不远处还有一个已经蹦跶不动的大金鱼。

    忽——

    寒风吹过。

    这里，更冷了。

    ……

    “剑修？”

    陆鸣心神一跳。

    他只是来捣乱的。

    真的。

    他这个人一向很实在，你让我不痛快，我就让你不痛快。

    那个叫周扬的家伙差点杀了他，所以陆鸣现在杀他是不可能了，但是可以制造点混乱，让金鱼先逃跑！

    弄不死你，也让你血本无归！

    毕竟。

    坟头卡可以在暗中释放，他可以隐匿身份！

    只是……

    他没想到会忽然来个剑修。

    而且——

    实力如此惊人！

    一剑秒杀了所有坟头战士！

    哪怕那些坟头战士本身已经到了三星巅峰，依然挡不住高天狼惊艳的一击，或许，这才是四星修炼者的实力？

    “实力差距太大！”

    陆鸣有些心惊。

    当初。

    他用一堆二星顶级卡牌，绝对能硬憾三星！然而现在，一堆三星顶级卡牌，却挡不住四星修炼者一剑！

    这什么差距？

    四星……

    果然是一个新的阶层！

    他现在根本不具备对抗四星修炼者的实力！

    “要躲好。”

    陆鸣更加低调。

    哪怕这里的气息一片混乱，他也很小心的隐藏。

    这高天狼和那个周扬似乎是对手？

    那么……

    他们或许会出手？

    陆鸣有些期待。

    如果这些人互相厮杀是最好不过了，他也是这么想的，然而无论如何也想不到，这些人竟然开始谈判！

    没错！

    原地谈判！

    “你多少资源愿意让步？”

    周扬冷声道。

    “这话该我来说。”

    高天狼冷笑，“此物我志在必得。”

    “那只金鱼光辉笼罩，一看就不是普通灵体，而特殊灵体中，凶神恶煞的太多，这种灵体几乎没有！”

    “定然价值连城！”

    周扬也不客气，“你若是提供八千万，我马上走人。”

    “太多。”

    高天狼反驳，“最多一千万。”

    “不可能！”

    周扬不客气，“要不我给你五千万，你现在离开？”

    ……

    “？？？”

    陆鸣听的一脸懵逼。

    等等。

    你们不应该互相厮杀，同归于尽，各个身受重伤，然后自己来捡便宜吗？为什么好好的开始谈判了？！

    还特么是拍卖模式！

    下副本分装备啊？！你们要不要干脆roll点啊？

    过分了！

    陆鸣隐约听了几句，竟然有谈判好的迹象！

    他能说什么？

    你们考虑过黄雀的感受么？！

    怎么办？

    等他们谈判完了，带着金鱼走人？

    这可不行！

    金鱼毕竟救了他！

    还有那个叫周扬的家伙，就这样让他就安安稳稳的带着大量资源离开？

    有些不甘心啊。

    陆鸣叹口气。

    他在卡包中摸了摸，摸到一张熟悉的卡牌。

    这张卡……

    陆鸣顿了顿。

    也罢。

    他悄悄摸向背后的双肩包，悄无声息的将仪器对准墓园中心。

    咻！

    卡牌释放！

    那张卡牌连带着消耗的能量卡，化作能量逸散，在这气息混乱的墓园中，没有引起一丝波澜。

    陆鸣隐隐有些期待。

    下面。

    就看你的了……

