    “哇啊啊~~~~”

    九儿哭的那叫一个撕心裂肺，抱着江浩，紧紧抓着他的衣服，生怕一松开这一切变成假的，她不想回到之前的恐惧与黑暗中。

    江浩抱着九儿，不住拍着她的后背，让她哭个痛快。

    她只是个女人，她还只有十八岁。

    这段时间，她经历了太多事情，太多苦难。

    被逼着嫁给一个老麻风，那晚，她看到那张满脸坑洼的橘子皮脸，心中充满恐惧，老麻风想要爬她的炕，她用剪刀死死护住自己，那两晚，她就是那么熬过来的。

    回娘家，那个没人性的爹只知道让她回去，只知道彩礼，只关心他的大黑骡子，一点不关心她的死活。

    刚回到烧酒坊，就被抓到警察局，在牢里关了一晚上，好不容易被罗汉大哥他们救出来，才过了两天安稳日子，就又被土匪掳来，关在这木笼子里。

    惊恐、无助、伤心、害怕。

    这就是她的经历。

    她的人生为何有如此多的苦难，谁又能帮她逃离这苦难？

    她一直在想这个问题。

    就在这时，这个男人出现了，她看着江浩开枪杀了那个老汉和伙计，心中没有一点害怕，只有痛快，这两天，她像条狗一样被对待，吃喝拉撒都在笼子里。

    她哭，只是因为自己获救了，终于有个人来救自己了，而且还是那个要了自己第一次的男人。

    秃三炮看到这一幕，已经完全肯定，之前那男人说的话全是假话，什么有人买自己的命，这男人就是来救这个女人的。

    自己这次真算是没长住眼，以前抢的大户不少，谁能想到这次劫了一个寡妇女人，竟然惹来这么一个厉害的家伙。

    哭了一场，九儿放开江浩，控制住自己，她知道，男人现在还有更重要的事情做。

    江浩回到堂屋，来到秃三炮跟前，一脸凶相，盒子炮狠很顶在秃三炮的光头上。

    “把我的女人糟蹋成这样，老子要活煮了你。”

    秃三炮旁边就是煮牛肉的蒸锅，现在蒸锅下面还烧着火，锅里的水咕嘟咕嘟的冒着热气。

    秃三炮吓坏了，他为人凶狠但照样怕死，出声哀求道：“爷，爷，我真没碰过她的身子，他是李麻风的媳妇，麻风病碰过的，我不碰。”

    “她是我的女人。”江浩喝道。

    九儿听江浩如此说，觉得心里甜甜的，看向江浩的眼神多了许多爱意。

    “对对，她是爷的女人，爷我错了，饶了我吧，饶了我，三千大洋，我买自己一条命。”秃三炮苦苦哀求，只为活命。

    顶着光头的枪松了松，江浩道：“钱在哪？”

    秃三炮一看有活的希望，赶紧说道：“这里不是我常驻的地方，不过也有些存钱，地窖里有一个瓦罐，里面有八百大洋，剩下的，我到别的地方给爷凑。”

    江浩想了想，把九儿叫过来，掏出另一只盒子炮，拉栓上膛交给九儿，“拿着枪，只要秃三炮敢动，你就崩了他。”

    “我，我不会用。”九儿说道。

    江浩手把手教九儿如何握枪如何打枪，“右手食指放在这个地方，只要用力一扣，子弹就打出去了，非常简单。”

    九儿两只手拿着枪，微微有些颤抖，看着黑洞洞的枪口，秃三炮眼角抽搐，生怕这女人一紧张直接扣动扳机。

    江浩到了旁边一个房间，找到地窖入口，入口用一块木板盖着，下面有梯子，沿着梯子下去，地窖不大，里面藏着不少酒坛，江浩搜了一圈找到那个放大洋的坛子。

    轻轻摇晃，银元哗啦作响，江浩抱着坛子上来，在屋子里找了一张熟好的牛皮，摊开后把银元往牛皮上一倒。

    “哗啦啦！”

    几百块银元堆在一起还是很有冲击力的。

    把牛皮一收，用绳子捆住，银元收好，秃三炮看到江浩做完这一切，开口道：“这位朋友，你放了我，剩下的钱我一定给你凑出来，或者，你跟我去拿也行。”

    江浩说道：“跟你去拿，老子怕你有埋伏。”

    秃三炮脸色一变，知道自己的小心思又被对方看透了，“不会不会，绝对不会。”

    江浩走到九儿身边，抓住九儿握枪的手，对九儿道：“这个人让你遭了大罪，想不想亲手杀了他。”

    秃三炮脸色巨变，用力挣扎，嘴里喊道：“你不讲道义，拿钱不拿命，这是道上的规矩。”

    “你也配和我说规矩，那些被你抢劫的人，被你糟蹋的女人，无辜惨死在你手里的人，估计你自己都数不过来吧。”江浩看着秃三炮道。

    秃三炮顿时无言以对。

    江浩又问九儿，“敢不敢开枪。”

    九儿恨恨看着秃三炮，咬了咬牙，可还是不敢开枪，她毕竟只是一个普通女子。

    既然她不愿意，江浩不会逼九儿去做，接过九儿手里的枪，对着秃三炮连开三枪。

    秃三炮瞪大眼睛，想要说些什么，可嘴巴张了张，吐出一串血沫子，脑袋一歪，挂了。

    “我们回家。”江浩道。

    一手抓着九儿，一手提着钱兜子走出肉铺，刚走出去十几米，江浩又停下，想了想，放下九儿和钱兜子转身回肉铺：“九儿，你等我一会儿。”

    “好。”九儿乖巧应道。

    江浩进了肉铺，找到一坛煤油洒在屋子四处，又从灶膛里拿出一根燃烧的木柴，往洒煤油的地方一丢，屋内顿时燃起大火，江浩快步离开。

    毁尸灭迹省得留下麻烦。

    两人走出去老远，回头再看，牛肉铺子的大火冲天而起，估计烧完之后什么也不会留下，罪恶与血腥味也会被火焰焚烧的干干净净。

    八百块大洋，说起来也有四十斤重，九儿接过江浩身上的褡裢帮他背着，摸摸里面的家伙，九儿又看向江浩：“你不是轿子头吗，怎么又变成土匪了。”

    “谁说我是土匪。”江浩看着九儿问道。

    “那你哪儿来的枪，还敢杀人，难道你是官兵。”九儿不解问道。

    “呵呵，你别管我是啥人，反正现在我是你男人了，知道吗。”江浩霸气说道。

    九儿听了这话，不觉男人粗俗，只觉心中甜蜜。

    两人又走了一段路，到了之前伏击秃三炮的地方，江浩惊讶发现，那三匹马竟然还在那里。

    这是天意，

    抱着重几十斤的银元，还有好几把长枪短炮的，走路确实累得慌，有这几匹马可以省不少力气。