

    对方是他派到外地去的一个侦查员。

    姓范，名叫范志国，在重案一号，大家都叫他老范，是一个经验非常丰富的老刑警。

    “白队，我调查到，韦刚的前妻大概十几年前就带着他们的儿子移民海外了。后来再没有回国，不仅与韦刚再无联系，与双方的亲戚朋友也几乎断绝了往来，可以说是音讯全无……”

    韦刚是暗影的本名。

    据他前妻的亲戚交代，当年韦刚在那所特殊学校任教员的时候，薪水也不高，两人那时带着一个孩子，日子过得也紧巴巴的，韦刚猥亵学生被抓，进去之后，他前妻自觉无脸见人，与他离了婚，然后去了外地打工……

    再一年后，听人说，就移民海外了。

    这一年里发生了什么，没人知道。

    但亲戚们认为，以韦刚前妻的个人能力来说，靠她自己移民，还拖着一个小孩子，怕是不容易……

    所以，亲戚朋友口口相传的故事版本，她是找了一个高鼻子黄头发的外国老头，把自己给嫁出去了……

    老范说：“时间太长，这些事情，都不好核实。”

    白慕川沉思片刻：“明白了，你先回来吧。”

    老范：“好。”

    挂断电话，白慕川双手捧着脸，低下头。

    在丧尸案里，暗影是组织策划这个事件的头目，受到境外势力的支持，这个毋庸置疑。

    暗影自己也曾在审讯中亲口交代，他当年因为“猥亵案”进去，出狱后走投无路，是崔鸣帮了他，给了他一口饭吃，现在崔鸣枉死，他就是落不下那口气，要为崔鸣报仇。另外，也是想要报复社会，“天怒计划”的最终目的，就是报复，惩罚。

    在看守所里，暗影也并没有为自己的行为后悔。

    他后悔的，只是天怒计划没有来得及展开。

    认真说，这个案子的情况很明确了，证据也确实充分。

    在白慕川把情况汇报上去后，上头的意思也是，可以整理材料准备结案了。

    只是，他自己……

    心有疑点。放不下。

    他把向晚找来，除了想听听向晚的意见。

    还有就是……想找一个心理上的支撑点。

    就算所有人都认为案情明朗，可以结案，他还是希望听到不同的意见。

    这一等，就等了两个小时。

    晚上十一点，向晚发来了消息。

    “小白先生，有空吗？”

    白慕川看着电脑屏幕上跳跃的文字，唇角不知不觉浮上笑容。

    “等着你呢。”

    “时间紧迫，我来不及整理成文件发给你，简单给你说几点我的个人看法吧？”

    “行！”白慕川正襟危坐，“需要我过来，咱们当面说吧。”

    “不用。文字吧，我可以边打字边理思路。”

    “……不想见我。”某人卖了个萌。

    “严肃点。”向晚发了个微笑的表情，然后开始了她的意见。

    “韦刚，也就是暗影，他的犯罪动机符合心理逻辑，在当年的猥亵案里，他始终认为自己是冤枉的，因为那个案子，也影响了他的一生，妻离子散，产生报复社会的情绪，完全正常。从天怒计划开始到最后破获，查到毒源，也基本可以证明，一切都是暗影在指挥、调度，他就丧尸案以天怒计划的首脑。”

    白慕川：“是的。还有呢？”

    向晚：“有一点我不太明白，崔鸣在的时候，暗门虽然也做违法犯罪的事情，但与境外势力是没有勾结的，而且，崔鸣本人厌恶做这种事情……崔鸣过世后，暗影为什么会在这么短的时间就与境外取得了联系，还得到了对方大笔的资金支持，迅速制定了灭绝人性的天怒计划……你不觉得奇怪吗？”

    白慕川：“你是说，中间有人穿针引线？”

    向晚一笑：“没错。一般来说，像这么大的计划，两者间要建立起绝对的信任，是需要一个时间，或者说一个过程来磨合的。毕竟那不是一笔小开支。不管做什么，首先要的是钱……能够让两者短时间达成一致，肯定有那么一个人……”

    顿了顿，她又说：“这个人，我认为才是最重要的。”

    白慕川看着屏幕，脸上已是彻底放松，“怎么说？”

    向晚：“很简单，有这个人的存在，少了一个暗门，抓了一个暗影，并不会影响对方继续渗透与破坏……这个人可以再寻找另外的目标，甚至比暗影更强大的目标。”

    唉！

    白慕川幽幽叹口气。

    “我的小向晚，你果然是我的知己。”

    向晚略诧异，“你也是这么想的？”

    “嗯。”

    “那你叫我来……？”

    “想知道，我不是一个人。”

    “……好吧，这个理由，我服。”

    向晚说到这里，话锋突然一转，“另外，我还有别的发现。”

    白慕川唇扬上扬，“你说。”

    向晚：“我认为这个案子，就是那些涉及到谢绾绾粉丝骨干的部分，有一个很明显的特征……”

    白慕川：“是什么？”

    向晚想了想，“结合事发后案上舆论对她的攻势来说，很明显，有人在故意栽赃她……这么说吧，其实丧尸粉在任何地方下毒，效果都是一样的，但对方选择了电影院做为开端，就是冲着《末世之前》去的。一开始，可以理解为想借助这个影片引发轰动效应，让人们恐慌。可后来导致影片下映，又把矛头全部指向谢绾绾，就不那么单纯了。”

    白慕川摇了摇椅子，好半晌没有说话。

    “喂？”向晚在那头敲字，“怎么了？我说得不对吗？”

    白慕川微笑，“很对。”

    “那你怎么不吭声？”

    “我只是在想，为什么你半点都不吃醋呢？”

    “……”向晚彻底服气了。

    “小白先生，你的脑路回，可以再清奇一点吧？”

    “不。向晚，我真的觉得你是一个特别的女人。”白慕川缓缓的笑着，又开始了给女朋友脸上贴金的模式，“正常情况下，你是不应该为谢绾绾开脱的，那是女人的天性。但是你，跳脱出了这个范围。”

    “然后呢？”向晚戏谑地发了个表情包，“是不是又重新爱上我了？”

    “不是。”

    “……”

    “是越来越爱你了。”

    “咳咳！说正事。”向晚的样子比白慕川还正经，“我看了一下卷宗资料，丧尸案可以结案了，你准备怎么办呢？”

    白慕川没有正面回答。

    沉吟一秒，他反问向晚。

    “有没有兴趣，陪我去见见暗影？”

    ……

    

    