
孟川点头道：“好，等会你带我过去看一下，我记下坐标。”

局长说道：“我派个警察带你去看吧，你不是说你们团长快来了么，等会我带你们团长，去见我们县委领导。”

孟川听到警察局长的话，就知道这个局长是嫌自己的级别不够，做不得主，只不过这也没啥说的，自己最多临时指挥一下这里的后勤人员，等陆航团团长政委来了，自己还是得当一个小兵。

警察局长也知道这样不好，但是没办法，自己总不可能带着一个少尉去见县委领导吧，最起码得是团长级别的，才好交流，于是说道：“小同志，你也知道，咱们这次情况特殊，不是咱们俩能解决的，我虽然是县委班子里的，但是却不是常委，也是个干活的命，咱们都互相体谅一下。”

孟川点头道：“这我知道，我想问一下，咱们这里的治安情况还好么？”

警察局长点头道：“这点你们尽管放心，在地震的时刻，我们的县委领导立刻组织成了领导班子，一人管一片区域，我们公安干警也积极响应，一边救人，一边维护治安，只不过因为的道路阻断，粮食恐怕不能坚持多久了，所以我才这么急切的过来寻找你们。”

孟川说道：“那好，你就先在这里等待吧，咱们的直升机载重都小，运送不了多少东西，不像运输机，可以大批量空投，你派个人给我，我先去寻找坐标。”

警察局长知道坐标的事情无比重要，立刻喊了一个年轻警察，孟川看他的警衔是一个三级警司，应该是一个科员，于是转身对司务长说道：“你先照顾一下后勤，特别是分发粮食的时候，一定要保证有序，另外，对伤员的救治也一定要及时，我先去寻找空投坐标，有什么事情，对讲机立刻联系。”

司务长点头道：“是，孟助理员。”

县城里的道路是瘫痪的，车辆杂乱无章的停放，房屋倒塌，各公共建筑物也倒塌，到处都可以看到百姓在挖土，挖石头救助下面的人。

孟川非常想去帮忙，但是现在确定坐标才是最主要的，所以只能随着那个警察快速往县城外跑去。

此时孟川手里的卫星电话响了起来，是石科长打来的，问道：“小孟，你现在在抗震救灾第一线么？”

孟川回道：“是，我现在就在震中，正准备去寻找适合空投的坐标。”

石科长回道：“省委省政府的备用物资现在已经抵达军用机场，正在装机，坐标寻找完毕后，请迅速汇报，我们将进行第一次空投，另外，请汇报所在地的伤亡情况。”

孟川回道：“据警方的不完全统计，震中所在县城伤亡数已经超过三千人，而且还在增大，被困群众已经达到二十万人，其中因为道路和通信的阻断，偏远乡镇的受灾情况暂时无法统计。”

石科长收到孟川的回答后，立刻说道：“好，我立即向上级报道，另外请你转告当地有关人员，一师官兵会在十小时内抵达震区第一线，二十四小时内会有三个师的兵力抵达所在震区，请他们放心。”

此时军长也向一师卢师长下发了命令：“一师官兵离震区八十公里，我只给你们十个小时，我不管你们是坐车也好，走路也罢，如果在十小时内赶不到震区，我拿你是问。”

八十公里说的简单，但是因为地震的原因，道路损坏，堵塞，最后的五十公里必须全靠走，五十公里在道路损毁的地方急行军，绝不是小事，但是震情就是命令，卢师长立刻下命令道：“所有战士轻装前行，除了一壶水和三天的作战口粮以外，其余的都别带。”

此时孟川要向警察局长汇报这一情况，于是对警察说道：“你有办法联系到你们局长么？”

警察掏出对讲机道：“用对讲机，我们这里临时设置了无线电中继台，对讲机覆盖已达五十公里，可保证实时对讲。”

孟川拿出对讲机，道：“警察局长，你好，我是孟川。”

局长立刻回复道：“收到，请讲。”

孟川把刚才得到的消息给警察局长讲完之后，道：“局长同志，请你立刻把消息转给你们的县委领导。”

十小时内一万官兵前来协助，二十四小时内有三万官兵投入整个救灾当中，这简直是大手笔，这次的地震是比较偏的，受损最大的也就是这个县城及周边乡镇，投入三万军队可见领导对这次救灾的重视。

警察局长听到这个消息后，也激动道：“是，我这就把消息传给县委领导。”

来到了县城外面后，孟川看到一块至少十平方公里的野地，这里绝对适合空投，于是立刻向石科长汇报坐标。

坐标确定后，孟川对警察说道：“同志，你知道咱们这里的水是怎么供给的么？”

警察说道：“我只知道自来水厂供给水，其他的地方不知道了。”

自来水厂的水是肯定不能用的，那里受灾严重，能不能继续供给水资源先不说，水源应该是已经被污染了，去了也是白去。

根据地震时水资源取用办法，取用水的排序为水井、山泉、江河、水库、湖泊、池塘，但是即使这样，所有的水资源依旧要重新检测，检测有专人过来，这自己先不管，但是自己作为后勤人员，必须先找到水资源，为后面的检测做准备。

虽然这次的空投应该是有瓶装水，但是瓶装水成本太高，也就只能应下急，看来找到可饮用的水资源迫在眉睫。

但是光靠自己一个人瞎找，只会白白耽误时间，必须要寻求帮助才可以。

此时第二批直升机又飞过来了，应该是陆航团领导来了，孟川立刻对警察说道：“同志，咱们先回去，我有情况向上级汇报。”

陆航团团长、政委，一下飞机，警察局长就冲过来了，陆航团团长军衔高配，大校军衔，政委上校军衔，局长一眼就看到了，跑过去握手道：“团长同志，政委同志，感谢你们过来救助我们县，我是县公安局局长，我们的县委领导在等着你们商量解救百姓的办法。”

陆航团团长道：“政委，你跟着这个警察同志过去，有消息随时报告，我立刻组织救援。”

政委点头道：“好，我立马就去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898835"  chaptername="第149章水资源解决办法">加入书签</a>
</div>
