    啪--

    在一栋豪华别墅内，林阳德重重的将手机摔在了地上。

    出差刚回来，他就接到赵昆仑的电话，把他劈头盖脸骂了一顿，同时赵昆仑还表示，要召开股东大会，声讨林婉秋，并联合其中的两位股东撤资。

    同时，他还要向各大媒体纠弹林氏集团是一个不守信易、违背婚约的企业。

    林阳德并不是因为赵昆仑的辱骂而生气，而是气愤林婉秋这个小妮子居然如此硬气，敢公然拒绝赵志鹏的求婚。

    “没想到以前任我拿捏的小女娃娃，现在居然想翻出我的手掌心。”

    林阳德气得怒目圆瞪：“沈东，这一切肯定是你这个小杂碎在背后搞鬼，想和我对着干是吗？你这个土包子，老子动动手指就能捏死你。”

    这时，一名身穿旗袍，身材婀娜，三十岁出头，独具韵味的美少妇端着一杯咖啡走上前来。

    她叫白凤美，是林阳德的秘书兼职情人。

    其实以前林阳德在发达之前是有一个完美的家庭，儿女双全，但后来有钱了之后，毅然决然抛弃糟糠之妻，儿女成年后也纷纷离他而去。

    他并不觉得悲凉，反而觉得这才是他想要的生活。

    “亲爱的，怎么啦？发这么大的火？”

    白凤美将咖啡递到林阳德面前，莺莺燕燕的问道。

    听见这么酥的声音，林阳德心中的怒火突然转变了形式，一把将白凤美按在沙发上，咬着牙道：“别动，老子要吃了你。”

    白凤美咯咯直笑，眨着那双媚眼：“最近你怎么越来越强了，以前可都是五秒钟一激灵，现在我都快要飞上天了...”

    林阳德生气归生气，但不得不说，沈东给他的药真的管用。

    以前撒尿，迎风都能湿一鞋，现在他仿佛找回了年轻时的那种感觉，朝气蓬勃，逆风都能尿三丈。

    近半个小时后，两人衣衫褴褛的从沙发上坐了起来。

    林阳德点了一颗烟，心头痛快了不少。

    白凤美简单的整理了一下，依偎在林阳德的怀里：“老公，刚刚怎么啦？发这么大的火？谁惹你生气了？”

    “还不是林婉秋那个小贱人，这婚约可是她老子钦定的，她居然敢当众毁约，这不是砸我们林氏集团诚信为本的招牌吗？”

    林阳德满脸烦躁。

    如果林婉秋不答应嫁给赵志鹏，赵昆仑撤资事小，关键在于接下来他侵占林氏集团，吞并赵家产业的计划将无法进行下去。

    “哎，林婉秋这个丫头，从小就倔。”

    白凤美嘟着嘴娇滴滴道：“她不答应嫁给赵志鹏，这也没办法，她有手有脚的，我们总不能把她绑着送到赵家去吧。”

    听见这话，林阳德的脑袋中突然闪过一道精光。

    他立即问道：“你刚刚说什么？把她绑到赵家？哈哈...这个注意不错。”

    说完，他在白凤美的曼臀上拍了一下：“快起来，我有办法了。”

    随即，他穿上裤衩，急匆匆的往楼上跑去。

    而盘坐在沙发上的白凤美望着林阳德消失在二楼的背影，原本温柔如水的脸庞突然勾勒出一抹阴险。

    ...

    林家别墅内。

    三人正坐在餐桌前吃着晚餐，林曼儿突然想到了什么：“姐，我听说今天下午赵志鹏去公司向你求婚了？”

    林婉秋一愣，随即狐疑的看向沈东。

    沈东急忙解释：“不是我说的，我可没有那么大嘴巴。”

    林婉秋随即想到林曼儿与公司的几位高层比较交好，估计是从她们那儿听说的。

    她撇了撇嘴，道：“这些事情你就别瞎操心了，好好念你的书吧，等大学毕业后，就来公司给我帮忙。”

    “姐，当初我就劝你跟赵志鹏斩断关系，你就是不听，现在麻烦了吧？”

    林曼儿也大概了解集团的局面，知道赵家有林氏集团不少股份。

    如果赵家用这个作为要挟，那林氏集团可就被动了。

    林婉秋一脸无奈，以前她根基不稳，能力不足，根本就没能力也没胆量去和赵家撕破脸。

    而现在沈东的出现才让她下定了这个决心。

    看着林婉秋愁眉苦脸的模样，林曼儿格外心疼，看了一眼沈东，道：“沈东，你别像一块木头似的不说话，你快想想办法，这事儿可全因你而起...”

    可她的话还没说完，林婉秋便恼道：“曼儿，这事儿和沈东没关系，你别乱泼脏水。沈东帮我们姐妹俩的已经够多了，你就不能对他尊重一点儿？”

    林曼儿低着头，想到沈东夺了她的初吻，还是两次，她的心中就十分不快。

    这时，一直埋头吃饭的沈东开口道：“放心吧，我已经做好了一系列防御措施。如果赵家想要用股份威胁，那就让他撤资好了，我们只需要变卖旗下两家子公司，就能保证公司不会出现资金断裂问题。”

    “我知道你肯定有些不舍，但这是最好的办法，以最低的代价换取最少的损失。”

    林婉秋没想到沈东已经在为她未雨绸缪，心中淌过一道暖流，点头道：“沈东，我相信你，谢谢！”

    林曼儿抬头看向沈东，心中对他是又气又恼，但却又有点儿喜欢，总之是说不出来的味道。

    “明天周末，我打算睡一个懒觉，你们别吵我。”

    吃完饭后，沈东便上楼洗漱睡觉。

    以前在夹皮沟的时候，他每天必须要保证十个小时以上的充足睡眠，现在来到这大都市，他还真没舒舒服服的睡过一次觉。

    可在半夜三点，万籁俱静，外面窸窸窣窣的声音总是吵得他心烦。

    “妈的，又来？没完了？”

    沈东心中破骂了一句，翻身下床穿好衣服，打开窗户后直接跳了下去。

