 “玄哥！”

    看到沈玄出来，沈炼赶忙站在原地对沈玄说话。

    “掌握的怎么样了？”

沈玄对沈炼问道。

    “熟悉七八分。”

    沈炼想了一下说道。

    “七八分，还只是熟悉，远远不够。”

    沈玄摇了摇头，据他估算，过不了多久就会有大战爆发，沈炼的实力太弱，必须尽快提升到武宗级别。

一个杀修修炼到武宗，才算是初窥门径。

    “知道你的问题在哪吗？”

    “不知道。”

    沈炼摇了摇头，他一直都按照沈玄交给他的方法训练，并没有感觉到有问题。

只是这些阴灵越打越多，而且越打自己越力不从心。

他把这种情况归结于自身修为低的原因。

    “杀修一道，讲究的是必杀一击，我曾见过一个杀修，大概和你修为相当，直接斩杀了一位武爵强者。”

    沈玄对着沈炼说道，他把境界换算了一下，确实是辟谷后期，斩杀了一位出窍初期的修真者。

当然，中间有很多意外，但即便如此，这么大的差距仍然是不可逾越的鸿沟。

    而他，却可以完成。

    “武爵！”

    ……    沈炼艰难的道出武爵这两个字，显然，沈玄的话给了他极大的震撼。

    当初在羽化城，他甚至没听过武爵这个层次。

在他的记忆中，最高级别也就是武王了。

而更让他难以接受的是，对方真的是武将级别的修为，斩杀了武爵吗？

    “你不用怀疑，我说的是真的。”

    沈玄看出了沈炼的惊讶，肯定了对方的猜想。

    “你想达到这个地步吗？”

    “想。”

    沈炼毫不犹豫的说道。

    “好，今晚我来教你。”

    沈玄看着沈炼，淡淡的说道。

而就在这时，从身后掠来一只张牙舞爪的厉鬼，朝着沈玄抓了过来。

    这只鬼身高有两米，阴气极重，比一般的厉鬼强多了。

也确实，要没有点本事，也不敢盯上沈玄。

这只鬼的实力，甚至达到了武宗巅峰层次。

    “玄哥小心！”

    沈炼看着那厉鬼涌来大声对沈玄喊道，同时准备过去救沈玄的时候。

只见沈玄连头都没有扭，单手朝后一扯，那高达两米的厉鬼直接被他揪了过来。

    猝不及防，连厉鬼都没能反应过来便被沈玄抓着脑袋给抓到怀里了。

    等他反应过来的时候，只见沈玄手掌化成手刀，上面沾染了一层鬼火，对着这只厉鬼的脖子劈了下去。

    “啊！！”

    凄厉惨叫声发出，强大的阴气扩散出来，吹动的沈玄衣袍腊腊作响。

    这只厉鬼的脑袋顿时被他的手刀斩断，嘴里不断的发出一道道惨叫声。

    “杀修一道，讲究的是无情。”

    说着，抓着脑袋的手掌力道加大，那厉鬼脑袋开始变形。

终于，在“嘭！”

的一声之后，化成了无数的灵魂因子扩散一边。

这些灵魂因子他并没有选择吸收，而是任由被其他厉鬼吞噬，连同那参与的身体都被其他厉鬼分食。

    厉鬼常年累月积累的怨气极重，而灵魂是一个人的核心，虽然他可以暂时压制住里面的怨气，将这些灵魂因子吸收，短时间内达到一个恐怖的高度。

    但，这些始终是隐形的威胁，一旦自己遇到不可控的事情后，这些便会滋生出来，在关键时刻给予自己致命一击。

    在对灵魂因子的纯洁度上，他从来没有放松过要求。

    沈玄的动作，看在一旁的沈炼眼里，除了惊讶就是惊讶。

    确实，他在打的时候，虽然也出手狠辣，但并没有朝着致命一击方向出击。

导致这些厉鬼缓过神来，更加疯狂的针对沈炼。

    这些不是人，是鬼，一个无关痛痒的攻击，对他们造不成伤害。

    “无情，人真的可以做到无情吗？”

    沈炼反问向沈玄，如果人做到无情那还算是人吗？

    听到沈炼的问话，沈玄只是轻轻笑了笑。

    “这个问题，我不会回答你，需要你自己找答案。

我告诉你的是，无情在你，有情也在你。”

    说罢他身体跳出填尸坑，背负着双手，映着月光朝着葫芦山走了过去。

    有些大道理，并不是说说就能明白的。

比如有些路，只有自己走了，才知道怎么去走。

    沈玄离开，填尸坑的厉鬼再次盯上了沈炼，疯狂朝着沈炼撕咬过去。

而他再次被厉鬼缠身，艰难的对抗中。

    他只给沈炼一晚的时间，明日若能悟出来，他会继续教。

如果悟不出来，便说明他没这个悟性，武宗便是他的顶点，回到沈家看家护院也挺好。

    这次回到住所，已经到了过了凌晨。

还有两个时辰天就亮了，他一反常态，不再修炼，直接躺床上睡觉休息，等待明日沈炼给他结果。

    后半夜，月光西沉，消失在天上，整个天空黑压压的一片。

    而填尸坑内却无比热闹，沈炼在对战拼杀中，手段也越来越凌厉，倒是有几分沈玄的手法。

    他知道，这每一只鬼，都是一个生灵。

被他斩杀后，这生灵就会彻底烟消云散。

    今夜，注定不平。

    ……    翌日清晨，葫芦山内的几只打鸣老公鸡准时站在山头上。

    “gei、、gei、、”    几道嘹亮的打鸣声传遍整个山头，让每个房屋都听的一清二楚。

    紧跟着，那些书童仆人弟子开始起床忙活起来。

    有的打扫地，有的挑水，做饭，等等开始新的一天。

    西魔王除了在修炼上很有天赋外，对生活也很有讲究，算是个精致小男人。

    “进来吧！”

    被窝内的沈玄，睁开睡眼朦胧的眼睛开口说道。

    沈炼站在门口已有一段时间了，但他担心打扰沈玄休息，这几天没敢惊动过沈玄。

    “咯吱……”一声，沈炼推开房门，走了进来。

    沈玄用手揉了下眼睛，让自己清醒一点。

    果然，躺着睡觉比修炼舒服多了。

没办法，若是享受舒服，那也就成了普通人了。

    坐起身来，倚在靠背上，沈玄看着沈炼。

    “看来是想明白了。”

    “嗯，多谢玄哥指点。”

    沈炼对沈玄低着头说道，不敢正视沈玄。

他有愧，未能明白沈玄的苦心。

    沈玄走后，他一直在思考沈玄的话，直至在被几只厉鬼差点分食的时候，明白了沈玄走时说的话。

    无情在你，有情也在你。

    对敌人必须无情，否则就是对自己无情。

对亲友必须有情，否则便是对自己无情。

    当手中匕首准确划过厉鬼脖颈时，感悟在迅速增加。

    一晚上，他的修为突飞猛进。

    终于，在天亮之前，成功突破了自己从未想过的高度。

    武宗。

    此时的沈炼，已正式成为一名武宗级强者。

    沈家二长老和三长老用了十数年未能突破，而他在一晚上突破成功。

    他现在依稀记得之前在议事厅内，沈玄说过，两年内让他突破到武宗。

    而现在，已经完成了。

    “这是你自己的功劳，不过你只是初窥门径，还要多加练习。”

    “是。”

    沈炼连忙点头。

    “禀公子，魔王大人让公子前往议事厅，说是有要事相商。”

    这时，一名十岁左右的童子站在门口对沈玄说道。

 