    “去！给我挑几个很机灵的骷髅兵出来！”

    “很机灵的…………”

    骷髅刀斧手队长转头看了看身后的众多小弟，沉默几秒后摇了摇头。

    “没有。”

    “没有？！那，那就给我找几个相对机灵点的！”

    “也……没有。”

    “那不笨的呢！”

    “还没有。”

    “我特…………算了！随便给我挑几个出来！最好是保命能力强的！就比如那个喜欢自爆的三寸丁！最好是死掉也没影响！能让我在这边复活的！”

    “这个有！我这就去！”

    伴随命令下达，骷髅兵们一阵混乱，片刻后骷髅刀斧手队长领出五员小将。

    自爆小骷髅打头，四个小弟紧随其后。

    他们几个都拥有灵魂分裂的法术，可以依靠提前分裂出的残存灵魂复活，只不过实力会受到影响。

    但这对古二蛋而言都不算事，只要别真死了，哪怕变成十级伤残，古二蛋都能分分钟复活给他们看。

    吸血鬼的尸体只要带回去一个就行，至于其他的，被古二蛋当场丢弃在一旁。

    像是这种体内拥有残存能量的尸体，其实根本无需理会，亡灵界自然会帮他处理掉。

    或是变成行尸复生，或是变成骷髅复活，在亡灵界的尸体，永远没有彻底沉睡一说。

    只是在将他们丢掉之前，古二蛋还进行了最后的废物利用。

    那就是把他们的衣服给扒了，并让五个小弟换上。

    这主要是为了避免对方通过蛛丝马迹，将古二蛋这位幕后主使者揪出来。

    毕竟古二蛋麾下这些骷髅兵自打有了智慧之后，就开始喜欢模仿人类做一些蠢事。

    比如说在盔甲上刻印代表身份的花纹图腾，或是在武器上雕刻古二蛋与黑武士之城的名字之类的。

    要是穿着这种装备去送尸体，怕是第二天对方就能打上门来。

    衣服换好，又命令骷髅兵们临时制作了一个白骨棺将侯赛雷的尸体装起来。

    伴随一切准备妥当，骷髅大军目送着五人抬棺小队出发，渐行渐远…………

    侯赛因血族乃是尼古拉亲王麾下四大血族中势力最小的一个。

    这是因为侯赛因长老成名最晚，等他成为一名八阶吸血鬼时，这附近的领地早已被其他三人瓜分干净。

    因此侯赛因长老只能占领一些边角料区域，全是其他三人不屑于占据的地盘，毫无油水可捞。

    麾下没有强横的下级领主，也没有所向披靡的军队，侯赛因长老唯一值得称赞的，就只有他那身恐怖实力了。

    传闻侯赛因长老能做到八阶无敌，一身天赋法术之强力！足以让任何同阶存在颤栗。

    也正是因为自身过于强大的原因，他还才会受到其他三位长老的联手打压。

    侯赛因长老总共有五个孩子，五子还小，只有三十多岁，一身实力只达到三阶子爵程度，根本就帮不上忙。

    其他几个儿子还算出息，大儿子足有七阶大公爵实力，二儿子与三儿子皆是六阶公爵！

    唯独只有四儿子实力不济，修行两百多年才只有五阶伯爵程度。

    但他这个四儿子打小聪明，脑袋非常灵光，这些年为他拉拢了不少高手。

    最近四儿子侯赛雷就打算去拉拢格雷斯长老麾下最强存在，骸骨之王沃尔克拉斯。

    这次他足足带走了三枚八阶灵魂鬼火，可谓是下了血本。

    侯赛因长老如果说不心疼那是假的。

    八阶灵魂鬼火对他而言也是非常重要的宝物，自己平时都不舍得用，更何况是送人呢。

    只是舍不得孩子套不着狼，侯赛因长老也是个人老奸马老滑的存在，自然明白想要打破这种处处受制的僵局，只能选择下血本。

    只是侯赛因长老对于此次行动很是担忧。

    对于自己四儿子的智慧，侯赛因长老还是很信任的。

    可他对于其他亡灵不信任呀！

    别半路遇到一个愣头青，不分青红皂白直接把他宝贝儿子砍了，然后夺火跑路！

    真要是那样的话，侯赛因长老非得气抽过去不可。

    因此自从自己四儿子出发后，侯赛因长老就一直坐在城堡内的王座上，默默等待着消息传来。

    可是一天过去了，两天过去了，三天了过去了…………转眼间已经是七天时间，自己的儿子依然毫无音讯。

    这让侯赛因长老心底发凉，有了种不祥的预感。

    该不会是…………

    同时，侯赛因吸血城堡外远远走来不速之客。

    自爆小骷髅穿着一身黑礼服走在最前列，手中还拿着一根拐杖。

    后方四个骷髅扛着白骨棺材，摇摇晃晃紧随其后。

    古二蛋分配下来的任务，五个小骷髅很是用心。

    可是在用心没用，因为他们五个不知道路呀！

    别说是他们了，就连古二蛋也不知道侯赛因长老的老巢在哪里！他甚至之前压根就不知道有侯赛因长老这个人！

    最终还是一路打听（物理）之下，五个小骷髅这才千辛万苦的找到城堡，此时正朝入口走来。

    守在入口的吸血鬼们，其实早在五人现身时就注意到他们了。

    毕竟五个骷髅兵居然穿着一身礼服，这沐猴而冠的样子别提多有搞笑。

    最开始这群吸血鬼还以为他们是什么杂耍乐团呢，毕竟有些有智慧的亡灵，为了讨好吸血鬼强者欢心，也会搞些人间的杂耍取悦他们，训练一些骷髅兵搞杂技是再正常不过的现象。

    毕竟骷髅好抓，也好驯服，更好寻找替补。

    唯一缺陷就是智商太低了。

    只是伴随着这五个骷髅兵逐渐靠近，吸血鬼们脸上笑容开始消失，表情也越发严肃起来。

    因为他们发现了一件事。

    这几个骷髅兵身上穿的衣服！似乎是他们这支血族的服饰！而是居然是四件伯爵服与一件公爵服！

    这简直是在赤裸裸的挑衅！

    呜！！！！

    低沉的号角声响起！从城堡中迅速飞出大量蝙蝠！落在五个骷髅兵身边后化作吸血鬼的模样！

    “竟敢如此羞辱吾等！找死！”

    其中一个性子急的吸血鬼，在落地瞬间便发起攻击，手中鲜血化刀重重劈下！

    看到这一幕的五个骷髅兵目光一凝，哗啦一声丢下棺材，被袭击那只骷髅兵一把扯下身后战斧，抡圆了朝那只吸血鬼脑袋砸去。

    “哼！区区骷髅也敢嘎！！！”

    面对骷髅兵反击，直接选择不躲不避的吸血鬼子爵不屑冷笑一声！抬手就准备扯断这只小小骷髅兵的脖子！

    然后众人只看到斧刃落下！强行破开吸血鬼子爵的护身死气的斧子！咔嚓一声将其脑袋从中劈成了两半！

    三阶子爵！卒！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>