    墨君琰主动邀请顾建国合作，还到一边详谈？

    这么底是怎么回事？

    墨君琰和沈易之出席这个宴会，不是来找荣氏合作的吗？

    怎么一眨眼，墨氏是来找顾氏合作的吗？

    况且，瞧着墨总裁和沈易之对顾建国和对荣成的态度，完全是不同，甚至是天差地别！

    不管是沈易之还是墨君琰，对顾建国夫妇，那是尊敬有加，可他们对荣成的态度，那完全是敷衍甚至是无视。

    一下子，众人看向荣成的目光，带着异样，鄙视嘲讽轻蔑，甚至是懊悔。

    早知道，他们一开始就不要急着站队，在一边旁观也行啊

    现在好了，造成里外不是人了。

    顾建国本是海城首富，而且他也会做人做事，有魄力有手腕，宽容有肚量，跟他合作，完全不用担心被坑，是一个良心的合作伙伴。

    相反，荣氏集团虽是海城数一数二的大企业，是紧随顾氏的大集团，荣成也是海城知名企业家。

    但业内的精英都知道，荣成把公司搞得这么大，就用了一些见不得人的手段，跟他合作，有时会担心被他捅一刀。

    所以，他们真是脑子有问题，站在荣成这一边去了。

    他们也确实是昏了头脑，一听荣氏跟墨氏集团有合作，还就真认为有合作，能够超越顾氏集团的存在。

    所以，他们想要提前跟荣要氏搞好关系。

    谁能想到……

    在场之中，要数荣成脸色最为难看。

    他以为荣氏和墨氏集团的合作，已经成了铁板钉钉的事实。

    荣氏集团要搞一个大项目投资，那就要找个项目投资合伙人，他的目光就盯准了墨氏集团！

    为了这个投资项目，他去过几次海城分公司的墨氏集团，给沈易之递过几次策划方案，虽没有见到沈易之，但他秘书传话过来！

    如果墨氏有意向投资这个项目，会主动跟他联系的！

    荣成是信心满满！

    这样一个赚钱的投资项目，不应下，才是傻瓜！

    所以这次酒会看到墨君琰和沈易之同时出现，他自以为他们是来商讨一下那个项目投资之事！

    哪成想，竟然是半路杀出个程咬金！

    想到这，荣成心中的怨气化作实质的怨恨目光，仿佛一道利剑，要把顾建国捅成千苍百孔！

    周围的人注意到荣成那吃人似的目光，顿时吓了一跳，迅速远离了一些！

    这荣成可是出名的心眼小，可不要被他莫名记恨上了，招来他的报复！

    顾建国无视他难看的脸色和表情，他神色淡然的问道，“一边谈？墨总裁，你是不是搞错了？你们选择的合作对象不是荣氏集团吗？”

    墨君琰眉头一拧，犀利的目光扫向沈易之！

    沈易之顿时一个激灵，他波浪鼓似的摇头道，“没有，没有这回事！顾董事长您是不是误会了？”

    心中疑惑，却也越发认定墨君琰来参加这样一个小就会，一定是有目的！

    瞧着对顾夫人没有皱眉没有嫌弃，那他的目的不会是顾建国夫妇！

    可一个是千里之外的京都冷酷总裁？一个是三线城市的名企董事长，他们到底有什么交集？

    沈易之满脸疑惑！

    但不妨碍他跟墨君琰的多年好友默契！

    墨君琰眼神示意沈易之！

    沈易之秒懂！

    “咳咳……”沈易之解释道，“荣氏确实有个大项目要搞投资，来过我那里好几次，但我看过他们的策划方案，觉得风险太大，觉得没有必要投资！只是还没来的及给荣氏回复！这恐怕造成了有些人的误会！”

    其实，这不管是对于沈易之还是墨氏来说，这根本就没有必要跟别人解释！

    但显然好友兼上司，似乎想要讨好顾建国那他只能解释解释了！

    只是，他就纳闷了！

    好友这尊贵身份，干嘛上赶着讨好顾建国夫妻啊！

    不对啊！

    沈易之反应过来，墨君琰讨好顾建国也就罢了，为何连对石雅淑都也如此？

    他不是对女人过敏的吗？

    只要有他在，女人只能游离在三尺之外！

    沈易之狐疑的眼神瞄向好友，发现好友的目光一直注视着顾夫人！

    突然一道震惊的猜测闪现在脑中！

    好友不会是对顾夫人感兴趣吧！

    沈易之打量了一下顾夫人！

    皮肤白皙，五官精致漂亮，外加上打扮得体端庄，单看外表，根本就看不出来已经四五十岁年纪的半老徐娘！

    不行，好友怎么能喜欢顾夫人呢？

    顾夫人再漂亮，风韵犹存，那也是半老徐娘！

    最最主要的的是，顾夫人是顾夫人啊！

    好友怎能觊觎有夫之妇？

    那是要天打雷劈的！

    如果墨君琰知道沈易之内心猜测，估计要吐血了！

    沈易之这是什么眼神？

    明明他是对丈母娘的尊敬，砸到了他眼中，变成了这么龌龊？

    当然了，此时的墨君琰根本不知道！

    他现在只想怎么讨好未来老丈人和丈母娘！

