
    
    俗话说，好事不出门，坏事传千里。

    唐学志帮规，军规虽然严苛，却也难保没有个别成员做出点过激的事情。

    何况这些兄弟，对人、对事也是各为其主。

    你认为对的，在别人眼中或许是大奸大恶。

    这些事情，只要不是违背大的原则，唐学志一帮也不会追究。

    柴房中的门窗紧闭，显得有些漆黑。

    何斌和其他四人一样，坐在柴房的草垛中，心里七上八下的。

    他从未跟鱼鹰的打过交到，虽然鱼鹰在业内口碑不错，但是能传到何斌耳朵里的，都是经过一些海盗极度妖魔化的。

    他不知道，下一秒将会迎来什么。

    在海盗群体里，哪怕是直接抓起来杀掉，也不是什么稀奇事。

    “何爷，他们会不会杀咱们啊，这么久都没人过来，我们这是赚点散碎银子，可不想命丧于此啊。”

    一名随从显得非常害怕，船被拦截时，因为逃跑他还被士兵痛打一顿。

    这一刻他显得非常后悔，早知道就不接这一庄生意了，留在岛上，哪怕是清贫一点也无所谓。

    “是啊，何爷，您不是说没事吗，咱都关了半天了，怎么还没有人过来。”

    另一个水手说道，眼神中甚至有些微微的责怪之意。

    虽然何斌在荷国人手下办事，但现在大家都身处海盗窝，也就没太拿他当回事了。

    “你们俩闭嘴，谁再说老子拧断他的脖子。”何斌的身旁，有一矮个壮汉，听到这俩人的话后，便厉声呵斥道。

    其他人还真有些怕他，很快就止住了说话声。

    “李英，算了，也是我让他们来的，现在咱们都被关在这里，我也没有办法，不过要是能出去，我就多付给你们二两银子。”何斌止住了那矮个汉子，说道。

    那被称为李英汉子点点头，没在说话。

    这时，窗外传来几声脚步声，让众人显得格外紧张。

    吱呀！

    门开了，一道刺眼的光线顺着门框照了进来，何斌等人慌忙用手遮挡住强光好一会，才慢慢的适应下来。

    “这里谁叫何斌。”外面传来一个声音。

    何斌心里咯吱一声，条件反射式愣了一下，回道：“我是。”

    “请跟我来，我们唐爷要见你。”来人又道。

    “噢.....，好好好。”

    何斌重重点点头，赶紧朝着门外走去，心里有数了，关了半天了不就是为了见鱼鹰大当家嘛！

    这时，他看清楚了，自己被关押在一个小杂院中，来人不过也是一名头戴红色头巾的普通士兵，看起来年纪不过二十。

    “呃，小兄弟.....”

    “戴上，老规矩。”

    何斌腆着脸，本想打听一些事情，不过那士兵并没有听他的意思，直接拿出一个头罩套在他头上。

    随后将他带离了杂院。

    约莫走了近十分钟后，他的眼罩才被人摘下了。

    揉了揉眼睛，使劲的让自己赶紧适应这里的光线，很快在他眼**现了一个模糊的身影，身形有些高大。

    那人背对着他，面向一副巨大海图。

    在他身旁，还有两名面带着凶光的卫士，给人一种紧迫感。

    在海上摸爬滚打十几年了，何斌当然知道，这应该就是鱼鹰的大当家了。

    “荷国驻热兰遮通事，何斌拜见大人。”

    何斌没来的及去看那副海图，赶紧见礼，只不过鱼鹰早已经投靠了朝廷，唐学志也应该是千户军衔，所有他觉得还是称大人比较妥当

    唐学志慢慢的转过身来，道：“你是荷国通事，何斌？”

    何斌微微抬起头，不敢正视，只觉得这声音似乎有些熟悉，有种似曾相识的感觉。

    终究他还是朝着唐学志看了一眼，二人眼神交汇，他更加觉得这唐大当家好在哪里见过。

    “是，何斌奉纳芡总督之命，前来看望大人。”何斌没有时间思考，也不敢确定，赶紧回道。

    “斌叔，难道真不认识我了吗？”

    唐学志禀退左右，走到何斌跟前，笑道。

    斌叔？

    何斌有些诧异，声音和面相熟悉也就罢了，这唐当家竟然称自己为斌叔，不由朝唐学志多看了几眼，惊讶的回道：“你，你是......”

    “我是永林啊，斌叔。”

    唐学志非常清楚，既然何斌投靠了荷国人，那说明他和郑家暂时没有搅和在一起。

    当年父亲在北港的老兄弟，除了何斌外，他也不知道到底那些人还活着，也不知道那些人还值得自己信任。

    现在能够见到何斌，已经是非常难得。

    历史上，何斌能帮着国姓爷从何国人手中夺回了海峡岛，今天他就能帮着自己赶跑荷国人。

    “你是永，你是永林，哎呀，真是永林？”

    何斌惊骇之下，终于还是认出了唐学志，随即一把抓住他的臂膀，眼眶已经湿润了。

    “是啊，我是永林，斌叔，我还以为您已经遭了郑家的毒手了。”

    唐学志心中有些激动说道，当初郑家在北港进行了大清洗，一些不服他的“颜党”全部被清洗出局，就连父亲的贴身侍卫杨洪都出卖了自己，他本以为何斌也已经遭了毒手。

    何斌看着小巨人一样的唐学志，心中澎拜不已，好一会才点着头，瞪着大眼，道：“好，好啊，长这么高了，简直是太好了，和你父亲简直像极了，真没想到这些年一直传神的鱼鹰大当家就是你啊。”

    何斌心情依然非常激动，时不时的用手擦去眼角的泪花。

    此前郑一官对大家说，颜永林因为私自驾船出海，船被海浪掀翻了，已经尸骨无存，却没想到今天还今天还能能想见，看来真是参天有眼啊。

    随后，唐学志将这些年发生的一些事情，大致的给何斌说了一遍，一时何斌大为震惊。

    没想到郑一官竟然派数数波杀手，追杀他，却被颜永林成功挫败。

    更没想到，他仅仅依靠十几个人，在数年间将鱼鹰打造成海上一霸，就算是颜思齐当年也没这本事吧。

    只是他不知道颜永宁这副皮嚷已经另有其人罢了。

    “此事还望斌叔暂时替学志保守秘密啊。”唐学志笑道。

    “少爷，真没想到您能有今天的成就啊，要是老帮主在天有灵定会你高兴的。

    我想好了，只要你愿意，我就不回海峡岛了！”何斌打定主意，以前他是颜思齐的结义兄弟，又是他的老部署，过来帮唐学志也是无可厚非。