    第1章 驾考失败，黑幕

    下午4点，老王淋着雨回到了家里。

    夏日的暴雨如战神一般。

    一开始，大片大片黑压压的乌云仪仗队“，浩浩荡荡地开来了。大地被笼罩在阴沉之中。然后，号角响起来了，那是战斗前的预兆。电闪雷鸣，轰隆隆，一道亮光利索地划开了黑压压的天际。狂风如呐喊一般，声嘶力竭。风吹进了房子里，窗户拍得啪啪作响;风吹到树上，树叶拍在枝干上，哗啦哗啦作响战斗终于开始了。风雨交加，天地间形成了一袭巨大的雨帘。哗啦啦，哗啦啦，唱响了一首兴奋的交响曲。

    老王的心情就像这雨，哗啦啦，哗啦啦，心里被一层阴云覆盖着，从他的脸上，谁也看不清他现在的心情是什么样的，让人捉摸不透。

    为什么？为什么又失败？这次驾考考科目三又失败了，转向灯在路口是打开了，就是当时我一直是想的是想的是教练说提前打就对了，结果显示打早了，第二个是初刚开始就挂了它的转向，竟然是手刹没有放到底。

    哦！我的天呐，手刹没有放到底，也就是说刚开始我就挂了！也就是说补考的机会！我又失去了，没办法啊，我又去交了200来块钱，确切的说是218块钱。

    当我在付费的时候，我看见前面的人签完字，然后就走了，当然，这就是成功的人，毕竟像我这种签完字必须交钱的不多，刚考完之后先给老爸打个电话，跟他们说挂了，我这次科三又挂了，其实我当时感觉我对不起他，考驾照已经花太多的冤枉钱，当然，我以为我认为这些是一些冤枉钱，你甚至需要350补考模拟费，需要200的给教练的份子钱，总共就550，就相当于他们白白干了两三天的工作。

    懊悔，烦恼，焦虑，各种混乱的事情弄得老王痛苦不堪。

    老王抬头看着阴沉的天空，一种山雨俱来的样子，老王踏上一零的末班车，前往那个终点......

    (本章完)

