
组织这些闲散玩家的是一个三十四级的玩家，他加入的是魔刀宗，一把大刀耍在手上威风赫赫，加上他高大挺拔的身形，很容易就让人觉得他很厉害。

白雾同意加入临时团队的时候，这个玩家露出爽朗的笑容，猛地用力拍了下她的肩膀：“小姑娘很不错。”

将感知度调低的她并没有觉得多大力，但身子剧烈摇晃了下，连生命值都掉了几个点，可见他用力不轻。

旁边有玩家起哄：“老瓦你是不是看上这位美女了，怎么不将小美女推入怀中呢。”

这年头只要是个年轻女的都可以被称为美女，白雾对玩家的话不是很在意，一笑而过。

高大玩家却着急了，他匆匆跑到白雾面前，慌张地说道：“真不好意思，刚刚没控制住力道，弄疼你了吧。”

白雾摇头一笑：“我没事。”

游戏里怎么会弄疼？她在心底呵呵两声，接着就要离开。

高大玩家不让，他像一座大山挡在白雾面前，嘿嘿笑了两声：“我还没介绍自己呢，我叫瓦罐头，你可以叫我罐头。刚刚我不小心用大了力气，是因为我太激动了，你能感觉到么。”

白雾干笑两声：“能感觉，能感觉。”

她怎么觉得，接下来高大玩家要说的话对她很不妙啊！

这个叫瓦罐头的高大玩家又嘿嘿笑了：“能感觉到就好，说明我们还是很合得来的。”他稍微低下了头，一张粗犷的脸上竟然有了羞红，“第一次看到你我就很激动，我想我们挺适合的，要不结婚试试？”

白雾的脸在一秒都不到的时间里变得煞白。

第一次见面就求婚？

这速度快得让人措手不及啊!

先前起哄的玩家则是瞪大了眼睛，他只不过是随意开了一个玩笑，没想到他的瓦哥会这么直接，看到个女的就求婚了。

在他看来，白雾的容貌看着还行，但是绝对比不上他心目中的女神墨水音的！

丝毫不觉得自己的话太惊世骇俗的瓦罐头又说道：“你不说话，是不是代表同意了。那我们就赶紧把结婚手续办了吧，只要几分钟的，我们马上就能回来继续刷怪。”

白雾不得不说话了：“我觉得我们应该合不来的。”

“为什么？”高大玩家的表情很受伤。

“你是谁，凭什么得到我们瓦哥的青睐？”一个女声插话进来。

白雾看过去，只见一个红衣女玩家威风凛凛地走过来了，值得注意的是，瓦罐头已经算得上是高大魁梧，但这个女玩家比他更高大魁梧。

瓦罐头的面色变了：“阿丘，我不允许你说我看上的人。”

红衣女玩家阿丘气得一跺脚，众玩家只觉得脚下的地面都跟着抖了一抖：“什么你看上的人，瓦哥，你的眼光什么时候变得这么差了。”

她手指指向白雾：“你看看，她身上都没有几两肉，又矮又瘦，哪里好看了？”

又矮又瘦？白雾嘴角一抖索，她这是系统设定的标准身材好不好，怎么在红衣女玩家的眼里就变得那么不堪了。她都忍不住想要辩解了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050614"  chaptername="57又矮又瘦">加入书签</a>
</div>
