
　　让周易辉感到有些奇怪的是，这一天的记忆转移工作中竟然有三份失败收录，这种事情虽然之前也曾经发生过，可也是不常见的，这让周易辉心头压抑着一种不祥的预感。

　　无论如何，失败收录不可能更改，周易辉只得按照程序，否定了这三份失败收录，纵然其中一个收录者已经有伤在身，也无法改变这个事实，他能够想象得出对方醒来之后的失望表情。

　　贵宾不同意，这也预示着没有任何可以商量的余地。

　　当然如果他们的记忆有足够的价值或者是足够吸引人的话，他们也可以向交易所出售，只是价格上没有悬赏那么高，这也是几乎所有失败记录的最终下场。

　　也有贵宾洞悉其中的奥妙之后，会千方百计否决转移，然后从交易所再次购买这种低价的记忆，这也是商务运作的一种途径，只是这样的做法会被许多自认为是贵族的顾客所鄙视，交易所也不大支持这种做法。

　　忙活完了这一天的工作，周易辉再一次的从绚烂多彩的记忆中当了一番看客之后，匆匆的回到了家中。

　　由于记忆转移过程中，整个工作区域全部都是屏蔽状态，再加上强磁干扰，除了光纤信息之外，没有什么电磁或者光电信号能够传出去，即便他安装的摄像机拥有超强的穿透能力，也不足以穿过记忆转移中心的强大屏蔽。

　　周易辉当时定制的时候，就要求可以在屏蔽能力减弱的时候，再发送拍摄信号。

　　下班之后，整个记忆转移中心工作区域立即处于监视状态，各种信号也恢复了正常，不过因为深入地下上百米的缘故，无线信号也是很难抵达到地面的。

　　周易辉早就想到了这一点，他在自己的办公室内安装了一个微型转发器，不用通过交易所的转发系统，就可以通过电梯井将信号传递出去。

　　可是一连几天，周易辉都没有收到任何信号，这让他感到了万分的奇怪，是信号被屏蔽了呢，还是出现了什么其他的问题？

　　正当周易辉打算询问袁杰是不是摄像机可能出现问题的时候，设在家里的显示终端终于传来了一些信号，经过一番解析之后，一个熟悉的画面很快就展现在他的面前。

　　场景是记忆转移中心的工作区，这个是没错的，周易辉在这里工作了这几年，绝对不可能看错。

　　然而让他目瞪口呆的是，在工作区内，竟然出现了一群身着白色连体服的家伙，这种装束显然不是记忆转移中心的制服。

　　这些人甚至连自己的头部都蒙在了里面，看起来就好像整个工作区遭受了病毒污染一样，看起来给外的怪异。

　　不过这些人的行动更加的奇怪，每个人的双手都背在了身后，步伐缓慢的鱼贯而入。

　　这时，周易辉看出了一丝端倪，这群人的手腕上竟然都捆绑着约束带，在他们旁边则是站着一群带着面罩的黑衣大汉，每个人手中都提着电警棍，看这些人的眼神，就好像是在看一群囚犯。

　　白衣人被押解到了工作区之后，就被一个个的带到了记忆转移设备前，很明显都没有经过严格的检查，直接就被摁倒在设备上，然后注射了镇定剂。

　　这一系列的操作，让监视器前的周易辉不由得张大了嘴巴，这是什么操作？

　　伴随着机器的开启，整个记忆转移中心立即启动了电磁屏蔽，即便是如此高性能的摄像机也无法抵御强磁干扰，数据瞬间被抹去破坏了，只留下一道道瑰丽的七彩光线，这是电磁混乱的结果。

　　周易辉瞬间就傻眼了，这些人竟然直接就开启了记忆转移功能，一旦操作不当的话，设备上的那个传输者就会瞬间变成一片空白的傻子。

　　而且周易辉还发现，整个工作区域内，只有记忆的传输者，并没有记忆转移的接受者，也就是说这些白衣人的记忆并没有被转移出去，而是储存起来了！

　　这些人难道是......

　　周易辉顿时想到了一个曾经在交易所内流传已久的传说，这件事情从记忆转移技术发现之后就一直隐隐的流传着。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说，在交易所之外，有一群记忆掠夺者，他们四处寻找合适的目标，强行夺取他们的记忆，只是他从未见到过，也弄不清楚这些人掠夺这些记忆要去做什么。

　　不过在交易所这几年，并没有真正的见到过这些神出鬼没的家伙，可是看到眼前的这些黑衣人，心中瞬间想到了那些恐怖的传说，如果一个人被夺取了记忆，后果是什么样的，他作为记忆转移方面的专家，自然是心知肚明的。

　　周易辉看着眼前被强磁干扰出来的令人眼花缭乱的光晕，背后一阵的发凉，他隐约的感觉到自己似乎正在接触一个位置的黑暗世界，不知道该不该继续的追踪下去。

　　过了许久之后，眼前的混乱的光晕瞬间消失了，记忆转移中心的景象重新恢复了正常，那些被带来的白衣人全部都再次排成了一队站在那里，一侧的蒙面大汉不停的扫视着这些人，然后催促他们离开这里。

　　周易辉发现这些白衣人显然已经全部都做过了记忆转移，他们身上有记忆转移后遗症的显著特征，步履蹒跚、行动缓慢，最主要的是眼神也非常离散，就好像失魂落魄的样子。

　　周易辉瞬间想到了那天雨夜他遇到的那个人了，对方也是这种神态，不过他的行动倒是恢复了正常。

　　难道那天晚上的那个家伙也是被转移了记忆的人，跟这些白衣人一样？

　　巨大的疑惑在周易辉的脑海中荡漾。

　　交易所的记忆转移中心被不明人员开启，这本身就是一件大事情，还牵扯到了这么多可能触发记忆转移后遗症的人，这绝对是不正常的事情。

　　联想起交易所总裁刚刚发布的通知，他刚开始原以为是针对自己，现在看来并不是这样的，恐怕这个通知是专门为这些蒙面人提供记忆转移方便的，这些人估计跟交易所有千丝万缕的关系，否则一般人是不会使用记忆转移中心那些复杂设备的。

　　周易辉呆呆的看着面前那些被押送离开的白衣人，他感觉自己有必要弄清楚这一切。

　　想到这里，周易辉立即冲出了公寓，直奔交易所而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第11章 记忆掠夺者免费阅读。https://xs.23sk.com 