    第458章

    “十八年弹指过，你都长这么大了。”

    那人再里感叹两句，坐了下去。

    陆云卿跟着令左千继续往里走，感应中两道诡谲的气息顿时愈发清晰。

    以陆云卿现在的遗孤身份，于情于理都不能坐正堂宴桌，但行使此计划的人显然为了方便，将她安置在正堂外的第一桌落座，邻近坐下之前，桌前所坐各位“家主”均都站起来热情招呼，以彰显令左千在黑城的身份，以此弥补漏洞。

    令左千僵着笑脸与这些假宾客虚与委蛇，若是真的火煌衣，还能被这般热闹的假象蒙骗过去，可现在站在他身边的女子智计卓绝，仅凭一点蛛丝马迹就将真相洞若观火，这般表现在他眼中看来，未免太尴尬了。

    然而即便再尴尬，没有陆云卿的命令，他也只能继续硬着头皮演下去。

    寒暄没有过度，待得正厅内传出铜锣一声响，晚宴正式开始。

    火煌阮看着桌上精美的菜品，捂着干瘪的肚子，忍不住咽了一口口水。

    陆云卿望见，不由轻笑，夹起一片肉放在她碗里，递过去一个安心的眼神。

    虽然才认识陆云卿没几天，这几天发生的事情却令火煌阮却对陆云卿无比信服，见状眼眸微亮，大快朵颐起来。

    “来，令左家主，老夫敬你一杯！”

    令左千见状迟疑了一下，见陆云卿没有别的表示，只能笑着接下。

    “贤侄女，你怎么不吃啊？”

    对桌一名儒雅中年敬酒后，放下酒杯，状似不在意地问道：“是菜不合口味？”

    “没有。”

    陆云卿微微一笑，“管事大人准备的美酒佳肴自是上乘，只是晚辈午后差点吃得多了些，没什么胃口。”

    “这样……”

    陆云卿的借口无可挑剔，儒雅中年也不好强劝，正待继续试探，却见陆云卿主动端起酒杯，盈盈笑道：“晚辈敬您。”

    中年男子愣了一下，连忙端起酒杯，“好好好……”

    这一场华而不实的宴会关键所在，其实正是火煌衣手中的那杯酒，也唯有酒，才是他们能假借长辈之能，逼迫火煌衣喝下去的东西。

    只要她但凡沾染一口，后面的事情就好办了。

    原本他想着等宴会过半，火煌衣戒心降低，再去邀请她喝那杯酒。谁知她居然主动送上门来敬酒。

    任务就这么轻松地完成了？

    中年男子放下酒杯，见对面的“火煌衣”也放下空酒杯，面露微笑，不禁有些恍惚。

    这笔丰厚的任务赏金，未免也太好拿了些。

    念及此处，中年男子抑制住心中欢喜，暗中做出手势。

    正厅旁的仆人见到，立刻转身入厅。

    正厅内灯火明亮，屏风后却没什么宴桌，只有一道垂下的珠帘，仆人走到珠帘前，恭声道：“家主，三十六业已成事了。”

    垂帘后黑影中睁开一双凌厉地双眼，眼中不乏惊疑，“何以如此迅速？”

    “是那位火煌小姐戒心不足，主动敬酒。”

    黑影闻言怔了片刻，顿时笑出声来，自言自语道：“看来是本座太过高看于她，三十七死得蹊跷，原以为是她那师父动了手……”

    黑影眯了眯眼，起身从珠帘后走出，露珠一张刻着鬼脸刺青的脸，“既然如此……撤宴！”

    此话落下，正厅外忽然响起一阵哗然与朗笑声。

    听到那熟悉的笑声，鬼脸脸色顿变，抬头便看到递风林大步走进来，“这般精致华美的宴，撤了岂不可惜？”

    看到递风林现身，鬼脸心中猜测成真，脸色顿时无比阴沉，“这是我们缘昭家和丘里家的私事，当初说好不插手，递风林，你想毁约？！”

    “此言差矣。”

    递风林摆了摆手，笑道：“缘昭鬼，这可是我小女生辰寿宴，怎么就与我无关了？照理来说，我才是此宴主人，你一个姓缘昭的在此李代桃僵，不妥吧？”

    “递风林！”

    缘昭鬼眼皮子剧烈跳动，显然气急，“你这是胡搅蛮缠！”

    他与丘里越虽是敌对，但同为大族旁支，颇有几分同病相怜之感，而面对身份为主家嫡系的递风林，自然恶感相当之大，此宴借“大管事”之名设置，一来是为了震慑火煌衣，而来也是为了恶心一下递风林。

    没想到递风林居然直接以此为由上门破坏他的计划，搬起石头砸了自己的脚，缘昭鬼心里别提多难受了。

    递风林来得时机如此凑巧，定然早就知晓此事，是谁走漏了风声？

    难道缘昭三十七是递风林下的手？

    心中一连闪过数个念头，缘昭鬼脸上却未显露半分，冷声开口：“递风林，你当真要淌这趟浑水？”

    递风林笑得玩味，“本座虽然传承完备，但谁会拒绝无主的道天秘藏呢？”

    “那你可来晚了一步。”

    缘昭鬼笑容阴翳，“火煌衣中了我鬼家独门秘药，已是我鬼家任意使唤的傀儡，想要从我这里分一杯羹，你得拿出诚意来。”

    “来晚一步？”

    递风林挑了挑眉，面容难掩讥笑，“缘昭鬼，你未免也太天真了，当真以为本座来此除了接到消息，就没有半点作为？”

    缘昭鬼脸色顿变，不及细想，便看到一条窈窕身影从厅外走进来，尔后端庄地停在递风林身侧，臻首恭恭敬敬地说道：“多谢大管事解救之恩。”

    陆云卿抬起头，脸上的恭敬瞬间变为愤恨，“缘昭鬼家，我火煌家与你等无冤无仇，仅因一纸秘藏就灭我全家，此番大仇，我火煌衣便是死，也绝不会将秘藏图交给你们。”

    “火煌衣……”

    缘昭鬼脸色铁青地看着陆云卿，他的独门秘药居然失效了。

    可她明明已经喝下了那杯酒，递风林不可能掌握解药，是内奸！

    他身边的人早就被渗透了！

    他以前怎么没发现，递风林竟是如此心机深沉之辈？！

    此时此刻计划被毁，即便他有再多的心机，也难免表露在脸上。

    递风林看着心里畅快极了，他不擅长玩弄心计，因而常常在缘昭鬼手中吃闷亏，这还是他第一次看到缘昭鬼在外人面前露出如此失态的表情。

    而他所付出的，不过是在恰当的时间进来搅局。

    比起从前应付缘昭鬼的种种，何其轻松？！

    他不着痕迹地看了眼身边依旧面带愤恨的陆云卿。

    看来与此女合作，的确是一个不错的选择。

    念及此处，递风林接着笑道：“在下膝下无女，这般荒唐宴会还是早日散去，不过些许酒水佳肴浪费了多是不好，我已命人打包，就当是本座为缘昭鬼家积点阴德了。”

    递风林的嘴也端是阴狠，这一番说辞直将缘昭鬼说得面若猪肝，眼眶通红。

    “大管事，过犹不及。”

    耳边传来陆云卿轻淡的嗓音，递风林从自得中回过神来，清醒几分，见状连忙见好就收，收敛嚣张，平声道：“今日缘昭家主正在气头上，本座便不多作叨扰，待得来日缘昭家主清醒几分，倒可来府上讨教，告辞！”

    丢下一句场面话，递风林二话不说，转身就走。

    缘昭鬼死死盯着递风林的背影，跟着走出正厅，冷风一吹，他上涌的怒气顿时冷却几分，望见院内被拾掇得干干净净的宴桌，血气又有上涌的趋势，“饭菜呢？”

    身旁的仆人一个激灵，颤颤巍巍地答道：“方才有人说，被递风大管事拿去城北喂狗……”

    轰！

    话音未落，仆人就被一拳轰去了半边脑袋，洁白的墙面上炸开一朵偌大的血花。

    “递风林！”

    缘昭鬼瞳眼血丝满布，“是你招惹我的，区区一个被驱逐的递风嫡系，真当本座怕你？！”

    缘昭鬼算盘落空的消息，很快流入黑城四方势力耳中，一时间暗流涌动。

    而此时此刻，真正的大管事府邸内，却是一片欢声笑语。

    “哈哈哈哈哈……”

    递风林一阵大笑，一口闷下杯中酒，“火煌姑娘，这杯酒算是在下敬你的！你今日，真是给在下出了口恶气啊！”

    “大管事谬赞了。”

    陆云卿举起酒杯微微一笑，“就如同小女子之前说的，合则两利。”

    “对对对，合则两利，哈哈……我再敬你一杯！”

    陆云卿举杯作答，心中却别有一番思绪。

    从见第一面起，她就看出来递风林表面不好惹，实则却是一个性格直率的粗狂之人。

    换言之，没那么多心眼。

    以他的身份，若借势为之，怎么也落不到被两个旁支系欺辱的地步，可缘昭鬼偏偏就敢那么做，有此便可见一斑了。

    “火煌姑娘，你是不知道！”

    递风林喝得满面通红，一面是喝多了，一面是高兴，“我虽为圣堂大管事，可这黑城地处偏僻，我手中又无能人可用，每每与缘昭鬼与丘里越纠缠，皆是落入下风，久而久之，那两人从未将我放在眼里！现在……”

    递风林打了一个酒嗝，醉眼朦胧地指着陆云卿，“不同了！我有火煌姑娘你了，你啊……嗝，比他们……更狡猾！更危险！”

    陆云卿若无其事地轻轻抿了一口酒，眸光微敛，“大管事，您喝醉了。”

