    第九十七章

    居酒屋中，在卡卡西三人期待的眼神中，青叶端起酒杯。

    老实讲，三人不想做火影护卫的心思，青叶是能够理解的。

    毕竟上一次火之国国都之行，三人当真就是纯旅游去了，一次出手都没捞着。

    这些天过去，天天都是执勤任务，年轻人坐不住很正常。

    但三人已经是暗部的身份，就算的调出，也应该是去水门的暗部才是。

    不是青叶自吹，根部在村内的名声是真的不怎么好。

    “哈哈，水门看来你被嫌弃了！”青叶损了水门一句，其实是暗示谁出来解释一下。

    包间里都是自己人，没必要一直猜来猜去。

    “青叶前辈，是我希望进入根部的。”带着面罩的小白毛解释了一下，然后站起来很诚恳的对青叶说到：“水门老师层告诉我，家父的事情中有着许多内幕，或与根部有关，所以我想要跟青叶前辈做一个交易。”

    “哦，说来听听。”青叶露出了非常有兴趣的表情。

    “如果我能够在根部取得精锐上忍的称号，同时获得青叶前辈的认可，那么青叶前辈就将家父事件的始末全部告诉我。”卡卡西说完对着青叶深深的鞠躬。

    “拜托青叶前辈了！”带土和琳也都站了起来，摆出了和卡卡西一样的造型。

    真是感情深厚的三人啊！

    青叶心中感概了一句，然后收敛的表情，严肃的说到：“你的交易我很感兴趣，记得明天到根部来报道。”

    三人顿时欢呼了起来，水门端起酒杯朝着青叶举杯示意了一下，表示感谢。

    水门一直想开导卡卡西，但是白牙的事情，水门其实并不是特别清楚。

    当时他的年纪也不大，虽然受到三代的重视，但是还接触不到太多高层的信息。

    青叶也举杯一口喝光了杯中的酒，表示不用在意。

    水门的谢意他现在不是特别关注，但是对于卡卡西三人的后续发展，青叶感到非常的有趣。

    这显然是一组带着木叶传统特色的三角恋组合。

    大概就是男二暗恋女主，女主喜欢男主，但是男主走的是高冷路线，其实真爱是男二。

    标准的青春爱情喜剧片套路。

    可惜原著中女主的死亡将剧情带偏了，搞得成了青春伤痛。

    男二黑化，男主沉沦，实在是没意思。

    现在三人进入根部，在青叶刻意的保护下估计没那么容易死，就算死了也有复活术。

    那么青叶很期待三人的感情线会怎么发展。

    继风之国内斗大戏之后，青叶枯燥的日常工作中，又有了新的追剧目标。

    顺带三人的本身的实力和能力都不错，忠诚度也高，是非常合格的工具人。

    这一波就是双倍的快乐。

    ......

    两天之后，木叶村再一次热闹了起来。

    风，土，雷三国使团的到来，使得木叶村民的自豪感再一次爆发。

    4国会谈的盛事也吸引了各国的贵族富商前来。

    对于他们而言，这次会谈的结果将影响他们后续发布任务时的选择。

    而且这里有热闹，他们有钱，又闲。

    在门口进行登记之后，罗砂走进了木叶村。

    眼前的繁华的景象震撼了罗砂的心神，但是转瞬之间他就恢复了平静。

    “贵村果然是得天独厚啊。”罗砂像是客套，又像是发自内心的感慨道。

    “那是自然，此乃先辈们遗留的珍宝。”罗砂边上陪同的是穿着华贵，但带着面具的青叶。

    青叶的话中带着几分炫耀的意思，语气也比较强势。

    在面对风之国的使团时，青叶准备保持强势的态度，砂隐村毕竟投降书都签了，木叶没理由对风之国客气。

    但罗砂并不在意，他知道从踏进木叶村起，各国的交锋就开始了。

    听闻根部的上任首领非常强势，看来接任者也是一个性格，而且根部行事隐秘，连面容都不露，看来也套不出什么有价值的东西，罗砂心中默默的分析着，然后开口说道：

    “我等长途跋涉，满身尘土，实在有失礼仪，请树熊长老先带我等到使馆休整一下，再去领略贵村的气象。”

    “可以。”青叶维持着自己的态度，随后带着风之国的队伍前往使馆。

    对于木叶而言，从发出同意开启4国和谈的信件起，交锋就开始了。

    木叶谈判小组三人各自负责接待一个国家，人选也是有讲究的。

    整个使团的人员配置都是事先跟木叶确定过的。

    根据领头人员的身份，木叶也需要派出身份对等的人员接待。

    岩隐村是大野木亲自出马，喊着后继无人的大野木真就大事小事自己上。

    木叶这边负责接待的是和大野木差不多时代的木叶高层水户门炎，两个老狐狸之间打过不少交到，算是旧知。

    而且以水户门炎的经验也不会轻易的被大野木套话。

    云隐村，四代雷影艾刚刚镇压完国内的动乱，本来是不打算自己来的。

    但是根据木叶的消息，风土两国派出的都是影，雷之国当然也不能弱了风头。

    所以就马不停蹄的率队来到木叶，接待雷影的自然是水门。

    两人在边境单挑数十场，相互之间已经打出了惺惺相惜的感觉。

    木叶的策略是拉拢云隐村，破坏可能出现的三国同盟，水门出马正好。

    而风之国使团的首领是已经卸任的四代风影罗砂。

    此人不知为何在信中特别推崇木叶的根部，对团藏也表达了敬意。

    所以由青叶披上根部的现任首领‘树熊’的马甲，去接待风之国使团。

    对于青叶，众人都是放心的。

    至于带着面具这种事情，在忍界奇装异服的多了，而且根部本来就是保密部门，并不失礼。

    很快，青叶带着罗砂一行来到了给风之国准备的使馆。

    三国的使馆分别位于三个不同的位置。

    方便木叶掌握三国之间交流的情况。

    除了三个使馆内部，暗部和根部已经将监控铺满了整个村子。

    三国之间的一点风吹草动都逃不过木叶的眼睛。

    这就是主场优势了。

    “那么诸位好好休息，我就不陪了。如果贵方有任何需求可以现在提出。”青叶语气冷淡的提出了告别。

    “前来的路上我看贵村甚是繁华，若是方便，我想单独逛一逛。”罗砂客气的提出了在村内自由行动的要求。

    “当然方便，不过村子里最近鱼龙混杂，罗砂大人尽量不要去往偏僻的地方，以免发生意外。”青叶淡淡的警告了一句。

    青叶话音刚落，就感知到风之国的使团里有一些细微的动静，看来是被青叶的态度激怒了。

    “我相信贵村的能力定能保证村内的安全，尤其是树熊大人所辖的根部。”罗砂语气自然的说到，一点也不动怒。

    “告辞。”青叶放完狠话，就提出了告辞。

    但他藏在面具下面的脸上挂起了有趣的笑容。

    今天的接触之后，青叶感觉这个罗砂死过一次之后开始往有趣的方向进化了。

