    “到了，这里就是青云堂，你们自己进去吧。”那名亲传弟子淡然道。

    推开一扇青色的金属大门，宋健几人朝着青云堂大厅走去；

    大厅内空间很大，显得有些空旷，掌门刘青云和十几名长老，目光齐刷刷的朝着宋健几人望了过来。

    “拜见掌门，拜见各位长老！”一行人恭敬行礼道。

    这十几名长老身上，全都散发着一阶战力的波动，而且完全超越了普通一阶战力的层次，如此恐怖的气息，宋健也只有在黑风寨的大首领身上，才感受到过这样的能量波动。

    而端坐在掌门宝座上的刘青云，就连宋健，都感受不到对方的实力，到底已经到达了什么样的层次，在心里只有四个字可以形容，那就是深不可测。

    “不用拘礼，你们都是青云剑门未来的希望，这次召你们过来，也是为了让我们这群老家伙，见一见你们，顺便对你们昨天的表现，做出奖励！”刘青云很是和蔼的说道。

    “愿为宗门效力！”宋健几人一起躬身喊道。

    “好，除了宋健之外，你们几人，都是内门弟子，这次来，有几名长老非常看好你们，想要收你们为亲传弟子。”刘青云的话，让几名内门弟子惊喜莫名，一个个全都激动万分，亲传弟子，这可是一步登天啊，并不是说每次弟子考核的优胜者，都能成为亲传弟子的，必须要长老们看上才行。

    “褚强，老夫郝大东，你应该听过我的名头，今天，我想要收你为第十二名亲传弟子，不知你可愿意？”一名身材魁梧，头发已经花白的老者站起身来，大声喊道。

    之前第一个和宋健搭话的那名弟子一脸激动的站了出来，双手抱拳，朝着老者行了一礼说道：“弟子，弟子愿意！”

    “刘春华，老夫……”

    一个接一个的长老站起身来，将几名内门弟子都收为了自己的亲传弟子；

    这些人的资料，他们早已经看过，现在只不过是走一个流程罢了，而这些内门弟子，一旦成为亲传弟子后，地位将会获得巨大提升，也没有哪个内门弟子不识抬举，敢拒绝长老。

    所有被收为亲传弟子的内门弟子全都站到了自己的师父身后，大厅中央，就只剩下了宋健一人，孤零零的站在原地。

    所有人的目光，都静静的注视着他。

    “宋健，能和我们说一说，你是如何一个人，剿灭整个黑风寨的吗？”刘清欢缓缓说道。

    青云剑门已经派人去查看黑风寨，果然整个黑风寨已经空无一人，而且已经被烧成了一片白地，就连黑风寨那些人的尸体，都被烧成了残骸，根本查不到任何东西。

    几名长老甚至已经蓄势待发，一旦宋健露出破绽，他们就准备施展雷霆一击，将宋健当场击杀。

    “掌门，各位长老！”宋健不卑不亢，朝着众人拱手道：“当初我领取这个任务，也没打算将整个黑风寨全部剿灭，我自己知道自己的实力，当时的我，并不足以荡平整个黑风寨，只是打算杀一些黑风寨的普通山贼，换取一些修炼的丹药而已。”

    “不过随着击杀普通山贼，我突然进入到了一个奇怪的状态，自己都不知道自己在做什么，只是一路朝着黑风山寨杀了过去，等我清醒过来的时候，整个黑风寨的山贼，已经被我全都杀死了！”

    “当时我有些害怕，慌乱中碰翻了火盆，就连夜逃了回来。”宋健说道。

    “你所说的奇怪的状态，指的是什么？”一名长老瞪大了眼睛问道。

    “我，我也不知道……”宋健眉头微皱，摇了摇头说道。

    坐在距离掌门最近的几名长老互相对视一眼，然后一起朝着掌门刘青云看了过去；

    刘青云嘴角沁着一丝笑意，问道：“那种状态，你还能再次进入吗？”

    几名长老眼睛一亮，掌门这可是问道了关键的地方，如果宋健说不能再次进入，那么他身上的嫌疑将会大增，如果他说可以，但是进入他所说的状态后，实力没有发生任何改变，那他也无法自圆其说，今后不说被囚禁起来，但绝对会被严密监视。

    “可以！”宋健说道：“之后弟子也曾尝试进入那种状态，再经过多次试验后，弟子已经可以主动进入和脱离那种状态了！”

    “既然如此，能否现在给我们展示一下？”刘青云笑道，从始至终，他都表现的很是轻松，并没有旁边几名长老剑拔弩张的模样。

    其余的长老们，大多也都是一副看戏的模样，端坐在一旁，一句话也不说。

    宋健点点头，眼睛微闭，全身肌肉绷紧，一副用力的模样。

    片刻之后，宋健直接将“一元混沌不灭剑体”技能施展开，一股凌厉的气息，从他身体内散发出来，金色的剑气纵横，八柄长剑虚影，缓缓围绕着宋健的身体旋转着。

    宋健也是再赌，剑意这种东西，在青云剑门中流传的很广，毕竟他们的掌门，当初就是自行领悟了剑意的天才，在某些人的刻意宣传下，剑意的种类和威力大小，青云剑门几乎所有弟子都能说得头头是道；

    宋健发现，所谓的剑意，实际上就是一种增幅状态，根据剑意的不同，增幅的效果也各不相同，而他的“不灭剑体”和这种增幅状态相似度极高，虽然宋健不知道这个世界中有没有和不灭剑体类似的剑意状态，但是他觉得，赌赢的成功率极高。

    “剑意，竟然真的是剑意，这可不是刚触碰到剑意的门槛啊，这，这就是完整的剑意啊！”一名长老目瞪口呆，直接站了起来，盯着浑身散发着凛冽气息，金色剑气纵横，八柄长剑虚影缓缓旋绕的宋健，大声喊了起来。

    刘青云的眼睛也是一眯，握着扶手的右手下意识的一用劲，“咔嚓”一声轻响，坚硬的扶手上，出现了一道裂纹。

    “这是，这是什么剑意，感觉好强，绝对拥有和一阶战力抗衡的实力……”

    所有长老，都将目光望向了掌门刘青云，这么多人中，能够触碰到剑意门槛的只有寥寥几人，而真正掌握剑意的，整个青云剑门，也只有掌门刘青云一人。

    ……