
　　“这群人还真是阴魂不散，烦都烦死人了！”

　　国字脸从后视镜看着后面紧追不舍的一辆货车，他的鼻子都快给气歪了。

　　由于想要低调行事，他们开的车是十几万的小车，并且还比较陈旧，一点都不新，看起来十分的大众。

　　昨晚上才把那天地会的吴海给丢到局里面的人去调查，今天又来了第二波跟踪的。

　　秦明摇下窗户往后看了两眼，以他的目力当然能够看到开着货车的那人一脸兴奋的表情。

　　估计恨不得直接把他们撞死吧，如果真撞上来了，那大货车跟他们这个小车可不在一个级别上面，要是他们真撞上来，普通人估计是凶多吉少。

　　东方尧一脸自责的道：“唉，说不定是我当时行事不小心才让他们盯上了咱们，那现在怎么办？”

　　开着大货车的人直接加速朝他们撞过来了，如果不是国字脸的技术还不错，飞快的闪避开来的话，只怕刚刚他们就被刮蹭到了。

　　秦明呵呵冷笑一下，手指屈起，一缕呈针状的宝气被他隔着窗户射了出去，顷刻之间宝气便射入了大货车人的体内。

　　国字脸还没有做出安排呢，就只见他们身侧的那辆大货车直接一个歪斜，冲着高速桥的栏杆上面撞了过去，砰的一声巨响之后撞毁了栏杆，直接从桥上冲了下去。

　　“嘶！”

　　国字脸和东方尧几人都没料到竟然会发生这样的好事，当下也顾不得看热闹了，直接赶快开车离开。

　　反正那些人以刚刚撞人的速度冲开围栏，再加上底下虽然说不是河流，却是一个干涸的小石滩，上面都是各种石头，这一下从十几米高的地方冲下去，只怕是那司机也活不了了。

　　“咱们，咱们不救人啊，要不要打个120？”

　　东方尧下意识的问到，他的心性比起国字脸和秦明他们来说，到底更要善良一些。

　　秦明扑哧一笑：“看他开车来撞我们的样子，估计也不是什么好货，既然都想着杀人了，那就没想过自己会死吗？看他自己的造化吧，能活就活，若真死了，那也只能怪他自己命不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方尧他们没看到，但秦明可是看得清清楚楚的，刚刚那货车司机眼里的杀意都快凝成实质了，显然是想要置他们五个人都与死地的，这样的人秦明觉得不值得他们去救。

　　低调的小车飞快的行驶在高速路上，最终还是国字脸给东方尧发了话，让他给护龙局的人发个信息，让他们过来把这件事情处理了。

　　虽然说这也算得上是一个交通事故吧，但是跟他们护龙局牵扯到了一点关系，还是不要当做普通的案子来做为好。

　　走高速近一个小时又下了公路，随后他们来到了一座连绵的大山前。

　　这座大山有两座主峰和十六座小山峰组成，乍看起来并不大，甚至都没有什么名气，不过这里却是从昆仑山一系沿展出来的山脉。

　　昆仑山是H国的祖山，龙脉主要是从它和泰山往外发展而出的。

　　眼前这座山好像被人叫做洪乐山，大山里面聚集着一些少数民族。

　　“我们从这里上去，等下来公路可就不能开车了，这爬上去可真不简单啊，而且这一路之上还有无数瘴气毒虫，大家可得小心，唉，怪我想的不周到，来的时候也没带些草药什么的！”

　　国字脸把车停在公路的岔路小道旁边，有些懊恼的说道。

　　秦明用天眼探查着这座山上的情况，不料却只看到了山腰的位置，至于再往上，眼前显示的便是一片浓雾。

　　而且那雾气还不是平时天然产生的白雾，而是泛着淡淡的灰黑色。

　　再听国字脸说上面有些什么毒虫瘴气，又是少数民族的聚集地，秦明便知道这里聚集的是哪些少数民族了。

　　秦明拿着定龙尺，在手上转了转道：“要不这样，我和队长上去，你们其他人就在下面等着，最多不过一天我们也就下来了。”

　　定龙尺的效果十分显著，基本上也就一天的时间就能够将龙脉定下来了。

　　当然，这也跟龙脉形成的程度有关，比如说之前在岐山的时候，龙脉的形成度已经快要完成了，只需要做最后的努力龙脉便能够彻底成型。

　　如果说这洪乐山的龙脉还要差很长时间才能够成型的话，那到时候秦明他们也可以直接将定龙尺在上面钉上一段时间，过几天之后再上来取走就是。

　　“算了吧，多个人多个帮手啊，我们虽然说修为不高，但也不至于拖后腿吧！”

　　“就是，更何况你一个小子都能上去，我们好歹也是老牌天师了，怎么着也不可能表现的比你还差吧，要留的话就把东方尧留下来吧！”

　　另外两个天师摸着胡子说道，对秦明的提议有些不满。

　　他们自觉实力还算不错，虽然说没有秦明那样的巨力，能够手举起千斤重的东西，但好歹也是老牌天师了，总能为护持龙脉出一份力吧？

　　最多他们这一行人，只有东方尧是一个彻彻底底的普通人，要留也是东方尧留下来！

　　东方尧感觉牙齿一酸，不知自己怎么中枪了，忙道：“别呀，你们都上去了，我一个人留在下面有什么意思，虽然说上面挺危险的，但这不是还有秦明在了吗？唉，咱们就干脆一起上去吧，免得麻烦！”

　　国字脸撇了他一眼，摇了摇头：“带上你们才是真正的麻烦，行了，就我跟秦明两个上去，你们其他人就都留下来，自己找个地方住吧，等我们下来了再给你们打电话，让你们来接我们。”

　　国字脸身为护龙局的一个队长，自然是有一定的威信的，由他说出来和由秦明说出来，效果可完全不同。

　　因此那两个天师和东方尧也只能答应了，坐上车离开了这里。

　　而秦明则和国字脸一道朝着小路向上攀援。

　　下面的时候还好，两人一路上去没有遭遇任何危险，但到了半山腰之后，上面突然就没有路了，而且还泛起了浅浅的雾气。

　　与此同时，秦明感受到了空气中两种不同的气息，一股是淡淡的灵气，让人极为舒适，而另外一种则像是瘴气一般，带着轻微的毒性和一些不好的气息。

　　而且这里森林纵横，根本就无处下脚，荆棘密布。

　　秦明两人时不时的就看见一条蛇一只蝎子，或者说是蛤蟆毒虫从他们的面前经过。

　　两人小心翼翼的前进，秦明完全是拿这定龙尺当砍刀在用了，反正他一尺子下去，前面就算是手腕粗的树干也得被他砍倒了。

　　国字脸原先还想打头，但在见识到秦明的力量之后，嘴角抽了抽就自觉的走在了秦明的后面，让秦明在前面开路。

　　“这上面是苗族的地盘，苗族擅长制蛊，喜欢养毒虫毒蛇，而且这些雾气和毒虫就是他们的天然屏障庇护所，如果不是洪乐山突然诞生了龙脉，恐怕都没有人会到这个上面来。”

　　一路上实在是沉默，国字脸便对秦明说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第932章 洪乐山免费阅读。https://xs.23sk.com 