    “以前，你有神龙军，你是龙国战神，不管什么事都可轻松解决。”

    “可是现在呢，在古武界，你的身份，似乎并没有太大的作用。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳沉默。

    没错，自己是战神的身份，对一般人来说或许有很大的震慑力。

    但在古武者的眼里，自己这个战神是真没多少人买账。

    可以说，自己在古武界就是个新人，没有人任何依仗的新人。

    至于李江，虽然李江实力强横，但林阳并不指望李江能帮自己多少。

    因为现在的李江自己也是自身难保，死神楼的人在到处追杀他。

    而且，放眼整个古武界，李江的实力并不算顶尖。

    按照古武界实力的划分，李江乃是高级地王实力。

    这个实力虽然能够算的上高手，但在李江之上，还有巅峰地王。

    地王之上还有天王、玄王、乃至是宗师或者更高。

    虽然在王级之上的高手极少见，这个实力级别的高手林阳还没有任何的认知。

    古武界之大，谁也说不准，到底都有哪些高手。

    将来的林阳，又会跟谁成为对头。

    光凭他自己一个人，能对付几个敌人，自己身边重要的人也越来越多。

    自己又能保护几个。

    “我明白了，我既然能统领创造神龙军，也就能在古武界也创立起属于自己的宗门。”

    林阳心中慷慨。

    “老大，那几个人都已经被白虎吃了，血刀还在抢救中。”

    “小黑正在来的路上。”夜枭再次跑来报告。

    血刀出事，让林阳对所谓的死神楼感到极其的愤怒。

    这些普通认，在古武者眼里简直是什么都不算，完全不当人看。

    “嗯，制作弹药的材料怎么样了？”林阳问道。

    “已经全部都放进玉石矿了，只是不知道效果怎么样？”夜枭说道。

    林阳犹豫片刻，“带我去看看。”

    新型弹药的事情，是林阳目前最为关心的事情。

    如果真的能够成功制造出来，那对神龙军来说将会是又一个大的突破。

    同样林阳也清楚，如果只靠单纯带有真气的弹药，是远远不可能对古武者造成伤害的。

    就比如刚刚，大腿粗的炮弹打下来，竟然不能对王级高手造成任何伤害。

    凭借他们如今的手段来说，对付灵级以下的古武者是有一定效果的。

    可一旦敌人的实力达到王级以上，他们这些普通武器就没有一点效果了。

    在夜枭的带领下，林阳二人很快来到玉石矿。

    也见到了放置在这里制作弹药的所有材料。

    他进行了详细的检查，最后发现，这些材料上真的附带了灵气。

    “果然有效果。”林阳念叨一声，这让他多少有些欣慰。

    “告诉下面人，所有材料必须在这里放够一个月再拿出去使用。”林阳命令。

    “是！”

    “只是老大，还有一件事，你可能得知道一下。”夜枭脸色凝重道。

    说着，他将一把武器拿过来递给林阳。

    “这是我们使用过带有灵气弹药的武器。”

    “带有灵气的弹药威力很大，能够对目标造成极大的伤害。”

    “同样的，对武器本身也有很大的磨损。”

    林阳将手中武器快速拆开，果然发现。

    运用了带有灵气的弹药，对武器的磨损非常大。

    看样子这还是一把新的武器，但是就在刚刚打过没多少带有灵气的弹药之后。

    里面的零件基本上就都被磨废了。

    “我们不仅需要有带真气的弹药，这武器，也需要改进。”夜枭轻声说道。

    林阳轻轻点头，这一点倒是他忽略的。

    不过现在要处理，林杨海没有太好的办法。

    “我会想办法的。”林阳将手中武器交给夜枭，而后与苏羽柔转身离开。

    弹药放在玉石矿有显著效果，这是让林阳感到安慰的。

    至于其他的，慢慢来吧。

    拿到牛皮图纸，林阳和苏羽柔没有多做停留，立刻回头往察拉镇而去。

    至于血刀的事情，他只能祈祷血刀没事。

    同样，这笔账林阳心里已经帮死神楼记下了。

    多年来，神龙军酣战四方，所到之处无不所向披靡，还没人敢触犯神龙军的神威。

    如今死神楼让自己的人生命垂危，这笔账迟早得算。

    林阳二人回去的路上倒是很顺利，并没有再遇到任何意外。

    几个小时后，飞机再次在察拉镇之外的机场降落，朝李江等人所在的酒店快速而去。

    只不过，等到他们来到旅馆的时候，这里的情况让林阳感到意外。

    只见，这旅馆的所有玻璃都被砸碎了。

    街道上也是满目狼藉，看样子这里好像经历过一场很激烈的战斗。

    来到旅馆，这里已经没有了李江和忘影等人的踪迹。

    “这是怎么回事，该不会出什么事了吧？”看到眼前一幕，苏羽柔也感到惊讶。

    林阳摇摇头，他怎么知道这里发生了什么。

    “林兄弟。”就在这时，不远处传来桂芳的声音。

    “嫂子，这里发生了什么，我朋友他们呢，你没事吧？”

    林阳焦急的问道。

    桂芳急忙摇摇头，“我没事。”

    “你们刚走没一会儿，这里就来了很多人。”

    “那些人跟你的朋友打起来了，闹的动静很大。”

    “你那个叫李江的朋友受了伤，他们打了很久，后来他们往沙漠方向去了。”

    她将事情简单说了一遍，眼神中还带着许多的慌乱。

    看得出，这里打的这一架动静是真不小。

    “姨妈身上本来就有伤，李前辈又受了伤，只剩下忘影和赢坤德两个人。”

    “他们该不会有什么危险吧。”苏羽柔担心道。

    “希望不会吧，我们现在也进沙漠。”林阳当即决定，现在就进沙漠。

    “林大哥，我也跟你去。”

    “还有我们，林哥，我们去帮你带路，跟你一起进沙漠。”

    这时，以孙岳和虎子为首的几十个二十来岁的年轻人跑过来激昂道。

    林阳有些犹豫的看向一旁桂芳，还有其他人的家长。

    “他们想去，就让他们跟着你去吧。”桂芳叹息一声，答应下来。

