    徐凤年继续说道：“至于那个傻大个，若不是真笨，就是心机城府极深。”

    “两人看起来都不是什么好鸟，你要让这样的人给我做姐夫，我可不答应！”

    “大不了，天塌了，有大个儿顶着，让大哥再来一次十年前的抢亲！”

    哒！

    徐千秋给了他一个爆栗。

    这真是哪壶不开提哪壶。

    二王爷捂住狗头，愤愤看向徐千秋，敢怒不敢言。

    上前一步，走到大姐身后，这才壮起胆子，道：

    “难道不是吗？”

    当年，北凉郡主徐脂虎，要嫁去江南。

    婚礼当天，世子殿下徐千秋挥兵入城。

    带着三万北凉铁骑入城，抢亲！

    江南的花轿，已入陵州城，就停在北凉王府之外。

    最终，硬是被世子殿下赶了出去。

    此事当年在天下传得沸沸扬扬。

    抢亲便罢了。

    竟然抢自己亲姐姐。

    这简直成何体统！

    “徐疯子”之名，名不虚传。

    徐千秋瞪了弟弟徐凤年一眼，终于略微怒了几分，道：

    “当年之事，你不知其中缘由，只知道我毁了大姐的婚礼，故而这么多年，一直因为此事，对我有所不满，对吗？”

    徐凤年红着脖子。

    确实。

    这么多年以来，无论二王爷怎么受委屈，怎么被兄长欺负，他都知道，其实兄长还是很在意他的。

    只是关于姐姐婚礼一事，是徐凤年一直想不明白的，故而耿耿于怀多年。

    为此，心中多少还是有些怨气。

    徐千秋看了姐姐徐脂虎一眼，又瞪向徐凤年，道：

    “我之所以要抢亲，是因为大姐根本就不喜欢江南那小子，和一个自己不喜欢的人在一起，又怎么可能会幸福。”

    徐凤年万万没想到是这种情况，呐呐看向姐姐徐脂虎，好像明白了些什么。

    以他的聪明才智，知道了其中关键，触类旁通，很快就明白了前后因果。

    心中对自家兄长，越发敬佩几分。

    忽然觉得，自己有这么一个哥哥，似乎也不错。

    “姐姐，不喜欢江南那小子，那你喜欢谁？”

    徐脂虎面露苦色，自嘲一笑，道：“天下男人，都不是什么好东西，姐姐只喜欢你们两个！”

    没得到答案，二王爷只得将目光看向自己大哥。

    “哥，你应该知道的吧？告诉我，我明天带人去给大姐把人绑来。”

    徐千秋嘴角微微上挑，笑道：“如果可以绑，我早就把人绑来了。”

    如此神秘，徐凤年更加好奇起来。

    当年，是徐千秋陪伴徐脂虎去的武当山。

    所以徐凤年并不知道洪洗象之事。

    后来，徐骁也命人封了消息。

    故而知道此事的人并不多。

    如今，既然旧事重提，也没必要再瞒着了。

    徐千秋将事情前因后果，一一告诉了徐凤年。

    气得二王爷叫嚣着，明天带着北凉铁骑平了武当山。

    正因为当年世子殿下的抢亲，这才有了后来徐脂虎游历天下的事情。

    她此番回来，也不是从江南回来，而是从儋州，游历归来。

    游历，或许不够准确。

    应该说是游玩。

    徐脂虎伸手点了一下徐凤年眉心，媚笑道：“姐姐找男人，还需要你来教诲？”

    “我当年决定去江南，也是听了爹的一番话，才懂了很多，好不容易下定决心，抛弃一切，嫁往江南，最后却被你大哥给搅了。”

    说着，目光复杂地望向徐千秋，伸出手勾了一下他的下巴，娇笑，道：

    “将来如果姐姐嫁不出去，可就赖上你了！”

    徐千秋讪讪一笑，不敢接话。

    一旁，徐凤年也是寒毛炸立，此番有违天道伦常的话，估计也只有徐家女儿敢这般说了。

    深知徐脂虎和洪洗象之间感情深厚的世子殿下，自然知道，这只不过是姐姐的故意调侃罢了。

    也有几分气恼他当年所作所为的意思。

    毕竟，抢亲抢到自己亲生姐姐头上，这可是千古奇闻。

    至于徐脂虎和洪洗象，这两个人呐……

    嘴上都说着不要，实际上，为了对方，就是丢了性命，也绝不含糊。

    唯一一点，这面子是如何也放不下，谁也不愿先退让一步。

    倒骑青牛的道士，誓不成天下第一，绝不下山。

    徐脂虎呢，小脾气一上来，打死也不再上山。

    最终，却只能苦了世子殿下来做这个名扬千秋，注定要载入史册的恶人。

    徐凤年看着天空又开始陆陆续续飘落下来的雪花，问道：

    “姐，等雪再大些，咱们去武当山赏雪？”

    徐脂虎洒脱一笑，道：“那没心、没肺、没胆、没用、没骨气的道士，既然要追求天道，那就让他一个人，孤孤单单一辈子，我断是不会没脸没皮地去求他，今日若不是你突然提起，姐都忘了这个人。”

    徐凤年识趣地哦了一声，就此收住话题。

    不再哪壶不开提哪壶。

    大雪时节，果真大雪纷飞，冰封万里。

    放眼望去，白茫茫一片。

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    过了大雪，便是要回夫家的。

    这一世，因为徐千秋的阻挠，徐脂虎并未嫁去江南，于是也就留在了北凉。

    享受着弟弟徐凤年手法娴熟的捏肩，徐脂虎半眯起眼睛望向湖中，叹息道：

    “你们俩回来，黄蛮儿却走了，也不知是不是我走了，那丫头才会回来，咱们家，已经很久没能团聚了。”

    二王爷逮住机会就开始使坏，道：“这有何难，交于大哥，他定能办得妥妥当当。”

    徐脂虎反手拍了一下弟弟的手，说道：

    “你别有事没事总给你大哥添麻烦，父亲一直在劝他接手北凉，不知为何，他虽已开始掌控军中大权，却一直拖延，未曾宣告天下，正式继任北凉王之位。

    你再使坏，小心将来这差事落在你头上！”

    闻言，徐凤年打了个寒颤，急忙道：“那么重的担子，那许多麻烦事，那如过江之卿的刺客，还是让大哥去承担吧。”

    又过了半旬，年关将近，天气愈发的冷了。

    这日，徐千秋数着日子去给湖底老魁送吃的。

    每隔一段时间，他都会扔些吃的下去。

    心里盘算着，再过些日子，也该将人放出来了。

    只是估计，一场大战是免不了的。

    世子殿下无事可做，便在听潮亭下堆起雪人来。

    堆了一个姜泥，看着有点丑。

    姜泥嘟嘟嘴，上前给“自己”修缮一番，果然完美了许多。

    徐千秋又在旁边堆了一个白狐脸。

    正在刻画怀里双刀，刹那，听潮亭方圆百米，忽然狂风起，大雪飘。

    一道白虹，破楼而出，直贯云霄。

    闭关三月，白狐脸，终于出关了！

