    玄都大法师三个人就这样径直的离开了玄宗。

    三个人化成了三道流光朝着天外天世界的方向的去了。

    李道一看着离去的玄都大法师。

    脸上的表情有些凝重。

    ……

    ……

    魔道圣山。

    豊怨和帝释天正在商议着什么。

    他们脸上的变轻都是都是十分的凝重。

    如今为了应对的佛道组织的破魔联盟的强大攻势。

    魔到已经是将自己本身散落在天外天世界各处的人马。

    尽全力的朝着魔道的中心地带收缩。

    但是即便是这样，佛道的联盟仍旧是压了魔道已一头。

    如果仅仅是面对佛道一家的话。

    魔道本身的情况原本并不至于道现在这样的被动的。

    但是现在佛道本身还联合的了其他的几个的拥有万道圣人的势力。

    而魔道现在的盟友之中真正能够上的了台面的也只有妖道一个。

    而妖道本身就是人单影只的存在。

    本身的无天圣人数量就不是很多。

    也就是说，到现在为止。

    仍旧是魔道承担了绝大部分的压力。

    魔道几乎是正在和除了妖道已以外的所有的势力正在做对抗。

    面对着这样的压力。

    即便是身为万道圣人的的豊怨和帝释天也是一时之间显得有些焦头烂额。

    二人正在一脸凝重。

    现在的形势，即便是见了无数的风浪的万道圣人都是具饿的有些头疼。

    但是一旁的妖皇却是看起来十分的轻松。

    脸上完全没有任何担心的样子。

    “你们两个不要这么着急！”

    “现在事情还没有到达那么严重地步上呢！”

    妖皇一脸的轻描淡写的看着豊怨两个人。

    脸上完全没有任何的焦急。

    “你倒是说的轻松！”

    “迦楼罗那个家伙，现在光是万道圣人就是已经集结了四个。”

    “现如今连蛮王那个家伙竟然是也加入了他们。”

    “这下事情还真是有些棘手了！”

    帝释天也是一脸凝重的开口。

    “现在我魔道的可以说是举世皆敌。”

    “要是这场战争赢不了，魔道可就将会从天外天世界彻底的消失了！”

    帝释天的仍旧是冷静的分析着。

    这场战争如今的性质已经是从封神的战争。

    变成了整个魔道的包围战争。

    佛道的强大攻势。

    一时之间让整个魔道都是有些应接不暇。

    因为魔道的很多的尊者和弟子全部都在域外进行探索。

    尽管魔道已经在第一时间对这些尊者进行了召回。

    但是终究是远水解不了近火。

    面对着佛道的强大攻势。

    让魔道一时之间也是有些疲于应付。

    毕竟就算是两派之前有所摩擦。

    但是任凭谁都是想不到。

    口中一向是慈悲两个字的佛道。

    竟然是会直接的对魔道发动战争。

    而且还是直接的联合其他的势力。

    竟然是将强盛的魔道直接的给逼成了防守的态势。

    “按照现在的情况，我们无论如何都是需要等到散落在外面的人马回来才行！”

    “现在中间战场上的形势，已经是基本能够稳定。”

    “但是左右两线的战场上的情况比较棘手。”

    “迦楼罗直接将重生和普渡给送到了战场上。”

    “还有很多佛道中早已经是扬名立万的尊者。”

    “他们现在已经是对我魔道的左右两边疯狂的开始进攻。”

    “想要直接的将我魔道的左右两边打破。”

    “对我们形成一个包围的状态。”

    “想要把我们一举歼灭！”

    帝释天冷静的分析着如今战场上的情况。

    迦楼罗将自己手上的兵力分成了两个方面。

    分别从魔道的东西方向开始进攻。

    而中间战场上的人马。

    则是由一部分的佛道的入门弟子。

    和鬼道和兽神道的人马组成。

    而迦楼罗将自己手中的兵力分成了两个部分。

    这两个部分的兵力是迦楼罗手中最为强悍的人马。

    迦楼罗也正是想用这两部分人马直接形成一个巨大的钳形攻势。

    然后将整个魔道一举吃掉。

    而现在的形势也是正在朝着迦楼罗设想进行着。

    只不过现有些出乎迦楼罗预料的是。

    魔道的抵抗比他想象的要严重的多。

    本来按照迦楼罗本来的设想。

    如今的佛道人马，早就应该是已经打进了魔道的腹地。

    但是魔道的激烈的抵抗让整个佛道的人马都前进的十分的缓慢。

    魔道就想是一个沼泽一样。

    将无数的佛道弟子，彻底的组拦在了这里。

    即便是投入再多的佛门弟子。

    如今也是难以前进半步了。

    往往是一个战场上的一小部分。

    就要反复争夺好几次！

    往往是由佛道弟子先行攻下。

    之后又是无数的魔道弟子，前赴后继的夺回。

    豊怨和帝释天面对着如此的情况。

    一时之间都是拿不出什么更好的办法了。

    如今的魔道，只能等待在域外的大部队回来。

    除此之外已近乎别无他法。

    而就在这个时候。

    一个人的身影出现在了魔道的圣山脚下！

    这个人身穿一身黑色斗篷。

    就连头上也戴了一顶黑色的兜帽。

    完全看不清他的真面目。

    他抬头看了看自己眼前的魔道圣山。

    随后缓缓的登了上去。?

