
深夜，天地一片寂静，小古县城外的吐蕃大营，一样安静，所有人都是入睡，这是难得的短暂平静与休整，对很多人来说，再次睁开眼，又要面对激烈的生死厮杀。

小古县城内，此刻却是非常热闹，这种热闹不是人声鼎沸，大声喧哗，而是人头涌动，但没有人说话，一切都是安静的进行，无数身影，离开小古县，朝着西边行去。

县衙里面，李勋一个人坐在那里，手里拿着一封信，正在细细观看。

信是尤敏的，刚刚送来。

几天前，李勋写了一封信送到武州给妻子，抱了抱平安，并把最近发生的事情，简单的说了说，却没想到，尤敏马上就是回信，急切询问自己的伤势与处境。

李勋看完信，抬头看向侯全，淡声道：“是哪个长舌妇，到处乱嚼舌根，把我受伤的事情告诉了夫人？”

侯全缩了缩脑袋，苦着脸说道：“当时见了夫人，夫人思念将军，询问颇多，属下一时说漏了嘴，没把好风，就把将军受伤的事情说了出来。”

李勋哼哼了两声，也没真的怪侯全，尤敏有孕在身，自己不想让她担心。

“李老大，还坐在这里干什么，大部队已经出城十里了，你也快些离开吧。”

李骁大步走了进来。

“你小子不是先锋副将吗，不在前面率军领路，跑这里来干什么？”

李勋有些奇怪，守城好几天，百姓已经转移差不多了，于是，王仁锆下达命令，趁着夜色掩护，所有人于今晚，撤离小古县，并命高率领本部五千骑兵，在前领路，李骁为副将，护送百姓。

“这点小事，有高那老小子一个人就够了，我在不在无所谓。”

李骁嘿嘿一笑，上前端起李勋喝过的茶杯，就是一口饮尽。

李骁看着李勋傻笑，也不说话，李勋知道他有话要说，但侯全站在这里，不方便，侯全也不是没眼力劲的人，见此，拱手一拜，告辞。

李勋对着他说道：“告诉华少晟，回去之后禀报夫人，我一切都好，伤势已经无碍，怎么好怎么说，再敢乱言，回去了看劳资怎么收拾他。”

侯全苦笑，应了一声，转身离开。

李勋起身伸了个懒腰，对着李骁说道：“说吧，你小子闲着不干正事，找我到底想干什么？”

“李老大，赵飞度与王仁锆走的挺近，守城的时候看不到他，这撤退的时候，那狗日的倒是比谁都积极。”

没有外人，李骁话说的很直。

李骁坐到桌子上，从怀里掏出两张牛肉饼子，递给李勋一个。

“也不知王仁锆怎么想的，怎么就那么喜欢赵飞度呢？什么事都帮他挡着。”

李骁拿着牛肉饼，狠狠咬了一口，有些含糊不清的说道。

李勋小口吃着牛肉饼，没有说话。

赵飞度不战而逃，吐蕃得以不费吹灰之力，占领廊州全境，他这么做，只顾自己，完全不顾李勋等三万人的死活，性质极为恶劣，李勋回返小古县之后，恨不得立即找到赵飞度，把他给活剐了，是司马图极力劝言，说你虽然是武州节度使，官职比赵飞度要高，但你们两人并无从属关系，你无权处置赵飞度，而且赵飞度出身名门，家世不凡，家族实力不容小觑，赵飞度擅离职守的事情，到了最后，还是要经过朝廷，你真要强行把赵飞度怎么样，只会凭白得罪赵家，而且赵飞度手下还有近万兵马，你不一定能把他怎么样，真要现在把事情闹大了，此时正值大战，对谁都没有好处。

因为赵飞度，自己及自己手下的三万多人，差点全部交代在廊州，心中的那口气，哪有那么容易咽下，不过李勋还是听进了一些司马图的建议，没有用强的手段，而是找到王仁锆，希望通过正面的形式，把赵飞度给办了，但是哪里想到，王仁锆竟是反过来苦劝李勋，要以大局为重，强敌来犯，众人应该精诚团结，共同对外，不宜内讧，说的好像李勋有意破坏团结，反倒成了李勋的不是。

对此，李勋极为愤怒，有对赵飞度的，也有对王仁锆的，当场愤愤离去。

不过愤怒过后，李勋倒也是冷静下来，找到范中允与司马图，就此事询问缘由。

范中允没多说什么，就说了一句话，王家与赵家多有联姻，两个家族的关系匪浅，而且此时，陇右北道四州全境沦陷，局势急转而下，吐蕃下一步目标，极有可能便是陇右西部七州之地，双方的军事实力不成对比，面对此等危局，王仁锆的压力可想而知。

王仁锆身为陇右道大都督府长吏，是整个陇右道十一州，名义上的最高长官，但实际上，对于都督级以上的高级将领，王仁锆指挥不了，他的命令，对于李勋、顾雍这些人，约束力并不大，但事分两面，前面说的，那是指和平时期，各干各的事情，你给我面子，我也就给你面子，大家和和气气的，有话好好说，有事商量着办，但是到了战争时期，情况就有些不同了，李勋、顾雍、赵飞度、刘潭以及许成良的残部，这么多互不相干的人马，因为时局的变化，被强行集中到一起，大家互不相干，你命令不了我，我也指挥不了你，强敌在侧，时局紧急，这个时候，就需要一个人出来担当核心，统筹全局，这个人，只能是王仁锆，他身为陇右道大都督府长吏，兼任陇右道观察使，紧急战争时刻，是有统筹军队权利的，李勋也有这个资格，许成良死后，李勋是武州节度使，官职在都督之上，现在以他的武职最高，身上又有赵智赐予的持节，便宜行事等权利，但李勋资历太浅，年纪太轻，这个核心，他当不了，别人也不会服。

见李勋久久不言，李骁问道：“李老大，你到底怎么想的？”

李勋淡声道：“王仁锆虽然以前没有领过兵，但最近几件事，可以看出，他在军事上的一些安排，还是比较稳妥老道的，既然是对的，我们听命就是。”

李骁看了李勋一眼，听出了李勋的言外之意，王仁锆做的对，我李勋听从，做的不对，那就不好说了。

两人说着话，司马图走了进来，苦笑道：“我的两位军爷，都什么时候了，还有闲情在这里聊天，天可快要亮了，到时候，吐蕃大军进攻，我们可都要成俘虏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48376423"  chaptername="第四百八十八章  心思">加入书签</a>
</div>
