    “行了，下去罢。”

    无人应答。

    云默心头一怒：“本宫叫你下去！”

    “这得了皇帝宠爱就是不一样，哪里还有之前在冷宫之中的可怜模样。”

    周腾缓缓开口，豁然转头：“仙人！”

    “这做宠妃的感觉如何？”

    “仙人，难道这一切都是您的手段？”

    “贫道特意去了一趟天庭，请红鸾星主出手，才使得皇帝对你情根深重，有了皇帝的宠爱，就算是对上皇后，也大可以尽情复仇。”

    “仙人为何要助我？”

    “因为你与贫道有缘，当然贫道也不是平白助你，所以当你报完仇后，你就得跟随贫道一起前往海外修炼。”

    “仙人放心，我父母都已经离世，唯一放不下的就是姐姐的仇，只要报了此仇，我在人世间就再无牵挂，届时不论去哪里都行，若是仙人愿意收我为徒，更是我的荣幸。”

    “收你为徒这就免了，到时候你自有造化。”

    云墨以为是自己的资质太差些，仙人看不上，不过她也不在意这些，只要能够报仇就够了。

    她的姐姐静妃是那样好的一个人，更是她生命之中唯一的一束光，结果却折损在了这深宫之中，从前她没有力量，只能日夜祈祷，或许是感动了神灵，才有了这一位有大神通的道长前来相助。

    如今得了皇帝的宠爱，她一定要为姐姐报仇。

    云默还想再言，外面却传来了一声“皇上驾到”，周腾瞬间隐身，云默整理了一番仪态，款款迎了上去。

    “参见皇上。”

    “爱妃免礼。”

    “谢皇上……”

    周腾没兴趣看别人秀恩爱，直接化作一股清风飞出了皇城，如今他只用过一段时间再来，等到云默报完了仇，心中的执念消解，就可以立刻前往金鳌山归位。

    不过即使如此，他也并不能轻松下来，因为除了云默这里之外，还有一位十五师弟也即将归位，大师兄同样将助起归位的任务交给了周腾。

    ……

    渤州，乃是后金清廷所占的三大洲之一。

    烈日之下，几百名起义军个个身上都有或轻或重的伤势，最中间的是一对父子。

    “爹，你怎么样？”

    “为父恐怕要交代在这里了。”

    “不要！爹，没了你，我该怎么办？这些兄弟们该怎么办？在鞑子的铁蹄之下，我们根本无处可逃。”

    “孩儿，我对不起你，虽然武汉人的大好河山叫鞑子占了去，但是只要咱们做个缩头乌龟，也能过得下去，可是我实在看不过鞑子欺辱咱们老百姓的做派，才会起义…如今起义失败，我本就年龄大了倒是没什么，可你如今连妻子都没有娶，就要接手我留下的烂摊子…我……”

    “爹！你别说了！这不怪你，鞑子占了咱们汉人的江山，咱们汉人就一定要将鞑子的龙椅推翻！”

    赵明看着气息越来越弱的父亲，一颗心几乎要沉入谷底。

    如今起义的大军败退，鞑子在后面穷追不舍，父亲又成了这个样子，他们已经到了穷途末路。

    半日后，赵明的父亲终于撑不住了，一口老血吐出，当即就咽了气。

    顾不得悲伤，赵明只将父亲就地掩埋，而后就带领着剩余的弟兄飞速奔逃。

    可惜，就算他们一丝都不敢停歇，可是却也比不过鞑子铁骑的速度。

    在一番砍杀之后，几百个人的队伍剩的只有不到一百人，又被逼到了绝境，后方已然无路，只剩下一片悬崖。

    看来是鞑子的骑兵故意将他们逼到此处的。

    一个剃着金钱鼠尾辫，穿着黄马褂的半百男子，骑着高头大马来到众多鞑子士兵的前方，高声道：“姓赵的，还不快快自己投降，如果你现在投降，本官还可以奏请老佛爷，给你一个痛快，否则的话，将你九族都凌迟处死。”

    老佛爷就是代指皇帝。

    因为清廷崇尚梵门，十分敬佛。

    除此之外，如果皇帝年幼或者皇帝比较庸懦，由太后掌权的话，太后也可以号称老佛爷。

    赵明没有答话，他看着来势汹汹的清兵，又看着已然绝望的众多弟兄，他也几乎心生死志，不由得跪倒在地，仰天悲呼起来：“我赵家满门忠良！誓要杀尽清狗，奈何有心杀贼，无力回天！苍天啊，如果你真的有眼，为何清廷的气数一直不尽？为何要让这群鞑子占着我汉人的大好河山？！”

    “姓赵的我告诉你，我大清才是天命所归，你们这些乱臣贼子还想造反，简直是做梦！”

    留着金钱鼠尾辫的男子一挥手，顿时就有一堆铁骑朝着赵明杀去。

    赵明身边都是一群残兵败将，又没有称手兵器，若是真被这骑兵靠近，必然是十死无生。

    眼见长刀就要落下，却突然从天上掉下来一个身穿红鳞铠甲的大汉，手持长刀，与那些骑兵拼杀开来，不过三两下子就将那一队骑兵连人带马全部斩杀。

    “弓箭手出列！射！”

    金钱鼠尾辫男子再次一挥手，一队弓箭手上前，万箭齐发，形成一片箭雨。

    立刻又有一个身穿蓝衣的飒爽女子，从天而降，手持长剑挥舞起来，密不透风，将那所有的弓箭都挡在了外面。

    双方全都惊疑不定起来，其中赵明这一方带着几分惊喜，因为他们明显看出来这两个高手都是帮助他们的，而清廷那一边则面色难看。

    正在僵持之时，一声大笑穿来：“干什么？你们继续呀。”

    悬崖之上的云雾散开，之间一个巨大的人影出现在了天地之间，他的手上还有一把丝线，正不着痕迹的连接在两个救了赵明的侠士身上。

    周腾指尖一动，那两名侠士就悍不畏死的朝着清廷的军阵之中冲去，清廷连连挥动各色武器，可是这两个木偶都是以精铁锻造而成，又施了秘法，虽然是周腾弄来玩的，可也不是这些凡俗之人能够抵挡。不过片刻，就已经将金钱鼠尾辫男子带来的清兵杀了个片甲不留。

    周腾将手一抬，一男一女两名侠客便重新化作了两个木偶落到了他的手上。

