    第537章 汇报情况   

    各国使臣进入大唐领地，天子脚下的事情，很快便被鸿胪寺主使郑明给报告给了李二。

    

    “圣上，所有的使臣团队都到了，使臣们现在已经到了为他们准备好的驿馆，等候圣上的传唤。”

    郑明低着头，恭顺的说道。

    

    李二在大殿之上，看着底下的郑明，一言不发。

    

    “然后，他们现在在驿馆里面整理他们带来的准备好用来通商的商品，并且在整理他们带过来的贡品，打算等之后您打算见他们的时候，就把这些贡品呈上来给您。”

    

    李二又思索了好一会儿，才问道：“你说他们有带来贡品，都带来些什么东西？”

    

    证明先是一愣，然后才慢慢回想到：“贡品的话，大多数是他们国家自己特有的一些小玩意，有一些只有他们国家才有的工艺品，还有一些是他们自己独有的农作物。”

    

    “这样啊，我还以为今年会有什么特殊的东西呢，没想到还是那些玩意儿。”

    李二有几分不屑。

    

    不过他们那些使臣现在都在做些什么，难不成一个个都只是窝在驿馆里面？

    

    他们这些使臣大部分都是带着任务来的，不可能说只是待在驿馆里面什么都不做。

    

    就算是他们现在还在等候着他的命令，但是也不可能一直待在驿馆里面。

    

    “这次来朝的使臣一共有多少个？

    都是来自什么国家的？”

    李二沉默了一会后，这才问道。

    

    “这次来朝的使臣一共有6位，分别是来自高昌国的使臣、新罗的使臣、百济的使臣、高句丽使臣和突厥的使臣。”

    

    郑明如此说道，而李二似乎听见了一丝不对劲：“突厥人？

    突厥人可没有说过他们要来啊。”

    

    “是的，这一次突厥人来的并不算是使节团队，而是假冒成商人以后才进的长安。”

    郑明也觉得想不明白，为什么突厥人现在会想要进长安，而且还要假冒成商队进来。

    

    像现在这种时候，突厥人专门来长安一趟，难道不怕就直接死在这里吗？

    

    李二左思右想想不明白，突厥人现在来这里究竟有何目的，也想不明白他们为什么要冒着这么大的风险。

    

    不过像这种问题，等到突厥人觐见的时候，应该就能明白他们的想法了。

    现在他们就算在这里猜测，也没有多大的意义。

    

    可是郑明刚刚只说了是突厥人，并没有说是东突厥还是西突厥的队伍，难不成这次来的人是东突厥的人？

    

    “爱卿是否知晓，那突觉的自身团队到底是东突厥之人还是西突厥之人？

    还是这两个势力的人都来了？”

    

    李二看着下首的郑明，郑明倒是很快的回答了上来：“禀告圣上，此次来访的是东突厥之人，而他们的使臣团队就隐藏在商队之中，所以算不上是真正的使节团，也未曾提前说过。”

    

    “他们要是敢提前说，要是这风声泄露出去，恐怕他们是走不到这个地方的。”

    李二哈哈一笑。

    

    郑明想不明白，李二为什么会这么开心，只是问道：“圣上，究竟是何事，才能让您如此开怀？”

    

    “不过是想到了东突厥人的那般蠢样罢了，看着他们因为担心自己安全，所以隐藏身份跑到长安来的事情，觉得非常可笑。”

    

    东突厥人之所以将自己的使臣团队隐藏在商队之中，很大一部分原因是担心要是不隐藏些许的话，这么冒冒失失进了大唐，很有可能会变得尸骨无存。

    

    而这也证明了他们大唐的国力之强盛，他们大唐子孙的英勇威猛。

    

    同时也证明了这些突厥人现在非常的惧怕他们，也惧怕大唐所拥有的一切。

    

    而他们此行的目的说不定就是有求于他们，所以才会这么拐弯抹角的派出使节团队来到大唐。

    

    李二现在已经有些迫不及待的想要见到东突厥的那些使臣了，他想要看看从东突厥使臣们的嘴巴里面能够吐出什么象牙来。

    

    “那那些东突厥的人现在有没有什么动静？

    他们有没有说其他的什么东西？”

    

    虽然已经确定了东突厥的人是有求于他，但是他现在还是有些在意这些东突厥的家伙们。

    

    毕竟在他看来，这帮东突厥的人一个个心里都憋着坏，肯定没有什么好事。

    

    “禀告圣上，那些东突厥的人现在还没有说些什么，现在他们只是呆在自己的房间里面，一步不出。”

    

    “一步不出？”

    李二有些疑惑，“那些东突厥人难道没有半点动作，他们难道没有想说要去做些什么？”

    

    不应该呀，就算是在房间里面等着他的召见他们的那些侍从们，也不应该毫无走动。

    

    这些东突厥人最喜欢做的事情不就是留后手吗？

    他们难不成还真的能够耐得下性子，就等他这边来召见？

    

    这不正常，这群人肯定还准备了些什么其他的东西，所以才能这么坐得住。

    

    “东突厥人那边难道没有什么其他的异常吗？”

    李二还是有些不信邪，又向着郑明确认道。

    

    “禀告圣上，东突厥人那边确实是没有什么动作的，他们的使节团已经被我们盯上了，但是他们使节团最近完全没有走动，都待在驿馆里。”

    

    难不成这帮东突厥人，这次只是单纯的想要来访大唐，并没有什么其他的动作，也没有什么其他的打算？

    

    李二有几分疑惑，但苦于找不到什么证据能够郑明这群东突厥人还有其他的打算，只得作罢。

    

    “算了，不说他们了，说说其他的使臣团队吧。”

    李二觉得有几分头疼，像是东突厥这一帮从草原来的家伙，每一次都是这样，没有一次能够让他省心的。

    

    希望这次这群东突厥的家伙能够让他省心一些，不要再整出一些莫名其妙的幺蛾子出来了。

    

    “其他的使臣团队的话并没有什么值得注意的，他们一个个都中规中矩，也没有做出什么出格的事情。”

    郑明回答道。

    

    “那那些使臣们都带了些什么贡品来？

    不需要全部都列出来，你想到什么说什么就是了。”

    

    李二有些好奇，这次使臣们来访，都会带些什么新奇的物事。

    

    

