到底什么生物？众人更加奇怪了。
　　好奇中，秦岭说：“那个，就算天池里有一头生物，我们也没必要躲起来吧。我们这么多人，还怕那区区一头生物不成？”
　　如果主子出手，分分钟将那生物秒杀，好不好？
　　其实，不怪秦岭有这种想法。毕竟，他们踏遍不少地域，都没遇到真正能跟夫妻俩做对手的强者！当然，如今实力高深莫测的少年，是被秦岭自动忽略了。
　　所以，秦岭觉得，他们刚才真的跑得莫名其妙。
　　秦岭这话，流千水几人也是有同感的。
　　只是一头生物的话，貌似真的没必要跑得这么狼狈……
　　墨连城郑重道：“不要大意。”
　　刚才池水传来的一丝异样波动，所带给墨连城的感觉，异常危险，是一种蠢蠢欲动的澎湃力量，就像是沉睡的亘古猛兽，即将觉醒之前的危险感觉。
　　直觉，让他做出了先躲避的选择！
　　流千水似有所觉，张口，正想问什么，墨连城当即抬起手臂，示意众人安静。
　　于是，众人又再度屏息。
　　某爷少有的谨慎，可见那池底的生物，不简单。
　　大家一眨不眨地盯着天池。
　　明明四周无风，但是，宁静如镜的天池，突然，开始泛起一圈又一圈的涟漪。
　　涟漪圈扩散的速度层层叠叠，越来越快，越来越大。
　　然后，整个天池的池水，都在震动！
　　就像是天池底，有什么东西在搅动着池水，水底地动山摇，池水晃荡着，大有要溢出池面的感觉！
　　直到——
　　“哗哗”一声！
　　仿佛有什么东西，浮跃出水面。
　　水花四溅！
　　咦？那生物呢？
　　有生物吗？没看见啊！
　　众人疑惑。
　　再定睛看去——
　　终于看见了！
　　这是一头，身形如山的诡异生物！
　　体积超大，它浑身通透，就像是一层透明的膜包裹着。
　　因为身体里面，没有器官，所以，骤眼看去，你压根发现不了它的存在。但当你多瞧两眼，就会发现，在阳光映照之下，那层透明的浮动的膜，发出微微的刺目的光芒，提示着你，它的存在。
　　“这是什么玩意？”秦岭压低声音问道。
　　在场，能回答他的，只有少年。
　　少年其实不想回答他，不过，秦岭问话以后，所有人都看着他，就连小娇娇也眨巴着好奇的又黑又亮的大眼睛，一眨不眨地望着他。
　　少年压低声音告诉他们，“它叫银魔水母。”
　　“银魔水母？”众人好奇。第一次听到这种生物。
　　少年谨慎地告诉他们，“它是至阴至寒的生物，攻击性强——”
　　刚说着，旁边的曲檀儿感叹，“啧，这生物，真漂亮啊。”
　　只见，银魔水母的上半身完全暴露出水面，在太阳的照射下，原本透明的身躯，如同彩虹，变得色彩斑斓。
　　众人也瞬间被吸引了过去。
　　少年绿眸闪过戏谑，“越是外表漂亮的东西，越是能够害死人。”
　　曲檀儿揶揄一笑，“这个就好比你么？”
　　少年诡异勾唇，轻飘飘看他一眼，“我能将你这话当成赞美？”
　　曲檀儿说，“你要这么想，我也阻止不了。”
　　少年：“……”
　　这话听得，好心塞。
