    “轰轰轰——”

    叶林不断与那几道灵气凝聚成的人影对拼着，每一击都是气势威猛，足以断金碎石。

    不过，那几道身影的确强大，哪怕叶林拼尽了全力，依旧只有招架的份，就算偶然发动反攻，也能够被对方轻松化解。

    不过，面对这样的状况，叶林的心中却是乐开了花。

    因为随着战斗持续，叶林发现，他紫府之中的真气忽然开始第三次凝练了。

    就在叶林的战斗之中不断被凝练！

    而随着真气被不断凝练，叶林的攻势变得越来越狂猛，从一开始的仅仅只能够勉强招架，到后来还击的次数越来越多，再到后面完全压着几道身影打……

    实力，正在以肉眼可见的速度强大起来！

    终于，在某一刻！

    叶林的身体之中忽然传来了一阵“汩汩”的水声。这声音，仿佛是火上驾着一口大锅，锅里是满锅的水，此刻水已经被煮得不断沸腾。

    内视之下，叶林的双目之中也是泛起了一丝喜色。

    终于，他紫府之中的真气，已经完全凝聚成了液态的真元。甚至，他的真元看起来无比粘稠，仿佛是浆糊一般厚重。

    叶林是重修一世，自然知道真元的品级也是分高低的。上一世，叶林虽然是修炼界的老祖宗级别，但是紫府之中的真元却只是如同清水一般。饶是如此，叶林的真元凝练度也是修炼界之中偏上的存在了。修炼界的绝大部分人的真元，甚至还比不上前世的他。

    可是与此刻的真元凝练度一比，叶林只想说，前世他修炼的真元那是一个什么玩意儿，那东西也配叫做真元？

    “若是没有彼岸花铸就紫府，没有《太虚经》对于真元的恐怖凝练，重修一世的我或许能够比起上一世更强，却也强的有限。现在，恐怕整个修炼界也找不出第二个真元如我这般凝练的人了吧。”

    叶林嘴角勾起一抹笑容。

    下一瞬间，他的双目骤然一眯，攻势在这一瞬间骤然狂暴了十倍不止。

    只听“轰轰轰”的几声巨响，几道灵气凝聚而成的人影齐齐爆裂开来，化作了纯粹的灵气，重新反哺到了阵法之中。

    旋即，阵法关闭，叶林成功地闯过了这一关。

    叶林身形一动，便是直接离开了阵法范围。他也不嫌地上脏，直接盘膝坐倒在地上，毫不犹豫地开始修炼起来。

    筑基，乃是一个修炼者最重要的阶段，是顸实基础的过程，直接决定未来的成就。在这个过程之中，叶林不敢有丝毫的马虎。而如今，他已经成功地达到了筑基巅峰，已经完成了筑基的阶段。

    此刻，他再进一步，便是进入到融合境界了。

    不过融合境界可不是那么好进的，需要修炼者对于天地进行感知，使得修炼者的精气神的律动能够与天地同步，从而在一定层次下融和天地。小说电视里面说的天人合一，实际上就是指的融合境界。

    融合境界说起来容易，做起来却不是那么容易的，若不然的话，武道协会之中也不会有那么多筑基巅峰，却没几个融合境界的强者了。比如韩风，这家伙天赋也不俗，在之前不也迟迟无法突破筑基，进入融合境界？

    无他，融合境界并不是努力修炼就行的，而是需要感悟，有时候灵光一闪之间抓到了其中的关键，有时候苦修了一辈子，也无法捕捉到突破的契机。

    可是这些对于叶林来说，却并不是事。重修一世的他，对于融合天地的经验可不是一般的多啊。

    对于叶林来说，想要突破到融合境界，根本和吃饭喝水一样简单！

    “筑基已经圆满，接下来干脆就一鼓作气，一鼓作气直接突破到融合境界吧。”叶林抬头望天，眼中忽然浮现一抹精芒。

    下一刻，他的气息陡然变了。

