    “什么……加入龙城双煞？”
    项云听到项长安的请求后，项云顿时一呆，一旁的项菲儿也是露出意外之色，她蹙眉凝目，正想要出现呵斥，项云却暗暗给他使了一个眼色。
    项云出言问道：“你倒是说说，为什么要加入龙城双煞，难不成，还想要像在你的安林党那般，到处去欺行霸市，仗势欺人？”
    “不不不……”项长安连连摇头。
    “堂兄你不是刚才提过了前两个条件吗，我怎么可能再去欺负别人，我只是觉得堂兄你们的龙城双煞……太酷了，要是我也能够成为其中一员！”
    “嘿嘿……这样以后回去，我就可以给他们炫耀了，免得二哥他们老是笑我，说我是孩子王，我可不想当什么孩子王，我要当龙城的风云人物，像堂兄你一样！”
    项长安双眸精亮，充满了期待的望着项云！
    “呃……！”听了项长安的解释，项云顿时有些无语，他这才反应过来。
    项长安说到底也只是一个十三岁的少年，正处于叛逆期，即便他和皇子也一样，和所有的少年一般，叛逆、虚荣、浮躁。
    一时间，项云的脸上浮现出了一抹笑容，他拍了拍项长安的脑袋，旋即面上神情逐渐便的肃然起来！
    “项长安！想要加入我龙城双煞，可不是随便一句话就行了，熟话说‘国有国法，家有家规！’我们龙城第一帮也有自己的规矩，你若能够保证恪守帮规，我就准许你加入进来！”
    “堂兄，你……你快说，什么规定我都能遵守！”项长安激动无比的抬起头，兴奋的声音都有些发抖！
    项云神色庄严肃穆，声音变得厚重：“凡入我帮派者，必须遵守三条帮规！”
    “一、不得行奸yin掳掠、鸡鸣狗盗之事。”
    “二、不得行仗势欺人、落井下石之事。”
    “三、要洁身自好、日行一善以德修身！”
    “呃……！”
    项云这三条帮规一说出来，他自己都觉得有些荒唐，一旁的项菲儿更是翻了一个大大的白眼。
    这所谓的帮规，和项云他们当初在龙城做出来的事情，简直就是全部相反的，这不是当项长安小傻子好糊弄吗？
    然而，出乎两人意料之外的是，项长安，听完项云说出的帮规后，竟然是一手伸出三指竖在右脑旁，他信誓旦旦，神色庄严的说道。
    “堂兄您放心，我项长安对天发誓，今后定当紧遵守帮规，绝对不会有半分逾越，若有违背，天大雷劈，不得好死！”
    项长安掷地有声的说道，看他那严肃的模样，简直就像是朝圣的圣徒一般虔诚。
    “这也行？”
    项菲儿和项云同时心中无语。
    随后，项云笑眯眯的对项长安竖了个大拇指：“好小子，从今以后你就是我们龙城双煞，不对应该是龙城三煞的一员了，今后一定要加油呀，发扬我龙城三煞的精神！”
    项云此刻感觉自己有点像是大学里那些社团的社长，对那些刚刚踏入大学校门的学弟学妹们洗脑，让他们把社团当做自己人生的奋斗目标！
    “恩！”项长安激动的点了点头，兴奋地说道：“老大，您放心，我一定努力为帮派发展，做出自己的贡献！”
    这小子还真不是一般的上道，立刻就叫上老大了。
    不待项云发话，这小子已经狗腿子似的，从一旁端来了项云的茶水，恭恭敬敬的端到了项云的身旁。
    “老大，来，您喝茶！”
    一个皇子殿下亲自奉茶，要是其他人，恐怕立刻就要诚惶诚恐的跪下接茶了，而项云却是大马金刀的坐在椅子上，伸手接过茶盏，满意的点了点头。
    “不错，上道！”
    两人相视一眼，会心一笑，倒是颇有默契！
    对面的项菲儿见到这一幕，不由故作吃味的说道：“臭小子，有了老大是不一样呀，平日里也没见你这么殷勤给我上茶呢？”
    项长安闻言顿时腼腆一笑说道：“皇姐，天大地大，老大最大，您不是还排在后面的吗。”
    “我……”项菲儿杏眼一瞪，顿时吓得项长安又去端了一杯茶，亲手递到了项菲儿的手上。
    这小子的狗腿模样，逗得项菲儿和项云都是有些忍俊不禁！三位往日里水火不相容的兄弟姊妹，如今化解了恩怨和间隙，倒是和睦融洽起来。
    最终项云留下两人以及与他们同行之人，在世子府内用了午膳，项云热情招待，美酒佳肴不在话下，酒桌上，三人也是谈天说地，好不快活。
    项菲儿没有往日的冰冷，说话也没有那种盛气凌人拒人于千里之外的感觉，而项长安新认了老大，忙前忙后，也是尽显殷勤，一家人气氛颇为融洽。
    然而，天下无不散的宴席，时至午后，眼看时间不早，项菲儿他们还是决定即刻启程！
    众人一路步行来，来到东城门处，马车甲板上，项菲儿、项长安看着马车下，面带笑容，冲两人挥手道别的项云。
    项菲儿还好，项长安这小子堂堂六尺半的男儿，竟是泪流满面，哭的抽噎不止。
    “你哭什么？”
    项菲儿看着自己弟弟如此丢人，不禁是冷叱道。
    项长安身子微微一抖，却是倔强的继续流泪，他一脸幽怨的说道。
    “嗯……皇姐，我今天好不容易认了老大，想不到现在就要分别了，我……我这不是舍不得吗！”
    项菲儿冷笑道：“你若是这么喜欢这里，那就跟着你老大，要不我先回去了，你在这里再待上一些日子？”
    “好呀！”
    项长安闻言，顿时大喜过望，作势就要下车。
    然而，他还没跨下马车，后面一只手就已经抓住他的后衣领子，将其提了回去。
    “你想的倒美！”
    项菲儿瞪了项长安一眼，将其甩回了甲板。
    “皇姐……你你耍我！呜呜……”项长安这一下真的是伤心加委屈，哭的越加激烈了。
    项云看着这滑稽的一幕，是既无奈又好笑，便对项长安说道。
    “你小子堂堂一个男子汉大丈夫，怎么能够随便就落泪呢，咱们龙城双煞还有一个不成文的规定，那就是‘好男儿流血不流泪’，所以你不能哭了！”
    项长安本来已经被自己皇姐，凶了好一阵子让他别哭了，都不顶用，可是项云这一句说完，项长安却是立刻神奇的止住了哭声！
    他抹了一把眼泪，虽然仍有些抽噎，可是宝石般的大眼却是精亮精亮的，他重复道：“好男儿留血不流泪！哇……好酷的话！”
    项长安只觉得自己选择成为龙城三煞，真是一个最聪明的决定，瞧瞧自己老大，随便说出的一句话，都这么有味道。
    他此刻心中已经是将这句话给默默记下，今后若是见到哪个男人流泪了，他就要走上前去拍拍他的肩膀，对他说上一句：“兄弟，好男儿流血不流泪。”
    想想别人崇拜的目光，项长安就是有些心情激动，他冲着项云狠狠的点了点头，用力抹干泪水。
    “老大，我以后都不会哭了！”
    看着项云随口一句话，竟然就让项长安乖乖止住了哭声，项菲儿不禁是再次瞪了自己弟弟一眼，旋即又用异样的眼光看了项云一眼。
    终于，马车的车轮缓缓滚动起来，眼看着马车即将走远，马车车帘忽然被掀开，项长安忽然从里面伸出个脑袋，晃荡着这一直手臂，朝着项云这边就喊道！
    “老大，三个月后的大朝会，你会不会来呀？”
    “大朝会？”
    项云似乎是有些印象的，可是又记不起来是个什么东西了。
    项长安继续喊道：“老大， 到时候你可一定要来龙城呀，来给我皇姐加油打气，这一次，她是一定要进入风云书院的！”
    项长安还想说让项云到龙城来，他要如何如何的招待他，然而，他话还没说完，整个人就被拽回了马车，旋即项菲儿掀开门帘，一股云力包裹着音波，清晰传入项云耳中。
    “龙城你就别来了，你树敌太多，到了龙城恐怕会有危险。”
    项云闻言不置可否，只是微笑着点点头冲着远去的马车挥手道别。
    “再会！”
    与两人道别后，项云驾马重新返回秦风城，看着那往日里，倍感亲切的‘秦风城’三个大字，项云的刚才还愉悦的心情，一时间又变的沉重起来。
    他没有四处张望，只是平静的驾马前行，心中又开始默默盘算时日，按照正常情况下，他的伤势全部好转需要二十日，至少别人都会这么认为。
    当下，项云直接回到了世子府，这些日里，项云又恢复到了往日的状态，闭门修炼，对外就称作是继续养伤。
    直到第二十日的辰时，项云用过早点，终于是再次出门！
    这一次世子殿下，可不是微服私巡，也不是轻装简行，而是带着长长的队伍，备着一车车礼物，说是要去看望自己的兄弟，牛府少爷牛耀天。
    世子府的队伍一路上浩浩荡荡，招摇过市，两旁的人群见到是世子府的乘轿车队，那都是立即远远避让在道路两旁，车队行走的畅通无阻。
    可是当车队经过在靠近城南的一条大路时，路旁小巷子里忽然冲出一道身影，冲撞了项云的乘轿！
    要不是项云的轿夫，都是有修为的武者，恐怕还真要将轿子撞翻了。
    轿子内，项云刚刚稳住了晃荡的身形，就听到外面的呼喝声！
    “哪里来的小毛孩，怎么敢冲撞世子殿下的乘轿，活得不耐烦了吗！”
    旋即轿外又传来一声稚嫩而充满歉意的声音。
    “对不起，我不是故意的，我着急着回家，这才不小心冲撞了世子殿下的座驾！”
    “哼，你这小娃儿走路不长眼，冲撞了殿下的座驾，还将我们这两坛子百年陈酿，也给打碎了，你说怎么办？”
    原来先前这小孩子跑的太过着急，除了冲撞了乘轿，还惊动了一匹拉车的老马，将一辆马车上的两坛子百年佳酿掀翻了，酒坛碎裂，美酒瞬间倾洒了一地。
    小孩儿显然也知道，这都是自己大意闯下的祸事，连忙说道：“不好意思，你们的酒多少钱，我陪给你们！”
    “哼，这可是我们世子府珍藏了百年的佳酿，至少五十两银子一坛，你就赔我们一百两银子吧。”
    “什么！一百两银子，我……我没有这么多钱，我身上只有二十个铜板。”小孩的语气明显慌乱起来。
    “二十个铜板，你在开玩笑吧，这连装酒的坛子都买不起！”
    “我真的没有那么多钱，我……！”
    “哼，那你说怎么办，损害了别人的东西，难道不用赔偿的吗？你家大人在哪里，让他出来说话！”
