    第2943章 送鸡汤的来了   

    “不是。”

    

    童年赶紧摇头。

    

    “我就是没反应过来。”

    

    “给我戴了，你不冷吗？”

    

    他看杜若并没有比自己穿得多。

    

    相反，女孩子更爱美，她们出门，每套衣服都是精心搭配。

    

    至于保暖的效果到底好不好，那就两说了。

    

    “我冷什么冷，我都习惯了帝都的冬天。”

    

    “更何况，你忘了我是什么人了？”

    

    她好歹是异能者，用灵力保暖，自身真的不会怎么冷。

    

    童年也反应过来，干脆把还带着女孩子的馨香还有体温的围巾绕在了自己的脖子上，连手也裹在围巾里。

    

    “谢谢啊。”

    

    车停不进四合院，两人是自己要求先下车走走的。

    

    走到四合院门口，就遇到了一个在外面徘徊的老太太。

    

    “你们是什么人？”

    老太太看见这两个长相出众的年轻人，眼里满是警惕。

    

    她听说现在的骗子长得都好看，这两人手里还拎着一大堆东西，不会是来推销保健品的吧？

    

    “我们是四合院的客人，您是？”

    童年下意识把杜若拉到自己身后，看着这个手里拎着保温桶的老太太。

    

    “哦，你们认识这里的人，严大哥，是吧？”

    

    童年觉得莫名其妙：“严大哥是谁？”

    

    “不会是曼殊的爷爷吧？”

    杜若比童年先反应过来。

    

    “噗——”童年完全不客气，直接笑出了声。

    

    他第一次听到有人叫老爷子严大哥。

    

    哈哈哈，请允许他多笑一会儿。

    

    杜若拍了一下童年，小声道：“好了，你别笑了，人家大妈该不好意思了。”

    

    “咳咳……那什么，我不是故意的。”

    

    “您是来找严老爷子的，找他有什么事吗？”

    

    童年收起笑容，一本正经地问眼前的老太太。

    

    “我就是听说他孙女刚出院，送了点土鸡汤过来，给孩子补补。”

    

    王老太知道这年轻人是在笑她。

    

    赶紧改了口：“我听说老严一个人和孙女相依为命，他一个大男人可能不怎么会做饭，所以把汤送来，没别的意思。”

    

    “哦，那您稍等，我们先进去和老爷子说一声，等下领您进去。”

    

    童年说了一声，又看向杜若，示意她先进去，别站在外面吹风了。

    

    杜若摆手：“我陪老太太在外面唠嗑，你先进去和严老说一声吧。”

    

    也行。

    

    童年就这么推门进去了。

    

    王老太适时往里面望了一眼，里面的景色已经让她心生向往。

    

    她看到杜若还在，忍不住和她嘀咕：“我们以前在农村住的院子也没这个宽。”

    

    “农村的院子应该空气很好吧，自家的地，想吃什么种什么。”

    

    杜若随口搭话。

    

    很快，童年就出来了，一同出来的还有曼殊。

    

    “您就是王奶奶吧？”

    

    曼殊不认识王老太，不过也能猜到是她。

    

    小卖部的老太太，她只扫过一眼，知道老太太的目的，她就有点不忍直视了。

    

    “是我，你就是老严的孙女？”

    

    “我叫颜曼殊。”

    曼殊对人家笑脸相迎，“我爷爷和朋友在下棋，听说您给送了鸡汤过来，也太客气了。”

    

    王老太讪笑：“是我自己炖的，土鸡汤，对你身体有好处。”

    

    

    

