    “她也不爱我，但又觉得孩子很无辜，所以一时做不好决定……”阿亮的声音很轻很轻，生怕重一点就会刺激到曾小今无比愤怒的神经。

    可是他的每个字却又是清晰的，在这世上，他会对很多人撒谎，但是对他的少爷和少奶奶却不会，要么不说，如果说了就绝不会吐出一字谎言。

    这件事无论有没有被曾小今知晓，他都会认真面对，即便是为了她，他也会把对她朋友的伤害降到最低。只是，他真的没想到他与少奶奶竟会因为这样一件丑事发生了牵扯！

    “你们俩个……”真的没有在一起的可能吗？

    话在曾小今的喉咙口打了个转，终究没能问出去。互不相爱的两个人却有了孩子，世上还有比这更悲催的事情吗？现在再怨恨害人的酒精也没有用了，眼下最要紧的是把事情解决，把伤害缩小到最低的范围内！

    她可怜的千千，曾小今心如刀绞！

    “都是你！都是你！”越是心疼千千，对阿亮就越愤怒，曾小今的两只眼睛全是怒火，仿佛分分钟就要把他烧成灰一样！

    “是我对不起洛千千！是我对不起她！”阿亮突然一边骂着，一边狠命地甩起了自己耳光！

    啪！啪！啪！

    一声又一声，在空荡的楼梯间里显得格外清亮骇人！

    “别打了！”曾小今看到阿亮已经被打出血印的脸，终是有些不忍。

    他又不是故意欺负千千，然后又不负责任的将她抛弃，这件事，千千也是有责任的。甚至，她也有错，如果不是她给千千布置那样的任务，不是她……千千也不会千方百计地接近阿亮，把他灌醉也是为了方便安装窃听器吧？

    所以，这件事她要负责到底！

    阿亮就像是没有听到曾小今的话一样，还在那里拼命地扇着自己耳光，而且越扇越大力，“我不是人！我不是人！”

    曾小今猛的上前，用力搁挡开了他的两只手臂，“你不是人，那千千肚子怀里的是什么？”

    小崽子？

    阿亮安静了下来，痛苦地抱着头。他很想弥补自己犯下的过错，可是又无能为力。伤害，就像是在木板上钉下一颗钉子，就算钉子被拔除了，可是洞孔还在，伤痕是永远也去不掉的！

    曾小今摇摇头，男人哪，到了关键时刻就像个孩子一样。她尽量柔声地说道：“快拿点冰块把脸敷了，不然给逸梵还有其他同事见了，你打算怎么解释？”

    阿亮抬起头，有些惊吓地看着曾小今，她不是想把自己撕碎了给自己的好友出气吗？怎么突然对他这么宽容了？

    曾小今见阿亮望着自己发愣，立即道：“你别看我啊！我可没有打你！”

    她可是一心一意要给冷逸梵做贤妻良母的，可没那些个暴力倾向咯！

    阿亮的声音沉得发涩，“我倒宁愿少奶奶狠狠打我一顿，那样我心里也能痛快点。”

    曾小今回，“要打也是千千打你，我才不干这打人的事呢，手疼！”她问阿亮道：“你们上次之后有再见过面吗？”

    阿亮摇了摇头，“没有了。”发生了那么尴尬的事情，谁还会想再见面，而且他们也都互相看对方不顺眼。

    曾小今扶了扶额，“这好歹也是件关系人命的大事，难道你们俩个就不需要坐下来好好谈一谈吗？”

    阿亮回道：“不是不需要，是根本就没必要。因为这件事情根本就没有选择！孩子生下来，对我对她都没有好处——”

    曾小今愤然打断了他的话，“你觉得这样对一个新的生命，公平吗？”

    阿亮道：“我和洛千千不可能结婚，孩子一旦生出来，要么归她要么归我，你觉得这样对孩子就公平了？让他生活在一个畸形的家庭里，不能过普通人的正常生活，这对他就是公平吗？”

    曾小今，无言以对。

    阿亮又说，“我们已经错了，不能错上加错！”

    因为他真的不爱洛千千，所以没有办法凑合！即便他们凑合了，在那样一个无爱的家庭里，孩子也没办法健康正常地成长！

    沉默了好了一会儿，曾小今才开口道：“给千千约最好的妇科医生吧，她的工作我来做！一定要找最好的，打胎对身体的伤害太大了！”

    生理卫生课，曾小今可都是有认真听的，而且从小爸爸就要求她，女孩子一定要自爱。

    阿亮感激，“谢谢你，少奶奶。”

    曾小今冷着脸，“不要谢我，我这么做都是为了千千！还有，这件事情一定要保密，我不想让人别人知道……”

    阿亮正要点头呢，突然，整个人都惊住了！

    曾小今只觉得背后猛地多出一股强烈的杀气，回头一看，面色冷硬如铁的冷逸梵开门走了进来！

    呃，他怎么会在这儿！该怎么解释？现在的情形，怎么看起来像她跟阿亮背着冷大少做了什么！

    “什么事情不能让别人知道？”冷逸梵的目光在曾小今与阿亮的脸上，缓缓扫视着，像凌迟用的刀子，一刀一刀，慢慢地割着。

    “是……”为什么曾小今有一种偷情被抓包的感觉？她跟阿亮清白得不能再清白了好不好？

    “嗯？”冷逸梵看了过来，一步步向曾小今靠近。小东西，这么快就学会跟他的助理勾搭在一起，背着他做事了是吗？

    “呃……”要不要说实话呢？曾小今不想瞒着冷逸梵，可这件事关系着洛千千的名誉，在经过她同意之前，自己不能跟任何人说吧？

    “少爷！”阿亮不忍自己犯错还让少奶奶为难！便想一力承担，“是我——”

    “啊，对！我让阿亮帮我约妇科医生检查一下身体！”曾小今打断阿亮把话题抢了过去，“我在茶水间听别人说小宝宝好可爱的，所以我就想，早点要一个其实也挺好的，但又不知道自己的身体是不是要宝宝的最佳状态，所以就想先做一个检查——”

    为了洛千千的名誉，曾小今是把自己都舍出去了！可是冷逸梵显然对她这番解释将信将疑，“这事你完全可以来找我，为什么要去找阿亮？还有，他的脸是怎么回事？”

    曾小今一惊，却是惊中生智，“唉哟，人家不是想给你一个惊喜嘛？再说这也不是什么大事，阿亮就可以帮我搞定，你还有那么多事情要忙，我就不想打扰你了！可是没想到，阿亮这家伙说这事得你点头，不然不给我办，我一时气不过就——就打了他！然后他就同意了！”

    曾小今走上前去，晃着冷逸梵的胳膊，一个劲地撒娇，“老公，你说，我该不该打他？”

    冷逸梵对她，是吃软不吃硬，所以卖萌撒娇扮可怜，是她对付他的法宝。

    “真的？”冷逸梵轻轻地弹了一下曾小今的额头，就算阿亮不同意，也不能把人的脸打成这样啊！下手也忒狠了！

    不过有一种他老婆说对了，怎么让他的宝贝老婆怀上宝宝，才是他要做的头等大事，至于检查身体，还是留给专业的妇科医生去做比较好。

    “哼！不信我，不理你了！”曾小今故意把冷逸梵的胳膊一甩，迈腿要走，却被冷逸梵一把拉到怀里，紧紧搂住！

    既是惩罚，也是奖励。

    他长时间不见曾小今回去，就着急了，满楼层的找啊，还闭着眼睛冲进女厕所挨个敲门，这丫头倒好，跟阿亮躲在这里，又在说什么不能让别人知道的事情！他怎么能有不火的道理？

    就算他再相信自己的女人，再相信跟了自己多年的助理，那一瞬他也没办法压抑住自己的火气！

    他绝不允许他的女人跟除了他之外的男人，有任何亲密的关系！

    可是当他听到曾小今的解释时，他的内心又充满了感动，他的小东西终于愿意现在就给他生孩子了。他相信他的女人，只要她对他说了，那么他就愿意无条件地信任她！

    空气，在升温！阿亮，很尴尬！

    他是该欣赏学习一会儿呢，还是该立即滚开，却做一只安静的单身汪呢？

    好在冷逸梵没有忘记他，手指动了动，示意他离开。冷逸梵倒无所谓，可是他知道，他的小女人会害羞！

    对他的小女人，他真的是心疼到了极点！

    哪怕生气，哪怕为了让她记住教训而惩罚她，他都是做过全面考量的。就像是在墓地把曾小今从身上摔下来，他是知道那里的土质松软，且又刚刚下过了一场雨，把她摔下来绝对不会出现任何问题，他才会那么做的。

    其实，他的心里是舍不得的。把她摔疼，他的心里会更疼。只是这个小东西，有时候就是欠修理，不好好惩罚她一下，她就不知道错在哪里！

    曾小今缩在冷逸梵怀里，乖乖地享受着他清清浅浅的吻，还任由他把自己抵到墙边，一点儿也没有要阻止他的意思！

    “嗯？今天怎么这么乖？”冷逸梵把她禁锢自己和墙之间，抬起她的下颚，坏坏地问，“不怕我在这里就吃了你？”

    曾小今一脸无所谓的模样，“想吃就吃呗，反正我生是你的人，死是你的鬼。”

    冷逸梵的唇角邪邪扬起，修长的手指摩挲着曾小今可爱的小脸蛋，“这可是你说的，别后悔！家里的地方我们已经都尝过了，公司还没有试过，不如我们就从这里开始？也许会有不一样的趣味？”

