    很快。

    活动也进入了尾声了。

    随着加入的人越来越多，最后的竞争也越来越激烈，村子里听说时不时就会有因为谁家的女儿更可爱而打起来的。

    而在木叶这边超规玩法冒了出来后。

    没过多久。

    砂隐忍村那边也参与了进来，上传了一个黑暗风的红发小萝莉。

    这与木叶上传的高冷、甜蜜画风不一样的风格，顿时吸引了不少人的注意力，大呼【有点意思】。

    以至于就连日向花火看到后，也诧异了一下，然后，默默的把视频下载了下来。

    毕竟。

    四代风影在她那个时代也是相当出名。

    然而。

    就在所有小宝贝火热竞争的时候，网络上突然爆出了砂隐忍村虐待孩童事件，一时间……把黑暗萝莉推上了第一名，同时也把砂隐忍村推向了热搜了。

    顿时惊呆了不少人。

    还有这种操作？！

    之后。

    有人说砂隐忍村刷阴谋诡计，也有人认为……这是事实，只不过意外爆出来罢了。

    毕竟。

    砂隐忍村也受到了不小的影响，傀儡生意大大降低，同时……砂隐忍村上映的电影还受到了不少人的抵制跟差评。

    估计若不是断网了对于砂隐忍村的影响太大了，砂隐忍村那边都想直接退网了。

    没办法。

    网络机遇大！

    这几年砂隐忍村那边拍傀儡电影以及出售的相关傀儡可是赚了不少，大大缓解了大名府那边不下拨资金的压力，因此，这要是退网了……四代风影估计又得去辛辛苦苦挖矿了。

    所以，后来……砂隐忍村高程站了出来道歉，并且保证今后的事情绝对不会再发生。

    本来就是因为砂隐村资金缺少，为了让我爱罗成为保护砂隐村的最强武器，才认同了千代顾问进行人柱力实验，现在……有钱了，拥有更多资金培养忍者了，因此，人柱力实验暂时缓一下也行。

    反正现如今只要他不暴走就行了。

    之后。

    没过几天。

    活动也结束了。

    经过了一个月评选，前三名也被计算出来了。

    至于谁获得前三名……到了现在，已经不重要了，大家也就凑个乐呵呵罢了，对于他们来说，无论结果如何，最可爱的肯定是自家的娃。

    因此。

    活动结束后，热度也逐渐小了下来。

    但是忍音的宣传还是相当成功的，内容也在这一个月内不停的丰富了起来，因此，不少人已经习惯了空闲的时候，刷几下忍音放松一下。

    所以。

    很快。

    村子里又平静了下来了。

    该送外卖就送外卖，该玩游戏就玩游戏，该还钱就还钱。

    当然。

    活动之后的影响还是有的，比如，某几个孩子现在也出名了。

    真是可喜可贺啊~

    而木叶警卫队也成功改革了。

    现在就建在村中心，一座现代高楼式，同时各家族忍者经过考核后都能够加入，不再仅仅只是宇智波族内的警卫队了。

    如今。

    通讯方面有富有通讯，交通方面也有富有交通，交流因此变得方便了许多，只不过至今……岩隐忍村那边也不知道为何，依旧拒绝通网。

    距离五大忍村全部通网还差一些。

    时间稍纵即逝。

    平淡的一年又结束了。

    期间月球的大筒木一族来到了忍界，见识了忍界的繁华似乎也心生感慨，之后还买几瓶奶茶带回月球，估计是准备给自己族人也尝尝鲜。

    这算得上是……富有集团第一次把产品卖到了另一个星球啊！

    而且。

    或许是忍界变化太大了，因此，外出躲了一段时间的日向花火似乎并没有被发现。

    可能对于日向日足来说……这也不算什么大事吧~

    最多也就是……

    远房亲戚来家里住几天。

    因此，便没问了。

    当然。

    根据情报，期间日向日足似乎与来到木叶的大筒木家族暗中交谈了一段时间，内容并不清楚，但是后来……宗家对于分家的似乎便没有再那么苛刻了。

    估计是聊了月球宗分家的事情吧~

    只是。

    若是日向日足后来知道月球上的白眼一族……最终宗家全部被分家干掉，只剩下……一个分家族人后，会不会直接当机立断把日向分家也干掉呢？

    估计不干掉，内心都不安宁啊！

    当然。

    月球上宗家与分家之争是因为第四次忍界大战让他们之间对希望产生了分歧，然后，准备毁了忍界创造新忍界才造成的。

    现在。

    第四次忍界大战会怎么样，富有都不清楚。

    这段时间小白人们已经很少上网了，也不知道到底在做什么，想要从他们身上收集一下情报都不行，难道又在暗搓搓中又密谋什么？

    当然也有可能是这群小白人太败家，不是被骗就是买起爆符浪费了，因此，黑绝觉得这是一群坑货，准备更换一群小弟也不一定。

    同时木叶失信人员——志村团藏至今都还未寻找到。

    原本木叶的忍者还以为他至今都在火之国境内躲债，然而，到了这么久却依旧未发现了他的踪迹。

    所以，木叶内开始怀疑志村团藏是不是为了躲债躲到国外了？

    想想……将近四十个亿，也确实不是一笔小数目啊~

    看看现在的三代火影就知道了，儿子进城打工赚钱，自己早上天还没亮就外出跑外卖，一直到晚上，有空时并且有剧组需要时……还得去剧组跑跑龙套，混混盒饭。

    听说。

    龙套圈子有个乐呵呵的老头扮演三代火影非常像！

    既有三代火影的气质，又有三代火影慈祥的眼神，一旦有扮演三代火影的龙套都会优先选择这位在平常人眼里隐姓埋名送外卖的真·三代火影。

    同时龙套圈子里不少龙套都听过了他的故事……

    年老跟挚友合作创业，全部家底就连棺材本都掏了出来，兴致勃勃的准备干一番大事业，却没想到遇到生意崩盘，挚友跑路，债主上门追债。

    最后，自己只能够依靠年老的身子扛下了所有的债务，以至于沦落至今……一把年纪了，还来跑龙套，送外卖。

    亲儿子进城找机会赚大钱准备还债，妻子对自己的态度越来越恶劣，有时还不肯给他做饭，让他饿着肚子送外卖，本该享受天伦之乐的年龄，却遭遇到这种悲剧……

    遇人不淑，家庭不和，现在又还得带着孤寡残疾老友出来挣钱。

    但他却没有垮掉，一直坚定的走下去，发誓就算送外卖、跑龙套，他相信自己一定会把债还完的。

    真是闻者落泪，见者伤心啊！

    太惨了！

    此时。

    一旁的丸星古介看着三代火影又当众卖惨以及附近敬佩而又感动的龙套们，犹豫了一下，凑了过去，压低了声音，“三代大人，你这样不怕被琵琶湖大人打死吗？”

