    “砰！”

    东玄圣手拿双斧，纵身一跃，跳上擂台。

    “老老老老……老子不打残你，今天就不回去了！”

    右手斧头高高举起，指着对面那地宿七重男子吼道。

    那地宿七重男子冷冷一笑，刚才光头大哥已经下令了，对于药王殿的人敢挑衅他们力源殿威严，就直接打残，打死！

    “是吗？那你还真不用回去了！”

    东玄圣冷哼，双斧一举：“力压华山！”

    只见在他的双斧上面，平淡无奇，可仿佛又有着一股奇异的力量在涌动。

    对面那位地宿七重男子心中一动，心底突然有一种不好的预感，急忙寄出自己的源宿。

    然而，就在他刚刚寄出源宿的时候，东玄圣手里的双斧赫然凭空出现一个巨大的斧影！

    斧影对着那地宿七重男子根本没有丝毫悬念，一劈而下！

    男子神色大惊，急忙用自己的源宿抵挡，可惜，随着那斧影落下之后，只听见“咔嚓”一声，他手中的源宿顷刻碎裂成了两半，整个人也是“噗嗤”，口中吐出一口逆血，倒飞而出！

    东玄圣嘴角勾起一丝胜利的笑容，口中却喘着粗气，额头上面也渗出了斗大的汗粒，可以看得出来，刚刚使用出那一招，他也是耗费了不少力气！

    而擂台下方围观的众人也没想到，仅仅出了一招，东玄圣这个地宿七重就把对方的地宿七重完败了！

    秦放等人也是眼睛直了直，一直以来东玄圣在他们面前出手都比较少，所以，对于他的实力认知也非常有限。

    今天才知道，原来这小子隐藏得这么深，就以刚才那一招而言，就算秦放，李连都未必抵挡得下来。

    楚君眼中瞳孔收缩了一下，接着，无奈一笑，是秘法！

    东玄圣这丫的竟然用出来的是秘法，真不知道这小子怎么想的，秘法一般都是需要消耗生命本源的，除开像瞬步这一类的除外，因为说起来，瞬步算不上是真正的秘法。

    真正的秘法并不是谁都可以修炼的，这需要一种传承。

    东玄圣站在擂台上傲然的朝着下方看了一眼，所看之处，正是先前讨论众人实力的人群，那模样，像是在向他们表示着什么一样。

    力源殿，光头大哥大气得双眼赤红，一招！仅仅别人一招就败北了！

    “混账！真是混账！简直是废物！田野！这次你上！”

    站在光头大哥大身边的一个男子看了看他的脸色，急忙点头：“是，大哥大！”

    随着田野跳上擂台后，光头哥的脸色还缓和了一些，地宿十重的田野，在地宿十重里面也是排得上名号的，让他上去，应该是不可能输了。

    而且，最关键的是，药王殿他们那一边，一个地宿十重的也没有。

    虽然楚君实力肯定是可以战地宿十重，但这是殿试排名战，靠的不是个人，而是整个团队，每一个人都只有一次上场的机会，若是楚君上了，他有完全的把握在接下来的三场就直接将药王殿击溃！

    看着力源殿上场的人，楚君笑了笑，没有出乎他的预料，果然是派这个家伙上场。

    对于光头大哥大的安排他心里已经清楚了，这家伙是在逼自己上场。

    “涛哥，这次你上吧。”

    李涛懒洋洋的笑了一声：“地宿十重吗？有意思。”

    瞬步一闪，李涛已经来到了擂台上面。

    田野目光一斜，眉头邹了邹：“我还以为是楚君上来，区区地宿九重？”

    “区区？”

    李涛嘴角轻轻一勾，瞬步一闪，已经来到了田野身后，霎时手中长枪狠狠击出，就在他长枪出手之时，整个空间温度骤然下降了几分！

    田野眼中微变：“李家双瞬！你是李涛！”

    “嘿嘿，原来你知道啊。”

    田野急忙身子一闪，躲开了他一击，可就在他刚刚躲开的同时，李涛瞬步也再次展开，长枪再出，又一次架在了他身后！

    “停！我认输！”

    没有任何犹豫，田野当机立断喝出口！

    李家瞬步他早有耳闻，可从未真正见识过，虽然已经是地宿十重，可他还未领悟得了规则，没有规则，面对瞬步根本就没有半点机会！

    李涛嘿嘿笑了一声，对此也不意外，很自然的将长枪收了起来，跳下擂台。

    光头大哥大一脸呆呆的看着这一幕，田野都输了！

    脸色一阴，输了，田野竟然输了，不过，输在李家瞬步上面，他也没什么好奈何的。

    可是，他有种感觉，有种处处被人算计压着打的感觉。

    一般来讲，地宿十重都已经领悟了一些小规则，瞬步虽然厉害，但小规则和瞬步有一个相同的地方，那就是心念所动即至，在同一等级里面，小规则可以凌驾在瞬步之上，瞬步毕竟只是一种步法，小规则可是能够驱使攻击！

    然而，田野没有领悟小规则，可是，好像对面知道一样，直接就派出了李涛！

    为什么会这样，到底是谁他妈泄的秘！

    已经连败两场了，再输一场他力源殿就真没得玩了！

    冷哼一声，纵身一跃，跳上了擂台，楚君脸上笑容收敛了起来，灵宿二重的田野！

    灵宿一重和二重相差可不是一条鸿沟，一个灵宿二重的源宿者，可以一击陨灭百余灵宿一重源宿者，一旦进入了灵宿境界之后，每一个等级的提升，所获得的力量都会与前面一个等级有着天壤之别！

    瞬步一闪，来到了擂台上。

    “小子，楚君是吧！老子打得你成雏菊！来来来！我让你先动手！”

    楚君已经感觉到，光头大哥大浑身的源力已经涌上了全身，心中暗凝，一直以为自己的实力是在灵宿二重左右，现在感受了光头大哥大身上的源力才明白，看来，有点高估自己了，自己现在的真正实力是介于灵宿一重到二重之间！

    “那我就却之不恭了！”

    没有一点犹豫，浑身一震，狐形火焰将全身笼罩，变异雷电源力的雷电缠绕火焰之中，一股庞大的毁灭气息充斥在楚君全身！

    “哼！地宿九重？这就是你的实力吗？可惜，这点还不够啊！”

    楚君眼睛一眯，寒芒一闪而逝，光头大哥大眼中一震：“剑气！你用的是中规则！”

    手中迅速捏出一道手决：“印法，源盾！”

    “叮！”

    一声金属的鸣响在擂台上响彻而开，楚君微微邹眉，可惜也仅掌握了比起小规则多一分的规则而已，如果是真的运用起了中规则，光头根本难以抵挡！

    “你用的不是中规则！你竟然模拟出了中规则！”

    光头神色惊异的瞪着楚君，接着，神色一正，眼中杀机并露：“既然如此，那我真是留不得你了！”

    “源宿，佛陀咒！”

    手中一道金色的光芒一闪而逝，只见一张黄色的符纸出现在了他的手中，黄色的符纸之上，一道道奇异的经文飞出，直袭楚君而去！

    楚君分明看见，那些经文当飞到半空的时候，形象突然就变了，一个个的文字，竟成为了一柄柄杀人的刀！

    手中急忙捏出一道印法：“印法，霸盾！”

    “唰！”

    流光一闪，十倍量的三十二个霸盾凝结在楚君身体周围！

    “天啊！那是印法……印法分割！”

    “怎么可能！分割出了三十二个！”

    “原来上一次死战模式楚君都还未将全部的实力拿出吗？”

    众人一个个惊异至极，只见那三十二面霸盾将楚君周身护住，那些飞闪而来的经文“叮叮当当”不断弹在那些霸盾之上！

    光头神色也是变动了一翻，印法分割，还是一下子将一个印法分割为三十二个，这还真是闻所未闻！

    “哼！印法分割！好厉害的手段！楚君，我从来没有这么想杀过一个人！”

    光头口中大吼一声：“灵解！”

    只见在他手里符纸瞬间增大：“绝技，渡魂歌！”

    渡魂歌？

    楚君眼眸一瞪，只感觉灵魂里面好像被无数的巨石狠狠抨击碰撞一样！

    灵魂类型的攻击吗！

    手中捏出一道印法，三个简单的手势一变，口中低吼一声：“印法，封魂！”

    硕大的血色“封”字凭空出现，直接击在了楚君自己的身上，而在光头那一边，脸色霎时惨变，他发现，他的渡魂歌所攻击的对象竟然消失了！

    楚君嘴角勾起一丝冷笑，灵魂攻击？他现在最不惧的就是灵魂攻击！

    “绝技！斩剑！”

    手中凌雷剑凌空出现，无数剑气卷起层叠的狂风朝着光头一涌而上！

    “不可能！这可是灵魂攻击，你怎么可能破解！”

    光头满脸惊呆了，额头一层一层的冷汗冒了出来，口中惊惧的怒吼而出！

    可惜，楚君已经不给他任何后悔和不甘的机会了，剑气前冲已至，白色的剑芒眨眼之间已经将光头整个人吞噬！

    看着远处的剑芒，楚君心里松了口气，灵宿二重，一个灵宿二重已经快要将自己打趴下了，还好对方只是灵魂攻击，而正好自己又有封魂印法，要不然，这一场谁胜谁负，还很难说。

    “啊！我认输！”

    白色的剑芒之中，传出一个凄厉的惨叫声，楚君嘴角勾起一抹笑容，这一场，可以说是打得很惊险啊，虽胜，也不过是侥幸而已，手中一动，将白色的剑芒驱散，纵身一跃，跳下了擂台。

