    方蛰从来都不是别人说什么就信的人，与李斯特的交流让方蛰明白一个事实，他被当成了一块肥肉，有人想吃一嘴油，还要让自己感激他们。

    李斯特能如此急切的来，说明高盛方面对此的重视。在释放了最大的诚意后，看不到想看到的结果，方蛰自然明白了一些事情。

    资本的贪婪是没有尽头的，能够坐下谈，肯定有原因的。现阶段的米国人非常自信，所以他们对于在自己的制定的规则，还是能够主动去维护的。当然也有一些利益巨大的特殊案例，比如法国的阿尔斯通。利益太大了，所以践踏人世间的法律的事情就发生了。

    方蛰深信，将来有一天类似的事情也会发生在自己的身上，只要利益足够大，足以驱动一些人动用规则之外的力量。这次的收购行为，主动权还是掌握在手里的。

    这日方蛰回到了方丽姝对门的屋子里住，尽管有段时间没来了，这里依旧是收拾的干干净净。这种老式的多层建筑，随着新千年的过去，将来会渐渐的减少的。这个城市将以一个令人炫目的速度高速发展。

    方丽姝跟往常一样，下班后会来对门。方蛰不在的时候，她会每天上班关窗，下班时过来打开。今天又来了，开门看见门口摆的鞋子，脸上露出了笑容。

    随着时间的推移，很多情感都沉淀了下来，激-情不在，变作脉脉悠长。

    打开书房的门，这家伙果然在对着电脑：“回来也不提前说一声，晚饭吃点啥？”

    “有啥吃啥，不用特别做。”方蛰头也不会的对着电脑，不是在玩游戏，而是在看网页。金山的浏览器+上网导航，大概是现在上网用户使用最多的。左下角的企鹅形象一直在弹，要不是关了声音，肯定会滴滴滴的想。

    方丽姝去忙了，方蛰点开企鹅看一眼，好多添加好友的要求。这个画面顿时让他进入一种回忆状态，想当初他也是在网上加好友聊天的一员啊。那个时候，同时跟七八个人聊天是正常的，一次聊两三个是不正常的。一次跟十几个人聊的时候也是有的。

    加好友这种事情，方蛰自然没心情了，只是短暂的感慨后，点开闪动的头像。

    发消息的是一次手贱加的一个好友，十几条消息都是问他在不在，怎么不回话之类的。

    【最近有假期，都在一个城市里，要不见一面算了。】看看这条信息的时间，居然是今天发来的。这个邀请用的还是特别的大的字。

    上辈子也见过网友的方蛰犹豫了一下，这是他唯一在网上加的陌生人，并且没事还能聊两句的那种。按照这个女的说法，她是这个城市里的一个女教师，具体学校没提。

    没有记错的话，这个网名【早起的鸟儿】的女网友曾说过，方蛰是唯一没有问过她个人具体情况的聊友。嗯，方蛰的网名是【被惊醒的虫子】。当初就是以为网名，方蛰调侃过，等着她来吃掉自己。

    一个LSP面对往上的女网友，聊起来自然是游刃有余的，所以，俩人的聊天很愉快。每次都能让【早起的鸟儿】心情愉快的结束聊天。

    方蛰最大有点，就是单纯的聊天，保持足够的距离，这也是两人都很轻松的原因吧。

    要不要接受这条邀请呢？方蛰想了想，重温一下网友见面的桥段，似乎也不错啊。

    【行吧，最近正好有空，先说好啊，地方归你选，接头暗号我来定。】

    方蛰回了一句，那边秒回，似乎正在电脑前，看见了就回【好啊，我想吃西餐了，知道一家餐厅很不错，到时候我先去定位子，大家AA。】

    【没问题，接头暗号如下，问：早起的鸟儿有虫吃，回：早起的虫儿被鸟吃。定好位子发短信到我手机，号码XXXX，我会提前十分钟到，到时候你来了可以先在暗中观察，觉得没有必要见面的话，再给我发短信说不想见面了。】

    大概是作为见面的发起方，【早起的鸟儿】没想到对面的【被惊醒的虫子】会如此提议，可以说非常的细心，充分考虑到了她的顾虑的缘故，停了好一会才回一个字【好】。

    【有事，下了。】方蛰果断的X掉了企鹅，突然觉得自己很幼稚，随即笑了。有时候幼稚一点，对身心还是有好处的，至少现在的心情很不错。

    方丽姝动作很快，两个菜一个汤和米饭，两人很平静的一顿晚饭吃完，方蛰才提起今天见李斯特的事情。方丽姝惊讶道：“你居然没有安排他住酒店，这不是你的风格啊？”

    “呵呵呵，他想阴我，还指望我按照他吃住？”方蛰非常的没好气，嘴角冷笑。

    “你什么时候答复他？”方丽姝笑了起来，觉得这家伙有点孩子气。

    “着急的是高盛，是李斯特，我等两天再跟他说，倒是郭玉容那边，可以让她先撤了。”说着方蛰摸出电话，当着她的面拨打，接通后淡淡道：“收购的事情暂缓吧，等一段时间再说。”电话那边的郭玉容表情瞬间凝固，但很识趣的没多问。

    “我知道了，这就通知下去。”说完这句话，郭玉容就听到嘟嘟嘟的忙音。

    这电话挂的很果断，是有什么缘故么？

    其实也没啥缘故，就是方蛰靠着厨房的门，看着方丽姝洗碗。这女人穿这种包臀裙，身材上的优势突显。用老话说，这是好生养的体态。

    “方丽华那边的年底可不好过啊。”方丽姝看似随意的回头说话。

    “企业发展到一定的阶段，分红那点好处，有些人已经无法满足了。需要一些新鲜血液了，这就要看方丽华能不能摆正心态，主动调整了。”方蛰的言下之意，她不调整，自己就来调整了，到时候别说下面的人了，方丽华都可能被调整的。

    洗好碗的方丽姝擦了擦手，语气平静道：“有的人做了一些事情，我跟她说过，她的意思不违反规定，不是什么大问题。我当时就说，现在看起来不违反规定的利益输送，所谓的照顾自己人，时间长了肯定出问题。这些年方丽华的心思一直在扩张和发展上。”

    说着方丽姝停了下来，方蛰转身走到客厅里的沙发上坐下，拍拍自己的腿。

    方丽姝处在一个成熟女性最美好的阶段，笑着摇头：“不要，没洗澡，不敢挨你。”

    方蛰的坚持最终也没能让她先洗澡，一番磨蹭的结果，就是多亏了屋里开着空调，窗帘也是拉上的，方丽姝不用担心她摇头摆尾的一幕被直播。

    做完体力活的方蛰安静的点上烟，进入贤者时间。两人之间交流的最大特点就是足够坦诚，弄条被子盖上两人的方丽姝，表情舒展的低声道：“服装行业的发展进入了一个新时期，这点方丽华也看到了，但是想调整是需要勇气的。以前做赚钱太容易了。”

    “以后也很容易，就看她怎么运作了。只要不被时代抛弃，服装行业肯定是能赚钱的。”方蛰心里默默地计算了一下，服装门店模式的黄金时期，最多还有个三五年的。随着房价开始飙升，门店的租金就足以让很多门店不堪重负了。

    “如果把内部整顿好了，新的发展方向上，你有什么建议么？”方丽姝很喜欢这种两人紧紧的靠着，头枕胸口的模式。

    “现阶段主要还是先收缩，内部先进行调整，其他的以后再说吧。”方蛰的意思也很明白，方丽姝仰面看他的表情，发现很正常，心也安了。

    看着手机短信上的消息，方蛰的表情有点扭曲，居然问是否需要换个地方，不就是松江有名的西餐厅X房子么。嗯，也只能说这个【早起的鸟儿】很细心了。

    时间顶在中午的好处就是，吃了这一顿饭，不愉快就散伙好了。方蛰回了一条消息【我会提前十分钟到的。】

    方蛰从来没觉得西餐有什么好的，连个包间都没有，最讲究个人隐私的西方，居然不给顾客打造用餐的私密空间。好吧，不用吐槽了，就当是一次回忆之旅吧。狗血的是，这地方方蛰上辈子也见过一个女网友，不过那会是先互相视频后才决定见面的，是奔着……。

    提前十分钟来到了定好的位子上坐下，一看是22号桌，方蛰觉得确实挺2的。

    出门的时候简单的收拾过，方蛰算是这个餐厅里最靓的仔。其实是时间定的比较早，这会客人都没怎么上，空荡荡的餐厅里，除了服务员就他一个客人。

    方蛰可以肯定的是，对方把时间定的如此之早，大概就是为了一个好的视线，能一眼看见自己跟个傻子似得，端着一杯水在不紧不慢的喝着，显得非常的从容的傻。

    方蛰没有出门戴口罩的习惯，也不知道有没有被人认出来，保镖在门口，没有跟进来。这就是在国内的好处吧，足够安全。

    并没有等到十分钟，其实坐下最多过去五分钟，门口出现了新的客人。

