    看着沈天忽然出现，小灵仙也吓了一跳。

    这位从天而降的小哥哥是谁？

    虽然长得很英俊无比，甚至让美丽如仙子的她，都忍不住有一种怦然心动的感觉。

    但，总感觉哪里怪怪的……

    “仙子请放心，只要有我在，绝不让这歹徒伤你一根汗毛！”

    沈天将小灵仙护在身后，指着那歹徒，义正言辞道：“呔！大胆歹徒，光天化日之下，竟敢调戏良家妇女，该当何罪！”

    那歹徒愣了愣：“啥，歹徒？谁调戏良家妇女了！”

    身后，小灵仙也明白，为什么自己觉得怪怪的了。

    她撇了撇嘴，嘟囔道：“人家还是姑娘，才不是良家妇女呢！

    沈天嘴角抽了抽，这是重点吗？

    重点难道不是本殿下从天而降，仗义出手，英雄救美吗？

    “我给你个机会，”沈天淡漠地望着那名歹徒，“把灵石还给小灵仙姑娘，我可以放你一马，否则……”

    那歹徒笑了，他轻蔑地望着沈天：“否则怎么样？”

    沈天嘴角微微上扬，露出足以疯魔万千少女的微笑。

    他轻轻摇头，叹息道：“我给过你机会的，是你自己没有珍惜。”

    身后，小灵仙拉了拉沈天的衣袖：“公子，这不关你的事，而且我们也不认识，你还是走吧！”

    “不认识？呵呵。”

    沈天微微抬头，仰望天空45度角，忧郁道：“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。”

    看着沈天精致的侧脸，听着他口中说出的充满逼格的话。

    小灵仙的脸微微一红：“可是……”

    “没有可是，”沈天打断了小灵仙，正气凛然道，“路见不平一声吼，该出手时就出手。”

    “我辈修仙之人，怎可见死不救？”

    那歹徒恼羞成怒，冷笑道：“出来个多管闲事的，还想英雄救美？看老子怎么收拾你！”

    说罢，那歹徒大喝一声，朝着沈天冲来。

    他身上散发着强大的气势，竟然是一位货真价实的炼气境强者。

    小灵仙急了：“不要打，你们不要打了。”

    “姑娘不必为我担心，这种跳梁小丑，还入不了在下的眼。”

    沈天轻蔑地看了那歹徒一眼：“桂伯！”

    一声轻喝，房顶上顿时响起桂公公的应答声：“老奴在！”

    “打！”

    ……

    “老奴遵命！”

    一语罢，向日魔功施展开来。

    桂公公身上爆发出无比强大的暗红色灵气，邪魅狂狷，诡谲魔幻。

    他的身形被灵气包裹着，化作一道红色幻影，瞬息间便拦在沈天和歹徒之间。

    “大胆狂徒，竟敢对皇子殿下无礼！”

    这一句，是桂公公故意喊的。

    之前沈天一脚踩在香蕉皮上，实在是失策，估计丢了不少印象分。

    不过也不是很严重。

    只要他‘无意间’暴露皇子殿下的真实身份，想必抱得美人归不是问题。

    殿下的幸福，就是老奴一生的追求。

    恶贼，受死吧！

    五十多岁的桂公公，一记又一记老拳疯狂击出，重重打在那歹徒身上。

    绝对的速度就是绝对的力量。

    天下仙法无坚不摧，唯快不破！

    歹徒炼气境的修为在桂公公鬼魅般的速度面前，简直不堪一击。

    短短几个呼吸间便身中数百拳，被打得浑身伤痕，满地找牙。

    “殿下，贼人已经被制服了！”

    将歹徒击倒后，桂公公恭敬地退到一边，将空间充分地留给沈天。

    现在，该殿下表演了。

    看着一脸震惊呆滞，甚至有点呆萌的小灵仙，沈天微微一笑：“姑娘，你安全了。”

    “不用谢我，这是每一个有道德有素养的修仙者应该做的。”

    然而出乎沈天预料之外的是，小灵仙真的没有谢他。

    她跑到那歹徒面前，看着歹徒的惨样，捂着嘴，似乎在忍着笑意。

    但还是强行关切道：“你没事吧！”

    歹徒早已被打得鼻青脸肿，连牙齿都掉了大半，现在说话不停地漏风。

    “里虚拉黑丝黑！”

    沈天好奇地凑上来：“他那样对你，你还担心他有没有事？而且……他在说啥？”

    小灵仙白了沈天一眼，似嗔似喜，似乎还有点想哭。

    “他说，‘你居然黑吃黑’！”

    沈天愣住了：“什么黑吃黑？”

    歹徒幽怨地看着沈天，艰难道：“里省了，我狐会晃货里们的。”

    沈天挠了挠头：“他又在说啥。”

    小灵仙委屈道：“他说‘你等着，我不会放过你们的’。”

    沈天怒了：“我个小暴脾气，你光天化日之下调戏良家妇女，还敢威胁我，找死吗？”

    桂公公劝道：“殿下息怒，要不要再打一顿？或者干脆杀了！”

    顿时，那歹徒眼中露出惊恐的色彩：“饶令，辣蛤饶令。”

    见小灵仙又要开口，沈天摇头：“这句不用解释，我听懂了，‘饶命，大侠饶命’。”

    歹徒松了口气，欣慰地点了点头。

    而小灵仙则无奈道：“我是想说我不是妇女，不是妇女，真的不是妇女！”

    沈天：“……”

    ……

    看着三人狐疑的目光，小灵仙犹豫了一会儿，还是把真相说出来。

    原来，小灵仙根本就不是什么所谓的灵脉师。

    地上现在躺着的，也不是什么歹徒，而是天灵轩宋掌柜不成器的儿子。

    小灵仙曾经在机缘巧合下，学到过一些灵脉师的皮毛传承。

    靠这些传承寻灵断脉是别指望，但糊弄糊弄外行人还是可以的。

    再加上小灵仙容貌绝美，而且天生就拥有一种让人亲近的气质。

    于是她灵机一动，找到那些灵矿坊合作，成了这万灵园里的‘带货网红’。

    每次万灵园里有哪家店到了新货，就请小灵仙去表演一场。

    拿出提前准备好的灵矿石，让小灵仙装模作样买下。

    然后当场打开，爆出一赔数十的大满贯。

    再加上小灵仙自带粉丝流量，很轻易就能替灵矿坊拉到大量客源。

    这些客源，是有一定几率在灵矿坊里消费的。

    而灵矿坊会从那些客人的消费利润中，抽取百分之一左右，作为小灵仙的报酬。

    这种情况也不算罕见，沈天在前世的各个行业都遇到过。

    什么酒托、饭托、房托、赌托、骗托、魔术托……

    各行各业，比比皆是。

    只是沈天怎么也没想到，自己都穿越到修仙世界了，居然还会遇到托。

    看起来，明明是个不食人间烟火的谪仙子。

    万万没想到，她居然是个矿托！