    北海。

    歌者鲁笛尔在离开半年后，再次回到了北海。

    沐颂在树屋内单独见到了他。

    风尘仆仆的歌者，一见到他便向前恭敬地行礼。

    “尊敬的使者，歌者很荣幸再次见到您！”

    沐颂也被他的恭谨所感染，忙还礼说道：“歌者辛苦了，不知歌者这大半年都去了哪些地方啊？”

    歌者鲁笛尔谦卑地说道：“回禀使者，歌者沿着大草原东部一路向南，前后拜访了纳布族、门西族、达斡尔族、哈克族、朗索族、白依族、木格城这些地方，他们都向您表达了敬意，希望有朝一日可以一睹您的尊容！”

    沐颂现在虽然渐渐习惯了别人的敬语，但是听到歌者这样讲，仍然感到有几分的不适。

    他不无感慨地说道：“自从歌者离开之后，纳布族、达斡尔族、哈克族、白依族等都已陆续派人来到了这北海之地！”

    歌者鲁笛尔听后，欣慰地说道：“这真是歌者莫大的荣幸！”

    沐颂想起歌者方才提到“木格城”，便问道：“方才闻言，歌者这次南下之行，有到访过木格城？”

    歌者鲁笛尔回答说：“正是！歌者正要向使者禀报情况，我正是在离开木格城之后，一路北上直接前来北海的！”

    荀伯坐在一旁听到“木格城”一词，也是眼里忽然散发出了一阵光芒，侧耳倾听。

    沐颂说道：“据我所知，木格城是隶属于雅拉河谷的北部城镇吧？”

    歌者略一思索，说道：“原本是的！不过，现在的雅拉河谷由于被朝歌驻军所占，木格城也因此受朝歌朝廷所节制。”

    “但是，木格城的映钏大人说他也是受形势所迫。得知歌者曾受雅拉王之托后，映钏大人也拜托歌者代为转达他对雅拉王的歉意！”

    沐颂与荀伯听到这些情况，心中感慨良多！

    歌者鲁笛尔继续说道：“映钏大人还提供了一个紧迫的情报，所以歌者才着急赶来北海！”

    “什么情报？”沐颂问。

    歌者鲁笛尔说道：“映钏大人说朝歌朝廷已经派了几批死侍来到北境，据说此行的目标便是北海！歌者认为这一定是奔着使者您‘高山之子’而来的。所以歌者听闻之后，便马上赶来了北海！”

    沐颂听后，不禁看了荀伯一眼，心想那太后染蝶估计是发现了他们的行迹！

    他很感激歌者鲁笛尔不辞辛劳地前来报信，说道：“歌者真是辛苦了！我和荀伯，以及驯鹿族人都感激歌者无私的奉献！”

    歌者鲁笛尔说道：“歌者并未将使者乃雅拉族人的真实身份告知映钏大人，毕竟木格城仍然掌握在朝歌朝廷手中。”

    沐颂与荀伯对视一眼，这也正是他们一直在担心的点。

    他感激地说道：“歌者有心了！”

    ……

    沐颂不禁感慨这半年时间里的变化之大。

    不仅是像纳布族一样，陆续有几个部落的人都来到北海。大家都对他恭敬有加，真的把他当成了高山神的使者“高山之子”。

    而且在驯鹿族人中，除了鹿灵之外，其他族人们看待他的眼神都有了很大的变化。

    当他走在海灵谷的村里，众人也都是对他恭敬有加。

    甚至连山棕都有了很大变化，他现在都不再直呼他的名字了。

    鹿灵还开玩笑说：“山棕，你是不是开始有点怕颂哥哥了？”

    ……

    歌者鲁笛尔第二天便匆匆启程，他打算前往令丘湖雅雅人的王庭去拜见雅拉王。

    据说他要花半个月的时间才能穿过大草原，到达草原南部的边境小城哈林城，然后再沿着草原南部一路向西。

    沐颂记得“哈林城”，当年秦骁铁卫将他们救出之后，原本便是计划将他们护送到那里的。但是在途中，秦骁不幸战死，而自己和荀伯则辗转之下来到了这北海之地。

    临行前，歌者鲁笛尔向沐颂辞别。

    沐颂说道：“请代为向舅舅雅拉王察台问好，如果等到合适的时机，我便会前往投奔！”

    他心想等苍伯回到北海，便将这个消息告诉他，然后就可以一起去投奔雅拉族人。

    歌者鲁笛尔说道：“请使者放心！歌者一定会转达到！”

    ……

    歌者鲁笛尔走后，鹿灵匆匆地从海灵谷赶来。

    她环视了一圈，问道：“歌者已经离开了吗？”

    沐颂回答说：“是啊！已经走了两个时辰了。现在应该已经走出那片雪松林，进入草原了。”

    鹿灵撅着小嘴说道：“今天阿布精神了些，听说歌者回到了北海，还说想见一下这位歌者呢！”

    沐颂安慰她说：“歌者还会回来的。”

    鹿灵还是显出一丝地悲伤，说道：“可是阿布现在身体越来越不好了。”

    就在这时，天上忽然出现了雪鹰“闪电”的身影，它抓着一只肥美的雪兔回到了树屋。

    现在的“闪电”从外表上看，已经跟成年白头雪鹰无异了，而且已经可以独立地外出觅食了。

    鹿灵马上开心地跑了过去，赞许地抚摸着“闪电”的头，转眼间便已是满面笑容。

    沐颂看着她跟“闪电”玩得开心，自己也觉得心里舒畅了起来。

    ……

    就在那时，他忽然想起了歌者鲁笛尔所说的话。

    映钏大人带信来说，已经有朝廷的死侍在前来北海的途中，不过到目前为止，他们还尚未发现任何迹象。

    他忽然心想：“那么……也就是意味着这些死侍要么还在路上，要么是隐藏在暗处？”

    他越想越觉得心里紧张起来，虽然有宁一航在身边，想来应该可以保证安全。

    但是，他知道朝廷还是有很多厉害人物的，即使是御前铁卫队里就有很多一等一的高手。

    于是，他转身看向远处坐在崖边，望着北海发呆的宁一航，走了过去。

    鹿灵看着他忽然严肃起来的表情，好奇地问道：“颂哥哥，怎么了？你怎么忽然心事重重的样子啊？”

    沐颂边走边回答说：“忽然想起歌者所说的一件事来！”

    鹿灵也跟了上来，问道：“什么事啊？”

    这时，沐颂已经走到了树屋旁，宁一航转过头看向他。

    他说道：“航叔叔，歌者此次从木格城来。木格城的映钏大人告诉他一个情况，他说朝廷已经派了一批死侍来到北海。只是至今还未看到身影，或许是因为他们对这北境的地形不熟悉，才没有找到这里！”

    他说完，还没等宁一航开口，鹿灵先接话说：“啊？是来针对我们的吗？”

    说完便与宁一航一起眼巴巴地盯着沐颂。

    沐颂这时才忽然反应过来，其实宁一航与鹿灵对自己的身世并不是那么清楚。所以不会像自己一样，听到所谓的“朝廷死侍”就那么地敏感！

    他想了一下，或许是该把自己的身世相告了！

    于是，他思索了一下之后，便将自己的身世，以及在父帝驾崩后，母亲是如何被人陷害？自己又是如何被流放？又是如何在途中被人所救？最后辗转来到这北海之地的事，一一向宁一航、鹿灵讲述了一遍。

    直听得鹿灵与宁一航二人面面相觑，惊叹不已！

