    “大长老，这三座分殿，都有我想修习的东西，我能不能同时加入？”

    叶云的回答，却让大长老十分无语，三座分殿同时加入？小子，你这是想上天啊！

    “可是，圣土之中，可没有这种先例啊……”

    大长老感到十分头疼。

    他虽然是大长老，可也没有为叶云开这种先例的权限啊……

    就连那三位殿主，此刻都陷入了沉吟之中，倒也并没有因为叶云提出的要求而恼怒，毕竟叶云的确在剑戟之道、灵魂之道和肉身之道这三个方向皆有不低的建树，也不怪叶云会提出想要同时加入三殿。

    “此事，还是请示一下宗主吧。”

    大长老无法做决定，随即便取出了一面传讯玉牌，将事情传讯给了圣土的宗主，让后者做决定。

    “叶云，一个人的精力有限，修炼得太多太杂，反而会影响你的前途。”

    此事，器殿殿主提醒了叶云一句。

    放眼这世上，谁不想多修炼多些法门，让自己变得更全面，更强大？

    但是，一个人的时间有限，修炼得太杂，分散精力，反而会让自己各方面都难以做到精通，最终反而很可能会变得平庸。

    “多谢殿主提醒，弟子自有分寸。”

    叶云点了点头，如果不是对自己有信心的话，叶云也不会同时兼修这么多东西，而正是因为如此，叶云才能拥有现在远超同代人的实力，不论是放弃其中任何一条道路，无疑都会让叶云的实力大打折扣。

    见叶云十分坚持，那器殿殿主自然也不再多说，场面一度陷入了沉寂之中。

    他们，都在等宗主的回应。

    “嗡！”

    这等沉寂的气氛，并未持续多久，大长老手中的传讯玉牌便再度亮起，显然是宗主回消息了。

    大长老立即查看讯息，旋即眼睛猛然一亮，看向了那几位殿主。

    “大长老，如何？”

    战王殿殿主立即问道：“宗主如何回的？”

    大长老眼神微凝，道：“宗主只回了一个字。”

    “什么字？”

    “可！”

    大长老道。

    可！

    虽然仅仅一个字，但却已经足够，给予了叶云很大的权限！

    “既然宗主都已经发话了，那便没什么问题了，”

    大长老道：“叶云，今后你的身份，便是三殿共同的弟子，这三殿之中的绝学，你皆可修习，有什么问题，也可以向三位殿主咨询。”

    有圣土宗主一句金口玉言，器殿殿主、魂殿殿主和战王殿殿主三人，皆点了点头，随即他们手掌一挥，然后袖袍一甩，便皆是将一枚身份令牌丢给了叶云。

    “叶云，腰挂三殿令牌，从今天起，你便是三殿真传弟子，三殿你皆可自由出入。”

    魂殿殿主道。

    叶云点了点头，旋即向着三位殿主拱了拱手，“多谢三位殿主。”

    他的内心则暗暗松了一口气，起初提出要求之时，他多少还是有点忐忑的，毕竟这想法太大胆，一个搞不好，就会将那三殿殿主都给得罪了，所幸是那一位圣土宗主发话了，一句话就给予了他三殿弟子的特殊身份，让他的想法成真。

    不过，这一切都是源于他在龙城之中，镇压地狱邪族有功的前提下，否则光一个王朝天才战冠军的身份，还不足以让他得到圣土宗主的特许。

    “小子，别先高兴得太早，三殿弟子的身份，虽然会给你带来便利，但也同样会让遭受不小的非议。”

    器殿殿主提点道。

    叶云闻言，他这次虽然是有功，但却也是实打实地享受了特权，定然会招致许多圣土弟子的不满。

    凭什么，叶云能够和其他人不一样，同时成为三殿弟子？

    不过，叶云既然敢这么做，自然有着接受挑战的底气，谁要是不满，尽管来挑战他便是，他全都接着！

    “好了叶云，既然择殿结束，老夫便带你前往真传弟子的居所吧。”

    大长老看向了叶云，笑吟吟地道。

    这小子，还真是到哪里都不让人省心，这才刚刚进入他们圣土之中，便是搞出了这所谓三殿真传弟子的名堂，恐怕要引发不小的风浪。

    随着叶云跟随大长老离开，那一位器殿殿主的脸上，也是露出了一抹诧异之色，“没想到这小子竟有这等能量，能够让宗主开金口，赐予他三殿真传弟子的身份。”

    三殿真传弟子的身份，可没有想象中那么简单，意味着叶云可以同时修炼他们三殿的绝学，这是以前圣土从来没有先例的。

    在圣土之中，每一座分殿，都有一卷镇殿绝学，乃是圣土不传之秘，这就意味着，叶云如果天赋和机缘足够的话，很可能能够习得他们三殿绝学！

    一名弟子身兼三殿绝学！

    这在圣土之中，还是从来没有过的事情！

    “没办法，谁让此子修炼到了气海境的无上极境，不同于寻常的王朝天才战冠军，何况他为七大古派立下了大功，这才会让宗主对其另眼相看。”

    战王殿殿主道。

    器殿殿主点了点头，于情于理而言，确实是如此没错，但真的只是这样吗？

    可他怎么感觉，事情没有这么简单呢？

    ……

    此时的叶云，已是跟着那圣土大长老，离开了议事大殿。

    “你这小子，刚刚太过冒失，连老夫都为你捏了一把冷汗。”

    走出了议事大殿，大长老随即看向了叶云，道：“还好宗主出面，为你解决了难题，否则你非但得不到三殿真传弟子的身份，恐怕连真传弟子的身份，都要保不住。”

    如果叶云得罪了三殿殿主，导致最后没有哪一殿肯收叶云的话，那叶云这真传弟子的身份，自然就名存实亡了。

    那对叶云而言，无疑将是重大挫折。

    “富贵险中求，不过此事还得感谢宗主的成全。”

    叶云点了点头，如今事后想来，的确有点冒险。

    “不用，这也算是宗主对你在龙城之功的褒奖了。”

    大长老摆了摆手，道：“你要真想感谢宗主，那就不要浪费这三殿真传弟子的身份，努力将这三殿的镇殿绝学，都给学到手吧！”

    “老夫也很期待，一位同时身怀器殿、魂殿和战王殿三殿绝学的弟子出现。”

