    身在外界的几位老前辈盯着呆立不动的苏异不过片刻，便见一道人影从他的脑袋里钻了出来。

    楼古咢的脸庞逐渐由模糊变得清晰，神色似笑非笑。

    众人陡生警觉，同时兀自猜测不停，不知苏异的状况如何，这厮得手了没有。

    只见那边楼古咢的身影刚一抽离出来，苏异的生机便迅速衰退，在三两息之间变成了一个将死之人。

    炼格台的三位老妖登时笃定楼古咢已经抽取了神力，只是对于过程的推测不大准确，三人都当是苏异太过不堪一击，三两下就被收拾了，甚至没支撑多久便死于楼古咢的粗暴掠夺之下。

    谁又能想到是这小子胆大包天，竟敢企图反过来坑杀楼古咢呢。

    当然苏异的“死去”只会让他们觉得可惜罢了，此时他们最关心的还是道祖的遗物。

    便见屈成煜祭出了一件状如铃铛的法器，大手一挥，朝楼古咢抛了过去，打算先声夺人。

    此时唯独宁昭棠笃定苏异不仅没死，反而还活得好好的，而且从楼古咢重新现身的时机来看，两人在神识世界里头一定是有一番争斗的，谁吃亏还说不准呢。

    所以她一点也不担心苏异，只一剑荡开纠缠不舍的黑熊，暗自留意起了楼古咢的退路。

    云霜仙子心有疑惑，但以她对自己这位弟子的了解，从容必定有从容的理由，故而即便对那个破法境小子的处境有些担忧，她也暂时不去多虑了。

    楼古咢一看便知屈成煜的那件铃铛法器能够克制鬼修，但他确实一点都不慌张，反而自信笑道：“老东西，现在才将宝贝拿出来，会不会太迟了些？”

    接着便见他伸出手径直朝那铃铛抓去，竟没有如众人预料的那般穿透而过，本该是虚幻的手掌反而突然变得凝实了许多。

    铃铛被他握在手中，只挣扎了几下便没了动静，接着被捏成了齑粉。

    这法器只是在克制鬼修方面有着独到之处而已，对上血肉之躯则是毫无反抗之力，这也是屈成煜先前一直犹豫，没有果断将铃铛祭出来的原因。

    最终的结果出人意料，却是因为他没没想到楼古咢不仅得到了神力，还能在这么短的时间内化为己用，实是猝不及防。

    “神力果然是被你夺去了…”屈成煜咬牙切齿道。

    此时众人的注意全在楼古咢的身上，却没有发现苏异的生机正在逐渐恢复。

    楼古咢也没有丝毫察觉，因为他十分笃定苏异已死，压根就没有那个必要，一个死人而已，又哪值得他分出半点心思去关注。

    化解了屈成煜颇具威胁的一招后，楼古咢非但没有逃，反而朝那把擎天巨剑直奔而去，显然是意图夺回自己被镇压的肉身。

    凶兽驮峪有所感应，当即予以配合，扬起蛇颈发出一声长啸，接着径直甩在了巨剑上，同时抖动起龟背，壳上的尖刺陡然变长，如毛发般拖散在身后，又如蛇行般不停地摇摆，朝云霜仙子袭去。

    凶兽的膂力比之魏老妖可是有过之而无不及，只一下便震得巨剑松动了几分，地面晃动不止，渐渐消散的尘土再次飞扬起来。

    云霜仙子自然不会眼睁睁地看着楼古咢夺回肉身，便见她随手挥出了三道剑气，一道挡住了尖刺的侵袭，第二道切在驮峪的蛇颈上，使得那庞大的身躯顿时倾斜了几分，最后一道则切向了一只正朝巨剑伸去的大手。

    楼古咢的魂身虽不惧这剑气，但却无法对它视而不见，毕竟若是想要凭借神力暂时凝结出来的手掌去撼动那巨剑，便得先解决一切的阻碍。

    前进的脚步终究还是停下了，霜寒剑气刺入了他的掌心，将整只手掌冻成了冰块，随即分崩离析，消散于无形之中。

    楼古咢难免多少感到些许懊恼与可惜，但凡刚才能够再多掠取一些神力，此时也不至于连一道小小的剑气都应付不了，若是能够抽干取尽，此地便将如无人之境，任自己来去了。

    而之所以出了这样的差错，全都得怪那个不要命的小子，竟为了给自己添麻烦而甘愿早早地去送死。

    然而楼古咢没有想到的是那个送死的小子已然活了过来，而且还生龙活虎，不见半点衰弱的迹象，此时正借着烟尘的遮掩，悄无声息地朝某处摸去。

    炼格台的三位老妖都知道眼下最关键的就是对楼古咢那具肉身的镇压，一旦让他挣脱开来，再辅以道祖的神力，谁知道这贼子还会玩出些什么花样来。

    他们十分清楚道祖遗物的神妙，否则也不会一下集起三人之力前来谋取了，只不过此时他们显然都忽略了十分重要的一点，倘若楼古咢当真已经将神力取尽，却依旧没能以摧枯拉朽之势夺回肉身，那这神力未免也太弱了些。

    三人没有往别处想，于是只盯着楼古咢，厚土高高垒起，一层又一层地覆盖在巨剑之外，魏效儒已然跃起，紧接着一拳锤在了剑柄上，将巨剑再钉入地底三分。

    这边战况正胶着时，忽地一声怒吼响起，引得众人纷纷侧目看去。

    却见那黑熊的身躯已然被斩成了两半，切口自左肩斜斜地贯穿到了右腰处，血气四溅。

    硕大的身躯底下，斩妖少年出剑的姿势还未收起，沾上了剑身的血肉被跳跃的雷弧电成了一片焦黑。

    一向处变不惊的楼古咢脸上终于出现了诧异与不解的神情，他莫明想起了关于苏异的一桩情报，当时太鄢山一事中，澭泽国师和西域的乩乱尊者都吃过这小子的亏。

    不论是如何做到的，这总归是事实，以前他没当一回事，现在想想，才发觉这小子还真有点意思，修为不怎么样，但却总是打不死，还时常能让一些老狐狸吃上点小亏。

    此时脸上没有半点意外之色的，自然还是宁昭棠。

    便见她露出了一丝笑容，竟还有心情打趣道：“用的时间稍长了些，但还算过得去…”

    

