    “系统，赶紧给我刷新商城，现在不是10点军功值刷新一次吗？给我立即刷新10次。”

    张余这一刻有一种财大气粗的感觉，感觉自己的腰包里鼓鼓的，一时间就连腰杆也都挺直了不少。

    “滴滴，宿主正在刷新商城。”

    “滴滴宿主消耗100点军功值，请问宿主是否继续？”

    “继续。”

    随着张余的话音落下，张余忽然间见到，这商城之中的商品，在迅速的刷新着，这样的刷新速度极快，快的张余都是有些眼花缭乱。

    几乎是一眨眼的功夫，十次商城，便是刷新完成，随后，张余当即道：“立即查看刷新出来的商品。”

    随着张余话音落下，在张余的眼前出现了琳琅满目的商品，张余直勾勾的看着眼前的商品，这令张余的眸光也是开始闪烁了起来，一时间，张余有些小小的兴奋以及激动。

    十次刷新商城，也不知道可以给他刷新出什么样的好东西来。

    也就是在这时候，张余的眼前一亮，一瞬间，张余的目光落在了一处地方，一时间，这令张余都是有些心动起来。

    “这是……牵牛花基因？”

    待到张余看到了这基因后，这令张余都是眼前一亮，要知道他目前可是拥有体力基因以及力量基因，这体力基因不断的开发，可以让他的体力更加的充沛，当然了，得到了基因，也不是说一下子就可以获得无尽的体力，而是需要他一点点的去开发。

    张余也知道，在这初级体力基因之外，肯定还有中级体力基因，所谓的基因某些程度上代表着潜力，自己不断的超越自己，才能够将这些基因给完全释放出来，这些可都是好东西，因为这些全部都是自己变强的资本。

    想到这里，张余的面色变得有些小小的激动起来。

    就是不知道这个牵牛花的基因到底是干什么用的？如果牵牛花的基因可以给自己提供一定的实力的话，倒也是一个不错的东西。

    张余眸光瞥了一眼牵牛花基因的价格，待到张余看到了这个价格后，这令张余都是楞了一下。

    “果然，还是一百点，跟之前的基因价格相差不了多少。”张余沉思了一下，目前为止他还剩下220点军功值，如果购买了牵牛花基因的话，他的军功值就会锐减，本来腰包还鼓鼓的这一下子，就见底了。

    张余也是有些犹豫。

    想了想，张余道：“系统，购买牵牛花基因。”

    系统声音回荡在张余的脑海中道：“滴滴宿主正在购买牵牛花基因，宿主消耗一百点军功值。”

    “滴滴，宿主购买成功，请问宿主，是否使用。”

    “使用。”

    张余没有任何的犹豫，直接使用了牵牛花基因。

    “滴滴，宿主使用成功。”

    “滴滴，宿主使用牵牛花基因，提升宿主20点身体素质，10点大脑开发。”

    待到系统的话音落下，这令张余都是浑身一震，一时间，张余的面色变得有些小小的兴奋起来。

    没想到使用牵牛花基因竟然还可以提升自身的身体素质，不止如此，就连大脑都开发到了十点。

    要知道，这样一来，他的身体素质直接达到了可怕的370点，而这个大脑开发则是直接达到了220点，这样的数值已经非常惊人了。

    要知道这正常人才不过是100而已。

    这时候的张余感觉自己的实力提升的不是一点半点，一时间，这令张余也是有着说不出的激动。

    “这一次，算是没白来啊……”

    张余想到了这里，暗暗地想到。

    目前为止，他还有两个任务，一个是成为特种兵的任务，一旦自己成为了特种兵，必然会获得一定的奖励，这个奖励绝对不会太差。

    其次，就是自己跟于雷之间的较量，那也是有奖励的，按照系统的尿性，应该是于雷快要离开这里的时候，自己才能获得一定数量的奖励。

    就是不知道这个奖励什么时候才能发。

    一时间，张余也是微微有些期待，如果可以获得一定数量的奖励，自己的实力一定可以再度提升。

    370点的身体素质，张余感觉这还不够，370点，还是稍微差了一点，必须还得提升一些才行，如若不然的话，自己无法跟那些特种兵相比较。

    就目前来说，自己都不见得是陈善明的对手，甚至连苗狼，自己都不是对手，虽说他现在也算得上是一个特种兵了，甚至连蝎子都栽在了他的手里，但是……

    这不过是枪法方面而已，要说自己的身体素质方面，估计跟陈善明他们差得远了，至于这枪法方面，他还真的不虚任何人。

    所以，他必须要尽快提升自身的身体素质，这自身的身体素质可是非常重要的，尤其是在敌后侦察作战的时候，甚至有可能一跑就是一天，如果没有强硬的身体素质，自己可坚持不下来。

    更何况这为期三个月的训练，还有一段时间，在这一段时间里，他们肯定还会遭受到非人类的训练。

    这就是狼牙的选拔方式。

    张余深深地吸了一口气，他变得安静了下来，因为他知道接下来要怎么做了。

    时间在一点点的流逝，张余也没有着急，而是耐心的在车子上等待着，很快……张余便是抵达了狼牙。

    待到张余抵达了狼牙后，张余便是下了车子。

    张余回来后，范天雷先让张余休息一日，等到明日，在做训练。

    随着张余休息了一日，到了这第二日，张余一个人便是独自训练起来，倒不是张余不想跟何晨光他们训练，而实在是只要他过去，于雷就没法教了。

    张余这家伙会的比于雷还多，这还让于雷怎么教？

    现在于雷看到张余，心里就有些堵得慌。

    这小子，实在是太他娘的膈应人了。

    可是，面对张余他也是没有什么办法，想要在地雷上超越张余吧？可是这小子比他还厉害，可若是在其他方面击败张余吧？这又有些胜之不武，即便是赢了，自己也丢不起那个人啊……

    无奈之下，于雷只好来了个眼不见心不烦。

