    如果说历山德是靠着面对‘女性+20’的高魅力过关，

    那艾丽卡就——

    “啧，这些铁罐头···”

    在小巷中飞速游走的同时，娇小的刺客少女十指一拉，一名骑士立刻整个人猛然都被来自四面八方的丝线悬吊起来挂在空中。

    骑士一身力量强悍无匹，盔甲坚不可摧。然而面对这种手段，虽然连声怒吼用力挣扎，可惜半空中没有的没有半点受力之处，而且艾丽卡的丝线随力伸缩，充满了韧性，一时之间挣脱不开！

    “这可是黑暗精灵的魔纹蛛丝——”

    心痛了几百金币的蛛丝0.1秒，艾丽卡转身继续向帝国学院的方向飞驰而去。而另外几名骑士已经越过被控制的同僚紧追而来，虽然他们的速度没办法和艾丽卡相比，但是：

    “此地，禁止高速移动！”

    ？！

    浑身一沉，一股巨大的力量凭空落在艾丽卡身上，让少女轻盈的身躯仿佛突然披上了一身厚重的金属盔甲。

    “放弃吧，”

    随着艾丽卡的速度骤降，几名骑士很快追了上来围在中间。领头的骑士开口解释：

    “如果是在其他地方，我们的确追不上你。但这里可是斯坦德威克——”

    取下头盔，这名中年骑士露出了一头灿烂的金发，以及：

    和帕特里克有几分相似的脸庞。

    算起来，他应该算是帕特里克的堂哥。当然，不是那个管后勤的···

    “在获得了市政厅的许可之后，我们能够有限的利用笼罩整个城市的‘魔法迷锁’，直接瞬发各种限制类的魔法。你是摆脱不了——？！”

    咻！

    面对这个情况，艾丽卡直接摸出匕首向金发骑士冲来！冰冷的眼神已经做出了回答：

    既然摆脱不了你们，那就杀了你们！

    哎，

    叹了口气的金发骑士手中的头盔一扬。

    锵！

    一瞬间，他的头盔就变成了一面坚固的盾牌！与此同时，他领口的盔甲迅速向上涌动中，飞速组成一顶新的头盔。

    “你不是我们的——”

    撕拉！

    身后传来的刺耳的金属摩擦声让这名全能家的骑士一惊！与此同时，在他盔甲的后腰上，一道指节深的刺痕赫然在目！差一点就直接击穿护甲，给他腰子上来一匕首了。

    “小心，是‘影子大师’！”

    在其他几名骑士的提醒中，蜿蜒翻滚的长枪、闪耀着寒光的利剑同时向艾丽卡和另一个‘艾丽卡’袭击来，让她不得不飞身退开。

    “好险，”

    身后盔甲上的刺痕自动合拢中，领头的骑士立刻打起十分精神。

    “你是赢不了我们的！”

    ————

    “你是赢不了我们的！”

    另一边，被围攻的罗曼也是险象环生。

    身上的雷电已经消失不见，因为这里已经被‘禁止使用气系魔法’。只能凭借剑术、血怒、光环和周围的几个骑士纠缠。虽然对方同样不能使用‘气系魔法’，但是这几名骑士根本不会魔法。

    好在‘血怒’和‘光环’都不属于魔法，而是属于罗曼肉体和心灵的力量，不会被魔法迷锁压制。但是这样的话——

    剑盾猛攻！

    一名骑士紧贴着罗曼移动，盾牌冲撞，长剑伺机戳刺的贴身凶险打法；

    狂热打击！

    另一名骑士手持双剑，越砍越快！两柄长剑化身风车一般向罗曼卷来！

    再加上帕特里克蜿蜒如蛇的长枪，以及在旁边压阵，随时准备围攻的另外两个骑士，罗曼可以说彻底落入了下风。浑身上下都添了不少伤口，鲜血滴落中，落败只是迟早。

    “放弃抵抗吧，罗曼-托科维奇。”

    站在旁边警戒的一名骑士劝道：

    “如果是单打独斗，我们绝不是你的对手。”

    “如果不是禁止了你使用雷电的血脉能力，我们也围不住你。”

    “这里是斯坦德威克，你就算能够从我们手中逃脱，又能逃到那里去？不如和我们一起前往市政厅接受审判，不过是曾经被迫为亡灵巫师效力而已，哪个英雄没有败过？就算全能家族也···”

    ？！

    骑士劝降的话，让战斗中的帕特里克心里分外不是滋味。

    在其他人眼中，大约就是自己借助全能家族的权势在公报私仇吧？

    虽然、的确···是这么一回事。

    “我可不喜欢失败。”

    被围攻的罗曼不为所动，让其他骑士都暗自叹气。

    ————

    “放弃吧，”

    另一边，艾丽卡双手和脚踝被金属镣铐扣住，连接的锁链延伸到金发的骑士身上。而旁边是躺在地上的另外两名骑士。

    “首先，我要感谢你没有使用致命的毒药。”

    这名全能家族的骑士为同僚认真的给艾丽卡道谢，然后看向被自己的锁链抓住手脚的少女刺客。

    “抱歉，我只是一名骑士。”

    “帕特里克少爷、以及家族和罗曼先生之间的恩怨···还有生意，我都不会，也没有资格过问。”

    “假话，”

    艾丽卡咧嘴一笑，与此同时：

    “你们骑士美德中，不是有一项不畏强权的‘正义’吗？”她身后有影子触手猛然举起，然后扁平如刀！

    “没用的，你是斩不断——”

    噗！X4

    ？！

    面对决绝的切断了自己手臂和脚踝的艾丽卡，这名全能家族的骑士一时之间都愣住了！而摆脱了束缚的艾丽卡身后的阴影触手迅速的蔓延到手臂和小腿上，飞速的组成‘新的’手掌和脚掌。

    “我可不喜欢失败。”

    随着艾丽卡的声音飞速远去，留在原地的骑士叹了口气。

    “如此忠勇···”

    ————

    快、快、再快一点！

    飞驰中的历山德不是艾丽卡，可以凭借留在罗曼身后阴影中的‘死神标记’定位罗曼的位置。所以：

    罗曼大哥在那里？我必须快点找到他！！

    随着焦急的金发美型少年抬眼望天，一瞬间，他的视线陡然拔高！如同从天空中俯视大地一般。

    4阶气系魔法-透视大气

    这是帝国竞技场中，兼职裁判的导师们都会使用的魔法。而在历山德变态的天赋面前，甚至跳过了一切前置条件直接施展出来。

    找到了！

    一条无人的街道通过天空折射映入历山德的眼中，以及被围攻的罗曼和：

    ？！

    飙——

    漆黑的阴影如刀一般猛然闪过，整个街道的地板、树木、墙壁都在这道阴影面前悄无声息的被分开！几名围攻罗曼的骑士也是脸色大变的狼狈躲开，因为：

    这一刀，他们挡不住！

    “罗曼，看到你没事我就开心了！”

    艾丽卡固然知道什么叫‘正义’和‘光明’，但实际上她并不在乎。不管是曾经的‘修女’，还是这段时间乖巧的刺客少女，都是她认为‘该这么做’的伪装而已。真正的艾丽卡：

    其实是一个将杀人看做生存手段的，

    天生刺客！

    挡在浑身是伤的罗曼面前，面带笑脸的艾丽卡转身看向帕特里克和其他几位骑士，冰冷的杀气冲天而起。

    “等我先解决了他们——”

    这是最赤裸裸的杀意，铺天盖地！

    充满了冷冰、黑暗、毁灭的负面意志赫然具现出了扩散的黑红，就如千箭万矢，向四周密集攒射，又如血浪汹涌，向在场的骑士一波一波涌去。

    这股杀气之强烈，让几名重甲在身的骑士都感到透体冰冷，几欲窒息。首当其冲的帕特里克已将手中的长枪握紧到极限，冷汗在不知不觉中渗出。在他的眼中看到的是：

    死死死死死死！！！！

    啪，

    身后的手掌落在了艾丽卡的肩膀上，同时响起的还有罗曼叹气的声音。

    “但是看见你这样赶来，我可一点都开心不起来。”

    鼻腔中是浓郁的血腥味，以及艾丽卡漆黑阴影组成的双手和双脚···可以想象，在赶来的路上艾丽卡并非一帆风顺。

    刷、

    就在这个时候，一个身影也飞跃到战场中，和罗曼、艾丽卡站在一起。

    “罗曼大哥，”

    手持长剑的历山德挡在罗曼面前，

    “我们一起杀出去！”

    ······

    你们两个，

    看着挡在自己面前的两名同伴，罗曼要说不感动当然是假的。只是——

    啪，

    双手从后面搂住两人的脖子，在艾丽卡和历山德耳边低语一句之后。罗曼直接越过两个呆滞的同伴，向对面的帕特里克走去。

    “说起来，和你有瓜葛的应该只是我吧？”

    “是···是的，”

    面对毫无防备走来的罗曼，帕特里克手中的武器一时之间不知道该举起还是放下。

    “那就这样吧，我跟你们去市政厅。”

    “有什么都冲我来，但绝不准向我的伙伴出手！”

    ？！

    “你····”

    “没问题，”X2

    帕特里克刚想反驳，身后就传来了两个回答的声音。

    另外两波人员也走了过来，领头的分别是全能家的骑士，以及一副很难相处的大小姐模样的贵族少女骑士塔里斯。

    “帕特里克，”

    “这个斯坦德威克，还轮不到你全能家族只手遮天。”

    傲慢的骑士少女上前一步，

    “要是你敢动历山德···弟弟一根汗毛，就是和我家为敌！”

    ？？？

    场面一时死寂，一群骑士浑身不自在，感觉自己走错了片场。就连罗曼都忍不住回头看了一眼历山德。虽然他也承认历山德很帅，但是在罗曼的观念中，外貌并不重要。

    只是如今看来····

    “帕特里克少爷，您和这两位有过恩怨吗？”

    面对指向艾丽卡和历山德的自家骑士，金发枪兵摇了摇头。

    “那么，请不要扩大报复的范围。”

    说着这名骑士向艾丽卡走过去，手中拿着的是：

    “这是你的手、脚，”

    “现在去找个牧师还能接上。”

    “我是以忠诚凝聚光环的骑士，所以不能看着忠勇之人受到牵连！”

    很好，

    罗曼点了点了头，原本还怕离开自己后艾丽卡和历山的出什么意外。现在看来根本就不用担心，那么：

    “走吧，你们不是来抓捕我的吗？”

    随着一群骑士把罗曼围在中间，一副护送‘大佬’的模样离开，历山德皱了皱眉转头看向艾丽卡。

    “刚才罗曼大哥的那句话是什么意思？”

    “就是表面意思，哼！罗曼那个家伙又在独自谋划着什么吧····”

    艾丽卡翻了个白眼，真是的，居然都不告诉自己内情？

    可恶的家伙~~

    刚才罗曼在他们两个耳边说的是：

    ‘不要冲动，一切都在我的机会之中。’

    ————

    PS：本书不会存在虐主情节，再三说明·····

