    夏芷晴呆呆地看着身边的百里红妆和帝北宸，先前她还和红妆开玩笑打赌帝北宸有没有娶妻，没想到帝北宸口中的妻子竟然就是红妆啊！

    这画面转换的太快，她完全切换不过来啊！

    柳沁月愣住了，诧异地望着百里红妆二人，这……这未免太出人意料了。

    东方钰和宫少卿的表情也好不了多少，在帝北宸说出此话之前，他们根本就无法将百里红妆和帝北宸扯上关联啊！

    东方钰心头一片错愕，先前他打听了不少关于百里红妆的消息，却是不曾听闻百里红妆已经嫁人。

    所有人的目光都落在了百里红妆的身上，这究竟是不是事实就得要看百里红妆的答复了。

    百里红妆无奈地望着眼前那张灿若阳光的英俊脸庞，从这个家伙出现的那一刻开始她就已经预料到可能出现的这一幕。

    解释？

    她根本就没有办法解释。

    否认？

    这本就是事实，她如何否认？

    既然都不行，那么她也只有承认了。

    “你心里怎么想？”百里红妆美眸中漫过一抹狡黠，“你若是愿意，我自然没问题。”

    帝北宸将这个问题踢给了她，她可不愿意做粉碎万千少女芳心的恶人，不如直接将这个问题给丢回去。

    听着百里红妆那不曾否认的回答，众人不得不认定，百里红妆是帝北宸妻子的事实。

    这一发现让学院的女子们都彻底崩溃了，之前东方钰是大家心目中的男神，谁知自从百里红妆来了学院之后，东方钰就与其十分亲近，引得大家伤心透顶。

    现在好不容易迎来了一个新男神，这不过是初来学院的第一天罢了，他竟然已经是百里红妆的夫君了？

    先下手为强，后下手遭殃，可是百里红妆这下手的速度未免也太快了吧？

    这还让不让人活了？

    这还让不让他们心里对男神有一丝念想了？

    此时，不光是一众女学生的心碎了，在场对百里红妆新生仰慕的男学生们心也碎了。

    百里红妆可会是他们心目中的新晋女神啊！

    谁能想到百里红妆已经落入帝北宸的魔爪了，这下他们可是半点希望都没有了。

    人家哪里是学院的特招生，分明就是来沧澜学院找自己妻子来了！

    瞧着百里红妆眼中一闪而逝的狡黠，帝北宸墨黑如玉的眸子中漫上了一抹宠溺与怀念。

    当初自己第一次见到百里红妆的时候，她也是同样的狡黠，伸手直接向自己要一百金币的好处费。

    如今看到她仍然这样娇俏的站在自己面前，他的心头有一种难言的欣喜。

    幸好……她仍然安好。

    “娘子这么说，为夫可要伤心了。”帝北宸邪魅一笑，“我的心中向来只容得下你一人，断然容不下他人。”

    众人瞧着帝北宸和百里红妆如此高调的秀恩爱，整个广场上都散落着心碎的声音……

    至于么至于么至于么？

    这般**裸的表白简直不给他们半点机会啊！

    直接掐灭了他们心中的所有幻想！

