    关于神府一事孟凡也不知道怎么跟慕依依解释，只道：“依依，这个问题我暂时没有办法给你解释，不过你的识海中确实有神府。”

    “啊，那这样是好是坏呢？”

    慕依依张着嘴巴问道。

    “自然是好的。”

    孟凡解释了声。

    随后，慕依依便长长地呼了一口气，“那是好就没事了，嘻嘻。”

    只要没有危害，她就什么都不担心了。

    “对了难不成你受伤就是因为我的神府吗？”

    慕依依忽然想到了什么，问了声。

    “嗯，差不多。”

    准确来说他不是因为慕依依的神府受伤，而是神府中的东西释放出来的攻击让他受伤。

    至于慕依依神海中究竟是什么东西他基本上已经确定了，联系慕依依身上释放出来的雷电之力，不难猜出，慕依依神府中存在的便是雷灵体。

    只是让他诧异的是，他没有想到雷灵体竟然会出现在慕依依的身体里面，慕依依除了不能接触人之外，便没有任何的影响。

    关于这点孟凡可谓很是震惊。

    除了真火之外，他一共吸食了两种元素之力，生命灵种也是吞食了两种元素之力，一种是冰灵体，一种是火灵体。

    但不论是冰灵体还是火灵体，这两种灵体的吸收都让孟凡吃尽了苦头，可谓是在生死边缘来回试探。

    也正是因为他自己有亲身经历这才让孟凡诧异。

    “依依，如果我没有猜错的话，你身体上出现的雷电之力便和你的神府有关，你想要正常生活吗？”

    孟凡望着慕依依，眼神凝重的问道。

    “正常生活？

    可以亲近我想亲近的人吗？”

    “没错。”

    “自然是想，不过大哥哥你有办法帮我吗？”

    “不知道，但是我可以试一试，依依我需要在进入你的识海中探查一遍，看看是不是如我猜想的那般，可以吗？”

    先前的事情太过突然，他根本就没有任何的准备，他确实感受到生命灵种的异动了，不过他想要确定确定，慕依依的神府中是否真的有元素灵体。

    总之，他需要再进慕依依的识海中查探一番。

    能不能查清楚一切就要看慕依依同不同意了。

    慕依依一直都是信任孟凡的，虽说慕依依自己都不清楚她为何这般信任孟凡。

    或许是因为孟凡是她唯一一个能够接触之人。

    总之，对于孟凡的要求慕依依一般情况下都不会拒绝，就像第一次孟凡想要进入她识海那样，她没有拒绝，这一次她自然也不会拒绝。

    只是，比起这个，慕依依更加担心的是孟凡的身体。

    先前大哥哥进入她的识海中便受伤了，而且吐了好多血，她担心大哥哥再一次进入她的识海中同样会受到伤害，是以慕依依有些纠结。

    她不想距离大哥哥的请求，但她同样不想大哥哥受到伤害。

    是以，慕依依无比的烦恼。

    “大哥哥，依依要是同意了，你是不是还是会受伤？

    先前你吐了好多血哦，依依不想你受伤。”

    孟凡见慕依依沉默，还以为是慕依依不愿意他再一次进入识海中查探情况，还准备想办法看看用别的方法能不能确认慕依依身体里面是否当真有元素灵体。

    没想到慕依依小脸皱成那样竟然是因为担心他。

    孟凡噗嗤一声，一下子就笑了。

    不得不说，慕依依这丫头当真是招人喜欢，他以前要是有个这样的妹妹的话，定然将他宠上天了。

    只不过目前来看，他是做不到那样了。

    毕竟在这玄天宗亦或是雷云宗他能待多久他自己也不清楚。

    关于地球一事已经有了线索，等这百宗之战过去，他便要着手调查远古大战一事。

    或许用不了多久他就会离开。

    “小傻瓜，放心吧，我不会有事的，先前只是没有准备好罢了。”

    “真的吗？”

    “真的，比珍珠还真。”

    他先前受那么重的伤一共有两个原因，一是因为他进入慕依依识海中的精神力太过弱小，雷灵体威力强大，自然一下子就将他给震伤了。

    至于这第二嘛，也确实是因为他自己没有心理准备，没有任何的防备下，自然是伤得重了些。

    这一次再次进入慕依依的识海中，他定然会小心谨慎，就算很有可能还是会受伤，但至少不会像现在这般伤得这么严重。

    慕依依见孟凡神情坚定，自然也是信了孟凡的话，二话没说就将自己的识海再次打开。

    孟凡见状，也没再犹豫，以最快的速度分出一股精神力来，刷的一下便钻进了慕依依的识海中。

    和上一次不同，这一次孟凡直奔慕依依的神府而去。

    这一次孟凡格外的谨慎，小心翼翼的过去，一点点查探。

    不过即便是这样，神府也认出了孟凡，试图朝他释放出攻击。

    好在孟凡早有准备，在神府释放出攻击的那一刹那，孟凡又分出三股精神力进去，分开查探。

    就在这般我查你追的境况下，孟凡总算是摸清楚了这神府中的情况。

    自从他靠近神府，他便感受到生命灵种的异样，激动！而且不是一般的激动，是非常、非常的激动，就像是有什么好吃的东西摆在生命灵种面前一样。

    这下子算是彻彻底底的确定了。

    慕依依神府中确实就是雷灵体。

    而慕依依身上的情况也完全是因为雷灵体处于她身体中才造成的。

    想要解决掉慕依依身上的特殊情况必须将这雷灵体从慕依依的身体里面吸出来才是。

    确定之后孟凡也没再慕依依识海中久留。

    识海对外释放太久并不是一件好事，很有可能会让心怀不轨之人趁虚而入，虽说现在他们是在阁楼中。

    而阁楼中除了孟凡和慕依依之人便再无别人。

    但万事不可太绝对，万一当真是出现了什么实力强大且心怀不轨之人呢。

    这一次孟凡依旧是受了点伤，只不过相对于上一次受伤算是很轻。

    孟凡精神力退出来后慕依依就连忙问道：“大哥哥你弄明白了吗？”

    “差不多是弄明白了，就是我猜想的那般，你身体会出现雷电之力完全是因为你神府中的东西。”

    孟凡点头说道。

    慕依依啊了声，小脸皱巴巴的道：“大哥哥，那你有办法吗？

    能不能把依依将那什么神府中的东西去掉？”

    “这个……”孟凡有些不知道该怎么说下去，他确实是发现了慕依依身体的不对劲，只是要怎么把雷灵体从慕依依身体里面给吸出来他还真是不清楚。

    如果能将这雷灵体弄来自然是最好的，这样他不就不用辛辛苦苦的去寻找别的元素之体了。

    只是，怎么弄出来呢？

    

