    省二院楼下。

    只有罗竸宁能看到的湛蓝色的系统界面虚浮空气中。

    上面有一条提示信息：【是否立即抽奖？】

    “是！”罗竸宁抽完最后一口烟，将烟蒂用脚踩灭开启了系统抽奖。

    【系统奖励正在生成，请稍等……】

    【恭喜宿主获得[生命之泉]建造图纸！】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主的景区又朝着世界名胜景区迈进了一步。】

    唰地一下，一道淡蓝色的光柱从天而降。

    光柱中一张卷着的羊皮纸卷轴缓缓落下。

    “建造图纸！这回竟然抽到景点了！”

    罗竸宁一脸兴奋地将手伸进光柱中，将卷轴抓了出来。

    这段时间, 净是奖励这技能，那技能了。

    这次总算又抽到景点了。

    这个景点的效果如何先不说。

    按照系统算法，加一个景点【一本万利】这个技能的刷钱上限就能加1000万。

    也就是说，今后罗竸宁每个月又能多刷1000万了。

    激动的心，颤抖的手。

    罗竸宁平复一下心情后，缓缓将手里的卷轴打开。

    【生命之泉建造图纸】

    系统评级：SSSS级！

    建筑属性1：沁人心脾。（泉水口感+100%。）

    建筑属性2：冰肌雪肤。（排毒养颜+100%）

    建筑属性3：六脉调和。（饮用泉水后有几率获得健康+1的效果。）

    建筑属性4：延年益寿。（饮用泉水后，有几率获得生命+1的效果。）

    【注1：生命+1效果每天只生效一次。】

    【注2：普通游客饮用350ML泉水后，生效几率为10%，宿主每饮用350ML泉水，生效几率为100%】

    【注3（生命+1）：寿命增加1天。】

    看到生命之泉的四个属性后，罗竸宁内心一阵狂喜。

    生命之泉第四个属性“延年益寿”，这是真·延年益寿！

    每天饮用350ml毫升泉水，生命可以增加一天。

    “也就是说……我每天喝一瓶生命之泉的泉水，理论上来说就可以实现长生不老？”

    罗竸宁把几条备注仔仔细细读了好几遍，得出一个令人狂喜的结论。

    “难怪系统评级为SSSS呢！这属性也太牛了！”

    罗竸宁激动地攥了攥手，目露兴奋，没有什么比能增加寿命更令人心动了。

    从古至今，人类从来没有放弃过对“长生不老”的追求。

    古有秦始皇派徐福去寻找长生不老药，在现代社会，长生不老的梦想则隐藏在生物研究之中。

    在世界各国的一些高端实验室和研究所里，科学家们在寻找延长生命的奥秘。

    世界富豪榜上的一些富豪更是热衷于此，那些实验室，很多都受到世界顶尖富豪的赞助。

    目前科学家们已经提出一系列方案：将死者尸体冷冻在液氮中保存，以便在科技高度发达的未来死而复生。

    或者将思想数字化，完全上传到电脑上实现“永生”。

    亦或者将青年的血液注入老年人体内, 从而让老年人一些器官的机能“返老还童”。

    还有用基因技术删除衰老基因，实现永恒青春。

    服用抗衰老药物等等, 等等。

    那些身价亿万美元的硅谷精英相信，人类战胜死亡只是时间问题。

    “既可以增加健康，又可以增加寿命，生命之泉，这个名字还真贴切呢。”

    罗竸宁平复一下激动的心情，将图纸翻转，去看背面的施工材料清单。

    石材：0/10吨。

    这次建造【生命之泉】所需要的原材料简单的出奇，竟然只需要准备10吨的石材。

    【注：宿主将原料准备齐全后存放至指定地点，系统将开启镜像施工，施工时长3天，结束施工即可投入使用。】

    “这么牛掰的属性，所需要的原料竟然这么少……”

    罗竸宁看到建造【生命之泉】所需要的材料后有些意外。

    上次建造桃花岛的时候，乱七八糟的材料一大堆。

    哪怕只是捡着最便宜的废料买，也花了上千万呢。

    这次建造生命之泉竟然只需要10吨的石材！

    如果去石材厂买碎料的话，估计连1万块钱都花不完。

    罗竸宁急于见证生命之泉的效果，当即便在手机上找到一位石材厂老板的电话打了过去。

    石材厂的老板叫李思明，今年50来岁。

    之前, 建造碧霞元君娘娘庙和桃花岛的时候, 罗竸宁都是找的这位。

    一来二去，也算是熟人了。

    “罗总, 您可有日子没照顾我生意了啊。”

    李思明接到罗竸宁的电话后笑呵呵地打趣一句。

    罗竸宁笑道：“这不来了吗，李老板哪儿最近有没有废料，我要10吨废石料。”

    李思明爽快道：“问我罗总您可算问对人了，我这儿别的没有，就是废石料多，还是之前的价。”

    “行！不过，这次我有点儿急，能不能叫人明天一早在景区开门之前给我送过去？”

    罗竸宁一想到【生命+1】这个属性，就有些迫不及待地想要将生命之泉建造出来了。

    “这么着急？太早的话，恐怕……”李思明有些为难。

    石材厂每天早上8点上班儿，太早的话，估计没人愿意去。

    “当然了，也不能叫李总和司机师傅白忙活。”

    罗竸宁语气缓缓道：“这样李总，这一车石料，我给你加2000块钱，至于司机拿多少，那我就不管了，你看着分。”

    “2000块……”李思明听到罗竸宁张口就加2000块钱，顿时又惊又喜。

    开石材厂几十年了，他还没见过比罗竸宁更大方的主顾。

    “没问题！罗总您放心，早上上班之前，肯定给您送过去！”

    李思明一听罗竸宁肯加钱，还一次性加了那么多，顿时不为难了，满口答应下来。

    “那先这样，挂了。”罗竸宁说完便挂断了电话，然后在V信中找到李思明的联系方式，把10吨碎石料的材料钱转给了他。

    李思明收款后，发了一个OK的手势，表示自己收到了。

    谷疱

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁刚给李思明转完账，手里的手机响了。

    来电显示的名字是“老高”。

    罗竸宁手指一划接通了电话。

    “喂宁宁，你还在楼下呢？时候不早了，要不你就别上来了，直接回家吧，姥姥这会儿也困了，准备睡觉了。”

    电话接通，对面响起高敏的声音。

    刚刚人太多，电梯里坐不下，高敏他们几个就没跟着下楼，在楼上继续照看老太太。

    “那……行吧。”罗竸宁点点头，他正有此意，正琢磨着怎么跟老高说呢，她反而先说了。

    “对了老高，接下来几天我可能会有点忙，没什么事儿的话就不每天过来了。”

    接下来几天，罗竸宁的事情还有很多，确确实实是抽不出空每天过来了。

    “没事儿，能有什么事儿啊，你忙你的，不用老是惦记医院这边了。”

    高敏语气温柔地说：“我跟你大舅还有大舅妈能照看的过来，你安心上你的班儿吧。”

    “那行，老高你也早点睡，我这会儿也有点困了，回去睡觉了。”罗竸宁伸手打了个哈哈，他现在是真的有点困了。

    高敏交代他一句慢点开车后，这才挂断电话。

    结束通话后，罗竸宁按开车门上门，驾驶卡宴直奔天苑小区。

    晚上10点半左右，卡宴停在了楼下林素轻送罗竸宁的专属停车位上。

    罗竸宁推门下车，手里甩着车钥匙进到楼道口内。

    大晚上电梯很闲，不用等，直接乘坐电梯上到10楼，开门进到1002。

    进门换上一双拖鞋，打开热水器，等着烧水的空档，罗竸宁坐在客厅的沙发上从兜里掏出手机浏览一下今天的热点新闻。

    “香妃转世？美女景区内游玩被蝴蝶环绕，这个新闻有点意思……”

    罗竸宁看到手机上推送的一条新闻后，不由眼前一亮，手指一按点了进去。

    画面中，一个穿着白色衣服黑裤子，戴着一顶渔夫帽的女孩儿坐在景区的一块儿大石头上游玩。

    女孩儿周围几十只蝴蝶围着她翩翩起舞。

    “这都能上热搜？”

    罗竸宁看完视频后，没什么特别的感觉，心里有种“我上我也行”的感觉。

    “改天叫淼淼，杨蜜蜜，沈雪莉和杜恩雅都拍一遍，估计我们景区也能上热搜。”

    罗竸宁从这条热搜中受到了很大的启发。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁无聊翻看手机的时候，手机响了，来电显示的名字是“石材李老板”。

    “喂李总。”

    罗竸宁手指一划接通了电话。

    “罗总，人和车我都给你找好了，明早7点左右能送到你们景区，您看这个时间点还行吗？”

    对面响起李思明说话的声音。

    罗竸宁点点头：“行，没问题，7点左右我过去接货车师傅。”

    李思明说：“好的罗总，没问题那咱就这么定了，我打电话就是想跟你确定一下。”

    “嗯，就这么定了。”罗竸宁再次肯定后，两人又闲聊几句后结束通话。

    一通电话打完，热水器里的水也烧好了，罗竸宁起身去洗澡间内洗了个澡，直接回屋上床睡觉。

    一夜无话。

    罗竸宁被早上6点半的闹钟吵醒了。

    起床刷牙洗脸后，换上一身干净的衣服，下楼开车直奔景区。

    早上7点左右，卡宴出现在了景区门前的露天停车场上。

    一大清早，路上还没什么车，一点儿都不读。

    从天苑小区到黑龙山脚下，用时也就半个多小时。

    罗竸宁赶到的时候，刚好看到一辆翠绿翠绿的前四后八停在员工通道的门口。

    司机这会儿已经下车，正在连嚷嚷带比划地跟看门的罗大爷交涉什么。

    罗竸宁推门下车，将车门锁好后，直接走向货车师傅：“师傅，你是来送石料的吧？”

    “对对对！我是李总那边儿派过来的司机，您就是罗总吧？”

    司机看到罗竸宁后，一眼就认准他是老板了。

    罗竸宁身上那种上位者的气质，一看就像某个灵动啊。

    罗竸宁点头颔首道：“对，我是，这么早送货，辛苦师傅了。”

    司机师傅赶忙道：“不辛苦，不辛苦，以前在工地上搬砖，那才是真辛苦。”

    罗竸宁随手从兜里掏出一包华子递给货车司机师傅，并道：“师傅先在门口抽会儿烟，我进去看看把货卸到哪儿。”

    “好的罗总，您慢慢找，我不着急。”货车司机说了一句后直接去一旁抽烟了。

    “大爷早上好。”罗竸宁跟罗大爷打声招呼后从员工通道进到景区内。

    “啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊！”罗大爷指着门口正在抽烟的货车司机，告知罗竸宁他的来路和目的。

    罗竸宁笑着说：“我知道，都知道，那位师傅是来咱景区给我送东西的，待会儿直接放行就行。”

    在门口交代罗大爷几句，罗竸宁意念一动打开系统界面，伸手进去将【生命之泉建造图纸】拿了出来。

    然后，按照图纸上面标示的方向开始找地方。

    很快，罗竸宁就找到了地方。

    【生命之泉】所在的位置有点儿偏，在景区的东北角，这块儿区域平时很少有游客过来。

    “偏点儿就偏点儿吧！想比于这个景点的几个属性，位置什么的反而不重要了。”

    罗竸宁观察了一会儿现场的情况后，出门叫司机开车进到景区内，将一堆石料卸到了他指定的地点。

    “罗总，没别的事儿的话，那俺就先走了。”司机师傅和罗竸宁告辞一句后，转身开车走了。

    罗竸宁点点头，表示自己知道了。

    【检测到生命之泉景点所需的原材料已经准备齐全，是否立即开启镜像施工。】

    罗竸宁左右看了看没人，点点头说：“是！开启吧！”

    【镜像现场正在生成……】

    唰唰唰，和之前的几次一样，镜像施工开启后，现场先是围了一圈蓝色的围挡。

    围挡刷新出来后，施工现场又开始唰唰唰冒白光，很快就刷新出来了10名施工人员。

    领头的那位赫然是罗竸宁的老熟人，罗一吧。

    “罗总，总算又见到您了，您又帅了！”

    罗一吧见到罗竸宁后，赶忙上前，一脸殷切地打声招呼。

    罗竸宁笑着催促一句：“废话少说，赶紧的招呼兄弟们开工吧。”

    “好嘞，兄弟们，赶紧的干起来！”罗一吧回身朝一旁的几名工人喊了一嗓子。

    几名工人听到罗一吧的吩咐后，抬腿走向废石料，开始干活儿。

