    顾惜玖也无奈，她也不知道宣帝到底抽什么风要挑起这场战争，明明这场战争一起来两国都讨不了好，但宣帝就像被鬼上身了以后忽然就穷兵黩武了！

    这颇有些像三国时的刘备，为了替兄弟报仇，举全国之力去攻打东吴，结果打的两败俱伤，差点让曹操渔翁得利。

    好歹刘备是为了替兄弟报仇，但宣帝是为了什么？

    据说皓月国国君那个女儿容貌有些对不起大众，确实配不上容伽罗，但你好歹拒绝委婉些吧？！

    拒婚还好说，但你把人家国君的妹妹扣个和侍卫**的名头赐死然后弄口红棺材送回去就太侮辱人了吧？！

    就算是泥人也要咆哮啊，皓月国国君虽然是先宣战的，但挑起这场战乱的罪魁祸首却是宣帝……

    顾惜玖其实还是颇为理解千翎羽的，所以对千翎羽的离开她并没有说什么。

    倒是蓝外狐，小丫头十分气怒，对于千翎羽离开给予十二分的鄙视，每次见了千翎羽都会哼上一声以示不屑。

    这一年多顾惜玖的功力提升的极快，按古残墨的说法，她简直像吃了王母娘娘的蟠桃，功力是芝麻开花节节高。

    现在已经是七阶半了！

    在紫云一班不用比团体作战，她自己也已经是超强的存在，功力虽然比千翎羽略低些，但论打斗经验和实战功夫，五个千翎羽也不是她的对手……

    她在紫云一班已经成为佼佼者，古残墨已经开始考虑破格让顾惜玖跳级的事。

    顾惜玖性子虽然冷淡了些，但她为人仗义，做事风风火火，性子爽快，这一年多的时间，她早已和这里的学生打成一片，朋友遍地走。

    现在的她已经隐隐是紫云初级班的头脑人物，一呼百应，和她当初才进天聚堂时如同过街老鼠的情景已经不可同日而语。

    至于帝拂衣，他在那一日将她送回天聚堂后，就离开了。

    他给顾惜玖的理由是他必须闭关了，期限是一年。

    他也果然一年没在任何地方露过面，顾惜玖也没听闻过他的半丝消息，就连飞星国和皓月国打的血流成河的战争也没能惊动到他。

    顾惜玖知道像他这种大人物闭关是真正的闭关，不闻任何世事。

    但一年多没见他没听到他的消息，还是让她在午夜梦回时惊醒，偶尔会望着自己手腕上的镯子睡不着……

    如不是这镯子一直没什么不好的反应，她几乎以为帝拂衣是出了什么意外……

    帝拂衣曾经告诉过她，这镯子只有持有者达到灵力八阶以后才能感应到另一只镯子的主人的所在地，在此之前她只能感应到对方是否健在，对方如果出了大意外死去，她手上的这镯子会断掉直接脱落……

    所以顾惜玖对自己手腕上的这镯子十分看紧，练功时唯恐误伤到它，和人对战时也尽量避免有人劈在她的镯子上。

    这让已经恢复灵识的苍穹玉很失落，它觉得它在主人面前失宠了，它不是主人最爱的镯子了——