    袁至的第一位老师，宇宙佣兵联盟的三星佣兵，在人族境内和域外战场中历练过几十万年的界主强者斯盖瑞，从法则运用和秘法创造上来说，也是一个绝世天才。

    斯盖瑞的族群血脉等级很差，甚至不如地球人的血脉。

    作为族群中第一个成就恒星级、宇宙级的强者，前往星辰大海的先驱者，他也经历了无数艰险和险境的磨练，在偶然的境遇中，创造出了‘血月’这种‘光线’、‘空间’混用秘法，从此发现了一条新的法则道路。

    血月，结构简单，但威力远超单一法则秘法，斯盖瑞以这式秘法越阶而战，击杀仇敌。

    因此，没有什么强大老师的斯盖瑞选择以这条路前进，作为自己进阶不朽的手段。

    后来，在此基础上，斯盖瑞创造出了‘晨风’，以及‘天际’这两式秘法。

    其中，‘天际’是十项本源法则的混合运用，目前仍在试验完善中，并未完全成型。

    而‘晨风’则不同，斯盖瑞很早就创造出这一式秘法，并以之与敌人对战厮杀，所向无敌。

    这式秘法是以四种本源法则秘纹组合混用，结合的十分巧妙。

    袁至很早前刚学会‘晨风’之后，只是感叹斯盖瑞老师对法则秘纹的混合运用方面做的很好。

    无论是‘血月’还是‘晨风’，以及斯盖瑞传给他的‘天际’，都将种种基础本源法则混用在一起，不同法则秘纹相互嵌合，各种法则之力力量配合、相互激发做的十分巧妙。

    袁至当时并未意识到斯盖瑞这种能力的特殊之处。

    即便是后来袁至学会了‘幻神兵’的运用，逐渐学会了‘光时’融合法则，感悟了十种本源法则，并且基于自己对‘光线’和‘空间’的理解对‘血月’进行改造，在秘纹嵌合和力量相互激发增幅上，也依然是基于斯盖瑞创造出的那些秘纹运用思路。

    直到后来，袁至学会了‘水空’融合法则之后，重新思考研究‘晨风’，才意识到这式秘法的珍贵之处。

    在‘晨风’中，有四种本源法则秘纹相互嵌合。

    其中‘水’、‘空间’本源法则秘纹之间的部分嵌合运用，其实就是‘水空’融合法则的一些基础构造。

    可以说，斯盖瑞以一己之力，发现了融合法则的浅层次秘密。

    只是他对本源法则的解析没有做的太精细，也没能力接触到融合法则相关的信息和资源，因此也没有正式入门融合法则。

    如果给斯盖瑞足够的资源和时间，他走上融合法则之路，并不困难。

    袁至发现‘晨风’秘法的不凡之处之后，立刻意识到‘晨风’中的其他本源法则秘纹之间的嵌合运用组合是何等的珍贵。

    ‘水’、‘空间’本源法则秘纹之间的组合运用，暗合‘水空’融合法则的部分基础构造。

    那么‘光’、‘空间’本源法则秘纹之间的组合运用，是否就意味着‘光空’融合法则的基础构造？

    以此类推，‘光线’、‘风’本源法则之间的组合运用，也和‘光风’融合法则的基础构造类似。

    ‘水’、‘风’本源法则之间的组合运用，也必然和‘水风’融合法则有关。

    但‘晨风’中的秘密不止这些。

    斯盖瑞创造的这式秘法中，有相当一部分秘纹嵌合结构，是‘水’、‘光线’、‘风’，或者‘水’、‘光线’、‘空间’，‘光线’、‘空间’、‘风’之类的三种本源法则构造组合。

    乃至有一部分的核心秘纹构造，其实是这四种本源法则秘纹互相嵌合运用。

    袁至大胆推测，这甚至可能是三法则融合，甚至四法则融合之路的雏形。

    只是，即便是对法则波动的感应无比精细，袁至也没能基于‘血月’和‘晨风’试验出‘光线’、‘空间’的融合法则的任何一点基础秘纹构造。

    要不是袁至意外学会了‘光风’融合法则，再次验证了‘晨风’中的秘纹嵌合结构和‘光风’融合法则的基础结构有关，证明了斯盖瑞思路的正确性，他才不会在‘晨风’这种现在看来简单无比的秘法上花费精力。

    在多法则混用方面，斯盖瑞是个真正的天才。

    但袁至记忆中的人类族群未来史里面，并没有斯盖瑞成为超级存在的情况。估计在原本的历史中，斯盖瑞或许遭遇了意外，或许走错了道路，湮灭在时间长河中了。

    ‘时间囚笼’中，袁至爪尖的小小球形空间中，‘水空’融合法则秘纹图和‘光风’融合法则秘纹图被一丝丝神力勾勒而出，互相嵌合，开始编织‘晨风’的秘法构造。

    袁至在‘水空’融合法则方面创出了宇宙之主最强秘法‘冰风暴’，又在‘光风’融合法则方面创出了究极层次的‘消融术’，在这两种融合法则方面的研究和秘法创造的造诣已经达到极深的层次。

    斯盖瑞传给袁至的‘晨风’秘法构造现在看来十分简单，但里面的基础秘纹嵌合运用方面，才是真正的关键财富。

    基于这些基础秘纹嵌合结构，袁至开始重新推演‘晨风’的基础秘法构造。

    ‘时间囚笼’中，时间静静流过。

    拥有足够强的底蕴和足够多的秘法创造经验，袁至很快推演出大量基于‘水空’和‘光风’融合法则的‘晨风’基础秘纹构造组合。

    在这些新的基础秘纹构造组合基础上，袁至重新推演‘晨风’的秘法结构，这式秘法的威力迅速提高，很快达到‘巅峰’层次中的顶尖档次。

    只要拥有时间，推演秘法对袁至来说，不是难事。

    第七十二个千万光年的远航中。

    袁至爪尖，一丝丝神力涌出，编织成大量冰晶丝线，又迅速融入黑暗中的风之本源波动中。

    最终，一道如水一般流转却又在空间中若隐若现的黑暗之风形成，在小小的球形空间中旋转流动。

    这是最新版本的‘晨风’秘法，它的构造已经和原来完全不同，复杂程度增加了无数倍，运转形态也略有改变。

    原本是无形无色的透明之风，现在成了若隐若现的黑暗之风。

    最新版的‘晨风’秘法威力终于更进一步，达到‘究极’层次。

    袁至琢磨着是不是该给这一招重新起个名字。

    ‘晨风’本来是飘逸自由的刀法，但经过袁至改造之后，又变成了类似‘超新星’那样纯粹秘法能量凝聚轰击的招式。

    形态上变得黑暗不说，威力特性方面也变得倾向于侵蚀和消融。

    或许这一招，不能再叫‘晨风’了，应该叫做‘曙光前夜’。

    第八十个千万光年的远航中，在‘冰风暴’和‘消融术’打下的基础上，经历了一亿多年的推演和试验，‘曙光前夜’突破到宇宙之主最强秘法层次。

    第九十个千万光年的远航中，经过在‘时间囚笼’中两亿多年时间的打磨，‘曙光前夜’威力终于达到宇宙之主最强秘法极限，达到与‘超新星’和‘冰风暴’同样的威力层次。

    第一百个千万光年的远航。

    在无数次的推演和试验之下，袁至对‘水、空间、光线’的秘纹嵌合组合方式有了新的感悟，创造出了一批新的秘纹嵌合结构。

    在此基础上，‘曙光前夜’的威力终于更进一步，终于突破宇宙之主最强秘法极限。

    袁至的第一式宇宙之主最强融合秘法，正式出现。

    ……

    第一百个千万光年的远航即将结束。

    袁至爪尖的小小球形空间中，一道在空间中若隐若现的黑暗之风悄然盘旋，时而隐没在空间中，时而在某处悄然出现。

    经历了数百万年时间的推演、试验和改造，‘曙光前夜’的威力，又有了一定提高。

    袁至推测，估计在宇宙之主最强融合秘法中，依然是下等档次。

    想要完全靠自己将宇宙之主最强融合秘法的威力层次做进一步提升，的确太过艰难。

    其实，袁至心中明白，这不算是真正的宇宙之主最强融合秘法。

    真正的宇宙之主最强融合秘法，是基于某一条法则道路，将这种法则的运用推演提升到极致，达到一个更强的层次。

    比如将‘金空’之类的融合法则，甚至‘水’、‘火’这样的单一本源法则的运用之道推演的极高境界，创造出的宇宙之主最强融合秘法，才是真正的最强融合秘法。

    袁至的这种方法，其实算是一种取巧的方式，并没有在其中任一方向做到极限。

    不过这种方式，虽然有些取巧，但最终还是成功了。

    随着袁至带进‘时间囚笼’的最后一份神力消耗殆尽，他爪尖小小的球形空间中，一切重新凝固下来。

    又到了该脱离‘时间囚笼’，补充神力进行下一次潜航的时刻了。

    袁至想起依然在对自己穷追不舍的机械族宇宙之主们。

    从在星尘秘境中‘震噬节点星’被发现到现在，自己已经在机械族疆域的宇宙星空中潜航了十几亿光年的距离。

    那些机械族的宇宙之主们，也追了自己十几亿光年。

    对于宇宙之主们来说，这十几亿光年只不过是一千多次瞬移而已。

    对袁至来说，却是来到这个世界以来，经历的最漫长的时间。

    还好这些时间没有白费，袁至终于沉静下来，把自己学到的知识都转为了自己的力量，在秘法之路的层次上有了极大跃升。

    现在，有‘曙光前夜’这式最强融合秘法在手，袁至的本体战力，应该能达到宇宙之主二阶上等档次。

    在血色镰刀上‘无限’神力的配合下，袁至的真实战力，应该能达到宇宙之主三阶中较强的那一档。

    要不要出去打一场，试试‘曙光前夜’这式最强融合秘法的战斗效果呢？

    根据袁至之前感应到的空间波动，外面穷追不舍的机械族宇宙之主们，数量至少有四名以上。

    其中一名是旋光之主，宇宙之主三阶中等实力。

    另外一名是奥图之主的一个分身，宇宙之主四阶实力，由于是留守的分身，手中宝物可能不多，战力应该不是最强状态。

    其他几名机械族宇宙之主，虽然不知道是谁，但估计应该是留守机械族的几名三阶宇宙之主。

    他们的战斗力应该和旋光之主差不多，如果论起整体实力，比旋光之主甚至还会差一点。

    对上旋光之主的话，袁至现在还是有些把握的。

    但对上奥图之主的话，袁至估计自己的战斗力还差的有点远。

    还是继续保持低调，推演‘曙光前夜’秘法吧，看能不能更进一步。

    随着袁至意念催动，‘时间囚笼’携带着切割出来的空间挤入‘现在’。

    血色镰刀上的‘无限’秘法旋即启动，瞬间将神力补充到最强状态。

    随后，袁至轻车熟路的催动新的‘时间囚笼’切割空间，进入‘过去’。

    第一百零一个千万光年的远航，开始。

    ……

    第一百零八个千万光年的远航即将结束。

    袁至从推演‘曙光前夜’的过程中醒来。

    又在‘时间囚笼’中度过了近亿年时间，袁至终于又将‘曙光前夜’秘法威力向前推进了一步，消耗同样神力的情况下，威力增强了将近十倍。

    然而，即便有‘冰风暴’和‘消融术’，以及‘超新星’做参考，‘曙光前夜’的秘法威力进步速度也一点点的变慢，现在已经接近停滞。

    袁至的秘法底蕴，终于又一次消耗殆尽，‘曙光前夜’的推演，也达到了目前他能做到的极限。

    袁至估摸着，自己现在实力应该能轻松打过旋光之主。

    至于奥图之主，说不定也能和他正面对上一招而不死。

    不如，再来次伏击？

    强者想要快速前进，第一需要学习研究强大秘法，作为借鉴。第二需要在战斗中与敌人做生死拼杀，激发潜力。

    或许，和这些宇宙之主们打上一场，会激发自己在秘法创造方面的灵感！

    袁至爪尖的早已陷入静止的小小球形空间中，那道由自己神力凝出的‘曙光前夜’秘法悄然散去。

    他打定主意，催动‘时间囚笼’，带着切割出来的空间，重新进入‘现在’。

    宇宙虚空之中，空间波动震荡，袁至的身影轰然出现。

    这是大量星系之间的超大‘物质空洞’，周围近亿光年内，都没有任何星系和星球存在。

    亿光年之外的星光穿过无尽距离照到这里，已经暗淡无比，这种位置可谓是宇宙中的极暗之地。

    袁至催动血色镰刀凝聚无尽神力，瞬间形成数千道无形无色的‘曙光前夜’黑暗之风。

    他静静悬立在这片黑暗虚空中，意念感应空间，等待着机械族宇宙之主们瞬移引起的空间波动出现。

    ……

    旋光之主又一次感应到千万光年外‘收割者’哈宾引起的空间波动出现。

    连续不断的瞬移，他和另外三名机械族的宇宙之主，已经追杀‘收割者’哈宾将十几亿光年的距离。

    不知道‘收割者’哈宾的这种‘超级瞬移’究竟是什么样的天赋秘法，每次都会带起这么明显的空间波动。

    想来有得必有失，一次瞬移超远距离，必然会有相应的缺陷，并且还需付出巨大代价。

    上次‘收割者’哈宾出手后，或许是他自己损耗也不小，所以也没在出手伏击。

    不过旋光之主并没有放松警惕，他现在时刻都催动着自己的最强防御，每次瞬移的时候也都催动神力，全力备战。

    谁知道什么时候，那‘收割者’哈宾就会忽然再来一次偷袭。

    不能追的太紧，万一把‘收割者’哈宾逼得太急，让他不计消耗，疯狂伏击的话，那就糟了。

    旋光之主刚刚联系过奥图之主，他刚刚拿到那件顶级的木空领域类至宝，正在赶往连接机械族父神小宇宙和原始宇宙之间的宇宙传送通道。

    照现在的情况，旋光之主只需要再追踪个十多亿光年距离，奥图之主就能赶到现场。

    旋光之主略略等了一瞬，感觉‘收割者’哈宾应该已经再次施展‘超级瞬移’离开，才带着其他三名机械族宇宙之主开始瞬移追踪过去。

    现在，只要跟着‘收割者’哈宾，别丢了他的踪迹，等待奥图之主拿到领域至宝过来就好。

    没必要与他正面对上厮杀。

    连续十几次瞬移之后，旋光之主终于赶到了‘收割者’哈宾出现的位置。

    他意念迅速融入宇宙星空，感知向着千万光年外探去，准备探查‘收割者’哈宾下一次出现的位置。

    这里，是宇宙星空中的一片真正的虚空之地，最近的星光都在近亿光年之外。

    周围很黑，仿佛有什么东西环绕在身边。

    “不对！”

    ……

    袁至悬立虚空中，感应着百万公里外一个空间波动出现。

    显然是机械族的一名宇宙之主即将赶到。

    袁至意念催动，数千道‘曙光前夜’形成的黑暗之风无声无息的在空间中闪跃，抵达那处空间波动的位置，将空间波动包裹在正中心。

    同时，他身边，从宇宙本源法则海洋中借来无尽神力再次凝出了数千道‘曙光前夜’形成的黑暗之风。

    如果来的是奥图之主，轰击一次看看效果，就立刻离开。

    如果是旋光之主或者其他几名宇宙之主的话，只要不是四阶宇宙之主，那就再来一次轰击。

    空间波动中，旋光之主倒金字塔的巨大神体出现。

    随之而来的，还有机械族的另外三名宇宙之主。

    “四名宇宙之主！他们一起行动了？”

    袁至心中一震，连忙分辨感应中那几名宇宙之主的特征，发现是机械族的另外几名三阶宇宙之主。

    既然是这样，那就没什么担心的了。

    全力出手，连番轰击，看看‘曙光前夜’的秘法威力和战斗效果。

    只要在奥图之主赶到之前离开就行。

    ……

    旋光之主意念感应空间，立刻发现‘收割者’哈宾竟然就悬立百万公里之外。

    他立刻意识到不对，然而已经来不及，‘收割者’哈宾的第二次伏击已经悄然到来。

    无声无息的黑暗之风不知道什么时候，已经环绕在身边，将旋光之主和另外三名机械族的宇宙之主包裹在中间。

    一道道黑暗之风悄无声息的掠过身边，穿透巅峰至宝兵器和顶尖至宝铠甲的防御，悄然渗入旋光之主的神体之中。

    嗤嗤嗤……

