    擂台上，卡修的目光和莉夏对视。片刻后才转回头，望向对面自己的下一个敌人。

    黑鹤流一共只有两个拳术家，一个刚刚被卡修击败，一个则是作为压轴的门迪。所以他接下来遇到的全都是拳徒级别的弟子。

    这和狼入羊群没有什么区别，纵使卡修体力消耗很大，还是轻松解决了两个对手。

    本来其实他还能继续打下去的，但一想到风象门出战顺序第二个是莫西斯。要是自己不给他留一个，到时候多半又要被埋怨。

    所以卡修干脆在击败第三个对手时举手示意，在裁判宣布之后从擂台上走了下来。

    “小师弟你总算肯下来了，好歹给你师兄留了两个。”莫西斯脱下外套，扔在座位上。

    “就吹吧，还给你留了两个。就你还能打得过门迪？多消耗消耗他的体力，到时候看我发挥吧。”旁边的蓝西双手抱胸嘲讽说道。

    “哼。”莫西斯冷哼一声直接走了上去。

    休息区，卡修一路走过去，坐在了师傅莉夏旁边。他问道：“老师，你怎么来了？”

    “我怎么不能来了？”莉夏白了他一眼。

    “门内要带一些精英弟子去东海郡见一见世面，开拓视野。需要拳师跟随，我寻思着死在风象门内，不如久静思动，出来走走。”

    “也好看一看我的乖徒弟大展神威啊。”

    莉夏笑着拍了拍卡修的肩膀，似乎死这个字眼对于她来说已经是注定的，没什么特别的。卡修沉默的张了张嘴，却不知道说什么，好半天才憋出来一句：“老师，你瘦了…”

    “臭小子，你的性格就不适合安慰人，别整这些肉麻的话。我只要能看到你密武不断在进步，我就非常开心了。实打实出现在我眼前的东西，可比那些甜言蜜语有力多了。”

    莉夏第一次伸出手挠了挠卡修的头发。

    卡修也没有躲避。

    “你刚才做的就挺好的，苍风气流就应该在实战中用出来。这种尚有缺陷的技艺完善它最好的办法就是在一次一次实战磨练中进行改进，我创造苍风气流的初衷并不是把它当做底牌来用的，而是想将它作为一种常规手段。只不过尚未完善，消耗还是太大了。”

    莉夏语气间很是遗憾，她原本也是一个悟性根骨极高的天才。只不过半路夭折，根基受损，没有能力完善苍风气流后面三层。

    所以莉夏才收了卡修作为弟子，把卡修当做亲人一样照顾，甚至连百药炼体膏都给他服用。一日为师终身为父，并非开玩笑。

    尤其是当那个师傅身患绝症，却还有武道遗愿没有完成的时候。她所能指望的也唯有自己弟子了，所幸卡修让她看到了希望。

    “别闲聊了，咱们看比赛吧。”

    莉夏和卡修将注意力重新放回擂台。

    不出所料，甚至可以说毫无悬念。莫西斯打对面黑鹤流的核心弟子就像是打儿子一样，大手一挥就把别人揍的七荤八素。一个接近人体极限的武道家直接被莫西斯戏耍。

    这差距明显的一幕出现，底下的人顿时明白了过来，风象门第四核心莫西斯竟然也突破了人体极限！风象门竟有四个拳术家！

    这太离谱了，二流流派也不过这水平。

    一时间，整个赛场议论纷纷起来。各种各样的目光扫向了风象门所在的休息区。或是惊讶，或是羡慕，或是害怕，或是仇恨。

    擂台上，被戏耍了一阵子的青年踉踉跄跄跌下去。门迪面色铁青的快步走上擂台。

    他微白的面庞夹带着一股郁气，双眼紧紧盯着莫西斯，一边摘下手套，一边说道。

    “我会让你明白拳术家之间也有差距！”

    顿时，一双缠绕着白色绷带的手臂暴露在空气中，强烈的气势瞬间锁定了莫西斯。

    莫西斯却悠然自得的吹了个口哨，右手轻蔑地勾了勾，示意如果你有本事尽管来。

    他这么做当然不是真的蔑视门迪，而是想让对方发怒罢了。莫西斯知道自己刚刚成为拳术家没多久，多半不是门迪的对手。但作为同层次特别抗揍的存在，他完全可以消耗对方的体力，然后把其交给死娘炮处理。

    莫西斯外表像个憨熊，内心狡诈的很。

    果不其然，接下来的战斗中他就充分展现了这一点。凭借着自己强大的体魄和门迪纠缠，但又不是无脑的莽。最后在双方都有一些气喘的时候，莫西斯从容举起手认输。

    早就已经打到爆衣的他赤裸身体，从擂台上走下来。强健身躯上是一道道划破皮肤的血痕，不过他似乎并没感觉到很痛，表情反而还挺享受的。金色阳光照在莫西斯上半身，使他整个人就像肌肉与力的雕像一样。

    来到休息区，莫西斯对蓝西挑了挑眉。

    “该你了，我把门迪消耗成这样了，你该不会还解决不掉他吧？”他右臂肌肉鼓了鼓。

    “放心好了，就由我来解决他，用不着麻烦二师姐了。”蓝西双唇微微抿了一口白瓷杯里的红茶，优雅站了起来，与莫西斯擦肩而过。走过去的时候还用指尖戳了一下伤口。

    “嘿！”莫西斯有些痛的挑着眉毛转头。

    “哼，老子不跟女人计较。”

    他晃了一下脑袋，双手抱胸坐了下来。

    五分钟后，所有密武流派的人员都默然的看着擂台，诡异的寂静无声。就连另外一面看普通弟子比赛的人都转过头看向这边。

    阳光下，气喘吁吁的蓝西举起了右手。

    “获胜者，风象门，蓝西！”

    旁边的裁判跳上擂台大声喊道。

    一队穿着白色制服的医务人员也拿着担架冲了上来，把晕倒在地上的门迪抬走了。

    血液加速可不是没有副作用的，当那股庞大的力量褪去之后会带来强烈疲惫感。如果门迪同一时间一打二那倒还好，也许可以凭借短时间爆发一瞬间击败蓝西和莫西斯。

    但这种车轮战，先打莫西斯再打蓝西。

    一个肉厚，一个灵活，简直要了人的老命，那体力消耗可真的不是一般的大。所以最后，门迪还是饮恨败北，输在老三手上。

    风象门：黑鹤流。

    5：2。

    

