
　　人族是一个巨大的族群。因为肤色就分出各种不同的分支，比如，白皮肤的西方种族，黑皮肤的黑人种族，再加上黄皮肤的黄种人，人族是这一支支分支聚集在一起，最终统合在一起的大家庭，大种族。在面对外敌时，只有一个称呼，那就是人族，该一致对外时，就会一致对外。

　　神魔战场看起时，不仅仅是东方人种，还有西方人种，其他人种都一一赶来战场。

　　这种战争，是两个世界，无分种族，无分肤色的。一旦开始，就没有任何退路，真正的强者，都能明白其中的真正关键所在。所以，能看到西方人种并不值得奇怪。

　　“本皇好像闻到了熟悉的味道。绝对是以前碰到过的人。好像，好像是金毛的气息。”

　　绿皇突然开口说道。

　　一下子站了起来，眼睛都开始放过绿光。

　　“金毛？你是说亚瑟。”

　　易天行脑海中赫然闪现出当初在天下第一秘境中的画面。绿皇追着亚瑟不放的情形。他也是唯一对绿皇割肉喂狗的人。吃了他的肉，绿皇可是对亚瑟念念不忘，十分的记挂。甚至深深记住他的气息。现在一靠近，立即就本能的感觉到那种熟悉的气息。

　　“对，对，对，就是那只金毛，他的肉，好吃。”

　　绿皇眼睛都亮了，满是兴奋的说道，开口时，不由连连点头，似乎想要再次品尝一次。

　　“嗯，有点意思，靠过去，看看情况再说。”

　　易天行意味深长的笑了笑，以亚瑟的实力，要在西方人种中崛起，绝对不是什么太大的问题。现在就是不知道，这亚瑟的势力到底达到什么程度，

　　而在白鸦城附近。

　　一座巨大的战城屹立。

　　这座战城能看到，一尊尊魔法塔高耸而起，这些魔法塔中，赫然可以看到，有大批的魔法师镇守其中，在塔尖上的巨大魔法水晶，不断闪烁着各种各样的流光，似乎能看到神秘的符文在闪烁。

　　城墙上，是大批战士身穿盔甲，来回巡视。

　　那些战甲能看的出，样式都是西方的战甲，手中大多握着长枪，巨剑。似乎随时都能发挥出强大的战力，斩灭前方的一切。在体内，蕴含着狂暴的力量。

　　西方种族修炼的是斗气，魔法。斗气十分狂暴，而且，难以掌控，往往在修炼中，会对自身造成极大的影响，但破坏力惊人，斗气不讲究经脉，直接自血肉中狂暴的穿行。在体内直接凝聚斗气旋涡。

　　当然，这也让他们在战场上，战力十分不俗。

　　这些在城墙上的战士，很明显，都已经修炼斗气，而且，实力不弱，一个个都能感受到极为凶悍的气息。体型高大魁梧。散发出彪悍的气息。

　　这座战城，名为西蒙城。

　　城中，能看到，一名身穿金色战甲，一头金发仿佛火焰般的魁梧男子端坐在王座上，手中握着一口战剑，身上自然而然的散发出一种独特的王者之气。似乎，这就是一尊天生王者。

　　天生的气质，让他可以在统领臣民时，可以说是得天独厚，拥有强大的领袖魅力，做起很多事情来，都是得心应手。

　　很多人，天生就会被这种独特的魅力所吸引，然后，不自觉的汇聚在他的身边，追随他，辅佐他，正是因为这些，亚瑟王身边，汇聚着大量的人才，在混乱中崛起，建立运朝，亚瑟王国，其王国的名字，直接就是以亚瑟为名，可以说，他将自己的一切，深深的融入到整个王国中。M.23sk.com

　　影响力之深，确实超出常人想象。在王国中，没有人能够对他的威信造成影响与威胁。

　　一名身躯魁梧的战士，走进大殿中，看向亚瑟，躬身拜见道：“尊敬的亚瑟王陛下，根据探查，已经发现，大易帝朝的白鸦城正在向我们西蒙城靠近，不知道我们应该如何做。”

　　显然，在白鸦城没有遮掩自身形迹的情况下，要发现白鸦城的踪迹，并不难，毕竟，一座巨大的城池，哪怕是远在天边，也可以清楚的看到，感觉到。

　　对于大易，自然不可能不知道，甚至是之前白鸦城举行的互市中，他们亚瑟王国同样参加了，自然很清楚来自大易的实力到底有多强，这次能看到白鸦城抵达，也是大为震动。

　　需要亚瑟亲自来拿主意，该如何应对。

　　“毕斯马尔可，不用担心，易帝的胸怀自然是超出想象，不是常人能度量的，白鸦城过来，应该不会有什么危害，易帝这段时间，每次抵达战城，都会找战城中的势力进行交易，出售战兵，这次过来，应该也是因此这个才来。我们亚瑟王国的战士还是不够多，不够强大。完全可以从易帝手中获取一批战兵。这样的话，才能让我亚瑟王国变得更加强大。”

　　亚瑟并没有对大易有什么不好的企图，一者是实力上所带来的差距，二来，也是大易从来没有轻易对永恒世界各大势力出手的原因，再则，大易对人族，不仅在各种资源上进行共享出售，还能出售战兵补充各大势力的消耗，这种做法，让大易在人族中，有着无可比拟的强大影响力。

　　声望可以说是无以复加，没有任何势力可以比拟。

　　“可大易出售的战兵，似乎都是黄皮肤的东方人种，并没有属于我们西方人种战士。”毕斯马尔可略微沉吟后说道。

　　“不要有肤色之别，大家都是人族，只要知道这一点，那就足够了。”

　　亚瑟断然开口说道。

　　现在在神魔战场上，顶尖的战兵何等的珍贵，要是只有损伤而没有补充，这么打下去，越到后面，带来的压力就越大，造成的影响更加惊人，能有战兵补充就是最好的事情，哪里还能奢求什么肤色人种的问题。

　　所以，在实力面前，一切都是不值一提的。

　　“而且，谁敢保证，易帝手中没有西方人种。”

　　亚瑟意味深长的说道。

　　是啊，在战场上，出现的永夜人族奴兵，可不仅仅只是东方人种，同样有西方人种战士。若是有可能，完全有机会从易天行手中获取到大批的西方战兵。

　　“这种可能性极大，毕竟，都是人族战兵，可以度化东方人族，自然也可以度化我们西方人族，不过，若是这样的话，我们就必须准备好换取战兵的宝物。据说，大易交易中，都是喜欢以各种珍稀的奇珍异宝来交换，哪怕是典籍也会认可。”

　　毕斯马尔可眼睛一亮，随即就开口提议道。

　　毫无疑问，这也是最需要关注的一点。

　　没有奇珍异宝，那也是无法换取到多少战兵的，毕竟，大易从来都不是无偿，哪怕是价格不高，依旧是需要付出一定代价的。当然，要是白白获取战兵的事情，亚瑟他们也做不出来。

　　丢不起这个脸。

　　“我们西蒙城中拥有三种特产，一种是药剂宝树，上面能孕育出各种药剂，对于修炼还是有极大好处，一种是骑士血脉宝树，能从树上孕育出血脉骑士。最终一种是青春不老树。树上可以结出青春果，里面蕴含不老圣水。喝下去，可以让样貌，维持青春不老，能够让容颜始终美丽。这三种，血脉骑士我们全部用于军中，组建光明骑士团。能出售的，只有药剂还有不老圣水。可这两种特产，我们手中的数量也不多，之前又在互市中出售了一部分。只怕换取不到太多的战兵。”

　　毕斯马尔可再次开口说道。

　　对于他们手中还有什么资源，这些，他还是比较清楚的。至少，现在拿不出太多的宝物。

　　“不用担心，本王手中还有一些宝物，其中有一件，肯定是易帝十分感兴趣的。”亚瑟露出一丝笑容，不过，似乎心底也有些发怂，要知道，当年他可是坑了易天行一把。

　　那座宝塔，他可以肯定，一定坑的易帝不轻啊，那东西，说实在，亚瑟想一想，都觉得心底暗自发慌，那根本就是一个巨坑，反正，当年得到后，他是碰都不敢碰，一点要炼化的心思都不敢有，一旦炼化，他敢肯定，自己立即就会变成穷光蛋，而且，有可能还是永久的穷光蛋。

　　完全别想翻身。

　　在坑了一把后，现在要见易帝，说实在，还是有些心中没底的。生怕会让易帝心中记恨。

　　当然，他也是有把握的，因为，自己手中的宝物，绝对是易天行最需要的东西。一定可以打动他。想到这一点，心中的底气立即就变得很充足。

　　“白鸦城已经来了，走，我们去见一见易帝。”

　　亚瑟突然抬眼看向虚空，开口说道。

　　仔细看去，赫然可以看到，在虚空中，一座巨大的战城已经出现在西蒙城外。停了下来，似乎在等待着什么。

　　亚瑟长身而起，飞到半空，看向白鸦城。

　　“亚瑟王国之主，亚瑟王见过易帝。当年未见，易帝可是风采依旧。”

　　亚瑟在城墙上已经看到易天行的身影。

　　不过，随即就嘴角一阵抽搐，眼前闪过一道绿光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1625章 亚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 