    托马斯说的话不无道理。

    在朴茨茅斯基地的实验中，无论是手枪还是步枪，甚至是机枪，它们唯一能做的也不过是在“R-100”飞艇粗厚的外皮上戳几个小洞罢了。

    子弹的动能根本不足以点燃气囊内部的氢气。

    而那几个小洞造成的漏气，对于720英尺的巨大身躯来说，也是九牛一毛，不值一提。

    所以，根据工程部的技术官僚的说法，就算面对明国的飞艇群与飞机时，对方无法对“R-100”造成有效的杀伤。

    双方只能如同绅士决斗一般，在空中拿起手枪互射。

    手枪这种东西，在地面就不容易射到人，更别说在上千米的高空之中了。

    “……所以，王子殿下，只要你运气不要太差的话，就不会受伤。”

    托马斯信心满满地说道。

    他是皇家空军的第一批军官，接受过系统培训，比起阿尔弗雷德这样半吊子的海军军官还是要沉着一些的。

    “好吧，我觉得你说的是有道理的。”

    阿尔弗雷德点点头，“但我总觉得，工程部的那些家伙好像忘记了什么，但一时之间我也说不上来……希望上帝能保佑我们，那些该死的明国暴徒不会用飞机来撞我们吧……

    我可是听说，在大西洋那边，那个暴徒森下手下有一群喊着七生报国的朝鲜人，为了加入大明国籍，搞该死的神风突击呢！

    他们会驾驶装满爆炸物的飞机撞击我们的军舰，只在飞机坠毁前几秒钟跳伞逃生，据说死亡率非常高，实在是可怕！”

    “我想明人不会这么做的，以我的经验，这些飞机并非是出现在大西洋战场上的劣质飞机，而是当年出现在北京的‘红色男爵’，当然，‘红色男爵’是我们取的称呼。”

    托马斯举着望远镜解释道，“总之，这种宝贵的飞机通常都由与我一个等级的高级飞行员驾驶，绝对不是什么消耗品。”

    阿尔弗雷德王子长舒一口气：“不愧是老成持重的宿将，托马斯上校你分析地太有道理了……个屁啊！明人的飞机杀过来啦！”

    阿尔弗雷德王子惊恐地指着前方。

    只见护航的十余架明国飞机组成攻击阵列，向着英国飞艇直插而去。

    此时，塔克西姆广场上的观众们的掌声更加热烈了。

    因为大英帝国的军人喜欢红色，至少在很长一段时间内他们都穿着龙虾军装到处耀武扬威，所以当赤红色的枭龙战机突出编队，出现在广场上空的时候，人们全都报以热烈的欢呼，将它们视为大英空军炫技表演的一部分。

    这只能说，英与明共赤色，不过是一个美妙的误会而已。

    在场的宾客们纷纷掏出走私的明产黑白相机，或者指挥仆人用粗笨的欧洲立式相机，将镜头对准了空中。

    “精彩，实在是太精彩了！”

    “这种奇妙的飞行器究竟是怎么飞起来的？我完全没有看到有气囊之类的漂浮装置！”

    “虽然小了一点，但它们看上去就像雄鹰一样灵活，你们看哪，它们好像正在拉升高度！”

    “咦，这些新式飞行器的腹部好像投放了烟花？”

    “太漂亮了，太灿烂了，哪怕是在白天，这些英国礼花依然让人怦然心动。”

    “是啊，那些礼花仿佛白昼的闪电般出现，又化作点点光的花瓣，慢慢的落下……哦，神圣大便！那些礼花好像落在飞艇上面了。”哦

    “应该没关系吧，只是一些低纯度的黑火药飞沫而已，不会有什么影响的……哦，神圣大便，飞艇被点燃了，全都被点燃了！”

    ·

    阿尔弗雷德王子终于知道自己忘记什么了！

    是燃烧弹，该死的燃烧弹！

    在西安，在北京，在密尔沃基，在芝加哥，明人一次又一次使用了这种撒旦的武器，造成了恐怖的灾难。

    皇家科院的化学家们早就解析出了明人燃烧弹的主要成分。

    那就是白磷，一种非常简单的化学原料。

    早在十七世纪欧洲各国就已经掌握了生产白磷的工艺。

    只不过能够生产白磷与能够生产白磷炸弹之间还有着巨大的鸿沟，就好像掌握了黑火药不代表能生产火枪一样。

    如何进一步提高白磷的纯度，同时安全储存和投掷他们，这也是大英帝国皇家科学院化学部一直在攻克的难题。

    这种简单的事情，工程部的那群废物怎么能够没有想到呢？

    “该死的，你不是说万无一失吗？”

    艾尔弗雷德抓住老托马斯的衣领，仿佛要把所有的恐惧通过狂怒发泄出来。

    老托马斯根本没有办法回答。

    因为大明的新式装备实在太多了，而燃烧武器一直被西欧军事学者固执地认为只能杀伤士兵，对于机械的伤害并不大。

    在欧洲，上一次对于燃烧武器的描述可能还要上溯到希腊火时代。

    简单来说就是，大意了，没有闪！

    实际上，如果仅仅只是白磷弹，对于英国人的飞艇未必能起到立竿见影的效果。

    白磷的纵火杀伤能力固然不弱，但实际上也没有民间吹嘘的那么强。

    在中东，以色列人喜欢对敌人使用白磷武器，与其说是因为白磷弹燃烧能力强，不如说是他们在享受折磨的乐趣。

    而灯塔国在越南等地广泛使用的凝固汽油弹、以及各种纵火金属，甚至更加先进的燃料空气炸弹、温压弹才是燃烧武器中的翘楚，杀伤半径和威力都远大于白磷弹。

    可以说，以色列就是图一乐，真要学烹饪的艺术，还得看米帝的表演。

    但还是那句话，武器本身是没有罪恶的。

    就好比宇智波的天照也能是良善之火。

    所以大明一向不反对自身拥有大规模杀伤性武器。

    当然，如今的大明还远没有能力搞出这些高科技武器。

    别说什么温压弹了，就连二十世纪早期的凝固汽油弹都搞不定。

    主要是汽油粘稠剂生产不出来。

    虽然从科普读物上了解到这种粘稠剂的主要原料是普普通通的聚苯乙烯也就是泡沫塑料，但真想琢磨出来具体配方，不是一朝一夕的事情。

