
　　她想要的，不是哪个部门，而是整个公司。23sK.com

　　孟盈第一次觉得看走了眼。

　　眼前这个聂小晓，并非表面这般简单。

　　“要不，你先跟着我吧。”孟盈说：“这边的这些书籍和报表，你都可以看一下。有什么不懂的，你可以问小杜，也可以问我。”

　　聂小晓点头。

　　办公室多了一个人，孟盈也没有不适应。

　　又不是老公身边多了一个女人。

　　聂小晓看得很认真，她也没有问过孟盈一个问题。

　　中饭是沐垣生送来的，也给聂小晓送了一份。

　　明显，两份午饭是不一样的。

　　孟盈那份是沐垣生亲手做的，聂小晓那份是家里保姆做的。

　　沐垣生看着她俩吃，同一张脸，给人的感觉却是不同的。

　　别人分不出来她俩谁是谁，但他一眼就能看出来谁是谁。

　　“晚上我们不回家吃了。”孟盈吃完饭跟沐垣生说：“我请公司的同事吃饭，也是欢迎小晓的加入。”

　　“好。”沐垣生说：“我来接你们。”

　　“嗯。”

　　孟盈把他送到电梯，沐垣生走进去，电梯门缓缓关上，孟盈伸手就拦住了要关上的电梯门。

　　沐垣生站在里面似笑非笑。

　　孟盈却是指了指自己的脸。

　　沐垣生无奈的笑了。

　　然后凑过来，没亲她的脸，亲上了她的唇。

　　他还轻轻地勾了一下，无比的诱惑。

　　“别撩我。这里没有地方办事。”孟盈现在很喜欢沐垣生，他就像个小媳妇一样任由她蹂躏。

　　沐垣生控诉，“不是你在撩我吗？”

　　“那你走吧。”孟盈推开他。

　　“晚上来接你。”沐垣生也不敢再深入了，怕一会儿把持不住。

　　下班后，孟盈就带着人一起去餐厅。

　　早之前就让小杜包了场，大家都知道孟盈今天这么大阵仗是为了什么。

　　吃饭的时候一个个都往聂小晓身边凑。

　　嘴上说着恭维的话，听得聂小晓一直都有些不好意思。

　　孟盈坐在一旁观察过了，有男同事给聂小晓敬酒，聂小晓并没有多大反应。

　　看着他们很融洽，孟盈稍微放心了一点。

　　餐厅里人多，说话声也大，嗡嗡响，她脑袋有点闷。

　　她起身去外面透气。

　　站了一会儿，正准备回去，旁边突然窜出来一个男人，冲到孟盈面前，张开手拦住她，上下打量，嬉皮笑脸。

　　“啧啧啧，这是傍上大款了？发财了也不跟我说，太不够意思了吧。”男人痞气十足，一头紫发，还打着耳钉，脖子挂着大粗链，嘴里叼着烟。

　　也就那五官，长得倒还像那么回事。

　　孟盈猜，这人是认错了人。

　　她回头看了眼餐厅里面，大概知道他把她认成了谁了。

　　“干嘛用这种眼神看我？现在瞧不起我了？”阿淮挑眉。

　　孟盈向他伸手。

　　阿淮愣了一下，“干嘛？”

　　“烟。”

　　阿淮笑了笑，把烟拿出来给她，“你在这里干嘛？”

　　孟盈点了一支烟，吸了一口，直接坐在台阶上，“吃饭。”

　　“还真是不错，以前都没有进过这种高档的地方。”阿淮倒也不羡慕，跟她一样坐在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1167、别撩我免费阅读。https://xs.23sk.com 