    此时此刻，阿乐率领的十万亿大军，已经面朝敌军前来方向，做好迎战准备了。

    阿乐站在中军大帐外，背着手走来走去，紧张而又害怕。

    这是他从小到大，第一次指挥战役。

    而且，还是这么大规模的战役，他不紧张，不害怕是假的。

    但也跃跃欲试。

    就如他头一次入洞房一样，紧张害怕也期待。

    “斥候长，敌军离我们还有多少公里地？”

    他问道。

    “回大统领，还有十万公里的距离。”

    斥候长回道。

    阿乐道：“继续探，等敌军离我部还有一万公里的时候，立即通知本将！”

    “是！

    一万公里，是新兵法训练下的大军火力打击范围。

    老款北冥教兵法训练下的火力打击范围是两千公里，新火力比老款火力延伸了足足五倍距离。

    他知道，敌军训练的是老款的北冥教兵法，火力最长只能打出两千公里。

    所以他决定，在敌军进入火力打击范围圈内，就给以敌人火力打击。

    于是，他又下达了命令：“大军一字排开，以免后方大军的火力，够不着敌军。”

    有个副将道：“大统领，不可一字排开，这是用兵之大忌，一旦一字排开，左右两翼大军距离拉长，一旦敌人从左右两翼发起进攻，两翼无法相互支援！”

    “这也是大军要按方形的原因，只有按方形，前后左右都可以支援，以防被打个触手不及！”

    阿乐沉默了会儿，道：“林副将，左右两翼都没有敌军，只有正面才有敌军，一字排开，可以集中火力，等敌军进入打击范围，我部十万亿大军的火力，都可以够着他们，给以他们沉痛打击。”

    “要是不一字排开，就这样打的话，敌人进入火力打击范围，前军的火力是够得着，但后军的火力就够不着敌人，十万亿大军，只能发挥出五分之一的火力，不足以重创敌军。”

    “所以，还是一字排开为好，等打乱敌军阵形，全军推进，定可将敌军吃掉！”

    另一个副将道：“大统领，你这办法固然管用，但战场形势瞬息万变，或许敌人所做出的反应，与大统领想的不一样，那样非但起不到歼灭敌军的效果，反而会让敌军逃跑。”

    “如果是逃跑那还好，至少是个小胜战，就怕敌军对咱们采取行动，一旦反应不及时，很容易给大军带来灾难。”

    “所以末将建议，大统领还是别让大军一字排开，如果大统领担心后军火力够不着，完全可以等敌军深入。”

    “一旦敌军离我部只有四千公里时，再下令开火，咱们全军的火力都打的着他们，而他们的火力却打不着咱们，这样势必可以将敌军阵形打散，然后以绝对的火力迫使他们投降！”

    “不不不！”

    阿乐摆手道：“吕副将的想法固然是好，但让敌军深入那么多，太危险了，四千公里的距离，敌军的太虚境高手，一个眨眼的功夫，便可射入我军之中，到时咱们连开火都来不及，就会敌军的仙尊冲进我军之中，对我军展开杀戮。”

    “咱们也就大军的火力胜过敌军，在高手方面，除了我爸，敌人的高手比咱们多太多了，所以不可让敌军离咱们太近，否则只要有一个仙尊冲入我军之中，全军都得遭到覆灭。”

    “所以，必须得小心谨慎，本将肩负父帅厚望，肩负十万亿大军的性命，本将得稳扎稳打，不敢拿将士们的性命去堵，否则一旦大军被灭，本将死不足惜，这么多将士因本将而死，那本将的罪孽就太大了。”

    “为此本将不求大胜，只要小胜，只要保全全军将士的性命就足够了。”

    听闻阿乐这番话，众将也不再劝说了。

    他们不得不承认，阿乐说的也有道理。

    敌军阵营的仙尊很多，这是必然的，二三十个是肯定有的。

    而他们这边，只有区区一个。

    一旦有太虚境仙尊攻入军中，大军必遭覆灭！

    所以为了安全起见，他们也不建议阿乐诱敌深入了。

    否则打了败战，他们罪责难逃。

    何况阿乐的用兵之法，也不是不可行，只不过容易给敌人逃跑的机会罢了。

    毕竟一入打击范围就开打，敌人打不过的话，下令撤退，是可以轻易撤退的。

    但大统领不追求完胜，只追求小胜和稳妥，那他们听大统领的便是。

    很快，大军一字排开，连绵十万公里远，并且叠了千层高。

    此时，太玄仙帝那边。

    “报！”

    斥候长来报：“仙帝，敌人改变了阵形，把方步阵形改成一字长蛇阵形，且叠了一千层高，不知在干嘛。”

    “哈哈！”

    太玄仙帝大笑：“这是想等我部进入火力打击范围，他们全军开火，给以我部全火力覆盖打击啊。”

    “这个叶北冥的儿子，还挺会用兵嘛，这要是没有探到军情，贸然前进，定会遭到迎头痛击。”

    “好在本座不放心，让斥候一直探，现在知道他们的打法，咱们也就好见招拆招了。”

    说到这，太玄仙帝下令：“继续前进，等距离敌军五千公里时，兵分两路，痛击敌军左右两翼，让敌军头尾难顾。”

    “是！”

    太玄仙帝部继续前进。

    结果他们距离阿乐部一万公里时。

    阿乐收到斥候的侦查结果，当即下达命令：“火力全开！痛击敌人！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，撕裂虚空，将虚空照的黑夜如火海，恐怖的火力网覆盖向太玄仙帝部。

    “仙帝！敌军开火了！”

    太玄仙帝部的将士，全都惊喊了起来。

    “操！”

    太玄仙帝忍不住爆了个粗口。

    “不是说离敌军还有一万公里吗，怎么敌军的火力覆盖过来了，斥候谎报军情是不是？”

    “斥候长，给本座严查，是哪个斥候谎报的军情，战后把他给本座砍了！”

    “全军立即开火迎敌，痛击敌人！”

    太玄仙帝认为，一万公里的距离，火力是够不着的。

    而现在，敌军的火力却打过来了，这说明敌军不在一万公里外，而是在两千公里内。

    所以他认为，斥候谎报军情了。

    很快。

    轰轰轰！！！

    三十万亿大军，立即开火迎战。

    结果一开火，双方火力碰撞后，太玄仙帝惊呆了。

    只见三十万亿大军的火力，被敌军的火力给撕破，密集的火力砸向太玄仙帝部，给太玄仙帝部造成上千亿伤亡代价。

    “怎么回事？这到底怎么回事？确定敌军只有十万亿吗？为什么火力那么猛？斥候长你给本座过来！过来！！！”

    太玄仙帝气急败坏怒喊。

