
　　“圣莲剑心威力固然强大，但是真正的高手，又岂会让你在那连发这么多剑？但是如果你学会了无式，将招式化繁为简，却不减少招式的威力，效果便不同了。”

　　“要做到无式，就需要控制好你自己体内的灵气，让灵气不至于随着某一招一下子倾泻而出。”

　　“当熟练以后，你甚至可以控制自己的技能伤害！就好比你的圣莲剑心，每一剑的威力都是一样的，可如果学会无式后，你可以某一剑用作虚招，而这一剑的威力已经转移到下一剑的实招中，甚至，可以数剑合并为一剑，变为一剑杀招！”

　　“当然，要做到这一点很困难，除非你会灵气入微，否则是不可能做到的。”

　　正在破天器灵讲解的时候，一直若有所思的陆晨，突然用起了圣莲剑心。

　　这一次，他并非一次性用出两千多剑，而是配合位移，在某个恰当的停顿时，随意挥出数十道剑气。

　　破天器灵看到后，一脸诧异。

　　自己只是讲解了一遍，那家伙已经用出来了？

　　突然，在一次虚空九步后，陆晨将剩余的一千多剑，直接合并为一剑，直接轰向远处山体。

　　一道巨大剑气如同一道光线，一扫而过，远处山脉的山峰，直接被削平！

　　轰隆隆，器灵等着眼睛，眼睁睁的看着那座山峰的山顶，倾斜着滑了下去。

　　陆晨走到了器灵身边，问道，“是这样吗？感觉威力确实比之前还猛！”

　　器灵缓缓转过头，“你，你会灵气入微？”

　　“会一点。”

　　差一点一口老血喷出来，这才几重天啊，这家伙居然会灵气入微。

　　这还不是关键，关键是，如果不是将灵气入微运用到极为娴熟的程度，不可能这么快就掌握无式的技巧！

　　这叫会一点，怕是距离突破到下一层不远了吧！

　　这家伙绝对是来砸场子的！

　　“咳咳……看来你的悟性勉强还可以……那个，既然你已经掌握了无式，后面你多加练习，将无式彻底融入到自己的战斗方式中。”

　　“无式在越高级的天域，使用范围越光，甚至你以后都不会看到完整的技能！当然，前提是，你要有“以后”！”

　　“我说送你一场机缘，没想到你居然自己领悟了，这……这样吧，我看你现在缺少一条手臂，很多技能都不能用了吧，那我便送你一套剑法。之后你就在这里修炼吧，无论是领悟什么，这里都会比外面效果更好。”

　　陆晨瞪大眼睛，等着男子给他卷轴。

　　谁知道男子却一闪身不见了。

　　“我去，当面放鸽子！我真是没见过比你皮更厚的……”陆晨惊呆着说道。

　　话音刚落，地上那把缩小版破天剑突然从地面自行拔起。

　　随后，破天剑便开始舞动起来。

　　只见剑身时而如游龙走凤，行云流水，时而爆发气劲，剑气冲天！

　　“不是吧，不会要我看一遍就学会吧！”陆晨疾呼，他使劲去记忆剑招，可惜，他真没有过目不忘的本事。

　　“我去，我的机缘！你也太高估我了！”

　　剑招演示完毕，陆晨已经心如死灰，破天剑从头到尾演示了一边，他现在只记得收招时的动作……

　　“真的是……无语！哎……”

　　【习得剑神级剑法《破天》】

　　“嗯？学会了？”陆晨惊喜不已。

　　“小子，破天已经传授给你了，你在这里好好参悟吧，务必将无式融入到破天之中，方能显示起威力！”

　　“无极，没想到你的主人会用你，使出破天吧，就问你气不气啊。哈哈哈哈……”

　　声音终于消失了，陆晨看了看手中的无极剑，突然明白无极剑为什么会相信这个老对手了。

　　“所以，你这个老对手，其实就是个逗比？”陆晨微微皱眉道。23sK.com

　　“嗯，那家伙确实没什么脑子，当初我没打过他，主要是他的主人太强了。老大，别理他了，还是赶紧修炼吧，天神环境是极为难得的修炼场所，周围的灵气会根据你的需要，幻化出任何脑中所想。”

　　“就比如你想修炼灵力，便可以将周围想象成天池下，这里边可以幻化成天池灵脉，你可以在这里提升灵力，其他灵脉也是如此，或者其他战斗环境，都可以。”

　　“这么神奇！怪不得他说在这里修炼，比在外面强多了。”

　　时间紧迫，陆晨也顾不得那么多了，马上抓紧时间修炼。

　　然而，出乎意料的是，陆晨第一个修炼的不是灵力，也不是无式，破天，而是……天星带他进入的那个世界！

　　再次回到了那个成型初期的世界后，陆晨又加入了两极阴阳珠的幻境！

　　“观天目！混沌灵丹！灵气入微！神魔共生……无我！”

　　陆晨进入这个状态后，便如同一块石头一样，纹丝不动！

　　神魔无极剑不会干预主人的修炼，也不再打扰陆晨，陆晨如同融入到了这个世界中一样，开始了他的修炼！

　　……………………

　　一个月后，今天对七国来说，都是一个重大的日子。

　　东岳冰神终于出关！远古七神重聚，天命七绝阵也终于可以重见天日！

　　鉴于目前战况越来越激烈，七国国君，远古七神全部前往位于五重天中部的大荒东极国，共商对策。

　　即便是战时，远古七神出关也绝对是重中之重。

　　在东极国国都广场，几十万人翘首以待，看向前方高耸的“摘星台”！

　　七位超级强者，到时候就会出现在那里。

　　“远古七神终于出关了，这下我们有救了！”

　　“远古战神，放在今天那绝对是五重天实力的巅峰存在啊。”

　　“据说那个新任冰神实力非常恐怖，已经有资格与其他远古六神平起平坐了。真是一朝飞黄腾达！”

　　在广场最后，还有大批负责搭建摘星台的原住民，也在望向摘星台方向。

　　其中一个人暗中取出一块木牌。

　　木牌上写着原神令三个字，只是曾经总是会微微泛光的原神令，已经变成了一块普通的木牌。

　　那人心痛的看着令牌，长叹一声，“远古七神重生了？又有什么用！是你击败了魔兽至尊啊，你才是最强战神！”

　　“他们重生了，而你却陨落了……我们原住民，将再也看不到希望！”

　　【作者题外话】：五更到，大战在即，求一波银票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第876章 最后的参悟免费阅读。https://xs.23sk.com 