两亿！

　　这两个字仿佛两颗重磅炸弹落下，将酒吧现场的人全炸懵逼了。

　　这真她妈是拿钱当粪土啊！

　　无数人心中咆哮不已。

　　魏子飞更是被当头打了一重棒，噗通一声瘫坐在地，整个人如丧考妣。

　　"为什么会这样？？？"

　　他心中被各种疑问所填满。

　　说好的他是臭穷酸，为什么财气比我还粗？

　　是因为秦洛雪吗？

　　不可能！

　　她没有理由替这那臭穷酸买这天价的账。

　　那到底是因为什么？

　　除了魏子飞，同样很懵逼的还有张倩婷等人。

　　这个废物，真把十几个顶级富少捆起来打掉了？

　　就连秦洛雪姐弟俩也都惊的说不出话来了。

　　只觉得叶辰就是个迷！

　　"喂，你别坐地上啊，快起来，我等着你叫三亿五亿呢。"叶辰挑衅道。

　　"还叫尼玛啊！"魏子飞都要哭了。

　　"这么说，你认输了？"

　　闻言，魏子飞蹭地从地上站起。歇斯底里的喊道："我他妈输给秦洛雪我认了，你他妈臭穷酸一个得瑟个几把啊！"

　　他得给自己找个台阶下，输给秦洛雪不算丢人，因为大家都知道秦洛雪掌控着秦家数百亿资产。不是他魏子飞能比的，因为魏家数百亿资产被他哥所掌控着。

　　却不曾想他的话音刚落，秦洛雪就给了他迎头一棒。

　　"你不是输给我，是输给你眼中的臭穷酸叶辰。"

　　"不可能！这绝对不可能！"魏子飞疯了似得咆哮道："你一定是在骗我！一定是！你们是在合伙搞我！！！"

　　输给秦洛雪和输给叶辰都是输，但两者的意义不一样。

　　首先，大家都知道秦洛雪是强者，只是抠了点，不舍得花一些冤枉钱。但真要花出来了，整个江州还真没几个人能扛得住。

　　但是，输给叶辰就不一样了，他一直是自己嘴脸的穷酸。一个大家族的公子哥在比钱方面输给一个穷酸，这是把八辈子祖宗的脸都给丢尽的啊。

　　因此他要极力证明干输他的人是秦洛雪而非叶辰。

　　"别自欺欺人了傻逼，等我买了单，你就知道输给谁了。"叶辰鄙视了魏子飞一眼，起身朝酒柜吧台走去。

　　秦洛雪怕叶辰余额不足，赶紧跟上，万一他卡里的钱不够，自己可以帮他付了，反正不管谁出的钱，魏子飞都是输了，无法逃脱跪下挨巴掌的事实。

　　"走，去看看。"魏子飞不信叶辰有那钱，认为他肯定是拿秦洛雪的卡去刷，所以要看个究竟，以此来证明自己是输给了秦洛雪。

　　很快，一群人都聚集在酒柜前的吧台。

　　"拿POS机来。刷卡，两亿。"叶辰冲白牡丹说道。

　　白牡丹好奇的打量了叶辰几眼，抬起修长玉手。

　　很快一部POS机就被递到白牡丹手上。

　　一通操作后，白牡丹惊讶的吐出四个字：

　　"刷卡成功！"

　　紧接着就传来了打印付款小票的声音。

　　"不可能！这绝对不可能！"魏子飞失心疯似得摇起头。

　　等小票打印完成。他迫不及待的撕了下来，定睛看去。

　　RMB：200000000.00

　　持卡人：YECHEN

　　当看到这两组内容后，魏子飞双腿一软，一个踉跄跌了过去，幸好被扶住，否则绝对人仰马翻。

　　张倩婷立马捡起小票看了起来，结果的反应不比魏子飞弱。

　　天呐！他既然真的付款成功？且银行卡真是他的？

　　"这回服了吗，傻逼？"叶辰看向魏子飞。嘴角泛起一抹讽刺笑意。

　　魏子飞："......"

　　他可以肯定这钱是叶辰的，而非秦洛雪打他卡上，秦洛雪这抠门的八婆，连他弟弟都不舍得给钱，会给一个外人两亿去消费？

　　所以，这钱是叶辰自己的无疑。

　　可是，谁他妈管他叫的穷酸啊？

　　下一秒，魏子飞的目光就落在了张倩婷身上，满是怨毒道："你不是说他平民区出来的穷逼吗？银行卡几年下来的流水都不足八万吗？为什么他有这么多钱？"

　　"我我我..."张倩婷都不知道该做如何解释了。

　　"要不是你说他是穷逼，我他妈能跟他干吗？能输给他吗？能颜面扫地吗？都是你害的！你害的！！！"魏子飞狰狞的咆哮道。

　　但这样他还不够解气，一巴掌甩向张倩婷。

　　啪！

　　张倩婷的头都歪了，捂着脸。眼中迅速盈满了泪水。

　　"这..."刘绍杰不知所措，一边是领了证的老婆，一边是比自己牛逼的表弟，他都不知道该怎么办了。

　　只好将张倩婷搂入怀里，安慰道："忍一忍，忍一忍就没事了，疼吗？"

　　"哇！"张倩婷哭了出来，一把推开刘绍杰。仿佛对他连个屁都不敢放而感到不满和委屈。

　　你还歹骂个几句我心里也舒服些啊。

　　"真他妈的废物，老婆被打连个屁都不敢放，还忍一忍，你还是男人吗？这要换做是别人动我老婆一指头。我保证能干废他。"叶辰鄙视道。

　　"你他妈别太猖狂了！"刘绍杰怒发冲冠的咆哮，他不敢对魏子飞发火，只能把满腔的怒火撒叶辰身上了，也就打不过他。否则保证上去给叶辰几下出出气。

　　"我是教你怎么做男人，怎么替婷婷出气，看好了，别再做孬种了。"叶辰说着。看向魏子飞，暴喝一声：

　　"跪下！"

　　这两个字一出口，仿佛晴天霹雳轰在魏子飞身上，他只觉得一股恐怖的危机感笼罩全身，瞬间就是双腿一软，情不自禁的跪了下去。

　　噗通！

　　魏子飞重重的跪在了叶辰跟前。

　　所有人都惊呆了！

　　堂堂魏家少爷，既然真给一个无名小卒下跪了？

　　刘绍杰眼睛瞪的如灯泡，满满的不可思议与震撼。

　　张倩婷美眸闪烁，这废物什么时候变得这么霸气了？一嗓子就给不可一世的表弟喝跪了？

　　这一刻的他，好像比绍杰帅千万倍啊！

　　她春心荡漾，情弦波动，有一种要献出菊花的冲动。

　　秦洛雪不敢置信的捂住嘴。

　　魏子飞什么时候变这么听话了？按他原先的脾气不是应该拒绝下跪，然后向叶辰叫嚣一番？

　　魏子飞自己也懵逼，心道苦也！

　　我真不想给他下跪啊，是被他那一嗓子吓破胆的啊！

　　"哈哈哈！"秦洛放肆的笑了起来，走到魏子飞跟前，挖苦道："你他妈是不是没想到有一天会跪在我秦洛跟前？"

　　"滚尼玛的！你秦阿斗在老子眼里算个几把啊！"魏子飞恼羞成怒的咆哮。

　　"你他妈..."秦洛又被怼的没话说，只能向叶辰求助了："辰哥，还有一巴掌，以及两亿的百分之三十的钱。别忘了。"

　　叶辰当即看向秦洛雪，说道："这一巴掌给你来打咋样？"

　　秦洛雪沉思数秒，点头吐出一个字：

　　"好！"

　　她可是没忘了，济世堂开业那天，魏子飞用带有侮辱性的语言攻击过她，说她什么月经不调，白带异常，奶奶胀痛什么的。

　　所以。她早就想揍魏子飞了，而眼下这么好的机会她岂能放过？

　　啪！

　　秦洛雪狠狠的一巴掌甩在魏子飞脸上。

　　魏子飞轰然倒地，只觉得脸上一片火辣辣的疼。

　　"姐！打的好！"秦洛开心的叫道。

　　就连现在很多早就看魏子飞不爽的人也都纷纷叫好。

　　"秦洛雪，你他妈出手够狠。老子记住你了！"魏子飞从地上爬起，猩红着眼吼道。

　　"你应该感谢她，如果我出手，保证一巴掌能让你满地找牙。"叶辰冷着脸，然后道："两亿的百分之三十是六千万，打钱。"

　　魏子飞心在滴血，他是真不想给啊，但全场上千人都能作证。又怎么耍赖的过去？

　　"给卡号。"他掏出手机说道。

　　"给他卡号。"叶辰对秦洛雪说道。

　　秦洛雪一喜，立即报出卡号，只觉得叶辰对她太好了，有钱就给她。

　　很快她就收到了六千万到账的手续。

　　也就在这时，白牡丹已经调好了一杯有女王酒之称的富贵牡丹酒，端上吧台，说道："女王酒已经调好了，请品尝。"

　　闻言，叶辰对秦洛雪说道："给你喝。"

　　"啊？"秦洛雪一愣，"你花这么多钱，给我喝？"

　　"是啊，你就是我心目中高高在上的女王，这女王酒当然得给你喝才合适。"叶辰微笑道。

　　此言一出，羡煞在场所有女性。

　　原来他花两亿，是冲冠一怒为红颜啊！

　　张倩婷羡慕的不要不要的，心说：你跟我结婚那时，要是也有这么大的手笔，我或许会爱上你的，至少不会跟你离婚。

　　"哼。"秦洛雪琼鼻一歪，心说：话倒是说的好听，谁不知道你想让我多，然后今晚你好对我下手。

　　想虽这么想，但她还是走向吧台，端起酒杯，抿了一口鲜红似血的女王酒。

　　"好喝吗？"叶辰微笑问道。

　　"食之无味。"秦洛雪撇了撇嘴，一杯酒花了两亿，她都心疼死了，还能觉得好喝？

　　"是吗？我尝尝。"叶辰接过酒抿了一口，掷地有声的吐出了几个字：

　　"确实很垃圾。"

　　瞬间白牡丹的俏脸仿佛雷雨的天空，逐渐阴沉了下来，最后到了能挤出水的地步。

　　他既然敢说我的女王酒垃圾？

　　是在找死吗？