    峨山派，黄华殿。

　　高仲元看着那殿中金木大柱，铺地玉砖，含丹铜鹤，挂壁明珠，及那紫金香炉中飘着的袅袅青烟，免不了心生艳羡。

　　当初他投入涵渊门下时，只是一少年，并未奢求太多，只是想着能踏上道途，重振族门。

　　可是随着他道行日深，却渐渐对山门生出不满之心，整日所想之事，便是如何从涵渊洞府那破败山门中跳了出去。

　　他深信以自己资质，无论到了哪里，只要能获取足够多的修道外物，总有一日也成为坐镇一方的大修士。

　　峨山派大长老雍复坐于一朵青花宝座之上，他相貌儒雅，一双丹凤眼顾盼有神，胸前美须飘飘，周身上下无论衣饰发须，都是打理得极是素洁，他对着阶下高仲元言道：“高道友，你是说来人乃是一位元婴修士？”

　　高仲元言道：“正是，听闻那人自称是沈师师侄，楚牧然已然将掌门之位交了出去。”

　　雍复缓缓点头，言道：“唔，楚道友退位让贤，那此人身份当时错不了了，不想沈真人还留了个后手啊。”

　　他再度望向高仲元，和颜悦色道：“高道友，有劳你亲来报信，来人，取一盘玉珠来。”

　　语声一落，立时有一名身姿窈窕的绿衣侍女手托玉盘，含笑盈盈，款步而出。

　　然而到了高仲元面前，他却并不出手去接，而是仰首对着雍复言道：“小道此次下山，多半会被楚牧然发觉不妥，恐难再回门中，还望雍真人依先前所言，指点门路。成全晚辈。”

　　雍复沉吟一会儿，随后点头言道：“虽事机有变，但本座先前许诺仍是作数，只是留在我峨山派中却是不妥了，这样，便为你寻一位名师吧，必不令你失望。”

　　他取笔过来，落笔沙沙，须臾写成了一封书信。随后往下一抛，道：“你可要收好了，持此信去往楚国墨心石，届时自会有人来接你前去修道。”

　　高仲元听得“墨心石”三字，立刻放下心来。拱手道：“多谢真人成全，晚辈这便告辞。”

　　言罢，他即可转身往大殿外走去，临行之前，不忘把袖子一兜，将那玉珠卷了进来。

　　这时忽感有数道鄙夷目光落在自己身上，他不用去看。也知那俱是雍长老门下弟子，不过他却不去理会，峨山派执掌仙城两百年，门内富庶。这点玉珠对其来说算不得什么，可这些人哪里知道自己辛苦求道的艰辛？

　　他暗自冷笑一声，休看这些人眼下对自己极其鄙薄，可等自己成就了元婴真人。还不是一样要对自己卑躬屈膝？

　　阶下大徒白季婴看他离去，沉声道：“此人欺师灭祖。师父为何要还要助他？”

　　修道宗门，最重师徒关系，若有人背师，天下修道宗门，不论正邪妖魔，无有人会接纳于他。

　　雍复淡淡言道：“他不过是得了沈真人一门法诀而起，说起来也并不是真正门徒，谈不上欺师灭祖，更何况他原本为门内辛苦忙碌，到头来却连快要到手的化丹外药都给门中挪去他用，难免心生怨气，你们休要小看此人，若是给他机会，将来不定也是一个人物。”

　　此语一出，包括白季婴在内，座下三十余名弟子都是心中不服气。

　　雍复看他们模样，却是笑了一笑，不再多言。

　　在他看来，高仲元行事果决，见门中有变，便立刻破门而出，竟是毫无半点留恋，似如此人物，刻薄寡恩，野心又大，若不杀了，他也不放心留在门中，还是早早送出去为妙。

　　这时门外有弟子入得殿来，禀告道：“长老，涵渊派楚掌门在门外求见！”

　　殿中弟子顿时一阵骚动。

　　雍复也是吃惊，他眼神动了动，猜测楚牧然此来用意，过了一会儿，他言道：“远来是客，便请楚掌门进来吧。”

　　无有多时，楚牧然持着一把拂尘，昂首阔步，迈入殿中，见了雍复，稽首道：“雍真人有礼。”

　　雍复从座上下来，走至阶下相迎，笑着回礼道：“不想楚掌门来拜山，有失远迎，来人，看座。”

　　立时有两名侍女端来座椅，放至阶下，楚道人也不客气，稍稍欠身，便坐定下来。

　　雍复也是回殿上坐下，待侍女送上香茗后，便问道：“楚掌门真乃稀客也，我与道友做了三百多年邻居，道友却是第一次登我殿门吧？”

　　楚道人淡然回言道：“在下已非是涵渊派掌门，雍真人直呼我名讳即可。”

　　雍复故作讶然，哦了一声，问道：“那不知是谁人接任掌门之位，是温道友还是赵道友？”

　　楚道人道：“俱不是，乃是贫道一位师兄。”

　　雍复好似吃惊道：“楚道友原来还有一位师兄，本座倒是孤弱寡闻了，却不知这位道友如何称呼？”

　　楚道人直言道：“敝派掌门姓张，亦是一位元婴修士，而贫道今日来此，便奉了掌门之命，特来约雍真人择日一叙。”

　　雍复听闻竟要见自己，神情一肃，沉声道：“不知定在何时，又在何地？”

　　楚道人道：“敝派掌门有言，此皆可由雍真人定议。”

　　雍复沉吟一会儿，道：“我峨山派与贵派比邻而居，贵派掌门接掌山门，本座本当上门拜访，奉上厚礼，怎奈我山门中俗物繁多，掌门又闭关潜修之中，须臾不得轻离……这样，便就定两日后，百里外的鱼鳞坡见面如何？”

　　楚道人暗暗腹诽，那鱼鳞坡实则仍在峨山派的势力范围之内，这雍复还真是小心的很。

　　虽则张衍告知他无需在意约见之地，可他仍是争取道：“鱼鳞坡地势险峻不说，还是一片穷山恶水，两派尊长会面，定在那处，是不是不太合宜？”

　　雍复呵呵一笑，道：“楚道友言之有理，那就再往东挪三百里，到铁兵山宿星谷一会，那处风光秀美，虽外山霜色寒浓，积雪堆丘，但谷内仍是四季如春，百花争艳，如此妙地，想必当合贵派掌门之意了？”

　　楚道人一怔，未想到竟然在这处等着自己，铁兵山毗邻胥易门，此派与峨山派素来交情颇深，却对对方极是有利。

　　他虽对此仍不满意，但总比在峨山派山门前见面来的强，因而勉强答应道：“那便如此定下了。”

　　他也不愿在此久留，又与雍复说了几句话后，便站起身来，打躬道：“雍真人，掌门真人还等着贫道回去复命，这便告辞了。”

　　雍复笑道：“道友何故来去匆匆？”

　　他指了指桌案上的茶水道：“此是我山中洗经茶，道友不喝一口再走么？”

　　楚道人道：“不了，雍真人请留步。”

　　再作了一个道揖后，他便转身出殿，摆袖而去。

　　待其离去之后，底下有弟子讽言道：“这楚牧然倒是跑得快，还怕我等扣住他不成？”

　　有人接言道：“我看不是，听闻昔年楚夫人也是一名美人，却被他徒儿拐了去，听闻后来又纳了妾侍，容貌身姿俱是一流，该不是怕回去晚了，又便宜了哪个小辈吧？”

　　此话说出后，顿时惹来了一阵哄笑，这两百年来，涵渊弟子虽与峨山派弟子有过数场斗法，但却回回皆败，把山门外的地界俱都输了出去，因而这些弟子对楚牧然也是一并看轻了。

　　大徒白季婴为人方正持重，却是听得皱眉不已，喝道：“都给我住口，恩师座前，岂容你们这般放肆，在后编排他人阴私，哪有一个修道人的样子？都给我退下去，罚抄《三垣道经》千遍。”

　　底下众弟子听了，顿时哀鸿一片，但却又不得不听，在殿下施礼之后，一个个俱是愁眉苦脸地退了出去。

　　白季婴脸色凝重来到雍复身侧，问道：“师父，你当真要去赴约么？”

　　雍复抚着胡须，道：“既是说好，当然要去。”

　　白季婴忧心道：“可听高仲元言，那位张真人道行颇高，沈真人命他来此，想来应不是易于之辈，说不定还会赐下什么厉害法宝。”

　　若是换了他人，他也不会为自家师父担忧，可沈柏霜当年名气太大，当年在神屋山时，敢与之交手的修士从无一个活命。

　　此人如此厉害，其同门师侄想来也不至差到哪里去。要是与雍复动起手来，后果委实难料。

　　雍复摇了摇手，道：“这神屋山中又多了一位元婴真人，为师与此人一会那是势在必行，便是今日不见，来日也是要见的。”

　　白季婴也是无奈，历来神屋山执掌仙城之人都是数十宗门中修为最高之人，涵渊派有了一位元婴真人，若是提出重议仙城执掌一事，雍复也不能躲着不见。

　　雍复在殿上踱了几步，忽然回头道：“这些年来，我自问行事还是留了许多余地，与涵渊门并非仇敌，料想还不至于见个面便要打生打死。但此人性子如何我实是不知，不可不做防备，季婴，你持我信符，立刻往屈国一行，务必要把房真人那件法宝给为师借了来。”

　　白季婴肃然领命，当下脚下一顿，自平地起了一道烟煞，裹了身躯飞出殿外，往东南方向去了。（未完待续）