    云挽月的脸色就冷沉了下来：“怎么？你是对本王妃的安排不满？还是对德妃娘娘送人来这件事不满？”

    孙妄听了这话，顿时脊背发凉。

    云挽月这是要给他扣上一顶以下犯上的大帽子。

    他连忙道：“奴才不敢。”

    “既然不敢，还不快按照我吩咐的去做，这可是德妃娘娘送来的贵客，我看谁敢怠慢？”云挽月冷笑着。

    说完，云挽月又看了看白棠和雀娘：“你们先去休息，有什么需要的，只管提出来。”

    棠花院。

    云挽月回来之后，第一件要做的事情，就是把那繁复的头冠发饰摘下来。

    翠衣把云挽月墨缎一样的发散下来，拿着梳子小心梳开，她一边给云挽月绾发，一边掉泪。

    云挽月隐隐约约地听到翠衣的啜泣声，回过头去看，却见翠衣已经哭红了眼睛。

    一双眼睛，肿得和杏核一样了。

    云挽月的脸一下子就冷沉了起来，声音也冷冽无比：“翠衣，是不是有人欺负你了？”

    她入宫的时候没带着翠衣，难道就这么一会儿功夫，就有人欺负翠衣了？

    想到这个可能性，云挽月就觉得心中难受。

    前世，在她魂魄快要散尽的时候，是瞧着翠衣的尸骨同她的一起被野狗撕咬，翠衣跟着她受了那么多的苦，甚至不得善终。

    她怎么能允许别人欺负翠衣？

    翠衣擦了擦眼泪，这才道：“姑娘，没人欺负我，我就是……就是替姑娘委屈。”

    “姑娘刚刚嫁过来第一天洞房花烛的时候，王爷去见沈蓉儿，这嫁进来第二天，第一次去拜见德妃娘娘，她就赏下来两个侍妾，他们分明就是没把姑娘放在眼中。”

    “奴婢觉得心里难受。”翠衣说着，就擦了擦泪水。

    云挽月站起身来，拿起一块素青色的帕子给翠衣擦了擦眼泪：“翠衣，别哭了，我如今已经不喜欢夜北澜，夜北澜做什么，都和咱们没关系。”

    “咱们现在要做的，就是痛痛快快地过好自己的日子。”云挽月说着，就轻轻地拥了翠衣一下。

    翠衣闻着云挽月身上的冷香，觉得更难受。

    姑娘这是受了多大的委屈，才会说出这样的话？

    云挽月的眼睛也红了红，她的心中也难受，不是为今生的遭遇，而是想起前世那个自己，想起她云府满门，想起她那刚刚出生就被人害死的孩子。

    很快，云挽月就站直身子，脸上满是灿烂的笑容。

    只不过她的眼中，还带着几分晶亮，这是刚刚哭过的痕迹。

    翠衣不敢再说让云挽月难受的话，就道：“明天咱们就能回门了，到时候老爷肯定给你做主。”

    想起父亲，云挽月的唇角带起了几分笑意。

    能再次见到家人，真是一件极好的事情。

    ……

    傍晚时分。

    一抹红霞，逶迤在天际，如同凤凰的尾羽一样，华丽漂亮。

    云挽月在院子里面乘凉用点心。

    夜北澜神色阴郁的走了进来，瞧见云挽月这闲适舒服的样子，就重重地拍了一下桌子，然后道：“云挽月！”

    云挽月慢条斯理的把最后一口点心咽下去，这才抬起头来，目光清澈地看着夜北澜：“王爷来了？”

    说着，云挽月就勾唇笑道：“王爷是来补我的洞房花烛吗？”

    她当然知道夜北澜是不可能碰她的，说这话，就是为了膈应一下夜北澜，提醒一下夜北澜，自己才是他的王妃。

    夜北澜成功被云挽月激怒，他尽量克制着自己的火气，说出自己此行的目的：“云挽月，是谁允许放舞姬进府了？”

    云挽月心中了然。

    原来是为了这件事呀。

    瞧，这夜北澜还真是洁身自好，这府中之前没有姬妾，如今，他更是不想要。

    只是可惜，他的好，是对着沈蓉儿的，真是瞎了一双狗眼。

    云挽月的眉眼之中，染上了几分嘲弄的笑意：“王爷难道不喜欢那舞姬？她们都是德妃娘娘精挑细选的，听说很会伺候人呢。”

    夜北澜额角的青筋隐隐跳动，凤眸之中也仿若结了冰一样的冷。

    “你别以为你这样讨好我，我就会喜欢你，认你这个王妃了。”夜北澜想不通云挽月为什么要这样做，这是他唯一能想到的理由。

    云挽月听到这，差点没笑出声音来。

    所以夜北澜觉得，自己做这些是为了讨好他吗？

    “你马上把人给打发出府，我便不同你计较了。”夜北澜下了命令。

    云挽月坐直了身子，针锋相对：“人是你母妃赏下来的，你要是不喜欢，那就自己把人送回去。”

    说完，云挽月似笑非笑的道：“别的男人，都是喜欢三妻四妾，你这样守身如玉，莫不是怕不好对沈蓉儿交代？啧，可真是痴情呢，实在让人感动。”

    痴情是没错。

    但是痴情就可以让另外一个女子在青春年华的时候，陪葬自己的一生吗？

    想起曾经的事情，云挽月觉得自己的心都是冷的。

    许是想起前世的事情。

    云挽月的心口，先是隐隐作痛，接着，就是一阵难以的绞痛。

    她纤细白皙的手，捂住了心口，脸色苍白。

    瞧见这样的云挽月，夜北澜微微愣了愣，然后就道：“云挽月，你在演什么戏？”

    云挽月疼的额头上，冒出细碎的汗珠，瞧着全然不像是装的。

    夜北澜的心头没来由的烦躁。

    他也不想为难云挽月，可云挽月偏偏要给他添麻烦！

    翠衣听到动静出来，瞧见云挽月一脸疼痛难忍的样子，心急如焚。

    她冲着夜北澜道：“王爷！你对我家姑娘做了什么？”

    夜北澜冷声道：“我什么都没做。”

    “让他走。”云挽月声音轻微的对着翠衣道。

    云挽月说什么，夜北澜没听到，但是翠衣的声音却格外的清晰：“你马上从这离开！我们这不欢迎你。”

    夜北澜冷声道：“好，很好。”

    这丫鬟竟然敢说不欢迎他，这该不会是云挽月的意思吧？

    他倒是要看看，以后云挽月会不会求着他过来。

    夜北澜被气得拂袖而去，早就忘记了自己来这的目的。

