    暗夜，居然会有这样的一副情景出现，于是，整片山林都沸腾了，震天的兽吼不断的从四面八方传出，它们似乎都知道那个光球代表着什么，大量的妖兽从各个方向向着之前那个光球的出现之地汇聚，暗夜，居然变得比白天还要热闹，好多平时都不碰面的妖兽撞在一起，立即就擦出了剧烈的火花，大战四起，整个无尽密林都在颤抖，那些实力强大的妖兽，动不动就是将一片数百丈的森林毁去，在地上砸出一个个数百丈大小的深坑。

    楚小天他们现在所在的地域，属于自由区域，并不归五大妖兽国度的任何一个国度管辖，所有的妖兽都是各自为政，没有一个统一的势力，为了争夺宝物，自然是打成了一团，整片密林都快要被他们翻一个边一样。

    楚小天在的这里，自然也知道外面的情况，两只火狐双眼都放着绿油油的光芒，死死的盯着之前那光球升起的地方，一副恨不得立即就跑过去的样子。不过，它们最终还是忍了下来，这个光球，几乎将方圆数十万里内的妖兽都吸引了过来，其中的六阶妖兽数量可不少，以它们现在的实力，可没有去争夺那东西的资格。

    玉含香双眼也放了一下光，得了一颗狐灵珠这后，她现在是信心大增，很想做做从那些六阶妖兽的手中夺宝的事情出来。不过，看了一眼坐在那里半点反应都没有的楚小天一眼，她也就打消了那个念头。她知道楚小天对宝物的想法，有宝物出现，他一定会疯一般的窜过去，现在他都没动，自己要是太急的话，就要惹人家笑话了。因此，虽然心中极为的想去，她还是强装淡定的坐了下来。心中却在暗暗猜想，那发光的到底是什么东西，居然能引来上天那么大的反应，那漫天的雷光，想想都让人心寒。

    对于外面的反应，不得不说的是，楚小天根本就不知道，他在沉浸于修炼之中时，就已经在自己的四周布下了一个阵法，隔绝外面的反应，同时，也起到一个预警作用，防止别人打扰。

    天品下阶的精神攻击法诀，修炼起来并不容易，修炼了好几个时辰，都没有多少进展。好在楚小天并不着急，依旧按着其中记载的方法，不停的凝聚着那一条最本源的锁魂链。锁魂莲这种战诀，修炼之法跟普通的战诀的修炼之法不同。其他战诀，凝聚一次，下次要动用之时，就要再次重新凝聚。而锁魂链，则只要凝聚一次，除非你这条锁魂链被人毁掉，否则，就不要重新去凝聚新的锁魂链。而且，这条锁魂链还会随着修炼之人的不断祭炼而变得威力更强。

    锁魂链，与其说是一门战诀，倒不如说它是一种特殊器的煅造之法，跟楚家传承的煅神谱有着不小的相似之处。就像当初楚诚在对付罗平之时所用的那口金钟，其实就是将煅神谱修炼到了一个极高境界时所化出的强大器物。只不过，那个东西，只有在煅神谱完全大成之时才会发挥作用，否则，强行使用，就会伤及精神体的根本。相比起来的话，这锁魂链比它还是要强大了不知多少的。

    楚家的煅神谱，楚小天现在的境界还很低，想要将精神体煅造成器物，他的境界还差得太远。而这门锁魂链，明显就没有那个限制。

    楚小天的精神识海之中，无他的精神实体盘膝静坐，双手不断的挥动，一丝丝的精神力缓缓散出，在他的身边慢慢的凝聚出一条锁链的虚影，不过，很显然的，这条锁链的凝聚，他还不能做到完全成功，每次都是凝聚到一半的时候就会断裂。不过，随着时间的推移跟修炼之法的熟悉，楚小天凝聚锁魂链的长度开始慢慢的增加，当天色开始放亮的时候，他的精审实体旁边，就出现了一条长达一丈的小指粗细的锁链。

    锁链极为虚幻，就像个影子一般，好像随时都会消散一样，它犹如一条蟒蛇般的缠在楚小天身上，一头握在楚小天的精神实体的手上，随时都可以让这条锁链飞射而出，锁人灵魂。

    看着自己终于成功的凝聚出了这条锁链，楚小天也不禁长长的松了一口气，一个晚上的时间，锁魂链也算是修炼成功了。有了这条最为本源的锁魂链，以后，就只要不断的将其祭炼，它的威力就会不断的增涨下去，长度也会随之增加。长度增加，就预示着攻击范围的增加，现在一丈，也就是说他的锁魂链只能在一丈之内攻击他人。当然，实际上，他这几乎只有一个影子的锁魂链，攻击力也并不会强到哪去的。

    长长的松了一口气，楚小天缓缓睁开双眼，挥手收起那个预警的阵法，站起身来，向着山洞外走去。山洞里，玉含香跟那两只火狐的身影都没在，不知跑哪里去了。一出山洞，楚小天就看到玉含香跟两只火狐正站在山顶上，看着远处的一片密林发呆。

    “你们看什么呢，看得这么入神”走到这一人两狐面前，楚小天漫不经心的开口问道，说完，也将目光看向三人所看的方向。然后，他也不说话了。

    百里开外，一大片的密林完全消失，剩下一片足有数千里的沙漠，而且，沙漠还在不断的扩大。在这沙漠之上，许多个头跟一座小山似的妖兽正在那里疯狂的打斗，一尾扫出，就是一片树林化为齑粉，一跺地面，就有数百丈长的一条土龙冲天而起，一只妖兽发狂，猛的拨起旁边一座百丈高的山头，向着另一只妖兽砸去，另一只妖兽也不甘示弱，大吼一声，化出足有两百丈高的身体，一拳向着那山峰砸了过去……。

    一场妖兽大战，直接将方圆数千里的一片密林打得消失不见，变成一片沙漠，这等威势，看得楚小天心惊胆战，咋舌不己。难怪说彻地境强者就有排山倒海的实力，现在看来，果然是半点没错。

    “他们这是干嘛，发情了么”盯着远处的情形看了半晌，楚小天转头看着身边的火狐问道。

    “有宝物出世，它们在争夺宝物”火狐头也没回，目光依旧盯着远处的打斗场面，淡淡的开口道。

    “宝物在哪呢？我怎么没看到，什么时候出来的”楚小天皱眉开口，有宝物出世，自己到现在都还没有半点发觉，这实在是太不应该了。他现在觉得，以后修炼的时候，还是不要把自己跟外界完全隔绝的好，省得有宝物出世，自己都毫不知情。

    “昨晚上闹出那么大的动静，你居然半点反应都没有吗，你是猪啊，睡得这么死”火狐还没回答楚小天的话，一旁的玉含香倒是半点都不客气的冲着他来了这么一句。

    “你都没陪我睡，你怎么知道我睡得那么死，不会你昨晚一直都在想着要跟我睡吧”一看到玉含香，他就想到了昨天被她操控的情景，一想到那情景，他就无比的郁闷，一郁闷，嘴里也就没什么好话了。

    “你要是再说一句这样的鬼话，我就让你自己把自己阉了”玉含香瞪了楚小天一眼，拿着那颗狐灵球在他眼前一晃，又瞟了瞟楚小天的某个地方，满是不怀好意的开口道。

    “好男不跟女斗，我懒得理你了，我们现在来说正事，那个宝物，到底是什么，惹得那帮家伙像发了情一样”被玉含香瞪上那么一眼，楚小顿时就觉得某个地方凉嗖嗖的，这个暴力妞，好像还真的做过这种事情，他可不敢拿自己的幸福来开玩笑。当即就一本正经的转移了话题。

    “不知道，但昨晚它出现的时候，整个天地都骤然变色，甚至还降下了雷劫，可见那东西实在是件了不得的宝物”对于楚小天的问题，火狐回答的很是干脆，它也确实不知道那是什么东西。然后，他又开口，将昨晚的情形跟楚小天说了一遍。

    “这么说来，现在那帮家伙也没有找到那东西了”楚小天沉吟了一下，指着远处那帮打死打活的妖兽问道。

    “是的，现在连那东西是什么都没谁知道，自然是没人找到它的”火狐点头，他昨晚一直在这里看着，自然也知道那东西现在的情况。

    “既然这样，那还等什么，赶紧去那里找啊，看它们那帮傻蛋样，什么东西都不知道，就在那里打死打活的，真不知道他们是怎么想的”听火狐一说，楚小天当即双眼一亮，迫不及待的就想要向着山下冲去。对于那帮妖兽的作为，他感到极为的鄙视，东西都没找到就打死打活，还难让他理解这种做法。

    “妖兽的地域观很强，它们是想以武力来决定谁占有这一片地域，然后再来慢慢的找”火狐淡淡的开口，给楚小天解决他的疑惑。

    “这样很好，它们太可爱了，让它们慢慢的去决定吧，我们先去找着。等他们决出胜负，我们估计早就拿着东西走人了”楚小天嘴角挂着一丝笑意，看着那帮妖兽，他陡然觉得它们实在是太可爱了。

