    傅令曦勾了勾一抹冷讥，斜睨了一眼跪地小喜子，道，“太后抱恙不接见诸位姐姐妹妹，本宫这刚回宫，倒是忘了要设宴与众多妹妹相聚。

    这不刚刚遇上正好么？小喜子替本宫走一趟，就说本宫三日后在小杓水榭设宴, 与众多姐妹一起赏花畅谈。“

    闻言，伏地的小喜子磕头应声，“是。”

    见小喜子离开，懿太后略有所思，视线再次落在了傅令曦的身上，叹息了声，

    “哀家老了，论起办事儿，还真是有心无力。早先些日子, 曦儿不在宫里头，哀家只得管教一二。

    阮氏出了那档子事，后宫众嫔妃，拉拢关系的拉拢，找父族的父族，而今朝中叫板声最高的那几个，哀家也头疼，太为难大宝了。“

    傅令曦自然明白，她指的是朝中的哪几位大臣。

    不外乎是宣威伯、靖宣国公，定安蕃王等罢了。

    “母太后不必自责，大宝仍须多磨砺磨砺。”

    闻言，一旁的谢大宝同学上前道，

    “朝中虽有异声，但孙儿按章办事，老臣子想要抓孙儿的把柄也非易事，皇祖母不必伤神烦恼，孙儿自有对应之策。“

    瞧见这一年监国从无差错的皇孙太子, 懿太后连连点头, 赞赏的目光投在他的身上，道，“祖母不挂心，相信大宝会处置得更好。”

    小喜子将傅令曦的原话，带到了澹台怀柔等面前，

    “太后身体抱恙，免了各主儿娘娘请安，主儿回各殿吧，三日后宸皇贵妃娘娘在小杓水榭设宴，各主儿就先各回各殿吧~“

    闻言，垂低眸的宫绮媚蹙了蹙眉头。

    倒是澹台怀柔面上带笑，试图暗暗地给小喜子塞银子，却被他装无意地退开，她面容僵了僵，尔后若无其事地，跟他打听道，

    “那宸皇贵妃娘娘设宴, 可都把后宫的所有姐姐妹妹都喊上吗？”

    小喜子把傅令曦的原话复述一遍，澹台怀柔扯着一抹僵硬地笑容, 回道，“那本宫便知会各宫姐妹，三日后必然准时参加。”

    白冰棠眸光闪了闪，对傅令曦此番的举动若有若思。

    身后还有众多彷徨不安的嫔妃，都以澹台怀柔为首，此时目光自然都落在她的身上。

    此时，她说散了，各个嫔妃只能低着头，垂头丧气地离开。

    只是，等她们回到各自的宫殿，傅令曦被册封皇后的圣旨随着她们后脚到，而都交到各人手中。

    然，还有一道是泰雍帝遣散后宫的旨意，猝不及防地把众多嫔妃都打蒙了，都纷纷往某处急急奔了过去——下

    延禧宫

    澹台怀柔捏着明黄的圣旨，被右手死死地掐紧，紧缩的瞳孔一瞬不瞬地盯着，眼前遣散后宫等字儿，不甘心地低吼了声，

    “皇上册封她傅氏为尊贵的皇后，她还容不下咱们这些花架子么！”

    圣旨上面的内容所书，碧霞可是瞧个清楚。

    在得知主儿要被遣走，而她心里也跟着彷徨不安，“娘娘，皇上这回为了宸皇贵妃可是下足了诚意。娘娘真的要被放出皇宫吗？那奴婢……“

    澹台怀柔闻得大宫女哭哭啼啼的，心见烦躁，低怒声，“本宫如今也是自身难保，还如何保住你呢！”

    被斥，碧霞、碧烟忙跪下。

    见碧霞抹了抹眼角的泪痕，再次开口道，“娘娘，不如咱们再去找太后？”

    “你以为本宫没想过这个问题么？这根本并非是太后出言劝阻，就能改变皇上的旨意。”

    瞧见自己身边竟无人能够给她出主意，澹台怀柔有些泄气，

    “行了，整日哭哭啼啼能有帮助么？不如好好想想如何自保，亦或是从傅氏那里找到突破口，能让泰雍帝改变主意！“

    这时候，殿外传来众多后宫嫔妃求见。

    不等看门的小公公的传话，她们一窝蜂地涌了进来，面露急色——

    “姐姐，这如何是好？”

    “皇上怎么会如此突然，下了这道旨意？”

    “傅氏终于坐上母仪天下的位置，为何还不放开对咱们的约束？”

    “若是皇上都把咱们给遣了，那咱们还能往哪儿去？”

    “是傅氏的主意？皇上都封她为皇后，她还不知足？”

    见众嫔妃七嘴八舌地，比一池的鸭子还要聒噪，澹台怀柔也失去原有的耐性，不耐烦地道，

    “大家听好了，咱们如今都坐在同一条船上。若是闹得太大，也怕影响到咱们的孩子。

    “那姐姐说，咱们要如何做，皇上才能正眼瞧咱们？难道咱们就不争了么？”有嫔妃不甘地道。

    不争自然是不甘。

    见此，原本闹哄哄的场面，一发不可收拾。

    澹台怀柔再次开口道，“三日后，宸皇贵妃娘娘不是设宴么？咱们倒是要瞧瞧，傅氏到底召集咱们到底是为了何事。“

    白冰棠适时地开口，“皇上并非无情无义之徒，咱们非一定得被放出宫外去，那咱们的孩儿呢？“

    有了她这话，众多心急如焚的嫔妃都纷纷冷静下来。

    见此一幕，宫绮媚则冷笑道，

    “难道皇上一贯的冷情，姐妹们都忘了吗？即便是孩子又如何，这些孩子又非是他所出。大伙儿可莫要忘了，唯有傅氏肚皮里出来的，才是他的嫡亲！”

    宫绮媚一言戳破，所有人心中的那点侥幸。

    见此时，有人怒目怼她，道，

    “咱们又怎知晓，皇上会以怀王来掩饰自己的厌女症，咱们最无辜，生的并非是皇上的嫡亲血脉，但不妨孩子身上流着的依旧是皇家的血脉啊。“

    “对啊对啊啊。”

    有人带头复议，澹台怀柔按压着发疼的脑壳儿，睨向被众人怒怼的宫绮媚，问道，

    “妹妹可给父族送去消息？“

    傅氏而今凭借着皇上对其的宠爱，又为皇室生下六个嫡亲皇子皇女，皇后这个头衔，是怎么也轮不到她们这些嫔妃了。

    但，众嫔妃身后的父族，倒可以在朝中给泰雍帝施压，或许她们还能留得一线机会。

    澹台怀柔此番话倒是提醒了众人。

    不过，白冰棠却拧眉，不赞成道，“此时若是有人在朝堂上给皇上施压，就不怕惹得皇上生恼吗？“

    见白冰棠做事畏手畏脚的，宫绮媚斜睨了一眼，讽刺道，“你父族无人帮你，你才觉得这提议不妥？可怜天见的，这事，妹妹可无须参与其中。”

