
0232

“浪费？”凯特琳娜有些不明白科恩的意思，她刚才就已经说过了吧？这些机器人就是消耗品啊。

“没错，就是浪费。”科恩将文件扔回茶几上，“再怎么简化，那也是要花不少钱吧？与其这样，还不如换成其他的枪械，提供给议会军，让那些人去当炮灰去进攻威斯利。这样只要双方人员伤亡过大后，还能引发他们自己国民的对立。让这个国家长时间不能安定下去。这样也符合我们的需求。”

“事实上，新的机器人成本只有五千M元，已经是很便宜的了。我们虽然需要这个国家战争继续下去，但也需要它不至于太过于混乱了。”

“那么谁买单呢？要知道，之前的那些武器装备亚尔文森议会都还没有支付完所有款项呢。”

“议会已经将国内所有燃气开采权抵押给我们了。”

“好吧。”科恩笑笑，“光有这些机器人是不足的，我还要其他的重型装备。因为我不能确定，铁鹰会不会出手。如果他们出手，这些机器人是派不上用场的。”

“天啊，科恩！”听到科恩不断的提起铁鹰，凯特琳娜故意夸张的叫了一声，“如果我不是太熟悉你了，不然还以为坐在我身边的是你从未谋面的孪生兄弟呢？难道区区一个铁鹰，就能让你如此丧气了吗？”

“这不是丧气，而只是谨慎。明白吗？谨慎！”两人见面后，科恩头一次表情严肃的说道，“我们绝对不能低估他们。”

“算了，你去处理威斯利市的时候，我去会会铁鹰。至于你需要的重型装备，虽然计划中不含在补充给你的物资中，但我可以提前单独给你……会有一批改进型捕鸟蛛式和哥顿式一起运到文森特港。数量方面，有二十台，配合上议会军的部队，那应该就足够了。”

“等我看到了那些东西再说吧。”

戈尔贡市原王室机场，现佣兵基地。

一架又一架的各型运输机不断的在这里起降，一批又一批武装人员从飞机上下来，然后被克隆兵安排到指定区域休息。

“已经来了多少人了？”站在窗口看着这一幕，周义突然问道。

一旁的一名克隆兵立刻回答道：“目前到达佣兵人数为八百六十三人。全部都安排在专门修筑的第三区。”

“王室方面有说过这些佣兵的安排吗？”

“目前还没有。”克隆兵摇摇头，“他们甚至连给那些佣兵的任务也没出来。”

周义皱起了眉头，不悦的说道：“王室到底在干什么？难道偷鸡摸狗的占了一个城市，就让他们忘乎所以了？”

“据我们分析，应该是因为被空袭后，他们现在忙于加强自己防范，而没有精力去管其他的事了。”

“照这么说，这还是我们自己找了事咯？”周义冷笑一声，“这些佣兵驻在这里，可是个麻烦事啊。谁知道里面会不会有间谍在。”

“我们已经针对性的加强了戒备。”

“这不会有太大效果的。”周义摆摆手，“算了，加强人手盯着吧，等到再次开战，就能让他们全部滚蛋了。”

“另外，防卫军第三团已经在奥比亚装机完成，夜里第一批就能到达。”

“到达后，让他们在第二区休整三天，然后全部调去弗格镇。”

“那这里怎么办？我们现在人手不足，警戒那些佣兵就要花去我们不少精力。”

“我已经说服了指挥官，第三团到达后，会增援一千名克隆人部队到达这里。到时候我们就会轻松一些了。只是这些天，大家小心便是了。”

“是，长官。”

——————————————————————————————

威斯利市，自从第三装甲师占领了这里后，就在这个城市进行了全力布防，以防止议会军夺回。虽然议会军方面虽然被打残了三个师，但他们还有其他的部队可以调动。毕竟议会军的兵力是王室军的数倍，损失三个师，对议会一方来说，还不至于那么严重。

不过在等待多日也不见议会军反击，第三装甲师上上下下也多少有些倦怠了。

“我说，我们现在要这样等多久啊？”外围一处战壕中，两名第三装甲师的士兵有些无聊的交谈着，时不时的拿起望远镜向远处看看。

“我怎么知道。上面既然没有下令继续进攻彻底击溃叛军，说明我们还在等呗。”

“等？等什么？”

“你不知道？”

“我应该知道什么？”

“第五步兵师也要调到这里来，和我们一起加强兵力，然后进行反攻。”

“第五步兵师？他们也要来？他们什么时候会到……”

“轰！”

两名士兵所在位置一团火球猛然升起！将两人同时吞没！同一景象在整条防线上随处可见！

“敌袭！”威斯利市内，第三装甲师师部。

师长威廉?德列斯顿?亚利士中将很快就得到了这个消息。对此，他反而松了口气。

看看站在地图前的众多军官，他挥挥手说道：“等了这么久，他们终于行动了。虽然不知道他们是怎么躲过我们侦察队的，不过现在，该看我们的了！全体按计划行动！让那帮佣兵看看，我们正规军的战斗力！”

“是，长官！”

远处，三十辆M270正不断的将炮弹投向第三装甲师头上，一辆打光了弹药，马上就有弹药车上前补充。他们将不间断的进行火力压制。

“差不多了，可以行动了。”集束弹头火箭弹足足轰炸了一个小时，将威斯利市外围阵地完完全全的犁了个遍！所有防御设施在这密集的轰炸中全部化为了乌有，这个时候，坐在指挥车里的议会军特殊技术师师长别里科少将下达了进攻的命令。

市郊附近的森林中，升起了大量重型直升机，这些直升机与CH47一样的旋翼布局，但不同的是，机身中部却空出了一大段，就像是S-64直升机一样。而在这空处上，挂着密密麻麻大量的黑色方形机械装置。

当这些直升机飞过已被火箭弹化为火海的市区外围阵地后，大量议会军士兵坐着装甲车，在豹2A6坦克的掩护下出现在了原野之上，向着威斯利市快速前进。

而那些重型直升机在飞到城市边缘处后，悬空停了下来。接着，那些挂在机身处的黑色机械被一根根高强度绳索投放了下来！

落地之后，这些机械装置身上传来一阵机械运行声，接着，装置向四周分裂开来，或者应该说是向四周打开了？总之，那些机械装置变成了一个个高度一米八，方头方脑，结构粗糙的人形机器人。

从方形机械装置转化成人形后，这些机器人整齐从背后取下一把口径极大的枪械拿在手上。接着，它们就站在那里，不动了。

这时，第三师的部队也赶到了，一看到这些站立的整整齐齐、一动不动的机器人，就立刻开始攻击。

第三师先赶到这片空降场地的，是一支由M60A3坦克为主的攻击部队。他们当即就向那些机器人用榴弹进行了炮击。

但是炮击过后，这里却并没有多少机器人被摧毁。

这些机器人虽然外观看起来不怎么样，既简陋又丑陋，但装甲方面明显就比以前那种外壳更加圆润的机器人更强一些，在炮击中，只有榴弹爆炸中心位置的机器人才被炸的七零八落，而其他机器人，顶多就只是被冲击波给冲倒而已，只需要马上站起来就行了。

而当坦克开炮后，那些机器人也再次动了起来。它们如同人类一般向四围散开，自动寻找起各种掩体后，以手中的大口径向第三师的部队开始还击起来。

“不错，反应和应对还算是正常。”大后方，科恩和凯特琳娜正坐在一个巨大的屏幕前，看着直升机反馈回来的视频，科恩不由的点点头，“我故意没有给它们下达行动命令，但是这些机器人在遭受第一次攻击后，就马上做出了和人类一样的反应。虽然外形不怎么样，甚至还当不到以前的型号，但我还是要说，这些哥顿式机器人我很喜欢。”

凯特琳娜也说道：“这些机器人除了安装时输入的各种作战资料，还有一种学习能力，它们能将资料中出现的那些突发情况在经历过的战斗后自动排列，将最多出现的应对方法排列在最前，以后再遇上那些相似的情况，就能更快反应。到最后，他们甚至可以在坦克开炮之前就会隐蔽起来。而且它们也不需要使用敌我识别装置就能分辨目标。先进的观察设备能让它们第一时间内看清目标身上的各种识别标志。这样也不会发生敌我识别装置被对方弄到手后，导致的敌我不分的问题。”

“哥顿式的枪好像是专用枪械吧？之前你给我的资料里没有提到这东西。”看到哥顿式机器人的枪械子弹在M60A3装甲上不断溅起火花，科恩突然问道，“议会军的坦克还没到，如果我不下专门的命令，那这些机器人会怎么对付那几辆坦克？”

“12.7毫米机器人专用步枪，设计人员称为战斧式。不过在我看来就只是把那些12.7毫米的机枪换了个壳子而已，所以枪的备弹量能达到200发。”凯特琳娜笑道，“至于说对付坦克，你自己看吧，它们输入的作战资料里有这方面的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691331"  chaptername="0232  威斯利的反扑（一）">加入书签</a>
</div>
