
　　“老公你轻点……”

　　此时的秦朝歌满脸潮红，面如桃花，微微的喘着粗气，她的双手好像两条灵蛇一般缠绕着刘芒的脖子，语气之中满满的都是娇羞。

　　“老婆，这可怪不得我这一切都是你自找的！”

　　看着自己怀中的女人这副样子，刘芒嘴角微微上扬，脸上尽是得意之色。

　　这一段时间，他一直以来都是和眼前这个女人相敬如宾的，却没想到今天这个女人主动挑衅自己，那就怪不得他了。

　　他刘芒可不是什么正人君子，也不是什么，坐怀不乱的柳下惠。

　　“刘芒，你这家伙磨磨唧唧的，是不是身体不好啊，实在不行你躺下来，本小姐在上面！”

　　听到刘芒说这话，秦朝歌撇了撇嘴，对着他挑了挑眉头，语气之中满满的都是嘲讽的味道。

　　那意思很明显，仿佛在说，如果刘芒你不行的话，就换本小姐做上去，根本就不用你动，本小姐我全自动。

　　不得不说，秦朝歌的话成功的激起了刘芒的愤怒。

　　这样的事情对于一个男人来说，简直可以称得上是侮辱，所以在听到自家老婆说这话的时候，刘芒一下子就怒了。

　　“秦朝歌，这可是你逼我的！”

　　二话没说直接扯掉了自己的衬衫，说着，一张大嘴直接向着自家老婆的樱桃小嘴移动而去。

　　而回应刘芒的也是秦朝歌那热情似火的动作，现在两个人已经不是刚刚结婚，刚刚看对方不顺眼的状态了，现在两个人之间的感情已经越来越好了，甚至随着时间的推移，他们已经习惯了对方的存在，已经把对方当成了自己真正意义上的伴侣。

　　当两个人马上就要潜龙入渊，来一场有关于生命探讨的比赛的时候，放在一旁的手机突然很不合时宜的响了起来。

　　一开始的时候，刘芒并没有将手机的事情放在心上，因为现在的两个人已经到了干柴烈火的阶段，手机的铃声对于两个人来说实在是有些太过于煞风景了。

　　两个人就在手机的铃声的陪伴之下，相互着向对方索取着。

　　一分钟的时间很快就过去了，手机铃声也渐渐的安静了下去，随后整个房间之中就只剩下了两个人的喘息声。

　　本来以为小插曲过去之后，等待两个人的是幸福的康庄大道的生活。

　　却没想到还没过一会儿，手机的铃声又突然响了起来，而且这次铃声很是急促，就好像是某个捣蛋鬼知道夫妻二人在亲热，所以故意打电话来捣乱一般。

　　“奶奶个腿的，究竟是哪个不长眼的，居然敢如此找事？”

　　刘芒被气的直骂娘，现在的他只感觉自己就好像是一盆烧红了的炭火，突然之间被泼了一盆冷水，一瞬间什么兴趣都没了。

　　本来，他是想用自己身体之中的真气将手机抓过来，狠狠的拍碎的，毕竟这个时间打电话过来很容易吓出一些毛病来，让他成为九州最后一个假太监。

　　只是手机刚刚来到他手中，被举起来的时候，一只手突然搭到了他的胳膊上。

　　“老公，要不然你还是看一看究竟是谁打过来的电话吧，一连打了两次电话，说不定是有什么着急的事情呢？”

　　秦朝歌看着刘芒摇了摇头，语气之中满满的都是劝说的味道。

　　两个人之间的美好突然之间被打断，也觉得心里有些不爽，但是理智告诉她很有可能是因为有什么重要的事情，所以对方才一直这么着急打电话的。

　　听到自家老婆说这话，刘芒点了点头，此时的他也恢复了一丝理智，下意识的看了一眼自己的手机。

　　电话是张天羽打过来的，看到火急火燎的样子，好像真的遇到了什么样的事情。

　　虽然刘芒觉得有些扫兴，但是还是接通了电话。

　　“张天羽，如果你不给老子一个合理的解释，老子肯定活活的将你的脑袋拧下来！”

　　刘芒对着电话那头的张天羽忍不住怒骂道。

　　“老大，我是不是又打扰到你了？”

　　张天羽也不是傻子，听到刘芒这气呼呼的声音的一瞬间，便知道了是怎么回事，语气之中满满的都是尴尬，小心翼翼的问了一嘴。

　　“你说呢？”

　　刘芒没好气的反问了一句，随后换了一个姿势坐到了床边，等待着自家兄弟的回答。

　　“老大，我们这边遇到了一些麻烦，你能不能过来帮帮忙啊？我们是实在搞不定了，这才不得不给你打电话的！”

　　张天羽的语气之中，满满的都是委屈巴巴的味道。

　　他就好像是一个做错了事情的孩子一般，等待着刘芒的回答。

　　他也知道自己这次给自家老大打电话，肯定又打扰了自家老大和自家大嫂在研究生命科学，所以这才会表现的如此不好意思。

　　“究竟是怎么回事？”

　　听到自家兄弟说这话刘芒的语气，也没有刚才那般冰冷了，而是皱起了眉头，忍不住问了一嘴。

　　其实他也知道自己手底下的这些兄弟，如果没有极特殊的事情，是不会给自己打电话的。

　　而这次之所以表现的如此的火急火燎，很有可能是因为遇到了什么搞不定的事情，这让他有些疑惑，究竟是遇到了什么样的事情。

　　因为自己手底下的这些兄弟修为究竟如何，他还是很清楚的。

　　按理说在九州大地之上，几个人一起出手，应该不会遇到什么困难才对。

　　“是这样的，老大！”

　　随后，张天羽将事情的来龙去脉说了出来。

　　角的几个兄弟被派去调查一件事情，正是因为这件事情他们遇到了麻烦，所以这才不得不打电话给刘芒求助的。

　　本来他们以为这件事情对于他们来说，并不算是什么特别难。

　　只不过是几个小孩离奇失踪罢了，而且已经有了犯罪嫌疑人的具体信息，只要抓到了嫌疑人，就可以回到青龙去复命了。

　　却没想到事情远远没有他们想象的那么简单。

　　这次的任务让整个角分部损兵折将，甚至让方剑都落入了敌人的圈套之中。

　　“那是一群什么样的人，为什么要抓小孩？”

　　听完了事情的经过，刘芒的声音也变得凝重了起来，忍不住问了一嘴。

　　他没有想到在九州大地之上，还有人敢如此的大胆，还有人敢对小孩出手，难道真的不怕青龙毁灭他们吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第665章 一盆冷水免费阅读。https://xs.23sk.com 