    梁州汉山府折剑县城。

    原先有些荒凉的折剑县城如今兴建了许多新房，涌入大量的商家，人人都来抢赚这一波大比财。

    街上人来人往，四处都是年轻修士成群结队，大比在即，连空气中都弥漫着紧张气息。

    多亏了沉沂香等四女，特等通缉犯又再一次从万仙盟警备队的眼皮下走过。

    毕竟在他们眼里，像叶明这等通缉犯，躲在荒山野岭都来不及了，怎么会跑到县城送死，更别提叶明在接受盘查时神色平常、谈吐得当，半点儿也不像通缉犯。

    听了一路的「门派管理员须知」，此时沉沂香有些愁眉苦脸的，对未知的未来充满不安。

    叶明见状，说了不知道第几次的安慰，道。

    「沉姑娘别紧张，那都是很久之后的事，况且谁都有第一次，只要肯学习都不难。」

    这姑娘也真是，明明会紧张，却又忍不住一直问，叶明对于沉沂香的烦恼，也只能回以苦笑。

    此时师叔弟子都在紧张，只有莉卡一样是个开朗的好奇宝宝，指着前方道。

    「你们看，这里也好奇怪！

    只见城中武器店特别多，且多数是和剑相关的商店，像是剑穗、系带、试剑石、养剑水、磨剑器具等。

    叶明没行万里路，好歹读过万卷书，随即解释道。

    「折剑县城旁边就是古仙秘境―一「剑池」，一直以来都有许多剑修会来此处，久而久之便成了这里的特色。也因为很多剑修最后都死在剑池，这里的名字才会叫「折剑」，也算是一个忠告。」

    陆子安闻言，问道。

    「叶大哥，这次大比的地点就在剑池吗？」

    叶明点点头，笑道。

    「是，加上之前搜集信物的推测，这次大比应该是在剑池前四重天搜集信物，由数量来决定排名。」

    张含忙问道。

    「一般搜集信物都多久啊？」

    叶明回想了下，道。

    「不一定，但不会超过七日，以三日居多。」

    见众人没有其他问题，叶明道。

    「这里离剑池外围路程不过半个时辰，我们先去会场登记报名，再回城吧。」

    孙巧儿闻言，不禁嘴道。

    「不能住在那儿，还要回城住呀？还有十几天呢！」

    叶明笑道。

    「万仙盟有在现场提供住宿，不过只有甲组的门派享有这个权利。」

    赵进听见这话，不禁抱怨道。

    「什么啊，真不公平！」

    叶明轻笑两声，道。

    「乙组前三下一届万仙盟会自动帮你们报名甲组，你们可要好好加油。」

    甲组只有二十个门派，最后三名下一届也会被除名，可说是竞争激烈，因此只要到了甲组，马上就是九州大陆上能叫出名号的强大门派了。

    有了叶明的说明，至少有了个底，弟子们紧张的情绪稍微缓和了些，比起弟子们，不用上场比赛的沉沂香反而更紧张，一方面紧张弟子表现不好，一方面又紧张当弟子表现优异后，换自己表现不好。

    叶明见沉沂香神色不对，轻声道。

    「沉姑娘，哪怕紧张，此时身为师长也要表现出胸有成足的样子才行，否则弟子们会更紧张的。

    沉沂香抬头看见叶明的暖笑，点了点头，比赛前夕，连叶明的笑容都快不管用了。

    还有几天的时间可以逛，此时显然报名比较重要，众人随即穿过城，前往剑池。

    ......到了剑池，沉沂香领着六名弟子去报名登记，叶明和莉卡两名保镳自然不用跟着去排那条长长的队伍，在一旁休息。

    此时叶明已经戴上那副暴怒面具，莉卡见状也跟叶明讨了橘猫面具戴上，两人站在一旁树下，奇特的造型惹来不少目光。

    此时剑池外面的草地和林木都已经被万仙盟整修过，不远处还搭了好几座高级住宅，作为甲组门派的选手村。

    忽然外头排队的乙组门派一阵骚动，叶明和蹲在地上玩猫的莉卡都赶紧望去，才发现不是打架斗殴，而是选手村内有两个门派成群走了出来。

    叶明不禁勾起一抹苦笑，一个是笑自己被碧落黄泉同化，面对骚动的第一反应是打架斗殴；一个是出来的人恰好是自己熟人，御山门和昆仑派。

    他当然不会上去和故友打招呼，此时这边也有不少陪同护送的师长在休息，他们两个除了这副面具外也没什么稀奇。

    诚然戴着面具更显眼些，但叶明敢保证，若他没戴面具，他的这两个故友哪怕只是目光扫过，都能把他揪出来。

    这里可是万仙盟大比会场，别说在场有许多工作人员，外头也有不少警备队员在戒备，此时他这个特等通缉犯被人发现，可不是闹着玩的。

    当然，身为故友，对方可不一定会抓他，甚至可能还会帮他。

    但是他不敢赌。

    他害怕和对方相认。

    因为他已经不是那个玄天宗少主了。

    他是魔教妖人。

    若是故友和他兵刃相向，那不是更伤人吗？

    不过很不幸的，就在他偷偷打量的时后，对面有个姑娘和他对上眼了。

    这世界上的年轻男子，大概只有叶明不想跟九州第一仙子对上眼。

    叶明神色镇定，还特意多瞧了几眼林映雪的脸，好像他只是个最寻常的男子，在轻桃的打量一个美人而已。

    林映雪却神色一寒，笔直朝着叶明这儿走来。

    身边的莉卡一见林映雪，奇道。

    「叶......」

    叶明马上传音打断，道。

    「莉卡，不要说话。」

    莉卡乖巧的噤声，她这才想到，叶明戴面具就是不想被这个林师妹认出来。

    叶明暗叫不妙，心道：不是吧？难不成我方才视线让林师妹太不舒服，反而把师妹给气过来了？

    昆仑派的姑娘虽然不知道她们首席弟子怎么了，但既然林映雪走，她们自然会跟着。而御山门见姑娘都走了，难不成还会站在原地和同门聊天？当然也是赶紧跟上。

    浩浩荡荡五十来人，便这么朝叶明两人走来。

    莉卡见状抱起希洛，看了看叶明。

    叶明传音道。

    「没事，无论如何都不要出手。」

    莉卡点点头，又把希洛放回地上，继续逗猫。

    这么特别的场景，乙组排队的众人自然也都瞧了过来，还在排队的岱水剑派七人不禁暗暗担心。

    不过由于后头门人太多，很快的就被挡住视线，看不到最前头发生了什么事。

    众人都还保持一段礼貌的距离，就见林映雪步履未停，继续上前，御山门也相同，只有楚杰继续上前。

    其他人都不禁交头接耳、窃窃私语，讨论著这是什么情况，只有亲传弟子们相视一笑，对于师弟妹们的疑问装傻。林映雪走到叶明面前，只说了一个字。

    「来。」

    叶明当然不会过去，只装作没听清楚，疑惑的看着林映雪。

    会拒绝姮娥仙子邀约的男人，大概也只有他了。

    后方御山门人不禁对这面具男暗暗佩服。

    楚杰见状不禁失笑，道。

    「这位少侠，不知可否借一步说话？」

    叶明压低嗓音道。

    「不好意思，我在等人。」

    这时他抬眼看向楚杰，见他神色，就知道了。

    果然，楚杰哈哈一笑，又道。

    「那我重问一次好了，这位叶少侠，不知可否借一步说话？」

