    此战之下，获益甚多。

    除却幽冥锤外，还有少阳尺。

    这一柄少阳尺，上面铭刻着密密麻麻的文字，细看之下，竟是一门功法，可修至炼神境，想必这就是少阳宗的根基！

    但那少阳宗主非常识相，他自知来犯丰源山，只有两个结果。

    要么被杀，少阳尺落入道士手中。

    要么献宝，少阳尺送入道士手中。

    他选择了后者，得到了安享晚年的机会。

    可是在宝寿道长眼中，分量仅次于镇灵战法的，其实是得自于阎罗殿其他三位炼神长老的物事。

    这是十余件邪道宝物，品阶低于化尸葫芦、炼魂神幡、十二天魂珠之下，但仍然是邪道之中较为有名的物事！

    内中有着大量的冤魂阴鬼，被拘禁于其中，为邪宝所用，受阴邪折磨，永世不得超生！

    这一剑落下，十余件邪道宝物，无一留存，尽数毁绝！

    内中阴魂鬼物，借而脱身，消散于冥冥天地之间。

    隐隐能见男女老幼，万般面孔，皆朝宝寿道长看来，均有感激之色。

    “诸位慢行。”

    宝寿道长收剑入鞘，躬身施礼。

    然后他直起身子，深吸口气。

    心神沉入体内，感悟混沌珠！

    如他所料，这一剑之下，让混沌珠之上的功德金纹，再度增长三成有余。

    而宝寿道长运使万感道诀，去感悟其上的文字，便已经不会再如之前那般，感到心力交瘁。

    如他所料，映照在功德金纹之上的细微文字，乃是修行的法门！

    而这些文字，仍然虚浮不定，流转变幻！

    可是宝寿道长却在其中，看到了很多熟悉的痕迹。

    自身所学的白虹观功法！

    得自于赤玄蛟龙的真龙炼体术！

    从孟山君身上获取的万源神书！

    星罗观历代传承的炼神境功法典籍！

    以及刚才他只是看了一眼，却未曾修炼过的少阳尺功法！

    “修行的功法！”

    宝寿道长心中微动，却察觉那功法流转之间，似在融合？

    功德金纹随着逐渐壮大，让他看得愈发清晰！

    只见诸般功法流转之间，文字已经开始固定，不再变幻。

    “混源白虹贯日经？”

    宝寿道长看得清晰，心中一震。

    他细看之下，为之屏息。

    他所知的那些功法，在功德金纹之上，已经融合成了一部全新的功法！

    这一部功法，分作三卷，分别是炼精卷、炼气卷、炼神卷！

    这一部功法，更是内外双修！

    内炼真气法力，外炼肉身体魄！

    以此法修炼而来的法力，比白虹观祖传功法所炼就的法力，还要更为强悍坚韧！并且，修炼此法，锤炼肉身，若修成炼神卷，就算不动用法力，单凭人身体魄之蛮力，可硬撼炼神真人，力锤南荒妖王！

    这一部功法，集合宝寿道长所识一切功法而凝聚，凌驾于宝寿道长所知任何功法之上！

    而且此法构成之根本，源于白虹观功法，宝寿道长若要转修此法，也没有阻碍！

    “贫道如今是炼神巅峰，炼成这一部功法的炼神卷，最多也到炼神巅峰！但是……”

    宝寿道长心中暗道：“照此推算，同为炼神巅峰，可是贫道那时候的本领，必然会比如今，更高一个层次！”

    他呼吸微滞，便见功德金纹，浮现出来，脱离混沌珠之上！

    记载着混源白虹贯日经的功德金纹，刹那消散于他识海之中，融入他阴神之内，顷刻之间，他便对此法，已有融会贯通之感！

    但是宝寿道长还未开始修行此法，再看混沌珠，却赫然惊觉，上面功德金纹尚在，只是比先前更浅淡了几分，仿佛被揭了一层出来，便好似薄了一层。

    “这……”

    更让宝寿道长为之错愕的是。

    混沌珠之上，残存的功德金纹，竟然还有文字浮现。

    他运转万感道诀，细看之下，发觉这一门功法与先前那一门功法，基本没有太多的差异，但是在细枝末节之处，多了一些不同，更多了一篇总纲！

    而如今存留在功德金纹之上的这一门功法，唤作：混源先天白虹贯日真经！

    “两部功法？”

    在宝寿道长错愕之时，又见功德金纹再度浮现，如同再次被揭起一层，然后记载着功法的这一页功德金纹，再度消散开来，融入他的识海当中，化入阴神。

    宝寿道长顿生明悟！

    混源先天白虹贯日真经，各方面优势，均要比之于混源白虹贯日经更高一层！

    而更重要的是，修行混源先天白虹贯日真经的人，克制混源白虹贯日经！

    就如真龙血脉，天然克制蛟龙之属！

    他心念一动，便知晓这两部功法的克制之效，是以万源神书而构造！

    “孟山君修行万源神书，受得袁啸舟的克制！”

    “若将混源白虹贯日经传与孟山君，它大约可以直接摆脱袁啸舟的控制，但是……今后会受到混源先天白虹贯日真经所制！”

    宝寿道长这般想着，心神再度落在了混沌珠之上。

    混沌珠之上的功德金纹，已经浅淡无色，薄得近乎于无。

    但好在存了个底子！

    再有陈三水的功德金钱，以及星罗观的神念香火，还是可以逐渐增厚壮大的！

    而在此时，宝寿道长已然是盘膝而坐，将白虹仙剑横于膝上。

    他运转混源先天白虹贯日真经，因功德金纹记载此功法，散于识海，融于阴神，因此他已经对这一门功法，融会贯通，具有完满造诣。

    随着功法运转，阴神愈发凝实，法力渐有变化，而更重要的是，他似乎肉身体魄，都在逐渐变得强悍！

    炼精卷、炼气卷、炼神卷……逐步修成！

    但进入了炼神卷之后，运行功法便有些缓慢了。

    宝寿道长也不急于一时，缓缓收功，低语道：“十天之内，阴神所属，体内法力，体魄变化，皆可完成，相当于将这一门功法修炼到炼神境的巅峰，完成最后一步！”

    他这样念着，起身而来，推开房门，往后山而去。

    此时孟山君便在后山看守，不敢懈怠，日夜巡视。

    而看到宝寿道长的身影，只见这头体型庞大的猛虎，顿时伏低身子。

    它并不是要扑食捕猎，而只是垂下头来，以示恭敬。

    与此同时，它禁不住摇了摇虎尾，活像是一只大黄狗。

    “拜见老爷。”

    “起来。”

    宝寿道长淡淡说道：“念你日夜守护后山，也算功劳不浅，贫道特来传你白虹观秘传功法，算是将你收归门下！得此功法之后，你不再受袁啸舟克制，今后若再遇见他，至少能有敢战之心！”

    孟山君闻言，浑身一震，抬起虎首，眼眸之中，略有迟疑。

    修行之辈，换功修行，乃是大忌！

    除非一脉相承之法，否则逆转变化，后果不堪设想！

    甚至有些功法较为严苛，需要重头修行，它需要散尽法力，仅存阴神存在，修行新法之后，达到一定层次，重新铸就阴神！

    它修行多年，好不容易，才成就炼神初境的妖王，放眼天下也只受得袁啸舟的克制，似乎没有什么必要自废根基，换功修行！

    “无须忧虑。”

    宝寿道长语气平淡，瞎话随口就出：“白虹观乃是万法之源，吞阴山所授这一门万源神书是我白虹观失传之法，所以你修行白虹观法门，也算一脉相承！”

    “什么？”孟山君为之一怔，眼眸之中，充满错愕之色。

    “不然你以为，袁啸舟何以获得本门仙剑？”宝寿道长淡淡说道。

    “原来如此。”孟山君不疑有他，当即愤愤出声，闷声道：“吞阴山卑鄙无耻，得我白虹观之法，作为其门中至高传承功法之一。”

    “……”宝寿道长的手按在剑柄上，心里有一种它是不是在骂贫道的错觉。

    “请老爷赐法！”孟山君匍匐在地，一动不动。

    “功法篇幅很长，或有不适，你忍一下。”

    宝寿道长伸手一按，法力凝聚起来，以阴神之力，将混元白虹贯日经全篇三卷，尽数贯入虎首之中。

    孟山君闷哼一声，却不敢动弹。

    过得片刻，才见宝寿道长缓缓收手。

    “运功修行。”

    宝寿道长的声音，传入孟山君耳中。

    本要起身的孟山君，继续趴在地上，运转功法修行，替换万源神书的痕迹。

    过得约有小半个时辰，才见它缓缓收功，吐出一口起来，宛如白雾。

    “感觉如何？”

    “此法远在万源神书之上！”孟山君眼眸之中，露出震撼之色，说道：“都说仙宗嫡传，所学乃是仙家功法，所以同为炼神巅峰境界，仙宗掌教的本领，却凭借功法之强悍，要凌驾于世间真人之上，被称之为掌教级战力！甚至，他们具有仙家道术，以及仙家法宝，更是强大到了极致……莫非老爷所授，也是仙家功法？”

    “你心知就好。”

    宝寿道长淡淡说来，然后运转了本身的混源先天白虹贯日真经。

    刚刚起身的孟山君，只觉浑身法力一滞，然后阴神恍惚，浑身疲软，虚弱无力，呻吟一声，瘫倒在地。

    混源先天白虹贯日真经，对于混元白虹贯日经的克制，比当初袁啸舟对孟山君的克制，更为强烈！

    “起来罢。”

    宝寿道长满意点头，然后转身越过山巅，回到道观之中。

    而后山的孟山君，喘息不定，过得半晌，才忽然回过神来。

    “这……”

    孟山君昂首向天，险些落泪下来。

    本以为修行此法，可摆脱袁啸舟的克制。

    怎么直接就被宝寿道长给一念之间，就镇压成了狗？

    才脱袁啸舟毒手，又落在了宝寿道长脚下。

    但细想之下，它本就归于白虹观，而且修行此法，比万源神书更强，似乎倒也没有什么不好的。

    “根据目前进度，一月之内，我便可以完善此法，修成炼神卷！”

    孟山君暗道：“此法如此强悍，更锤炼肉身体魄，如此一来……我岂不是能以炼神初境，与炼神小成的人物一较高低？”

    它开始只是以这般想法，安慰自己，但越想越是兴奋，眼眸闪烁着光芒，仰天长啸，震动山林。

    接着这堂堂炼神妖王，便像是一头大黄狗那般，在山林间欢欣跳跃，嗷嗷乱叫。

    这是熊小爷教它的，出门在外，要隐瞒身份，扮作黄狗，须得撒欢。

    而孟山君在熊小爷面前，只得放下妖王威严，尝试撒欢儿，最初感到不适，后来还是觉得十分欢快。

    就在这老虎扮狗撒欢的时候，宝寿道长回到了道观之中，心中颇是高兴，毕竟得到此法，对他益处极大，而他隐隐已经凭借这一部混源先天白虹贯日真经的总纲，明晰了前路的方向。

    所以他还要继续揣度此法。

    但他还未继续开始修行，却听得门外传来声音。

    “道长。”

    这是方玉的声音。

    “进来。”

    宝寿道长出声说来。

    只见方玉推门进来，这些时日以来，她日夜炼器，造诣不断攀升，已算是炼器的高手。

    但更重要的是，她凭借炼器，锤炼自身，真气变得更为强韧，又因为每夜宝寿道长以道观地基阵法，汇聚九域灵气于丰源山，让灵气暴涨，修行事半功倍，所以修为进益也是不慢！

    凭借仙宗的真传功法，她几乎胜过了寻常炼气境巅峰的修行者。

    就算放在仙宗之内，同为炼气境大成，她的真气之强，也可算是上游一列！

    此时距离她当初突破炼气境大成，其实还未过一月！

    她在丰源山上，终究是进益不小的！

    “进展不错。”宝寿道长笑了一声。

    “全仗道长恩德。”

    方玉施了一礼，尽管每日炼器，脸颊消瘦，略感憔悴，但好在某些地方并没有消瘦下去。

    而她眼中的精神，也更加坚毅，比初见之时，长大了不少。

    近些时日，丰源山连番大战，开拓眼界，也让师姐弟二人，皆是万分感慨。

    眼前这位宝寿道长，真是神秘莫测！

    “你今夜来，是来辞行的？”

    “道长……”方玉忙是说道：“晚辈答应过，要为道观炼制好所有建造材料，此次只是暂别，待十日后归来。”

    “险些忘了，你从九霄仙宗出来，已经很久了。”宝寿道长笑着说道：“下山游历，宗门给了任务，你如今也该回去上报宗门了。”

    “正是……”方玉这般说来，又似乎想要开口说些什么。

    “赤玄蛟龙的头颅还在。”宝寿道长说道：“你带回去，作个考核的证物，够了吗？若是因为赤玄蛟龙的逆鳞，被贫道上报了猎妖府，已不能再用，那么后山还有一个阎罗殿第三殿主程烈的人头！”

    “不必。”方玉出声说道：“本来宗门弟子，也是拿妖魔尸首，去猎妖府换取赏钱的，因此宗门的考核与猎妖府没有关系！赤玄蛟龙只有一个头颅，将它带回宗门，足以通过考核！尽管外界皆知，道长一剑斩龙，但正如当初道长所说，晚辈以炼器的本领，换取了道长斩龙的龙首，就是本领！”

    “张珺呢？”宝寿道长又是问道。

    “他是后一批下山的弟子，考核在十日后。”方玉说道：“等晚辈通过考核，回来之后，他再回返宗门。但是……”

    “但是什么？”宝寿道长见她迟疑，又问道。

    “宗门考核之物，若是弟子愿意上交宗门，可获奖赏，而若不愿，也不会强行收取。”方玉语气稍低，说道：“晚辈想要请动门中一位炼器造诣登峰造极的长老，来炼制这龙首！先前晚辈已经查过，这龙首一旦炼制成功，可以监察丰源山方圆六千里范围！”

    “还有这般用处？”宝寿道长眼前一亮。

    “正是，但龙首之内的脑髓，本也是一种宝物，只怕要被他收取，充当炼器的酬劳。”方玉悄声问道：“所以想要问道长一声。”

    “无妨，你看着办。”宝寿道长大手一挥，又道：“近些时日，常有外敌来犯，若有此宝，六千里范围内，能知变化，就可以将他们拒于山外，斩于门前，免得总是在山上斗法，打坏花花草草，实在可恨！”

    “可还有一事。”方玉低声道：“蛟龙之首，不比其他的宝物，它头颅如山，不好携带，连猎妖府金衣斩妖吏立下的乾坤袋，也都装不下，而它龙威又难以遮掩！蛟龙浑身是宝，外界炼神境真人，怕也都垂涎三尺，晚辈修为太低，空有九霄仙宗弟子身份，怕镇不住那些心怀不轨的人物，丢失了龙首……”

    “这倒须得仔细考虑。”

    宝寿道长微微皱眉，他接下来要前往原天域，查探袁啸舟的踪迹，从而进一步查到关于白虹观老掌教以及三代祖师的线索。

    自身下山之后，孟山君就是山上唯一炼神境，若派它护送方玉前去，道观没有炼神境坐镇，实在难以安心。

    这般念着，便见宝寿道长忽然自嘲一笑。

    “当光棍掌教当惯了，倒是忘了如今白虹观也是有分支道观的，已是不缺人手！”

    他取出符纸，写上文字，命焦鹤来丰源山，并带上八个较为出色的弟子，来丰源山接受入门功法的传承……其实也就是暂时找几个弟子来当小白鼠，借此了解一下混源白虹贯日经的各方面优势。

    他将折成一只纸鹤。

    这是较为粗浅的道术，用以传讯。

    但宝寿道长以往所识不多，这是刚从星罗观的典籍上学得的。

    只见他法力运转，便见纸鹤振翅高飞，朝着青冥州星罗观而去。

    与此同时，星罗观之外。

    浑身黑袍的袁啸舟，缓缓退后，逐渐没入丛林之中。

    “星罗观作为白虹观的分支。”

    “按大夏宗门的惯例，那道士应该会挑选星罗观的出色弟子，授予白虹观的入门传承，进行入门的筛选！”

    “种子已经埋下了，老夫定能获得白虹观的功法，打开紫金宝塔的奥秘！”

