    那人宝相庄严，满脸珠光，气质超然脱俗，正是方才追杀丁春秋的鸠摩智。

    “哎呦！这不是小智师父嘛！”

    王远见鸠摩智来者不善，上前一步，把宋杨等人护在了身后，嬉皮笑脸道：“丁春秋呢？怕不是已经被你杀了吧，武功秘籍可找到了？”

    “哼！”

    鸠摩智看了身后一眼无边无际的太湖，然后冷哼一声道：“小僧乃出家之人，从不杀生，方才小僧为各位驱走强敌，各位不会是就这么离开了吧！”

    看到没，秃头就没有要脸的，这鸠摩智的脸皮和王远不分伯仲。

    明明是自己见财起意，要趁火打劫，这会反倒是为他人驱走强敌了，不愧是一代高僧，不要脸的话张口就来。

    不过话说回来，若是没有这鸠摩智，王远等人还真打不过丁春秋这老东西。

    “不知大师想要怎样。”王远眯着眼睛问道。

    “大家都是聪明人，小僧也不拐弯抹角了！”鸠摩智朗声道：“星宿老怪已经驾船离去，小僧我出了这么大的力，却什么都没得到，这不妥吧。”

    “原来大师想要劳务费啊！简单！”王远掏出一百金递给了鸠摩智。

    鸠摩智冷冰冰的看了王远手里的银票一眼，淡然道：“我乃吐蕃国师大轮明王，这些身外之物，我可不缺！”

    “那你要什么？姑娘嘛？当和尚当久了确实会枯燥！”王远一手把杯莫停提到跟前道：“把他送你怎么样？”

    “你这死和尚，再羞辱与小僧，别怪小僧别客气！”鸠摩智怒道：“方才星宿老怪被我追的紧，可什么都坦白了，我知道那小无相功就在你们手里，把功法留下，我便放你们离开！”

    “小无相功……这……”

    王远有些为难。

    倒不是因为不舍得《小无相功》这套秘籍，而是因为王远手里的小无相功是残缺的！

    鸠摩智是什么人？拿残缺的功法忽悠他，他肯定不会善罢甘休，更不会听王远解释。

    毕竟人家现在的行为和绑票勒索差不多，绑匪可不会跟你讨价还价。

    现在鸠摩智指名要小无相功，王远真要是把残缺的小无相功给他，八成会激怒与他。

    这货可是绝顶高手，王远几人一起上也不够他一个人吃的。

    “怎么？”

    见王远一脸为难，鸠摩智脸色不悦道：“不给我小无相功也没关系，你们三个身上都有很强的武学功法，我可以把你们带回去，慢慢让你们教我！”

    说着，鸠摩智看了一样王远宋杨和杯莫停。

    “靠！”

    众人无语。

    这鸠摩智，真是臭不要脸，看到厉害的武功就想学，也不管自己学得了学不了，学北冥神功，福缘够吗？学金刚不坏，悟性超了吧，也就那葵花宝典入门比较简单，不过一刀的事，他能舍得吗（兴许还真的能）？

    玩家只能学功法是不能传授功法滴，除非自创武学，现阶段玩家哪有自创武学的本事。

    就算能教，这都是各大门派至高武学，岂能随随便便传授与人？还混不混了……

    少林寺还好，最多废你武功，逐出师门，日月神教那种邪派，八成会追杀你到死为止。

    至于被鸠摩智带回去，更不可能了，古语有云，游戏如逆水行舟不进则退，一天不努力，就可能被人超过去，真要是被鸠摩智待到吐蕃旅游，再出来哪里还跟得上时代。

    “以大师的武功，怎么会让星宿老怪跑掉呢？”

    王远思索了一下，突然问鸠摩智道。

    “哼！那老怪猥琐卑鄙，划船走了！”鸠摩智道。

    “大师会游泳吗？”王远问。

    “不会！”

    “会划船吗？”王远又问。

    “不会！”鸠摩智连连摇头。

    “这就好办了！”

    王远笑了笑从怀里掏出那一套残缺的小无相功道：“小无相功的确在我这里，不过我信不过你们西域和尚的为人！让我朋友先上船如何？”

    “一本书，换一个人！”鸠摩智道。

    “成交！”

    王远掏出甲乙丙丁四册，递给了鸠摩智。

    鸠摩智倒也守信，放下胳膊让宋杨四人过去。

    四人来到岸边，独孤小玲掏出船放入水中，四人依次上船。

    这时，王远在频道里发消息道：“快走！”

    “那你呢？”独孤小玲笃定道：“要走一起走，我们不会抛弃队友的。”

    王远是为了大家才选择一人留下，若是大家就这么走了，着实有些不厚道。

    “玩个游戏你怎么这么狗血！”王远满头黑线道：“我自有脱身之际，赶紧走，去湖中心等我！”

    “好吧！”

    几人也没废话，划着船便往湖中心荡去。

    独孤小玲小船渐行渐远，鸠摩智道：“现在可以把剩下的书给我了吧？”

    “先给你三本，你让我到了岸边，再给你最后一本！”王远不紧不慢的继续讨价还价。

    “可以！”

    鸠摩智极其自信的往后退了一步，给王远让开了路。

    王远把剩下的三本递给了鸠摩智，不紧不慢的来到了湖边。

    “最后一本呢？”鸠摩智紧紧盯着王远道。

    “这就给你拿！”王远一只手放进怀里，作势拿书，鸠摩智死死盯着王远生怕他耍什么花样。

    “咦？”

    就在这时，王远突然脸色愕然的看着鸠摩智背后，惊恐道：“丁……丁春秋！”

    “？？？？！！！”

    鸠摩智闻言一惊，慌忙回头。

    王远嘿嘿一笑，转身便往水里跑。

    等鸠摩智反应过来的时候，王远已经一个移形换影跑出五米远。

    鸠摩智勃然大怒，双手一合一错，对着王远后心一挥手，一道火焰紧跟这王远就追了上来。

    玩家在水中，移动速度会大幅度下降，鸠摩智这般绝顶高手，不仅出手快，攻击距离还极远，寻常玩家敢这么玩，八成就要被反应过来的鸠摩智一记火焰刀掌力秒杀当场。

    可王远不同，王远脚上的鞋子叫一苇渡江，可以踏水而行，在水面上没有阻力，移动速度不会下降。

    神行术+万里独行再加云鹤九霄开启，王远双脚点在水上，一窜便是数丈远。

    距离给王远以反应的空档，王远双手一合开启【金刚拜塔】，将鸠摩智的攻击挡住，同时被鸠摩智掌力一推一送，再次飞出数米远，几个起落便消失在了鸠摩智眼前。

    鸠摩智气的跳上一艘船便要追杀，结果却将船撑得团团转，险些晕船落水。

    “臭和尚，我记住你了！你给我等着！”

    太湖湖面上，响起了鸠摩智的怒吼。