    “我们为何要如此费力的维护意大利？”杨用霖曾经多次这样问道，在他看来，华夏对于意大利的付出简直太多了，甚至不惜让珍贵的舰队前往万里之外面对强大的敌人。\\\　.()().虽然华夏和意大利之间的传统友谊源远流长，但是国家做任何事情都是要看成本的。杨用霖认为成本太高了！

    “意大利将是我们在欧洲-地中海地区的代言人，如果想要彻底控制中东那么就必须获得意大利的支持。甚至于在欧洲建立一个支撑。让他们帮助我们抵御欧洲列强的侵袭。这一战我们会胜利，但是要彻底打倒德国却不符合我们的利益，我们的目的只是控制中东，同时适当削弱德奥，以便形成欧洲新的均势。让英法美无力染指中东。我们虽然在未来的第二次大战中会和英美成为战友，但是要论实力的话，美国可能更恐怖一些，不能不防啊！”徐杰解释道。

    “另外英国人其实还有一个目的，他们也想用意大利作为试金石，看看德奥在这10年中到底有多少长进。不过有一可以确定的是，英国人想要看德国海军的战力的希望可能要泡汤了，我不认为德国公海舰队会真的和我们的联合舰队大打出手，只要舍尔或者西佩尔中有一个人在位就绝对不可能。”徐杰回答道。

    不过凡事都是对等的，在华夏的威逼利诱之下英国最终同意全力帮助意大利海军在实力不支的时候撤出地中海，但是同时作为回报。华夏同样需要帮助英国防守南亚，这种帮助必须是全方位的的，从武器装备、人员、后勤以及战略上都必须进行详细的规划。

    “我们希望在开战前的第一个月内。华夏能够为我国提供一艘装甲航空母舰。同时，在第一个月中提供至少00架以上的各种飞机，而随后每月的数量不能少于00架。”丘吉尔提出了要求。华夏曾经在战时给意大利海军提供战舰。那么现在如果华夏诚心诚意帮助协约国的话，那么也应该可以提供主力舰。至于飞机的数量，完全是参考对意大利的援助计划制定的。

    “同时我们还希望贵方能够保证从贵国到南亚的海上交通线的安全，并且每月各种物资、弹药、配件、药品和其它物资的输送量不应少于10万吨。”丘吉尔提出第二个要求的原因是南亚距离本土和美国都有半个地球的距离，一旦真开打的话。那么协约国唯一可以依靠的比较靠谱的供应商就只能是华夏。南亚缺乏支撑一个足够支持一场高强度战争的工业体系，不过幸运的是，华夏具备这个能力。

    “我们可以保证这个运量。但是对贵国商船的安全保护范围则只能划定在华夏的领土范围内。除非。我们的领土面积可以再次扩充。”徐杰想了想道。

    “唉，华夏终究会越过马六甲海峡啊！”丘吉尔心中感叹道，华夏这句话什么意思他是再明白不过了，这明显就是想把荷兰在东南亚硕果仅存的苏门答腊岛和其它地区纳入囊中啊。华俄战争后英国人出面帮助荷兰保住了苏门答腊岛就是为了阻止华夏的力量向南亚扩张。而现在为了阻止同盟国向南亚扩张的企图。反而要放弃荷兰，这真是造化弄人啊！

    但是很显然，英国没有拒绝的资本，而且这次卖的也是荷兰人的利益，英国只用承认就可以了，真正要派兵去拿的是华夏，英国最多提供帮助。如果华夏拿下苏门答腊岛的话，那么华夏承诺的护航保护范围又将向西推进几百公里。这对于英国来无疑是十分有利的。所以丘吉尔只能头表示默认。

    “另外。华夏愿意为贵国提供主力舰，但是不是提供装甲航空母舰。我们可以用两艘1.7万吨以上的中型航空母舰来替换贵国要求的装甲航空母舰。这两艘战舰至少拥有10马力以上的动力，航速在0节以上，各种飞机搭载量也会达到70架以上。而且我们会给贵方配齐飞机。”徐杰想了想道。

    开玩笑，英国人想要的是万吨的航母，这种东东潜力非常巨大，参考埃塞克斯就可以知道这货比云龙之流强太多了。徐杰还算改改用到60年代呢。而且这种航空母舰的建造周期比较长，一旦损失补充起来也比较困难。倒是那些无防护、工期较短的中型航空母舰倒是给英国人几艘。反正从载机量上看，两艘中型航母还是比一艘装甲航空母舰要多一些的。

    “如果可以的话，我希望在局势紧张之前就可以先行购入这两艘战舰。可以吗？”丘吉尔想了想道，华夏对于这些战略力量看的很严。不过对方给出的解决方案倒不是不行。所以丘吉尔并没有坚持。他之所以提出要求提前购入，就是为了能够较早的形成战斗力。

    “没问题，我们随时可以为贵方提供人员训练。哪怕贵国打算明年就进行人员训练都可以，当然了，战舰的建造工作需要等到条约结束后才能开始。如果在条约被废止前战争爆发的话，那么我们可以将现役的辽宁级航母中的一艘卖给贵国。这样总可以了吧？”徐杰道。

    “我们在印度的部队需要从现在开始进行换装，因为规模巨大，而且因为金融危机的缘故，我们很难现在就拿出足够的资金来进行这个计划，不知道在这个方面华夏能否通融一些。”在解决了海空军装备以及后勤援助等问题后。英国人在陆军方面同样有相当的需求，因为在未来不少物资都是要靠华夏供应，想要依靠从英国本土运抵的装备来武装庞大的军队无疑是痴人梦，所以英国人倒也干脆，决定从现在开始就大量使用华夏装备。

    “只要有不少于成的预付金就可以。另外剩余的款项完全可以折合成各种工业设备，如果贵国可以和美国谈妥能够为华夏提供成套的石油深井钻探设备的话，那么就更好了。”徐杰道。华夏本来就有大油田，西伯利亚也有大油田，大致的方位徐杰还是记得的。但是想要打出石油的话，先进的勘探技术和油井钻探设备是必不可少的。而这个方面，美国的技术是最厉害的。而且这隐晦的告诉协约国华夏完全有能力自给石油。不会受同盟国的限制！

    “贵国已经发现了大的油田？那太好了，我想美国政府和商家很愿意位贵国提供这样的一批设备，不是吗？马歇尔将军？”丘吉尔兴奋的道。华夏的石油短缺在其它国家开来是个无法弥补的软肋，而现在，如果华夏能够实现燃油自给的话，那么丘吉尔对这台巨大的战车能发挥的作用还是很期待的！

    “不过这一要保密，在战斗中如果对手失去最锋利的武器的话，那么对他的打击反而是最大的！”徐杰意味深长的道，如果在开战后，威廉得知华夏并不依赖中东的石油的话，那么这个自大的家伙到底会有什么样的反应呢？

    “对方的需要我们可以尽可能的满足，那么我有一个问题，贵国打算如何支付相关费用呢？”华夏为英国提供的各种装备援助都是要付钱的，不可能白给。

    “大英帝国至少会为每一笔交易支付成左右的订金，同时我们还可以通过出让部分技术或者殖民地权益、租借给贵方某些岛屿来抵充剩下的货款，而且协约国内部也可以筹措各种贷款，我们可以用这笔钱来付款。”丘吉尔完看了看旁边的马歇尔。

    “没错，在必要的时候，美国可以为英国提供专项贷款来保证战争可以继续下去。再付款问题上贵国绝对不用担心我们的支付能力。”一旁的马歇尔立即道，美国政府不在乎花钱，在乎的是能少死人。所以他们更喜欢用钱或者物资来支持英国，而不是自己派上几十万大军在印度河和恒河之间的地区和德国人打一场血腥的大规模陆战。

    “另外如果我没记错的话，坎宁安将军应该在美国吧。协约国内部应该已经开始考虑讨论未来的印度洋防波提的建设工作了是这样吗？”徐杰问道。

    “是这样的，如果邓将军愿意参加这次讨论的话，我想这将是我们三方海军界的一次盛会。不知贵方是否有兴趣？”丘吉尔沉思了片刻后道，坎宁安到美国本来就不是什么秘密，而且不定还有和华夏代表团再次过招的打算。不过不知道徐杰在这个时候提到这件事情会有什么目的呢？

    “我想的是，德国可能已经准备放弃条约了，从我们获得的情报上来看，他们新开工的战舰吨位已经超过了条约规定的数量。甚至于我们还曾经监听到他们内部的电报。不要怀疑我们的准确性，哑谜机对于贵国来可能是很难破译的，但是不要忘了，这套系统最早是由我们华夏设计的，我们自然也知道他的弱。”徐杰平静的道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏。(未完待续。。)