    从山上下来后，王赞回到许家就又去找了许老爷子，跟他询问山神庙的具体事宜。

    年头虽然过去了几十年，但是老头的记性还是不错，也可能是山神庙给他留下的印象太深了，他记得还是很清楚的，一些细节也都没有忘记。

    “这山神庙也不大，跟一般的土地庙差不多，属于两进的院子，前面是正殿供奉的是神像，然后供桌什么的，后面是个院子，再往后还有几间瓦房，以前平日里是让上山祭拜的人休息居住用的”

    “院墙和大门都是朱红色烤漆的，青砖红瓦，正殿高差不多有三层楼左右，面积一百多平的……”

    王赞听老爷子描述完，最后就着重的问了一句：“那您知道祭拜的山神是谁么？”

    老爷子说道：“那肯定知道啊，这山神拜的是元代的一个将军，叫李昂，在外面倒也没有什么名气，他就在晋中一代领兵驻扎，之所以拜他是因为据说李将军十分爱民，在晋中的时候经常带兵清缴土匪，如果碰到有灾害的年头，还会开仓放粮，所以当地人为了感激他的所作，就将李将军的牌位给供上了”

    常昆顿时惊讶的说道：“是人，不是什么神仙啊？”

    王赞跟他解释道：“你对供奉的神位有点误解，不只是神灵才能被供被立庙的，就拿将军这一类来说，就有很多了，关二哥你总该不会陌生吧？供的太多了，岳飞也恶事，还有飞将军李广，再不就是诸葛亮，这也是有庙的，这李昂将军是生前善事做的多，总为民着想，所以民众为了感激，就给他立了一座山神庙来供奉，然后保佑一方水土”

    常昆点了点头，算是有点明白了，其实古往今来被立庙的真人实在太多了，只不过是这位李将军没什么名气罢了，也没有传到外界去，只是在晋中这一代有些名气，为民安天下立命，像这种默默无闻的庙各地也是很多的，但是到如今的话肯定绝大部分要么是荒废了，要不就是不存在了。

    “老爷子，那我要是想重新修这山神庙的话，村里面能给出力吧？而且速度还得要快”王赞说道。

    老爷子顿时一愣，有些惊异的问道：“你要重修？”

    “对，马上就开始”王赞点头说道。

    “可是，你能修的起来么？我之前不是说过了么，以前村里也要重修山神庙的，但是修了几次都没有修起来，甚至还死了人，你这……”许老爷子担忧的问道。

    王赞笑道：“这你放心，我既然敢修就肯定是有把握，绝对不会出什么事的，毕竟我也不会拿自己去冒险啊”

    老爷子想了想，就点头说道：“你要是这么说的话，村里面肯定没问题，我们这些老人早就想着把山神庙再给盖起来了，只不过是情况不允许，你放心吧，不管是要钱还是要人，村里都管了，其实我们家里也是不能揽这个事，毕竟山神庙是许王屯的庙，要不咱自己家都能修得起来”

    王赞点头说道：“那我信的”

    “行，稍后我跟村里打个招呼，然后让村委会把图纸给你找出来”

    王赞惊讶的说道：“还有图纸呢啊？”

    “嗯，有两份，都是先前想修的时候村里的一些老人凭借着记忆然后画出来的，跟原本的山神庙基本没什么出入”

    王赞点头说道：“那就更好办了，稍后您把图纸给我看看吧，我争取一比一的给你们复制出来……”

    重建山神庙，许王屯的人年轻人估计没啥感觉，会觉得搞这种封建迷信的活动没什么意义，但上了年纪的，像许老爷子这种的肯定都上心，而且村里还有好几个这样的，更有意思的是，掌管许王村经济命脉和话语权的，就是这些个老人，所以山神庙的建设资金和队伍是不成问题的。

    王赞的提议说完，许老爷子当即就给村委会那边打了电话，开始沟通起来，这老头似乎很有种执念，人此时显得异常的精神。

    许苗淑在王赞耳边小声说道：“我们村企业，以前就是我爷爷拉起来的，然后出任的董事长，干了能有二十多年，许王屯脱贫致富到现在全指望他了，所以这些年爷爷虽然不管事情了，但只要他出面，村里就没人会反对的。”

    王赞悟了，说道：“你爷爷就是许王屯的领头羊，土皇帝，一说话就跟下圣旨似的了。”

    老头打了几个电话，就跟王赞神采奕奕的说道：“没问题了，现在他们就开始组织队伍，厂里和公司都有机器和设备，明天就能准时送到山上去了，至于人员的话，我给你准备个四十人的队伍，够不够？”

    “够了，这些都不是问题，要是有图纸的话，我估计用不了多久这山神庙就能给重建起来了。”王赞觉得就这个配置的话，不出一个星期这山神庙应该就能拔地而起了。

    老爷子感叹的看了他一眼，说道：“小伙子不瞒你说，我人老了，眼看着也没有几年好活了，家里的事也都没什么了，我这辈子最大的心愿就是，想着能有一天让这山神庙给建起来，你要是能把我这个心愿给达成了，我就是死了都没有遗憾了，我得谢谢你啊”

    许苗淑埋怨着说道：“爷爷你说什么呢，你身体这么好，什么死了死了的，你忘了，算命的说你都能过百岁呢，至少还要一二十年的啊”

    老头看着自己的孙女，说道：“对了，我还有个念头呢，就是得看着你结婚，然后抱上重孙子，那就彻底没有遗憾了。”

    常昆一本正经的说道：“这您放心，等庙建起来后没什么事了，我俩马上就办婚礼，一年半载的说什么都得让你把重孙子给抱上。”

    老爷子和许苗淑顿时满脸懵逼，王赞惊愕的说道：“一年还好说，但是半载的话……你媳妇生了孩子，你确定自己能愿意？”

    常昆瞬间无言以对，脸色通红的说道：“说秃噜皮了！”

