    无事献殷勤，非奸即盗。

    姜峥可太了解赵昊了，你说他孝顺吧，也挺孝顺的，但绝对因为孝顺主动去做什么事情。

    促使他有所行动的，只有可能是有利可图。

    赵昊笑嘿嘿道：“团圆这种事情，我怎么能忘了您呢？要不您带芷羽也一起去吧，她从小到大都在钟粹宫里面待着，我也想带她去看看外面的世界。”

    “哦？”

    姜峥斜睨了他一眼：“好你个狗东西，算盘打得还真响！皇家和武将都出面，你的座位价格得，你可真会赚钱啊！”

    荒国以武立国，虽然昔日的大荒四将大多已经威风不再，但不论谁提起来，都是心生仰慕。

    自己这个皇帝就更不用说了，还有赵定边这个镇国公……

    这么些人一出面，还不得引起权贵阶层的疯狂。

    毕竟，可不是所有的权贵都有机会接触到荒国真正的核心。

    “话可不能这么说啊！”

    赵昊大惊失色：“我这不也是想表明一下对您的心意么？再说也没想赚您的钱，就是想让您做个样子。

    到时权贵的钱三七分账，皇家的钱如数奉还，您的面子钱我可不敢贪！”

    姜峥有些不满：“我怎么才三啊？”

    赵昊赶紧说道：“三是我的，七成才是您的！就算真把座位的价格炒起来了，实际上卖的还是您和武将们的面子，这些钱理应交给您，我怎么可能拿？

    到时候究竟是收归国库，还是给武将们包些中秋红包，还不是您一句话的意思？”

    听到这话，姜峥终于露出了一丝笑容。

    这赵昊虽然整日都油腔滑调，现在又钻到了钱眼里面，但其实还挺通情达理的。

    自己和武将的出面，肯定能将价格朝上提不少，但赵昊拿只拿三成，其实并不会多赚多少，甚至还有可能亏。

    而七成的钱，却足足有好几万金，足够抚恤很多军属了。

    荒国之所以能跟中原五国比肩，靠的就是骁勇善战、悍不畏死的兵将，所以在抚恤军属这一块绝对不能落下。

    这笔钱虽然说不上解决燃眉之急，但也绝对能用到正途上。

    这小子，有心了！

    姜峥心中默数了一会儿，最终点了点头道：“那好！等会我就让曹公公跟你一起去心悦茶楼，十个位置你说多少钱？”

    十个位置。

    赵昊估摸了一下，应该就是两个小老头，以及包括孟、周两位在内的在京孤独养老的将军。

    他摇了摇头，笑道：“十个座位哪够？毕竟是中秋团圆，总不能让他们自个儿去，不少将军家虽然儿孙战死的不少，但家里多少都有些孩童和女眷，我觉得三十个还差不多，要不……两万金？最好的座位我都给您腾出来。”

    这个说法，自然是让姜峥极为满意的，就是……

    他拧起眉毛：“两万金……”

    赵昊嘿嘿笑道：“也不用现钱，反正都是要还回来的，干脆搞两个箱子，下面垫着石头，下面铺上金豆，就在茶楼前给人看一看就行。等会怎么样运过去的，明天我就怎么样给您运回来。”

    “不错！”

    姜峥满意地点了点头，上下打量他了一番，笑道：“你小子……是想让我把芷羽也带过去吧？”

    赵昊像是被人戳中心事一般，一时间竟然有些脸红，扭扭捏捏道：“毕竟是我未来的媳妇儿，上次乾清宫一别就再也没见过，怎么可能不想她去？”

    呵呵！

    钟粹宫的墙头都快被你的屁股磨出包浆了，还有脸说上次一别就再也没见过？

    姜峥也没拆穿，就这么静静地看着他表演。

    赵昊继续说道：“而且要是团圆的话，皇后娘娘肯定也要去，还有皇后娘娘最待见姜乐清，把她带上也行！”

    “乐清？”

    姜峥意味深长地看他了一眼：“怎么？有了窈窕淑女，绿肥红瘦你也想要？”

    赵昊赶紧摇头：“我对芷羽这么专一，这您不是埋汰我的么？就是上次去买戏班子的时候，遇见秦知礼了，因为我的原因他跟姜乐清的事情不是黄了么？我就寻思，宁拆十座庙，不毁一桩婚，看能不能让他们把误会解释清楚。”

    “哦？你跟秦知礼关系很好？”

    姜峥眯了眯眼睛，杀机一闪即逝。

    赵昊笑呵呵道：“还行吧！这货憨头憨脑的，就是整天憋到家里读书，要是多出来浪一浪，说不定也能成为孟龙堂周九奉那样的人中龙凤。”

    “哦……”

    孟龙堂周九奉那样的人中龙凤……

    姜峥若有所思地点了点头，最后说道：“既然如此，那我便带上乐清吧！”

    他并没有表现出太多情绪，好像只是批准了一个无关紧要的事情一般，随即便把那两张宣传页取出来，丢在了赵昊的面前。

    “你不是缺钱么？这个东西开个价！”

    赵昊有些疑惑：“这玩意也能开价？”

    姜峥愣了一下，这小子难道不知道刊印书籍是一件多么重要的事情么？

    吸权贵血的时候，表现得精明无比。

    怎么到正事儿上了，却守着一座金山浑然不自知呢？

    他摇了摇头：“自然是能值一些钱的，你给我讲讲，这东西你是怎么刊印的？”

    “这还不简单？”

    赵昊撇了撇嘴，便直接将雕版印刷术大概给讲了一遍。

    这个世界印刷术不是没有，在大汉神朝的末年就出现了。

    只不过后面，先是大汉分崩，又是国与国间连年征战，民间的创造力始终上不去，所以一直停留在摹印和拓印石碑的水平。

    姜峥听得眼睛直发亮，赵昊说的方法，不仅工艺更加简单，就连成本也能压得十分低廉。

    他有信心，只需不到三年的时间，就能让启蒙书籍进入千家万户。

    赵昊神色疑惑地看着姜峥：“就这破玩意儿也值钱？”

    姜峥心中暗气，真是个不成器的东西，这玩意儿比你整个月圆大典都值钱！

    他摇了摇头，直接甩给赵昊一块玉佩：“这玉佩至少值一千金，它归你，印刷术归我！”

    “这，这怪不好意思的。”

    赵昊一副喜出望外的样子，美滋滋地把玉佩揣到怀里：“您想给我发钱就直说啊，用这破玩意儿当借口……”

    姜峥瞅着他，沉默不语。

    赵昊笑嘻嘻道：“您还有别的事情么？没有的话就让老曹跟我一起去心悦茶楼订座吧？”

    “你问我别的事情？”

    姜峥上下打量着他，目光如隼：“我倒是想问问，你有没有别的事情瞒着我？”

    赵昊被他盯得浑身不自在，下意识地搓着手：“我，我干了啥，您不是都知道么？还能有什么瞒着您？”

    “哦？”

    姜峥不置可否，审视他了好一会儿，才轻轻一笑：“行了！滚蛋吧！”

    “好嘞！”

    赵昊如蒙大赦，一溜烟跑出了乾清宫，叫上曹公公就出宫了。

    乾清宫中。

    姜峥看着他离去的方向久久不语。

    忽然，空荡荡的宫殿中传来了姜淮的声音。

    “勾结文官，该死！”

