    （二合一章节）

    此情此景，让波顿不免长叹气，他下马来到妇人身前，从自己腰侧行囊中取出军用压缩干粮，放到小女孩手中，柔声说：“拿去吃吧。”

    “谢谢叔叔。”小女孩天真地眨了眨眼，丝毫没意识到自己把波顿叫得太老了，波顿听后也只是莞尔一笑，没有去纠正。

    妇人对此感激涕零，抱着小女孩不停鞠躬：“谢谢将军，您真是一位好人，祝您早日升官。”

    波顿听后头皮都麻了一下，这妇人也真是不知道他的身份，他一个王子，再说升官，岂不是就变国王了？

    这一代王储是谁都还没定下，乱言国王人选可是重罪。

    当然了，不知者无罪，妇人也只是好心祝福，所以波顿什么都没说，也是怕说出身份会吓到她。

    小女孩捧着压缩干粮，想把它掰一块下来，但因为好几天没吃饭，没什么力气，掰了好一会都掰不开。

    波顿见此伸出手，帮小女孩把干粮掰碎，还递上了自己的水壶，柔声说：“慢点吃，这种干粮很硬，别咽着。”

    “谢谢。”小女孩乖巧地点着头，她拿起一小块碎干粮，嘴唇抿了抿，显然是馋到不行了，但她没有将其放进自己嘴里，而是递到了妇人嘴边，奶声说，“妈妈，你先吃。”

    自己明明饿坏了，拿到食物却还惦记着先给妈妈吃...这乖巧的模样跟索兰黛尔更像了，波顿只感觉鼻子发酸，同时心中升起一股邪火。

    丹雨城把好好的平民逼成这种可怜模样，今天非弄死几个狗官不可！

    就在波顿恼火时，周围陆续传来了马匹烦躁的鼻响声，副将也提醒道：“殿下...”

    波顿看了过去，只见不少乞食的平民都围了过来，他们应该是看到那对母女拿到干粮，以为这里有吃的领，纷纷围住行军队伍讨要食物：

    “这位将军，我们也都饿了好几天，给我们一些吃的吧！”

    “对啊，将军，您带兵要公平，对我们也要公平，不能只给她们不给我们啊。”

    “您身上一定有很多干粮，看我们可怜，就给我们一些吧，我们真的快饿死了...”

    ...

    妇人看到这么多人围过来指指点点，显得有些惊慌，赶忙把女儿手上的干粮塞到衣服深处，将她紧紧抱在怀里。

    波顿眼看自己被包围了，也不免眉头紧皱。

    副将走到波顿身边，小声提醒道：“不能再给了，现在人少还能脱身，要是再给他们发吃的，消息一传十十传百，会有越来越多的人跑来向我们讨要粮食，我们喂不了那么多人。”

    波顿默默点头，侧目看了妇人和小女孩一眼，示意她们从后面的小道离开。

    妇人赶忙鞠躬致谢，抱着女儿逃之夭夭。

    波顿没再理会任何讨要粮食的平民，任他们哭，任他们求，自顾自蹬上战马，一甩马鞭，带队从人群中挤了出来，奔向执政府邸。

    因为城防军早早被亲卫军团换防并控制了起来，戈麦和林耕森根本不知道波顿驾临的消息，他们从窗户看到人马闯入执政府邸，再看到为首的将军，顿时吓坏了。

    这两人以前都进过王城，有幸见过波顿，直接认出了这是七王子殿下，他们连衣服都来不及换，慌忙跑下楼。

    “王子殿下，您怎么来了？我们没能在城门口迎接，实在是抱歉...”戈麦和林耕森先后来到波顿的战马前，颔首欠身，卑微之意溢于言表。

    “你们应该感到抱歉。”波顿连看都不看这二人，策马从他们旁边走过，留下一句命令，“三十分钟内，把丹雨城所有部门的高级官吏，还有承包丹雨平原的贵族都叫来。”

    ...

    二十八分钟后，最后一名贵族匆匆跑进执政府邸会议室，拿手帕不停擦着汗。

    丹雨城作为直辖城市，各类执政部门比普通主城要多，高级官吏也多，再加上那些承包丹雨平原农地的贵族，会议室里有将近两百人。

    还好执政府邸会议室的规模堪比礼堂，足够宽敞，这么多人在里面也不会显得拥挤。

    此时，波顿坐在主座，其余官吏贵族都在前面站着，不是没有座位，而是谁都不敢坐，干脆大家都站着了。

    波顿丝毫没跟他们客气的意思，也不出声让他们坐下，冷着脸直入主题：“丹雨城粮官，出来。”

    戈麦欠身上前，小心翼翼地说：“报告王子殿下，这个人已经斩了。”

    气氛很明显陷入僵滞，周围开始弥漫起隐隐的杀气。

    波顿怒目圆瞪，质问道：“斩了？！”

    戈麦赶忙答道：“龙火节当晚，粮官凯瑞在妓窑风花雪月，擅离职守，导致八大粮仓全部被烧。按照法典，这种不可饶恕的渎职之罪，应该斩首。”

    “你们反应倒是快啊，在王城派人来调查之前就把粮官斩了。怎么？护法心切？”波顿的眼神越来越冰冷，声音中也开始出现杀意，“还是杀人灭口？”

    戈麦被吓得脸都白了：“王子殿下，您这是什么意思？”

    波顿脸上仿佛盘踞着阴云，面色沉得要滴出水：“什么意思你自己心里清楚。龙火节的事情很蹊跷，丹雨城在这个季节刮的都是北风，那天晚上却突然刮起南风，而且早不刮，晚不刮，刚好在烟花典礼的时候刮，还刚好就把八大粮仓烧了，粮官也刚好在那一晚擅离职守...”

    “你是打算告诉我，这么多的‘刚好’，全都是巧合？”

    这时，林耕森走上前，欲哭无泪地说：“王子殿下，我们并不觉得自己是无辜的。丹雨城各个部门的官吏都由戈麦执政官任命，由我复核审查，他们之中任何人出了事，我们都逃不了责任。

    “您要说我们有失察之罪，我们认，愿意接受惩处。但您这样上来就给我们安插莫须有的罪名，我们也不知道该怎么说啊...”

    戈麦眼看波顿眼中燃起怒意，赶忙出声打圆场：“殿下，龙火节那天有很多意外，确实是很多巧合撞到一块了。不然您想想，如果是我们策划了粮仓失火的事，我们图什么？粮仓烧了对我们有什么好处吗？”

    波顿冷眼盯着这二人，盯得他们头皮都麻了，这才伸出手，在他们脸上各点了一下：“龙火节的事，我会去仔细查办，到时候但凡查出什么端倪，我一件一件跟你们算！”

    “是，是...”戈麦和林耕森唯唯诺诺应声。

    波顿没再理会他们，而是看向后面站着的贵族们，竖起一根手指，面无表情说：“我今天来丹雨城，只干一件事，那就是在丹雨平原种上血精草。”

    “你们都是丹雨平原耕地的承包方，今天把大家请到这里，是希望你们给个面子，配合父王交给我的工作，这样我也好回去交差。”

    一名贵族站了出来，小声说道：“王子殿下，按照法典规定，签订承包契约以后，这些耕地就是我们家族的所有物，自主耕作，自负盈亏。”

    “我们这一季的麦子就要熟了，您在这时候把麦秆拔掉，我们这一季投入的人力、畜力、种子肥料等等都将被浪费掉，还搭上了庞大的时间成本，可以说是血本无归，实在是不好办啊...”

    贵族们本来已经做好被骂的准备，可谁知，波顿丝毫没有生气，只是站起身，淡淡地说：“好，既然你们不愿意做，那我出个提议——”

    “你们呢，都回家安坐着，该吃吃，该喝喝，什么都不用管，不用出人，也不用出力，我们亲卫军团自己动手去拔麦秆，自己动手种血精草。”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    贵族们顿时傻眼了，波顿这话简直是流氓逻辑！就好比一伙强盗闯进你家里，和颜悦色地说：“老弟，你坐着就好，你家的财物哥几个自己取，你不用动手帮我们。”

    岂有此理？！

    刚才站出来的贵族有些忍不住了，声音也大了起来：“我反对！”

    “唰——”波顿手中寒芒乍现，伟岸的身躯随之消失，接连不断的黑影与贵族连成一线，凌厉斩击从下往上挥出，直接将这名贵族劈成两半。

    “唰唰唰——”贵族的两段身躯被巨力抡到空中，血都还没喷出，波顿已是闪电般三连斩，汹涌的刀气将两端尸体再劈成六段。

    “轰！”天花板被刀气轰得成片塌陷，建筑残骸伴随着血与碎肉当空砸下。

    众人惊叫着闪避，六神无主地缩到墙角，还几个倒霉蛋躲闪不及，被塌陷的天花板压住腿，倒在地上痛苦哀嚎，从腿部变形刺出的碎骨看，下半辈子应该都要坐轮椅了。

    尘埃与血幕之中，波顿的身躯如魔神般屹立，凌厉的眼瞳没有任何感情波动，唯有冰冷：“还有谁反对？站出来。”

    这些贵族平时都是养尊处优，哪里见过这么残暴血腥的景象，一个个直接崩溃了，哭喊着往门外逃窜。

    然而，他们没跑出几步，会议室大门就已经被波顿带来的亲卫堵死。

    这些亲卫都是从死人堆爬出来的沙场悍将，杀人从不眨眼，他们看贵族的眼神，就像在看一具具尸体。

    一名年迈的贵族眼看走投无路，指着波顿惊叫道：“我们只是说一句反对，你就痛下杀手，这是谋杀！这是亵渎法典！”

    “法典？”波顿冷声嗤笑，直接将珀修斯给他的空白手谕拍到桌上，“父王给了我这份空白手谕，我在丹雨城有不受约束的生杀大权，想让谁死谁就得死，你跟我说法典？现在我就是法典！”

    “唰——”波顿再度出刀，汹涌的刀气汇聚成一片乱流，年迈贵族的身体就像被卷入了绞肉机，直接被刀气撕成几十块。

    贵族们纷纷吓尿，意识到这是碰上魔头了，自己的家庭背景已经不再是护身符，一个个吓得跪倒在地，哭嚎着祈求饶命。

    杀鸡儆猴，杀了两只鸡，儆了百只猴，波顿的目的已经达到了，没必要再杀下去，他直接收刀入鞘，坐回座位，拿出提前准备好的地契，冷声说：“不想死就排队过来签字。丹雨平原的耕地现在全部归王室所有，上面种什么我说了算。”

    目前的处境已是自身难保，贵族们哪还有心思去考虑耕地的问题，争先恐后挤到桌前签字。

    “啪，啪，啪...”就在众人被波顿镇住时，不合时宜的鼓掌声响起。

    会议室角落，只见一个身穿布衣的人坐在那里，虽然此人衣着朴素，相貌平平，但认识他的人都知道，这是丹雨城首富，也是百家贵族的首席代表，杜明威。

    波顿侧目看着杜明威，不知道他在整哪出。

    杜明威丝毫不避讳那带有杀意的目光，鼓完掌后，他起身对波顿行了个礼，不紧不慢地说：“在下杜明威，以前和王子殿下从未会面，只听说您是杀伐果决的传奇将领，今天有幸相见，传闻说得确实没错。”

    波顿没搭理这些花言巧语，如死亡宣告般道出四字：“你也反对？”

    杜明威淡然自若，微微一笑：“王子殿下既然有空白手谕，我又怎么敢反对？别说在地契上签字，哪怕您打算抄了我的家，不也就是一句话的事吗？”

    波顿半句废话都没有，直接唤来副将：“抄了杜明威的家，所有财产全部充公。”

    “遵命。”副将瞥了杜明威一眼，大步离去。

    然而，副将还没走出大门，杜明威的声音再次响起：“王子殿下要抄家，我当然开门相迎，尊奉命令。只是我想先提醒一句，没有必要让您的将士白跑一趟。”

    “我的家，无财可抄。”

    波顿眉头紧皱，不明白杜明威什么意思，他来丹雨城之前已经看过相关资料，知道杜明威是丹雨城首富兼百户贵族代表。

    这种腰缠万贯之人，竟说无财可抄？这是在耍什么把戏？

    杜明威抬头看向波顿，接下来的话，让周围的气氛开始变得非常微妙：“在王子殿下到来之前，我已经散尽家中财产用于救灾，地库里的粮食也已经全部拿去救济同胞。”

    “现在，我家里除了几张床，几张桌子，几面墙壁，已经空无一物，如果殿下连这些东西都想要，那就派人去抄好了。”

