    第564章始于颜值，忠于人品

    “啊——”

    “痛痛痛，轻点，轻点好不好？”

    伴随着一声嘎嘣的声响，错位的骨头被恢复正常，同一时间钟情因疼痛难忍而发出一声凄厉的叫声。

    山上空荡荡的，这叫声响起又回荡，莫名的显得格外的凄惨，令人忍不住毛骨悚然。

    “可以了。”

    看到恢复正常的脚裸，颜知许起身从兜里抽出一张纸巾擦拭干净手。

    “谢谢。”

    钟情从地上站起来，受伤的脚裸恢复，除了肌肤表面的红肿之外再无任何问题。

    试着走了几步，行走间也再无那股钻心般的疼痛感觉袭来。

    颜知许目光不经意间瞥过秦楚，注意到他背着的双手，想起他手上的伤势。

    她开口询问，“你呢，刚才扶钟情姐那么大的冲击力，手没事吧？”

    一句话成功的将所有人的视线引到秦楚的身上，容城注意到缠绕着的纱布被鲜血浸染红透。

    “伤口撕裂浸血。”

    明明受伤那么严重却一声不吭的忍着，真不知道说他什么好。

    想起秦楚是因为自己才受的伤，钟情心中愧疚的同时连忙关心道，“秦楚，你的手严不严重？”

    所有人的视线全都集中在一起，秦楚避无可避，心知掩饰不了，只好伸出手摊开。

    他声线干净，“没事，你们不用太担心，伤口不算很严重。”

    洁白如雪的纱布被染红，红彤彤的颜色令人感到分外刺目，心惊肉跳。

    可受伤的人嘴角却噙着一抹笑容，眼神清澈如一汪泉水。

    微风徐徐吹来，他沐浴在阳光下，如斯少年使得人不禁怦然心动。

    观看直播的网友们屏息敛声，似乎是害怕惊扰到屏幕中的人。

    【突然get到了秦楚的颜，始于颜值陷于才华，忠于人品。星星眼看着你.jpg】

    【秦楚真的好温柔啊，温柔少年歌手什么的我可以啊，哥哥看看我！土拨鼠尖叫.jpg】

    【看着这个伤口哪怕是隔着屏幕我都觉得疼，哥哥，我给你吹一吹，吹吹就不疼了。】

    【楼上的能不能不要这么搞笑？隔着屏幕吹？这要是能吹到秦楚那的话岂不是成了妖风？】

    【莫名的觉得这是哄儿子的语气，莫不是一个妈妈粉？】

    【现在的粉丝可真奇怪，按理说秦楚这颜值这人品应该会有一大波的粉丝是女友粉啊，怎么涌出来的反而是妈妈粉？挠头.jpg】

    ……

    颜知许望着这个伤口，果断的打开迷彩背包从里面翻找出一小瓶消毒水，一包棉签还有纱布。

    这齐全的准备惊呆了在场的一群人，曲流殇惊叹不已。

    “知许，我都快要怀疑你是不是预知到了这一幕才准备这些的。”

    颜知许动作轻柔的拆开缠绕在秦楚手上的纱布，“这些都是我弟弟为我准备的。”

    来录制节目之前小老弟查阅了资料，听说乌汕村没村医，需要到县里才有医院，所以特意准备了一堆药品，以及其他各种实用的物品。

    “不错。”

    南元栖冷硬的脸上露出几丝笑意，眼里漾起赞赏。

    颜堇脩那小子做的还不错，不过似乎是个隐藏的姐控。

    (本章完)

