    第34章 唐三，爷来了！

    “好。”

    方源柔声回应小舞。

    两人回到月轩餐厅，细细品味着月轩的美食。

    餐桌上的珍馐佳肴，可以说代表了斗罗大陆这个世界，厨师的巅峰厨艺。

    东坡肘子、蒜香排骨、冷锅鱼、虾仁蒸蛋、石磨豆花、甜皮鸭、口水鸡、回锅肉、荷花冬菇、麻婆豆腐、金钩玉片、辣子鸡、担担面、酸菜鱼、鸳鸯火锅、水煮鱼片、元气保健汤、南瓜粥、梅菜扣肉、孜然羊肉、毛肚火锅、海鲜火锅……鸡汤面

    其中的很多菜品。方源尝试了一番，发现口感根本和前世品尝到的味道，没有半点差别。

    因为魂力烹饪的缘故，其中一些菜，甚至更好吃。

    这让他很感动，没想到在异世界，还能品尝到家乡的味道。

    “小舞，来，尝尝这个酸菜鱼，这鱼肉滑嫩得很，一口下肚，爽翻天。”

    方源自然地为小舞夹菜。

    酸菜鱼是小舞很喜欢吃的一道菜。

    方源每次和小舞在天斗城闲逛时，小舞必定会点这个菜。

    小舞美滋滋地接过方源夹过来的酸菜鱼肉，在米饭上淋上汤汁，大口大口地扒饭，小脸上满是满足的表情，显得很是可爱。

    “小舞，你要多运动知道吗？天天吃这么多肉，无肉不欢，万一长大后长成了一个肥婆怎么办？”

    方源打趣地说道。和小舞开了一个玩笑。

    小舞眼神幽怨地看着方源，望着餐桌上琳琅满目的精致肉菜，不甘地吞咽下了自己的口水，夹菜的速度明显变慢了。

    女孩子都比较注重身材形象，谁也不想因为贪吃，而长成一个圆球，又胖又丑。

    小舞吃完饭后，鼓着腮帮子，气鼓鼓的，没有理会方源，径直地回到了自己的卧室。

    饭后，方源躺在月轩休息室的沙发上，舒服地打了一个小盹，回想了这一年在月轩的经历。

    这一年来，方源带着小舞，游历了天斗城内，大大小小的小吃摊铺。

    小舞对方源的怀疑因为美食早就已经消除了。

    她开始习惯，身边有方源的存在。

    方源就是那个，能够一直和她分享美食的人，给她的生活，带来光与热。

    日常一点点的好感积蓄下，小舞对方源，早就有了说不清道不明的感情。

    今天是从月轩毕业的日子，方源还特意查看了一下小舞对他的好感度：89

    还差一点，就能从友人，突破到男女朋友的关系了。

    小舞和方源，就看谁先表达对对方的感情了。

    这一年来，方源在气质这一块，已经拿捏地死死的。

    配合贵族圆环领域，让人一眼就能感受到他的优雅、贵气，给人一种高级上流人士的感觉。

    他还掌握了大量实用而晦涩的乐理知识，吹弹拉唱，样样精通。

    本届月轩女性学员中，大多数都是方源的迷妹，为他神魂颠倒。

    可惜，除了小舞，方源对每一个月轩的女性学员都很冷漠，并不给她们交流的机会。

    这些女学员，打探了半天，也没能打探出，方源是哪个贵族侯爵家族的后裔，对他现实中的身份，充满了好奇。

    方源在她们心中，多了一层朦胧神秘的美。

    帅气，高冷，富有才华，神秘，这就是方源留在月轩女性学员心中的美好印象。

    “唐三啊唐三，是时候来玩弄一下你小子了。”

    方源躺在沙发上，眯着眼睛，想好了下一站，去哪个地方。

    ……

    月轩大堂。

    方源和小舞，拎着大大小小的包裹，准备正式离开月轩。

    月轩轩主，唐月华不舍地望着方源、小舞。

    在唐月华的心中，方源是她这些年来，培养出的最好学生，更是月轩的骄傲！

    毕业典礼上，年龄还比较小的方源，能够代表全体学生，站在贵族家长前面，弹奏手风琴，引领全体学员合奏，就已经说明了一切。

    方源不仅学东西快，而且为人有礼貌，谦逊而不骄傲，让唐月华很是喜欢，满足了唐月华对小孩子的所有幻想。

    随着相处时间的增长，唐月华已经隐约之间，把方源当成了她的孩子。

    现在方源这个“孩子”要走，唐月华的心中，自然是充满了不舍。

    “方源，你要走，老师当然不可能拦你，但怎么说，我还是舍不得你离开，教导你学习礼仪，是一件让我感到很幸福的事情。”

    “月轩终究只是一个学习礼仪的小地方，更广阔的世界，还等待你去探索，老师只能默默为你祝福。加油，方源，未来的我，一定可以听到，你的名声，传遍整个大陆！”

    唐月华眼眶红润，不舍地望着方源，语气嚅嗫，浑身散发着母性的光辉。

    方源见状，果断上前安慰唐月华。

    “月华老师，和你在一起学习贵族礼仪的日子，我真的很开心。但天下无不散之宴席，青山不改，绿水长流，我还会去游历大陆的其它地方，去增长我的见识，我们有缘还是会再次相见的。”

    方源柔声细语说道。

    唐月华听到方源的话，不舍之情愈发浓郁，直接把方源揽进怀中，一副不愿意方源离开的模样。

    方源也只好让唐月华揽着她，感受着她怀中的温暖。

    最难消受美人恩。

    “叮！唐月华对宿主好感度+1”

    系统提示音在方源脑海中响起。

    现在，唐月华对方源的好感度达到了90！

    也就是说，她对方源产生了真正的感情。

    方源有点懵，没想到如此优雅、贵妇人形象的唐月华老师，会对自己产生感情。

    他需要冷静一下，他现在还只是一个未成年的孩子，禁不起大人的爱。

    唐月华身为昊天宗弟子，身份天生就和方源对立。

    如果方源选择接纳唐月华的话，如何处理她和昊天宗，也是一件很头疼的问题。

    这份感情，就留给未来的自己去应对吧！

    方源有了决断，轻轻从唐月华怀中挣脱开来，然后拉着小舞，转身离开。

    离开月轩大门的时候，美少妇唐月华淡雅如兰的芬芳，还萦绕在方源鼻尖。

    ……

    天斗帝国西南，法斯诺行省，圣魂村。

    “叮！在圣魂村签到，奖励宿主第一魂环，品质提升到万年魂环层次！之后，宿主使用第一魂技：元素湮灭，所需要的魂力将大大减少！”

    行路上的方源，听到新的签到任务，淡淡一笑。

    唐三，爷来了，你的人头，我收下了！

    还想发育？不存在的！

    (本章完)

