    听闻此言，苏晚璃哪里还有什么委屈和心伤。

    所有的伤痛都在此时此刻被这个男人治愈。

    正泪眼欲滴的时候，祁慕尘展开臂弯，紧紧地将她收到了他的胸怀里拥抱。

    “阿璃，你千万不要胡思乱想，这一生我只有你，也只爱你这一个女人。”他温热的承诺在她的耳旁闪烁。

    苏晚璃含着泪点头，声音轻颤，“我知道。”

    她知道，她真的知道，他爱她，从开始到现在一直都是。

    拥抱过后，祁慕尘俯首在苏晚璃的唇瓣上轻轻一吻。

    可这一吻过后，苏晚璃觉得自己就好像是午夜铃声作响后的灰姑娘，到时间该离开了。

    而那么巧，祁慕尘的电话也响了起来。

    他接起电话，听了两句后便开口，“告诉予温，爸爸现在就回去，让她别哭。”

    予温哭了？

    苏晚璃心里也担忧起来，不知道那孩子为什么哭了。

    祁慕尘一挂断电话，苏晚璃就拉起他往回走，“予温怎么哭了呢？我们快先回家。”

    她焦灼的说着，也完全忘记了此时此刻的烟花早就已经散去……

    回去的路上，苏晚璃没有再说话，这会儿一心牵挂着祁予温。

    到了老宅后，一下车，苏晚璃就匆匆的往屋子里跑进去。

    然而跑到门口的时候，她突然想起什么。

    她现在的身份已经被人褫夺了，这里面已经有一个慕千璃了。

    苏晚璃心想着，从口袋里拿出口罩，快速的戴上。

    戴上后，她才迈步走进屋子里。

    祁予温已经没有在哭，而是闷闷不乐的坐在沙发上，苏晚璃很想过去安慰，但为了防止自己被看穿，她上楼快速的换了身衣服。

    而正要下楼的时候，她迎面看到梁以凝从卧房里出来。

    梁以凝姿态悠闲，当然也不会在意祁予温为什么哭。

    但梁以凝这会儿也注意到苏晚璃，见苏晚璃这么脚步匆匆的模样，她也猜到苏晚璃是在担心什么。

    梁以凝露出阴恻恻的笑容，忽然加快速度赶到苏晚璃的面前，拦住了她下楼的脚步。

    “让开。”苏晚璃冷声道，绕开梁以凝想往下走，可梁以凝并不罢休。

    “知道你女儿为什么哭吗？”梁以凝突然阴险的问出这样一句话。

    苏晚璃猛地抬起闪烁着冷光的美眸，顿时想到什么，“你欺负予温？”

    “对，我欺负她，我趁着没有人注意的时候打她了，她正好是个哑巴，想告状都没有这个能力。”

    听到梁以凝的回答，苏晚璃心头的火苗一下子蹿高。

    苏晚璃二话没说，直接往梁以凝的脸上狠狠地甩了一个巴掌。

    “啪！”

    “啊！”

    梁以凝哪能想到苏晚璃居然会这么果断迅速，她连躲避的机会都没有，就结结实实的挨打了。

    “你敢打我！”梁以凝压低声音怒道。

    “梁以凝，你是不是觉得我真的不敢揭穿你？你真的以为你能这么肆无忌惮？我警告你，你可以冲我来，但是我的孩子，谁都不可以动！”

    梁以凝捂着脸，看到苏晚璃眼中锋芒带刺的冷光，一时间有些被震慑到。

    苏晚璃警告完，推开梁以凝转身往楼下走去。

    梁以凝气不过，趁着苏晚璃没注意，忽然之间伸出脚去想绊倒苏晚璃。

    可苏晚璃仿佛早有准备，在梁以凝不怀好意伸出脚的刹那间，她收回脚，同时伸手一把拉过梁以凝。

    梁以凝哪里能想到苏晚璃的反应会那么快，她猝不及防被拉出去的瞬间，脚底踩空，一下子就从楼梯上跌落下去，发出“砰”的一声沉闷的巨响，跟着整个人“咕噜咕噜”的往楼梯下方滚去。

    “啊啊啊……”

    伴着梁以凝吃痛的惨叫声，她一溜烟的滚落到一楼。

    正从玄关进来的祁慕尘看到这一幕，有些讶异的站在原地，却迟迟没有走过去扶梁以凝。

    正在客厅里的于青裁简直傻了眼，急忙放在抱在怀中的小布丁，急匆匆的跑向梁以凝。

    “千璃，你没事吧？怎么会从楼梯上摔下来？”

    于青裁关切的询问着，将梁以凝扶了起来。

    梁以凝扶着腰，余光憎恶的瞪着苏晚璃，但也只是敢怒不敢言。

    她如果告状，似乎又不符合慕千璃的人设。

    而且，经过上一次吃亏，她不知道苏晚璃会不会又留了一手来对付她。

    她可不想再在祁慕尘和祁家的人面前自打嘴巴。

    “千璃，摔疼哪里了？要不要上医院看看？”于青裁前前后后检查了梁以凝一遍，生怕她碰到磕到。

    梁以凝也的确是觉得疼，尤其是腰部，但她只有憋着。

    “妈，我不要紧，别担心我，我就是太担心予温了，想安慰安慰这孩子，所以就走得太急了。”梁以凝解释，把自己包装成一个好妈妈。

    这下于青裁可更加心疼，看到从玄关进来的祁慕尘，她连忙喊道，“慕尘，你回来得正好，千璃不小心从楼上摔下来了，你快来安慰安慰你老婆。”

    可听到这话的祁慕尘表情看上去很淡然，“我刚才都听到了，没事就好。”

    他淡淡说着，抬眸和正下楼的苏晚璃对视了一眼，这才看向坐在沙发上安静不语的祁予温。

    “予温，你怎么哭了呢？是不是想爸爸了？”祁慕尘走过去柔声询问。

    祁予温抬起星辰般漂亮的大眼睛，她看了眼梁以凝，随即像个受惊的小鹿，躲到祁慕尘的怀中。

    “爸爸。”

    小公主奶声奶气的叫着祁慕尘。

    祁慕尘瞬间觉得自己的心融化了，他抱起祁予温，也没有去管小儿子，起步走向楼梯。

    苏晚璃这会儿刚走到楼下，见祁慕尘抱着祁予温过来，她心里很有冲动想抱这个孩子，想安慰她，更想知道梁以凝伤了祁予温哪里，但是她找不到去抱祁予温的理由。

    但就在此时，靠在祁慕尘怀中的祁予温忽地抬起头看向苏晚璃。

    接触到小公主泛着微微潮湿，满是委屈的大眼睛，苏晚璃的心疼紧了。

    予温。

    “妈妈。”

    祁予温对着苏晚璃喊了这么两个字。

    祁慕尘的脚步随着这两个字停了下来，苏晚璃更是失神的看着朝自己伸手过来要抱抱的祁予温。

    那双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着她。

    “妈妈。”

