    程勿勇笑呵呵地看着这一幕。

    当察觉到苏奕似对此不感兴趣，他立刻转移话题，道：“据张毅韧说，这艘楼船上，还有一位了不得的神秘贵人，如今就居住在甲字一号楼阁。”

    “谁？”

    袁珞兮好奇道。

    “张毅韧也不清楚，她只知道，那位贵客是托了武灵侯陈征的关系，疑似是从玉京城来的一位贵胄公子，身边跟着的护卫虽只有四人，却一个个皆有着聚气境的修为。”

    袁珞兮美眸一凝，道：“这派头可不是一般的大，在玉京城，恐怕也只有那些顶级世家的弟子才有如此待遇。”

    “不，那贵胄公子远不仅仅这般简单。”

    程勿勇道，“他身边还跟着一名女子，虽只十七八岁，可张毅韧这等聚气境后期角色面对她时，都会感到心中发寒。按他所说，那女子极可能是一位武道宗师！”

    “什么？”

    袁珞兮和黄乾峻皆被惊到，一个十七八岁的武道宗师？

    这世上还有这等妖孽人物？

    “这只是张毅韧的揣测，是真是假，我可不清楚。但可以肯定的是，那贵胄公子的来历定然不简单了。”

    程勿勇说到这，却发现苏奕自顾自在品茶，恬静淡泊，似乎对这些话题根本不感兴趣。

    这让他心中一阵感叹，也不知这世上有什么事情，才能让苏先生这等人物感兴趣了。

    财富？

    权柄？

    女色？

    恐怕都不是。

    忽地，远处响起一缕婉转清扬的琴声，直似江南烟雨般缥缈，朦胧中带着如诗如画的韵味，令人遐思。

    众人都不禁露出倾听之色。

    没有人察觉到，唯独苏奕在听到这琴声后皱了皱眉。

    直至琴声渐渐消失，黄乾峻不禁赞叹，“如此琴声，简直是天籁，恰似清风拂面，令人心旷神怡。”

    “确实好听，毫无斧凿技巧的痕迹，行云流水，妙音天成。”

    袁珞兮也点头评价，露出讶色，“勇叔，这楼船上难道还有一位极厉害的琴师不成？”

    程勿勇道：“刚才抚琴的，应该是来自临商城‘满庭芳’的第一名妓茶锦，据说此女才艺双绝，清秀明艳，极有盛名。”

    黄乾峻眸子发亮，一脸的向往之色，道：“这青楼勾栏之地，竟还有这般才艺妙绝的佳人吗？我倒是真想去见识见识。”

    袁珞兮冷哼一声，道：“一个艺妓而已，姿色再好，琴艺再佳，也只不过是男人们所吹捧的一个玩物罢了。”

    声音透着满满的不屑。

    妓怎么了？

    没听人家茶锦小姐卖艺不卖身？ 

    这种出淤泥而不染的绝代佳人，让广大男儿欣赏和爱慕不是很正常吗？

    黄乾峻虽然想反驳，可碍于对方身份比自己尊贵太多，只能强忍住。

    忽地，苏奕冷不丁开口，道：“这茶锦身上有问题，若在接下来的途中遇到对方，你们最好离她远些。”

    一句话，让众人皆吃了一惊。

    “苏先生，您看出了一些什么？”

    程勿勇神色凝重道。

    “目前还不确定，但和我们无关，不必理会。”

    苏奕起身道，“夜色将临，哪里有吃的？”程勿勇连忙起身，“苏先生，我已安排过宴席，就在第九层楼宇上，那是一个宽阔的露台，在其上宴饮，放眼四顾，尽是两岸景色，风光绝佳。”

    “那我们现在就去。”

    袁珞兮起身道。

    当即，一行人离开楼阁，由程勿勇带着，朝楼船第九层顶部行去。

    与此同时。

    紫袍羽冠青年被两名美貌丫鬟从甲字三号楼阁中送出来。 

    “跟茶锦姑娘说声，明日我再来叨扰。”

    他意犹未尽地吩咐了一声，这才转身而去。

    “殿下。”

    半途上，中年男子张舵匆匆而来，压低声音道，“属下已打探清楚，那些人中，一个是来自云河郡城袁氏的袁珞兮，她是……”

    张舵飞快把袁珞兮、程勿勇的来历重点介绍了一遍。

    至于苏奕和黄乾峻，则仅仅被他顺带提了一句。

    紫袍羽冠青年点头道，“原来如此，既然是云河郡袁家的人，那就不必担心什么了。”

    “走，我们先去用餐。”

    说着，紫袍青年径直朝远处行去。

    来到楼宇第九层的露天平台上时，这里已汇聚了不少身影，皆三五成群，在不同的席位上宴饮交谈。

    菜肴皆极丰盛，大多是山珍河鲜，酒水也是陈酿，还是美丽的侍女如穿花蝴蝶似的侍奉着。

    夜幕将临，一把把火炬插在四周，火光摇曳，天穹上星辰点点，阵阵大沧江滔滔水流声缥缈地传来，惬意雅致。

    当然，能够在这第九层楼台上宴饮的，非富即贵。

    “咦，他们也在这里。”

    紫袍羽冠青年抵达后，第一眼就看到，在临近船舷的位置上，坐着袁珞兮一行人。

    火炬光明照耀下，映衬得这位英姿飒爽的少女格外娇媚明艳。

    “殿下，我们的位置在那边。”

    身边的张舵正要引路，紫袍羽冠青年摇头道，“我们去见一见袁家这位大小姐。”

    说着，已加快脚步朝这边行去。

    张舵一怔，当看到袁珞兮那明艳绝伦的俏脸时，顿时就明白了自家殿下的心思，不由一阵苦笑。

    不过，他也早已习惯，当即匆匆跟了上去。

    苏奕他们正在吃饭饮酒，当紫袍羽冠青年出现时，第一时间就被程勿勇察觉到，略一打量，眉宇间已涌出一抹异色。

    他飞快道：“若我猜测不错，张毅韧口中那位了不得的贵人，应该就是这青年了。”

    袁珞兮不禁道：“勇叔是如何看出的？”

    “其身穿紫袍是以雪灵蚕丝制成，水火不侵，其头上羽冠透着一丝丝灵性，明显也非凡品，再看其腰带、长靴、玉佩……每一样皆大有讲究，光是这一套行头，没有五百颗灵石都拿不下来！”

    程勿勇压低声音道，“最重要的是，此人身后跟随着的扈从，乃是一位聚气境后期的高手，模样看似寻常，但身上的气息却瞒不过我，一看就是杀伐无算的高手。”

    听罢，袁珞兮和黄乾峻皆不禁叹服。

    就是苏奕也不免多看了程勿勇一眼，没看出来，他倒是心细如发，洞察力敏锐之极。

    可惜，程勿勇忽略了最重要的一点。

    在这紫袍羽冠青年的气息中，有着一抹不易察觉到的烙印痕迹，这类似于神魂秘法所留的“标记”。

    无疑，这紫袍羽冠青年早已被一个精通神魂秘技的角色盯上了！

    不过，苏奕并未多说。

    萍水相逢的陌路人而已，也没必要提醒对方。

    可让苏奕他们意外的是，那紫袍青年却径直朝他们这边走来了。

    “袁小姐有请了，是否介意一起坐坐？”

    紫袍羽冠青年来到近前，笑吟吟抱拳，风度翩翩。

    “你认得我？”

    袁珞兮很意外，也很疑惑。

    “云河郡城袁氏的掌上明珠，我怎能不知？”

    紫袍青年说着，已随意坐在一侧空座上，笑吟吟道，“诸位莫怪我不请自来，旅途寂寥，我只是想认识一些新朋友而已。”

    黄乾峻差点翻白眼，他哪会看不出，紫袍青年是奔着袁珞兮而来？

    不过，当看到中年男子张舵无声息地立在这紫袍青年不远处时，黄乾峻心中不免凛然。

    而有了程勿勇之前的铺垫，让袁珞兮也意识到这紫袍青年来历不简单，故而强忍着心中一丝不快，没有直接轰对方离开。

    至于苏奕，只看了紫袍青年一眼，就收回目光，自顾自饮酒吃喝。

    在他看来，这紫袍青年身上定有麻烦事，尽量还是保持距离为好，省得惹麻烦上身。

    “袁小姐此次是打算返回云河郡城？”

    紫袍青年给自己倒了一杯酒，笑容春风拂面，很容易令人生出好感。

    “不错。”

    袁珞兮点了点头，反问道，“你都已知道我的身份，却为何不介绍一下你自己，这样可有些不礼貌。”

    紫袍青年怔了一下，拱手笑道：“是我疏忽了，在下知离，来自玉京城，此次也要前往云河郡城。”

    黄乾峻插嘴道：“这位知离公子，冒昧问一句，你去云河郡城做什么？”

    紫袍青年微微一笑，道：“去拜访一些朋友。”

    说着，他已转移话题，主动和袁珞兮攀谈起来。

    不得不说，紫袍青年谈吐不俗，态度也很谦逊，再加上模样也俊美，换做其他女孩子，怕是早已心动不已。

    可袁珞兮内心却只有烦躁，她不喜欢跟陌生人扯淡。

    尤其是在察觉到对方似乎要打自己主意的时候，更是排斥不已。

    若非摸不清楚对方来历，怕早就忍不住了。

    不过，紫袍青年也很识趣，眼见袁珞兮一直表现得不冷不淡，顿时见好就收。

    似乎也知道第一次见面，不能表现太过热切了。

    他长身而起，拱手道：“诸位慢慢聊，我要先行一步了。”

    “对了，袁小姐，这次前往云河郡城，我或许还会前往你们家做客，到时候若见到，可不要太意外。”

    说罢，他潇洒一笑，转身就要离开。

    就在此时——

    脚下那巨大的楼船猛地一震，仿似撞在了坚硬的礁石上，数十丈长的船体猛地摇晃起来。

    ——

    ps：晚上8点前还有一更！ 

    有童鞋居然到现在还不知道如何收藏，很简单的，把书放进“个人书架”就是收藏成功了。

    当然，别忘了关注一下“圈子”，最好能留言夸夸我~~~

