    张眉寿回过神来，点头道：“这倒不是什么难事，只需些许安神粉便可。”

    安神粉是她自己取的名字，毕竟迷药太不文雅，与她的气质很有些不符。

    听她语气随意，祝又樘嘴角不禁显出了一丝笑意。

    “可是那年在六月花会之上，你曾用在那头巨狮身上的安神粉？”

    张眉寿怔住。

    他……一早便知道那日是她做了手脚？

    那照此说来，他岂不是早早便疑心上她重生之事了？

    可此人竟是半点也不曾显露出，且那一日……还在花丛中捏了她的脸！

    见面前的女孩子脸色透出一丝古怪来，太子殿下极默契地心虚了一下，当即清清嗓子，解释道：“当日并不知晓，只觉得有些古怪罢了。是之后仔细想了想，又使明太医去原处细查了一番，心中才有了猜测……”

    张眉寿一时无言。

    亏她还十分庆幸无人察觉，合着早就被这位心思缜密的殿下看在眼中了。

    可后来，也并没有什么风声传出去。

    便可见，必是他帮着瞒下了。

    “说来，倒还欠了张姑娘一份救命恩情。”少年语气认真，眼中却有笑意闪烁。

    “当日也是公子先出面相助于我——”

    祝又樘不甚自在地笑了笑。

    他当时只当小皇后是个柔弱的小娇娇，又哪里料到自己才是拖累她、逼得她冒险使出迷药相救的那一个。

    咳，数次英雄救美，似乎都与话本子上写得截然不同。

    但他后来常常想，若他当时知晓她有自保之力，是否还会冲上前相护？

    答案却仍是……会。

    “故而，你家中那位姨娘，非但没能伤你分毫，还被你偷了一身了不得的本领过来？”

    张眉寿轻咳一声。

    “哪里是偷，我那可是正正经经地拜师学艺。”

    虽说其中掺杂了软硬兼施的胁迫，但靠得也是自己实打实的本领来着。

    见她一本正经，祝又樘反倒忍俊不禁。

    若大国师得知了他苦苦找寻多年的南家秘术，竟被这么一个小姑娘尽数收入了囊中，怕是要气得修为大减。

    他抬手倒了一盏新茶，推至她手边。

    张眉寿下意识地端起，吃了两口润嗓子。

    二人就这么坐着吃茶，虽未再说话，一时间，气氛却融洽得似乎有些过分。

    堂外廊下，老于犹豫再三，到底向阿荔招了手。

    阿荔疑惑地看着他，见他确是在叫自己，只得不情不愿地走了过去。

    她虽是听不到姑娘和朱公子在谈什么要紧事，可秉承着保证姑娘周全的原则，偶尔扭过头悄悄看上一眼，都觉得比吃糖葫芦还甜哩。

    “小丫头，我且问你一句，你昨日究竟是如何认出我来的？”老于正色问道。

    “你真不知道？”阿荔吃惊地看着他。

    老于皱眉。

    “我若知道，还问你作甚？”

    阿荔不由愕然。

    自知之明虽是个好东西，但看来并不是每个人都拥有。

    思及此，再看向老于，她眼神中便存了几分同情：“你真想知道？”

    老于听得想骂人。

    小丫头年纪不大，废话还真是多。

    好在阿荔读懂了他的表情，遂告知道：“自然是闻出来的。”

    老于脸色一变。

    “你竟如此熟悉我的气息？”

    记人气息，这非是绝顶高手可办不到！

    阿荔微微叹了口气，遂无奈道：“不是气息，是气味。”

    “……”

    老于一张脸顿时黑红似猪肝。

    待阿荔转身离去之后，他下意识地抬起袖子闻了闻，却是皱眉。

    说句实在话，他对自己如今的体味还算是颇为自信的——但细细想来，坏就坏在了过分特殊之上。

    若只是简单而轻微的狐臭脚臭，倒也无甚特别，可当其中夹杂了香胰子的香气之后，未免就成了人群中特别的存在。

    但不用香胰子，要怎么面对殿下？

    老于一时陷入了两难之中。

    而此时，张眉寿和祝又樘自堂中走了出来。

    阿荔忙迎上去。

    任由张眉寿刚下了石阶，便道“公子留步”，可祝又樘仍是亲自将人送出了别院。

    待马车消失在视线当中，复才转身回去。

    ……

    宁府中，宴真听着大丫鬟卷碧的回禀，脸色阴沉之极。

    “你当真看清楚了？”

    “是……奴婢是特地寻了藉口进了那别院内，一路寻至前厅，亲眼瞧见有一位带着丫鬟的姑娘坐在那里吃茶……”

    “几岁模样？何等样貌？”

    “瞧着约只是十二三岁……样貌……”卷碧悄悄看了一眼宴真的神情，却又极快地垂下头，道：“样貌尚可。”

    宴真缓缓攥紧了手指，竭力克制着心中的怒意。

    “可认出了是哪家的姑娘？”

    既是贴身带着丫鬟，必不会是来历不明的下贱货色。

    “起初奴婢是瞧见了别院外有一辆马车，这才心中生疑，想替县主一探究竟……然那马车寻常，也并无府徽。而待奴婢赶至前厅时，被那看门之人硬生生无礼地给拦下了，因此也未能看得太仔细。”

    宴真闻言烦躁不已，一把挥落了肘边的茶盏。

    “没用的东西！”

    卷碧忙伏地叩头道：“奴婢无能，县主息怒……”

    片刻后，宴真微微克制住情绪，闭眼再睁开，冷声问道:“东西可送到了？”

    那是她亲手酿的青梅酒。

    幼时，她有一回她悄悄找到他，邀他同尝，他却一本正经地道“年纪尚幼，不宜饮酒”。

    她甚少被人拒绝，却并无丝毫不悦。

    只同他说定，待长大后，再邀他同饮。

    此番，她耗费了极大的勇气，才使了丫鬟去送——

    不知他看到，可能记起些有关她的往事。

    丫鬟暗暗咬了咬唇，到底未敢私自瞒下：“那酒……奴婢本是送到了的，可奈何那看门之人粗鲁之极，竟同奴婢动起了手，还凶神恶煞地拔剑相向……又说了诸多难听嚣张之言，言辞间，竟是连县主都不放在眼中——”

    而此时，一道沉哑冰冷的声音打断了她的絮叨。

    “东西究竟可送到了——”

    “当时奴婢躲闪间，不慎……不慎打翻了。”卷碧几乎是屏息说着：“奴婢待会儿，便再送一壶过去。”

    宴真却忽然冷笑了一声。