    太空机械岛到来的时间对于胜利队来说着实不凑巧。

    亚特迪斯号的麦克斯动力系统只处于初级阶段，武器方面还是使用的常规武器，而太空机械岛的防御能力则出乎意料的强，亚特迪斯号一轮全弹发射甚至都没打破机械岛的防御，足见其厉害之处。

    更麻烦的是，一轮齐射之后亚特迪斯号的麦克斯动力系统再度充能需要三十分钟的时间，可就在这时，机械岛派出了哥布纽·基加大军围攻亚特迪斯号。

    不得已，新城大古两个只能一人一架飞燕一号进行迎击。

    所幸，二人的技术过硬，硬生生将这些机器人全都打了下来，也就在这时，麦克斯动力系统也已经充能完毕，于是他们返回了亚特迪斯号，准备暂时返航。

    然而，他们刚到舰桥，就看到了机械岛被爆炸吞没。

    “怎么了？！”

    二人匆忙赶到驾驶室，宗方给了他们答案：

    “地面基地发来消息，攻击基地的机器人想要自爆，奈欧斯将他转移到岛上去了。”

    “什么？！”

    “好家伙，他还真行啊。”

    新城一拍手，对于之前机械岛之前的攻击他的心里一直憋着一口气，现在看到对方自作自受，新城顿时无比的畅快。

    但是，大古此刻却没有高兴，他十分紧张的问着宗方：

    “指挥，奈欧斯呢？”

    “还不清楚，爆炸扰乱了雷达的扫描系统，得等到影响过后才能看清楚。”

    宗方满脸凝重的摇了摇头，透过屏幕一直紧盯着机械岛方向的画面。

    几秒钟过后，爆炸的光芒消失了，出现在众人面前的是机械岛那庞大的身体。

    “天哪，难道它的防御力这么强吗？”

    “不，爆炸有效果，岛上方的装甲已经出现破损了，真是厉害呢，奈欧斯直接将机器人转移到了岛的表面，果然有效果！”

    堀井回答了新城的疑问，同时一脸兴奋的看着宗方：

    “指挥，麦克斯动力系统已经充能成功了，我们要不要试一下麦克斯炮？我清楚现在还只是试验阶段，但目前这个机会必须抓住！”

    没错，机械岛庞大的外壳已经被击破，现在正是攻击其内部的好时机。

    宗方下意识点了点头：

    “队长，你听得到吗？请求发射麦克斯炮。”

    “吱吱······”

    “看来通讯的影响还存在。”

    宗方只是略微思索了一下，便打算直接动手。

    现在这个阶段不能撤回去，这样的好机会也不会再有了。

    就在他打算下达命令的时候，大古的声音响起：

    “指挥，你看那里，是奈欧斯！”

    “在哪？”

    宗方顺着大古的指引看去——奈欧斯漂浮在太空中，胸口的彩色计时器已经闪烁个不停，整个人看起来非常疲惫。

    这也难怪，从开始战斗到现在，奈欧斯先后经历了等身战和巨大战，使用了多种技能，最后甚至不惜动用能量使用了超远距离的瞬移技能，在一瞬间从地球来到了外太空。

    之后又紧急挣脱哥布纽·基加的束缚将其丢在了机械岛上。

    一系列操作下来，直接让他的能量趋于枯竭。

    好在，太空中没有大气层的遮挡，宇宙的太阳能会自动进入他的身体里，至少能维持他正常的消耗，只要休息一会儿，能量便能恢复。

    然而，现在似乎并非恢复的时机

    奈欧斯对机械岛的报复已经引起了机械岛的反应。

    当着奈欧斯的面，机械岛的表面耸动了起来。

    “jia？”

    奈欧斯看到这一幕心中顿生警惕，将身体中不多的能量凝聚起来，在他的注视下，一个和哥布纽·基加有着相同风格的机器人迅速凝结成型。

    相比人型的哥布纽·基加，这个机器人的头部更像是几何体拼凑而成，这就是哥布纽的另一种型号——哥布纽·奥古玛！

    奈欧斯没有小觑它的实力，在它凝结成型的那一刻抢先出手。

    双手合十，斯派修姆光线激射而出！

    然而，出乎意料的事情发生了。

    哥布纽·奥古玛面对奈欧斯的突然攻击，竟然在第一时间就反应过来，没有躲避，弯下腰，一道耀眼的雷光从它头部的尖角射出，精准的和斯派修姆光线碰撞在一起。

    伴随着光芒闪过，雷击竟然和斯派修姆光线同时抵消掉了。

    见到这一幕，奈欧斯和胜利队众人都为之一惊。

    相比之前的哥布纽·基加，哥布纽·奥古玛显然有了强力的远程技能，光是这一点就证明了它比哥布纽·基加更难缠。

    这还没完，哥布纽·基加并没有停止攻击，再度对准奈欧斯发射了雷击。

    “jia——！”

    奈欧斯瞬间加速躲过了这次的攻击，整个人围绕着机械岛飞了起来，在太空中，他的速度达到了极限，哥布纽·基加的攻击根本无法追上他的身影。

    但它还没有停止，一道道雷击仿佛连环炮一般射出。

    看到这一幕的宗方下定了决心：

    “没时间了，丽娜，准备好麦克斯炮，目标就是机械岛表面被破坏的地方，支援奈欧斯！”

    “明白！麦克斯动力系统，启动！”

    一声令下，丽娜开始操纵麦克斯动力系统，让系统的动力转化为德拉克炮的能源。

    而德拉克炮也缓缓升起，正对机械岛。

    然而，就在她启动的同时，机械岛也动了。

    它张开了位于环形山上的大门，爆发出巨大的吸引力，将亚特迪斯号彻底吸引住。

    “不好，操作杆失灵了，这样下去，会被吸进去的！”

    “什么？！”

    与此同时，正在游斗的奈欧斯也发现了这一现象，没有犹豫放弃对手冲向了亚特迪斯号。

    但是，就在这时，两道身影突然以超过四十马赫的速度将奈欧斯击飞。

    “jia——！”

    奈欧斯发出了一声痛呼，他这才发现，出现在他面前的是完好无损的哥布纽·基加，而且还是两台。

    这还没完，还没等奈欧斯调整状态，一直在锁定奈欧斯的哥布纽·奥古玛抓住这个时机，一发雷击命中了奈欧斯的身体。

    看比斯派修姆光线破坏力的雷击正面击中了奈欧斯。。

    庞大的力量直接将奈欧斯再度击飞，而两台新的哥布纽·基加则紧跟了上去。

    “混账，那个岛把之前机器人爆炸的碎片再度组合起来了吗？丽娜，能不能直接发射麦克斯炮？”

    堀井怒拍了一下桌子，回头问道丽娜。

    然而却得到了不妙的答复：

    “不行，这个距离恐怕就连我们都会一起被摧毁的！”

    “可恶，难道没办法了吗！”

    新城不甘的怒吼着。

    而看着这一切的大古则深吸了一口气，上前一步对丽娜说道：

    “丽娜，准备好麦克斯炮的发射，亚特迪斯号的安全交给我！”

    “大古？”

    事到如今，也不应该再瞒着他们了。

    说到底，这些都是我必须守护的人不是吗？

    原本还想继续隐瞒的大古面对如此危险的境地，默默下定了决心，他当着众人的面，掏出了神光棒。

    “大古，你想干什么？”

    新城不解的问道。

    “我要——去战斗！”

    咔嚓——！

    双翼展开，白色的光芒包裹住了大古。

    ps：奥古玛的雷击曾经一招打趴下了迪迦，持平奈欧斯的斯派我感觉问题不大。

    另外抱歉，今晚就两更了。

    这两天熬夜加上今天整理了一个月积攒下来的理化报告，差点没让我当场去世，支撑不住了。

