    他们四人谈论了一番后，轻飘飘的出了城主府，然后打开南城门出城，进入卧龙山，将楚离在图中标出的位置堪探了一番。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这将是他们第二天要战斗之处，需要查看明白，更利于明天的排名布阵。

    四人又返回，重新研究排兵布阵，哪一队归谁抽出哪一队人马来。

    最终楚离带领十个顶尖高手。

    这十个顶尖高手最擅长的是轻功，是白露堂弟子中最强的，身负诱敌之任。

    第二天清晨时分，六路人马分别到达楚离所标记之处，藏了起来。

    正午时分，阿修罗们准时出现，激战上演，一切都按照楚离事先所安排的，四路僵持，一路碾压之势，楚离亲率的一路却是见了那一百个阿修罗，转身便跑。

    楚离心下暗叹不走运，这一百个阿修罗中竟然有一个大阿修罗。

    这大阿修罗眨眼功夫追了上来，是一个中年削瘦男子，与其余的大阿修罗长得差不多模样，相貌不同气质相肖，都是阴沉而冷冽，削瘦而劲拔，给人强烈的压迫感。

    楚离喝道：“你们先走，我断后！”

    其余十人都事先听了宋成智的叮嘱，绝对服从楚离命令，不准丝毫有违，他们虽担心却没敢停留，任由楚离迎上那个大阿修罗，他们继续狂奔，其他阿修罗狂追他们，耽搁一下就会被追上，他们知道该逃到哪里去。

    楚离则迎上那大阿修罗。

    天空垂下一道道金光，落下时化为金色掌印迎上那大阿修罗。

    大阿修罗冷哼一声，挥掌迎上。

    “砰砰砰砰……”他身形顿时一滞，金光与他身体隐约的红光相撞，他皱起眉头，没想到楚离如此强横。

    楚离忽然拔出弑天剑。

    大阿修罗的动作顿了顿，眼睛睁大，竭力想要避开不疾不徐的弑天剑，偏偏动作缓慢，任由弑天剑斩了他的脑袋，“砰”的化为一团红雾，隐约出现了阿修罗之心，然后消失于虚空。

    阿修罗死后尸还会停一停，大阿修罗却直接化为红雾，留不下小拇指。

    楚离暗舒一口气，还好卧龙山内有常青松一类的灵草，让他运转不老长生功能够吞掉悠长的寿元，否则还真支撑不住弑天剑。

    他飘身追向另一边，待来到事先布置好的树林时，诸人皆已入阵。

    他进入阵内，一剑一个斩杀了剩下的阿修罗，然后带出了十个白露堂弟子，把小拇指一分为十一份，没理会他们的推辞，冲向了宋成智那一股。

    宋成智面对的两百阿修罗最弱，却是人数最多的，看上去僵持不下。

    随着楚离十一人的加入，形势顿时一变，宋成智他们的阵法威力陡然大增，然后楚离在其中穿梭，一剑一个剑无虚。

    他身形所有阵法之间穿梭如鱼，灵动异常，不干扰阵法运转，甚至更增阵法的威力，忽焉在前，倏尔在后，防不胜防。

    一会儿功夫，两百阿修罗只剩下了一百个，剩下的却没绝望，他们出尖厉啸声，引周围同伴过来支援。

    半晌过后，又死了二十个阿修罗，仍不见支援，他们感觉到不妙，开始准备自爆。

    楚离身形陡然加快。

    他能提前一步感知到哪一个阿修罗想自爆，在他们念头一动之际一剑刺死，眨眼功夫，死在他剑下的又有十个。

    “用秘术！”宋成智见状喝道。

    顿时剑光陡然大亮，宛如一轮太阳落地，刺得阿修罗们睁不开眼，没能睁开眼，他们已然死去，这也是白露阵运转到极致所至。

    他们已然现，催动潜力之后，把白露阵运转到极致，便能让自身光芒大放无法睁眼，然后这便是最后的机会，不趁机杀掉阿修罗便会引起阿修罗自爆。

    “好，大伙干得漂亮！”宋成智赞叹一声：“赶紧的，去那边！”

    他与楚离疾驰在最前头：“怎么样，那边？”

    “已经解决掉了。”楚离点头：“有一个大阿修罗，大伙小心点儿。”

    “大阿修罗！”宋成智的兴高采烈一下消失，皱眉道：“竟然出动了大阿修罗！”

    大阿修罗虽比品天人多，在阿修罗中也是身份贵重，阿修罗不死不灭，不必珍惜，所以在域外战场罕见大阿修罗，阿修罗便足够对付甚至缠死天人。

    唯有刺杀楚离这般难缠人物，大阿修罗才会出动。

    楚离道：“他们既然出动了大阿修罗，咱们这边也该出动品了！”

    “这件事得禀报上去。”宋成智缓缓道。

    他身为雨师殿的堂主，虽是品天人，但在品中又是末等，碰上大阿修罗很可能被杀，真要被杀了堂主，绝对摧毁士气。

    在域外杀场上搏杀，凭的就是一股士气，一旦士气溃散，十成本事挥不出八成。

    楚离点点头。

    两人很快与另一队白露堂弟子汇合，再次杀掉阿修罗，宛如滚雪球般一直往前，一直杀光了六路阿修罗，虽有白露堂弟子受重创，但在白露丹之下，能够不死便无大碍，没有折损一个白露堂弟子，可谓大捷。

    众人满脸红光，精神昂扬的回到卧龙城，在城主府将各自收集的阿修罗小拇指汇合起来，分别记下功勋，看着堆成堆的小拇指，他们越兴奋。

    他们都感觉这一回来域外杀场，说不出的爽利，一切都顺风顺水，好像轻松自如的立下了从前没有想过的功勋，而且没有人员损失，当真鸿运当头。

    脚步声响起，郑天龙大步流星的进到大厅前，身边一个颀长的英俊青年缓步而行，一袭青衫负手而行，神情冷漠高傲，宛如俯看众生。

    郑天龙扫一眼地上的小拇指堆，顿时露出笑容，大笑道：“好，杀得好，白露堂当真是好样的！”

    宋成智呵呵笑道：“郑城主过奖，过奖啦，咱们也是因缘际会。”

    “太谦虚了，阿修罗多难缠老夫可知晓。”郑天龙笑道：“再谦虚就没趣啦！”

    “呵呵，确实是大捷。”宋成智笑道：“这位是……？”

    他看向瘦高的英俊青年，感觉到了森森气势扑面而来，想要避开。

    “这位是刚过来的赵海渊赵公子。”郑天龙笑道：“摇天楼的高弟。”

    “摇天楼？”宋成智脸色微变，肃然抱拳：“雨师殿白露堂宋成智见过赵公子！”

    “不必多礼。”赵海渊负手而立淡淡道。