    她被那群禽兽玷污，还将她关了起来，她要是哭闹，那群人就不给她饭吃。

    她被关了差不多一个多月。

    直到一个多月后，她听见他们商量，要将她卖掉。

    以前她就听说，附近村子，曾经有年轻姑娘失踪，电光火石间，她将这两件事联系起来。

    她在有人来带她离开的时候，趁着天黑，撞翻人逃跑。

    慌不择路之下，跑到明净山后面悬崖，从悬崖上跳了下去。

    谁知道运气好，下面是条河，正好被寒萋萋捡到了。

    寒萋萋的侍女正好没了，现在这姑娘就充当她的侍女。

    寒萋萋本来打算去寺里看看，结果一到这里，就听说明净山被人灭了口。

    然后就看见了初筝。

    寒萋萋捧着脸：“你说那些人是不是死有余辜？”

    初筝心不在焉的应：“也许吧。”

    本该是慈悲为怀，却干出这种事。

    “看。”寒萋萋突然用手肘捅她一下。

    她们此时坐在二楼临窗的位置，正好可以看见下面。

    下面一群人正穿过街道，中间被人扶着的正是梁烜，赵芙也在。

    “梁烜这是怎么了？”寒萋萋趴在窗户上看，似乎想要瞧仔细点。

    “中了君不归。”

    寒萋萋一愣，扭头看她：“你干的？”

    初筝喝一口茶：“嗯。”

    寒萋萋：“……”

    寒萋萋回过头，突然冲下面喊：“梁公子，怎么一段时间不见，你就如此病怏怏了呢？”

    底下的人停下，纷纷抬头往上面看。

    蓝衣姑娘趴在窗户上，笑吟吟的看着他们。

    “寒姑娘。”有人立即出声：“能否请你给我师兄瞧瞧？”

    寒萋萋还没到人见人恨的地步，加上她的医术，大部分都还是叫她一声寒姑娘，不太愿意得罪她。

    “不行呢，梁公子多讨厌我呀。”寒萋萋捧着脸，明明是娇俏的笑容，却莫名的讽刺。

    其余人不明所以：“寒姑娘，以前若是有什么误会，我替师兄给你道歉。”

    “我敢看，他可不一定敢让。”寒萋萋幽幽的叹口气：“还是算了吧，梁公子可要保重身体，别这么早死，我会伤心的。”

    果然寒萋萋这话一出，梁烜就沉着脸呵斥了他师弟，带着人离开。

    寒萋萋坐回来，很爽的干完一杯茶。

    她盯着初筝。

    初筝漠然的看着她。

    “……”

    “……”

    终于寒萋萋憋不住：“你怎么不问我跟梁烜什么仇怨？”

    “跟我没关系。”

    “你不是看不惯他？正巧，我也看不惯他，敌人的敌人就是朋友。”

    “……”可是我不想要。

    寒萋萋却没那个自觉：“梁烜就是个负心汉，要不是老娘聪明，现在还被他哄得团团转。”

    初筝：“……”

    我草！

    梁烜这么牛皮的吗？！

    寒萋萋刚从天山上下来的时候，就遇上了梁烜，那个时候梁烜比现在小很多。

    说是个毛头小子都不为过。

    可就是这么一个毛头小子，那情话说起来一套一套的，嘴跟抹了蜜似的。

    寒萋萋倒没原主那么好骗，不过那段时间梁烜一直围着她转，还因为她闯祸，给她背了锅，差点没命。

    时间一长，寒萋萋渐渐就对梁烜有了好感。

    然而没过多久，寒萋萋就发现梁烜和另外一个姑娘关系不清不楚。

    梁烜不承认，寒萋萋也没继续追问。

    她就等着梁烜和那姑娘在一块的时候，当场将他们抓住。

    这下梁烜没法狡辩。

    寒萋萋也不是个能吃亏的主儿，和梁烜彻底闹掰。

    寒萋萋没想到，翻脸之后的梁烜无耻得让她恶心。

    “我就没见过这么恶心的人！！”寒萋萋拍桌子：“你说他一个男人，老娘都还没喊吃亏，他竟然倒打一耙，说我先勾引他，你说说，这是什么狗东西！”

    “嗯，狗东西。”初筝应和一声：“你坐下。”

    寒萋萋踩着椅子，整个人都快窜上桌子。

    刚才还窃窃私语的茶楼，此时鸦雀无声。四周的客人正用古怪的眼神看她，空气里弥漫着尴尬因子。

    蓝衣姑娘轻咳一声，立即跳下来坐好，

    寒萋萋挠挠头，低头喝茶，四周渐渐有了声音。

    她这才朝着初筝那边伸脑袋：“你为什么给梁烜下君不归……不会是你家教主的中的君不归，是他下的吧？”

    初筝没反驳。

    寒萋萋挑眉：“梁烜本事还挺大呢。”

    不是梁烜本事大，是梁烜哄女人本事厉害。

    不过翻脸之后，梁烜本性就暴露出来。

    寒萋萋倒是几次想给他下药，但这货警惕得很，只要看见她什么东西都不会碰，就算平时也很惜命。

    -

    寒萋萋不知道初筝住在这个小镇子里做什么。

    每天就看着恶人甲乙天不亮出去，天黑才回来。

    不过梁烜那群人也在这里，估计是想查明净山的事，所以寒萋萋也没走。

    没事就去梁烜那里蹦跶下，气得梁烜晕厥。

    “听说明净山的那群和尚，是通缉犯呢。”

    “不是通缉犯。不过我听说，以前那些失踪的姑娘和他们有关系。”

    “他们是人贩子啊！？”

    “还吃肉喝酒呢！”

    “我听菜市场的那个老王说，他经常往明净山送肉，明净山的和尚说是喂后山的熊，但是那明净山上哪有什么熊，就是他们自己吃的。”

    “我听说有个人下雪天赶夜路，打算去寺里歇歇脚，没想到刚到那里，就听见有女人的惨叫，黑漆漆的，那人以为闹鬼，屁滚尿流就下了山。”

    “不会吧……咱们以前不经常上山，那里的师傅们都很好啊。”

    “我记得那天带闺女去拜，结果那个和尚盯着我闺女一直看，那个时候我还没多想，现在想想，那眼神不对劲啊！”

    诸如此类的流言，开始在明净山附近的城镇流传。

    一时间各路妖魔鬼怪都开始往里面添油加醋，不管是真是假，明羡这个魔头骂的人少了起来。

    而听了那些传闻的村民，不知道被谁煽动，冲上明净山，将那里翻个底朝天。

    有村民在寺里发现一个地下室，还发现不少女人的东西，最关键是找到一本账本，上面清楚的记录着，被拐卖掉的受害者信息。

