    熟悉的配方，熟悉的味道。

    巫铁浸泡在半透明的白色汁液中，隔壁邻居杨戬正微微眯着眼，透过两层水晶球壁静静的望着他。

    巫铁已经习惯了杨戬的存在，敬畏的看了一眼杨戬额头那消失竖目留下的窟窿，巫铁活动了一下肢体。

    酥麻和无力感正在消退，一丝一丝的退去。力量正在缓慢的回归，巫铁能感受到体内鲜血逐渐滋生，逐渐充填、满盈全身每一处。

    老铁站在地上，双眼血光闪烁，血色光幕中人影闪烁，两大掌令、骨公公、兰公公刚刚的反应一五一十的在光幕中映了出来。

    静静的看着光幕，巫铁暗自感慨那些小型金属蜘蛛的厉害。

    有了它们，长生教和雾刀对于巫铁，岂不是没有任何秘密了？

    “说说看，他们这是要去干什么？”老铁很不解的抬起一只爪子指了指光幕：“唔，爷爷我打打杀杀的是一把好手，至于情报搜集和战术分析什么的……哈……”

    巫铁从嘴里吐了几个小泡泡。

    老铁这家伙……他一直说自己是医护型古神兵。

    可是看他的言行举止，看他有时候话里面流露出的意思，他就是一个擅长杀人放火的杀胚，他哪里和‘医护’这两个字沾边么？

    当然，如果把巫铁塞进水晶球里泡着也算‘医护’的话，巫铁无话可说。

    吐了几个泡泡，巫铁摇了摇头。

    他也猜不出骨公公、兰公公，还有两位掌令他们会做什么。只不过，老铁那惊天动地的一击很吓人，巫铁逃命的时候都不忘回头望了一眼，那声势真个叫做恐怖。

    这一击若是放在巫家石堡……整个巫家上上下下千多口，连同整个石堡，整个巫谷，都会被彻底荡平吧？

    “他们被吓跑了……或者，是去找高手来帮忙？”巫铁被破元血刀打出的伤势痊愈，他从水晶球内滑了出来。将身体擦拭干净，穿上了紧身甲胄，巫铁皱着眉对老铁说道。

    这仅仅是他的猜测，不知道对不对。

    如果不幸被他猜对了的话，那么未来这一片秘境还将迎来规模更大的战争。尤其是长生教和雾刀的高手若是赶来这里的话，就连古神兵营怕是都不安全了。

    “老铁，那样的攻击，你能放出几次？”巫铁想到了很严肃的问题。

    老铁重重的叹了一口气，趴在了地上，伸出前爪抓了抓自己的脑袋。

    “哮天犬这家伙，死前也不知道做了什么，身子外表看似无伤，内里坏了不少。”老铁摇了摇头：“大铁是个废物，这里没有能修好哮天犬所需的器具……”

    “大概，半年……一次？”老铁看着巫铁，眸子里的血光闪烁了几下：“你对雾刀的那些杀手，下手太仁慈了……你不该只是打伤他们，你要极力的杀死他们。”

    老铁很严厉的教训巫铁：“在短时间内，对敌人造成重大的、不可接受的损失，是终止战斗、实现战术目标的有效手段。你对那些杀手只是伤而不杀……等于做了无用功。”

    巫铁坐在老铁面前，没吭声。

    扛着一面大旗去向雾刀和长生教宣战，他克服了心头的犹豫和恐惧，做到了。

    但是让他向那些雾刀的杀手们下杀手……

    巫铁做不出来。

    毕竟，他的年纪摆在这里。他在巫家，从小也是接受灰夫子的教导，并不像他的父亲和三位兄长那样，已经习惯了为了地盘和利益而打打杀杀。

    老铁深沉的看着巫铁，过了许久，他才点了点头：“好吧，这也不是一时半会的事情……爷爷我见过那些第一次上战场直接尿裤子的软蛋小菜鸟……杀的人多了，软蛋也会变成一把好手，这也就是迟早的事情。”

    “现在，我们开始新的课程。”

    “情报，或者说有用的信息，这是任何一场战争都不能缺少的重要环节。”

    “长生教也好，雾刀也好，我们其实对他们一无所知。”

    “而且他们存在于苍炎域？”

    “苍炎域是什么情况？长生教从何而来？雾刀在苍炎域拥有多强的势力。他们之间是什么样的关系？我们必须要弄清这些问题……尤其是我们现在本钱有限，战争，可不是好玩的。”

    “说说看，我们要如何才能得到以上我们所需的情报？”老铁很认真的盯着巫铁。

    巫铁皱着眉头思忖了一阵子，他突然笑了：“抓一个人，找他询问？”

    老铁咧开嘴，发出了干巴巴的笑声：“没错，抓一条舌头问问……嗯，那么，我们要选择好抓捕的目标。雾刀的掌令那个层次的，你打不过，爷爷我现在也没力气把他们怎么样……奴隶什么的，他们能知道什么？”

    “所以，选择合适的目标进行抓捕，就很重要了。”

    选择合适的抓捕目标很重要，于是两天后，巫铁在‘虚日’暗下去、‘夜色’降临后，偷了一条雾刀所有的木筏子，在大河的下游渡过了大河，潜到了长生教的据点外。

    没有耗费太多力气，有了老铁的指点，巫铁用一根细刺，一点点特殊调配的植物麻痹毒素，轻轻松松的抓住了一个骨公公身后侍立的青年男子。

    并没有视死如归的勇士，也没有苦熬酷刑的硬汉，也或许是老铁狰狞独特的‘人头狗’造型吓住了对方，这个生得油头粉面、很有几分姿色的青年真个是有问必答，将他所知道的一切一五一十的吐了出来。

    苍炎域，在长生教看来，这是一个偏僻的、蛮荒的、不发达的大域。

    苍炎域的主域由八个大小不等的大型地窟组成，最大的一个地窟也只有眼前秘境的三分之二大小，最小的一个地窟大概直径只有百里大小。

    八个地窟被三个最强大的家族割据，在这八个地窟中，有数百条大小不等的岩石甬道通往了数千个大小石窟，每个大小石窟中都有数量不等的家族聚居……

    无数大小石窟或者在上，或者在下，或者相隔极近，或者相隔百里……

    在加上无数交错在一起，杂乱不堪的矿洞、矿道、甬道、密道等等，大大小小的石堡，大大小小的聚居点，还有那些生存在甬道、矿坑中的矿奴，以及野生的土著……

    再有类似雾刀这样的组织，以及其他一些稀奇古怪的大小群体……

    这一切，就组成了苍炎域。

    而苍炎域之所以得名，就是因为最核心的八个石窟中，最大的那个石窟内有一条熔岩河，内有天地奇火‘苍炎’。

    苍炎色泽青白，温度极高，蕴藏了一种极其神奇的力量。

    用苍炎锻造的兵器，同样材质下，硬是要锋利坚韧一倍有余。在筑基境手中还好，在感玄境尤其是重楼境的修炼者手中，更能发挥出强大的杀伤力。

    比如说，雾刀的九大掌令贴身的兵器，都是鲁家制造的精品。

    苍炎域，就是因为这一条熔岩河中的苍炎而得名。

    苍炎域最强大的三大家族中，排名第一的鲁家就是因为独占了这条熔岩河，故而家族军械精良异常，这才能压过了三大家族中的炎家、石家一头。

    至于长生教，他并不是苍炎域的土著势力。

    数十年前，苍炎域石家的一个附庸小家族，他们的开矿队伍用开山雷轰穿矿脉，找到了一条新的甬道。

    这条绵延千多里的甬道，让苍炎域和外域有了第一次的接触。

    苍炎域的三大家族联合组成的探索队伍，就是在这条甬道的尽头，碰到了外域的商队。

    而那商队中，正好有长生教的耳目，长生教的目光就落在了苍炎域上，开始了对苍炎域的侵蚀。

    因为苍炎域整体实力的缘故，长生教只是派遣了赤姥姥、红姥姥、骨公公、兰公公四位高手主持苍炎域的分殿。

    被巫铁俘虏的青年，本身也是苍炎域的土著，从小被长生教掳走加以调教。

    他所知道的，也就是苍炎域，以及长生教苍炎域分殿的一些基本情报。至于说长生教究竟有多强的势力，教内的高层又是什么个情况，这就不是他这个层次的教徒所能接触的了。

    毕竟……虽然他是骨公公的贴身人，可是长生教诡异、邪恶，他们这些‘贴身弟子’，更多时候是骨公公他们修炼时的辅助品，甚至是战斗时临时提升功力、补充消耗的‘大补丹’。

    他们身份尴尬，真正的机密也不会让他们有接触的机会。

    不过，虽然不清楚长生教究竟有多强的潜势力，这个青年却说出了不少雾刀的情报。

    比如说，雾刀是苍炎域黑暗世界最强大的地头蛇，是鲁家、炎家和石家之外的第四大势力。雾刀吃的是刀头舔血的活计，他们和三大家族的关系都不好，但是三大家族很多时候，却又离不开雾刀的帮助……

    如果单纯从精锐战士的数量，从绝对的武力上来说，三大家族任何一家单打独斗，还真不是雾刀的对手……

    整个苍炎域，大致就是土著中三大家族鼎足而立，三家又联手遏制雾刀，同时三大家族和雾刀又联手戒备长生教侵蚀的架势……

    巫铁正在秘境中抓捕舌头，拷问情报信息的时候，苍炎域通往外域的甬道中，一场突袭刚刚结束。

    自从和外域有了联系，苍炎域的三大家族就联手在甬道中修建了一座战堡，常年驻扎了大群精锐战士，严防有外来的势力大举入侵。

    战堡外的甬道中，大堆大堆的夜光植被发出明亮的光芒，足足有数十里长短的一截甬道颇为光亮，堪比‘虚日’照耀时的亮度。

    宽达两里的巨石城墙封死了整条甬道，高高的城墙上，几个三大家族的将领披挂甲胄，站在城墙垛口后面笑吟吟的向外指点着。

    数十名身材高大的牛族战士拎着精钢大斧站在城墙上，龇牙咧嘴的闷声笑着。

    百多名身材高挑，以箭术惊人而著称的蜥蜴战士手持长弓，琥珀色的眼珠‘咕噜噜’的转悠着，不眨眼的盯着城外血泊中的那些黑衣劲装杀手。

    这是一支小型的商队，十几头灰岩蜥蜴拖拽着四轮货车，安静的停在甬道边缘。

    二十几名商队护卫浑身密布着箭矢，死不瞑目的倒在血泊中，他们好些人连兵器都还没拔出来，就被密集的箭矢攒射击杀。

    骨公公和兰公公一个躺着、一个趴着，鲜血浸透了他们的衣衫。

    骨公公躺在地上，一柄直刀切开了他的脖颈，几乎将他的头颅整个切了下来，他瞪大双眼，灰扑扑毫无神采的眸子直勾勾的盯着千米高的穹顶。

    兰公公大口大口的喘着气。

    他的胸膛被直刀劈开，肺脏被切开了，大量血泡不断从伤口渗出来。他的嘴里，鼻子里，也不断有血色泡沫喷出，他急促的喘着气，双手痉挛的，哆嗦着一点点的向数百米外的战堡爬去。

    一个身穿黑色紧身软甲，身后还披着一件黑色披风的男子身形一闪，悄无声息的到了兰公公身边，右脚重重的踩在了兰公公的背上。

    “你可以试试，在这里大声叫嚷一声，看看能不能把你想要说的话……叫嚷给他们听？”

    男子蹲了下来，纤长、有力的手指轻轻戳了戳兰公公的脑袋，突然轻声笑了起来：“好险……老六、老七、老八三个虽然有点贪心，还好他们明白了过来……”

    “那地方，他们三个怎么可能吞得下？除非是整个雾刀，他们吞不下。”

    “不过，能够安安静静的吞下那块宝地，总比和你们长生教，和那三家人争夺来得轻松……”

    兰公公艰难的抬起头来，苦涩的看着黑衣人。

    雾刀有九大掌令，第一到第九掌令，每个都是重楼境的高手。

    传说中，雾刀还有一名总掌令，他的绰号也就是‘雾刀’，传说这名总掌令的实力，比其他九位掌令加起来还要强。

    兰公公原本以为传说仅仅是传说。

    但是没想到，传说就是传说……他和骨公公联手，居然连这位雾刀总掌令的一刀都没接下。

    早知道雾刀总掌令如此可怕，他们应该提前将秘境的消息传回长生教总殿……

    ‘咔嚓’一声，总掌令捏断了兰公公的脖颈，笑呵呵的站了起来。

    他轻轻甩着手掌，看着战堡的方向不紧不慢的呼喊了一声：“三家的，出来收尸了……血淋淋的，吓坏了来往的商队，谁还和我们苍炎域做买卖哪？”

    “给你们三家的家主说一声……我雾刀帮苍炎域铲除了长生教分殿，这份功劳，你们得给钱，不给钱，我会亲自上门找他们说到说到。”

    ‘呵呵’笑声中，总掌令的身形逐渐变得透明，直接融化在了空气中。

    “现在，该去会会那传说的高手了……一击崩坏数里？啧……这厮莫不是疯的？”