    一路上，他们果然发现了卡德罗留下的隐秘标记。

    三木被莫北舟背着，虽然有点不舒服，但不用自己走路，他很快调整为享受的状态，随遇而安。

    走了几个小时，大家决定停下来歇歇脚，补充体力。

    云清从包里翻出一块巧克力递给三木。

    “我不要贱民的食物。”三木傲娇地扭过头，然而肚子很不给面子地响了。

    云清轻嗤，拆开包装袋掰下来一块自己吃了，剩下的又递过去，“我不会给你第三次，你想好了。”她提醒。

    “……”三木咽了咽口水，飞快地四处扫了眼，见没人注意，他抢过云清递来的巧克力塞进嘴巴里。

    甜的。

    很好吃。

    三木舔了舔嘴唇，云清递给他一盒牛奶。

    这次他倒是直接接了，边喝还边嘟囔：“我一般不吃贱民的东西，这是你的荣幸.”

    云清不跟他计较，只轻飘飘地吐出一句：“不用谢。”

    吃饱喝足，他们继续上路，走到一片开阔地，此时已经天光大亮。

    “我要嘘嘘！”三木突然喊了起来。

    他被装在套子里装了一路，快憋死了。

    见云清点头，莫北舟才将他放出来。

    熟料，他脚一沾地，拔腿就跑！

    云清刚想追，倏地顿住，她低头看向自己脚下，当时脸色微变，“都别乱动！”

    她脚底下踩着的，正是地雷！

    林璇也反应过来，他们居然被三木带到了一片地雷区！

    “三木，你想干什么？”云清寒声问。

    三木就站在距离他们十几米外的地方，回头看着这些被自己引来的人，小孩抿了抿唇，有点不忍心。

    他大声提醒：“你们不乱动就不会死！”

    莫北舟蓝眸微冷，“小不点，我一定会把你屁股打开花！”

    云清耳尖微动，她听见了汽车的声音，从四面八方而来。

    很快，十几辆装甲车出现在四周，将他们团团包围！

    其中一辆车上下来的男人，穿着黑袍，宽大的帽檐遮住脸……

    云清死死盯着他，看着他摘掉帽子，露出来一头银发，就连胡须也是白的……但他那张脸上，没有皱纹，就连一双眼睛，都是精明犀利！

    完全看不出年纪。

    这就是基因药剂的力量！

    “乔卿卿，我们终于见面了。”出现在她面前的，正是消失的S先生——帝圣弘！！

    这也是他们公开身份后，第一次正式见面。

    云清冷笑，“用小孩当诱饵，大名鼎鼎的S先生还真有本事！”

    帝圣弘显然不吃她这套激将法。

    “呵……当年我用来做实验的小孩，尸体堆起来能填平这个地方！”

    那么多孩子的生命，在他嘴里轻贱如蝼蚁。

    云清眼底怒火翻腾。

    “你真是个畜生！”

    “白胡子，你答应我的！”三木冲向帝圣弘，拽着他的衣服，“你说过我把人带来，你就放了我阿达和阿姆他们！”

    熟料，帝圣弘一脚将他踹翻。

    三木被踢飞出去，痛得一张小脸都扭曲了。

    “你这个大骗子！”他狠狠擦掉嘴角的血痕，爬起来就要冲上去，“大骗子！我要杀掉你！！”

    然而这回他还没靠近帝圣弘，先被他身边的死侍掐住脖子，直接举了起来。

    眼看三木被掐得两眼翻白，就要死了……莫北舟攥紧拳头，蓝眸杀意暗涌！

    那毕竟，是他同父异母的弟弟……

    莫北舟正要动作，云清突然率先出声。

    “帝圣弘！你要是杀了他，这辈子你就别想救活你太太梁邱姬玉！我就算死，也不会让你如愿！”

    帝圣弘阴鸷地盯着云清看了几秒，一挥手，“放了这小鬼！”

    三木被狠狠甩在地上，他回头看向云清，眼神闪烁着愧疚。

    “乔卿卿，你把这个吃了！”帝圣弘丢给云清一个黑色药盒，打开，里面是粒小药丸。

    云清知道自己没得选，直接吞了下去。

    帝圣弘勾起一抹冷笑，抬了抬手，身后的死侍立刻上前去抓云清。

    莫北舟和林璇两人对视一眼，都想行动，却被云清低声制止。

    “别反抗！你们不是他的对手。”说完，她冷声对帝圣弘道，“我跟你走，但你得放过他们！”

    帝圣弘微笑道：“当然，我的目标从来都是你。”

    于是，云清配合地跟着死侍上了装甲车。

    帝圣弘就坐在她身旁，他回头看了眼外面还站在原地的莫北舟等人，露出变态的笑容：“乔卿卿，我在这里埋的都是遥控地雷……”

    云清忽然意识到什么，脸色煞白，她没来得及开口，帝圣弘猛地按下旁边的引爆器！

    身后顿时爆炸声四起。

    “小北！！”云清面无血色，悲愤无比，怒瞪着帝圣弘，“我要杀了你！！”

    然而她挥向帝圣弘的拳头却绵软无力，被他轻松抓住。

    他嘲讽地道：“超级基因我当然得防备着，我刚刚喂你吃的，是软香丸，你现在根本使不上劲儿！”

    “乔卿卿，如今你就是我砧板上的一块肉，乖乖听话，我还能留你一条命。毕竟……”帝圣弘不知想到什么，幽幽冷笑，“我还要用你，去换霍景深的人头呢……”

