    

    真实世界只是二十多天过去，晶体世界却已然是千年之后。

    千年的时光虽然看起来很漫长，但是在时光的终点，一切都已经尘埃落定，无论是谁站在那里回首观望，都只会觉得往昔只是弹指一挥间，那些曾经发生过的和曾经出现过的，都已经消失在时间的长河中，一切都只剩下回忆和感慨，在脑海中依旧烨烨生光，难以磨灭。

    风铃眼中出现原本自己的大神殿的时候，心中便是如此的感觉。

    失去了一个能够活动的神的庇护，风铃大神殿早已破败。时光的侵袭将神殿的主体离解成偏偏碎块，有些地方经受不住往日的重量，轰然落地，在地面上碎成一地晶石，而那些原本在殿顶、柱子上生长的晶花，也早就枯萎，随风散去。

    神殿原本矗立在星河中心的一片大陆的中心地带，风铃的离去之后，仆神们也都各归各位，风雨流过，昔日宽广的神殿广场也已经碎石林立，杂草丛生，唯一没有变化的，只剩下那矗立在广场上的六尊神像。

    它们不会毁坏，也无法毁坏，构成它们的内在，是支撑着这个世界的规则所在。

    虽然从表面上看起来它们只是雕像，但是任何一个能够看到其内在的神都能够看得出来，其实雕像内部是两种截然不同的规则在做着斗争，其中一种是这个位面原本狂暴的、具有毁灭力量的六种力量类规则，而另一种，则是抵抗这六种力量发挥效力的六种法则。这六种法则神奇地抵御住了六种力量类规则的冲突激荡，就像六把钥匙，将六种力量类规则锁在了神像内部，让他们无法冲破神像的表面。

    这些神像，仆神们不是没研究过，对于未免至高神的替换物、杰作，他们自然要揣摩一下。但是在牺牲了两个主神级别的仆神之后，也就没人敢尝试了，对于他们来说，位面的规则还是过于复杂，他们在神力规则层面的理解，根本不足以让他们能够抵挡冲出神像表面的那些位面力量的冲击。

    这一点风铃无需看到，残留在神像四周的神力就足以标记是哪个仆神在探索个过程中消失了。

    突然，风铃的身后百米开外星星点点地两起不同颜色、强度的光点。接下来的数秒时间内，光点迅速以各种方式扩大自身的存在，有的是成长的立方结构，有的是突伸的变色晶体，有的是旋转的六芒星，随后的片刻时间内，这些成长为立方结构的光芒之内，就出现了一个个相貌、大小各异的仆神。

    有风铃的神力压制，他们的神力全部安静地蛰伏在各人体内，因此在神殿广场的范围内，大家谁也没有因为神力冲突而引起混乱。

    “风铃殿下！”众多的仆神刚一出现便齐齐单膝跪地行礼。

    “殿下！您回来了！？”阿卡姆欧布惊喜叫道。

    风铃转身淡然看过，阿卡姆欧布千年之内没什么变化，双眼喷着火，不知从哪里弄了一身铠甲，看起来倒是能够将自己身体里面的能量水晶都挡住，学会隐藏力量了。

    其他人根本不在风铃的眼中。

    风铃转回头，继续望着那六坐雕像，考虑了片刻，走到最后一座雕像旁边，慢慢浮起了身体，平飞到雕像所在的祭坛之上。

    风铃伸出一根手指，点在了第六座雕像之上。

    在风铃的手指触碰到雕像的一刹那，一团若有若无的苍白火焰从祭坛上轰的一声燃起，而与此同时，原本静止不动的雕像如同有了生命，化为一个金色的身影，在火中显出形来。那身影一身疲倦，看起来随时要跌倒，摇摇晃晃的向前艰难的挪动着步子，但却满脸充满希望和憧憬，望向前方。

    那是风铃当日走出“叹息之火”时的景象。

    神之怒火，被困住它的法则限制在一定范围之内，便形成了这一个真实的雕像。而此时那些从祭坛上冒出的火焰，只是神之怒火的能量外溢。风铃用指头挑出一团火焰，徐徐握在了掌心。

    “殿下！”阿卡姆欧布有些担心道，低沉的嗓音带的地面在微微颤动。“殿下！斯赫和阿依纳伐都是试图拆解这些火焰的时候……被烧炸的。”

    风铃皱眉扫了阿卡姆欧布一眼，有些不悦，作为位面的至高神，任何担忧都是多余的。阿卡姆欧布自然明白，将风铃和那两个仆神放在一起比较有些对风铃不尊敬，但是他不太想风铃出什么状况，想了想，他还是将后面的话咽了回去。

    火焰之中的力量规则是火焰存在的根本，谁如果能够解析出来这些力量的根本，那么就可以了解这个世界的规则。之前那两名仆神都是出于过度自信，火焰沾到他们身上立刻爆燃，他们两脱逃的机会都没有，风铃做这样的尝试，无异于也是一个冒险行动，所以，他仍是替风铃捏一把汗。

    奇怪的是火焰在风铃的手中没有如同之前两名仆神那样突然爆燃，而是缓缓跳动着，甚至微微缩小了一圈，只有豆苗样大小。

    风铃略微沉吟，用右手控制着火苗，左手接连变换着手势虚虚揉捏着右手中的火苗。在风铃的左手与火苗之间没有任何东西存在，但是火苗却像是被什么东西不停碾压着，风铃每变换一种手势，火苗就要亮上一下，然后有不同样式的虚影从火苗中扩散出来，徐徐消失在风铃的面前。

    这些虚影，即便是阿卡姆欧布也大约能分辨出来，是各种各样几何形状的物体，最简单的是方形的物体，最复杂的呈无规则的粒子状，到最后，这些形状中的某些点会在徐徐扩散的过程中慢慢再次放大，如同烟火般在风铃面前再次扩展开来。

    风铃在使用不同的方法解析神的叹息之火。

    似是感应到什么，另一个世界，阿特丽安娜突然有一丝不安，她在神殿中突然睁开了眼睛，遥遥望向虚空。但是她似乎什么也没看出来，转而疑惑地皱了皱眉头，然后又有些不甘地闭上了眼睛。

    而在就在她睁眼的那一刻，风铃手中的那团火苗终于耗尽了能量，消失了。

