         风暴刚刚平息下来。

    几片落叶，飘旋着从沈晴身前掠过。

    已经定下身形容貌的少女，此刻微微歪头，眼眸之中，露出一抹浅浅的好奇。

    老师的表情，为什么看上去有点奇怪，像是有什么东西，要喷涌而出的感觉。

    “你现在这里继续修炼，打坐什么的都无所谓，那边的冰原你就先不要过去，嗯，我估计你暂时也去不了。

    我现在也有点要晋升的想法。”

    说完，楚言升上半空，又叮嘱沈晴一句：“好好修炼，不要偷懒，到时候我回来检查。”

    “嗯。”

少女点头。

    老师也要晋升了，真叫人高兴。

    眨眨眼，沈晴就发现，楚言消失在眼前。

    老师真厉害！    少女的脸上，露出崇拜的神色来。

    发了一会儿呆之后，沈晴重新握住烈阳剑，要继续修炼老师教授给自己的诛仙裂魂剑。

    就在这个时候，极远的天边，一声地动山摇的轰鸣传来。

    沈晴立刻抬头望去。

    顿时她就看到，仿佛是红日东升一般，一股火红的光芒，在天地交汇的位置，猛地膨胀，扩散开来。

    剧烈的震动，好似百万钢铁骑兵践踏大地，奔袭而来。

    轰隆隆的巨响，犹如激烈的鼓点，敲击在人的心头。

    “这是老师在晋升？”

眼见此景，沈晴一时之间，感觉大脑都阵阵空白。

    这场景，未免太有些夸张了——随着脚下大地不断的震颤，沈晴心中这样想着。

    事实上，这的确是楚言在晋升。

    在小乾坤世界里的这三个月，楚言一边指导沈晴，同时自己也在修炼。

    之前在小乾坤世界里的一战，楚言的感悟，要比肖秦等人都要深刻得多，经过这三个月的时间，种种感悟，都化作了他仙路上前进的助力。

    今天沈晴的完美表现，也彻底拨动了楚言晋升的最后一根琴弦。

    于是一切水到渠成的情况下，晋升的感觉如约而至。

    只不过，来得比楚言想象中，要激烈一些。

    激烈到，他只是来得及在折叠的虚空中迈出两步，就不得不坐下来，开始晋升。

    这也亏得他如今是小乾坤世界的主人，这里虚空的禁制，对他已经无效，这才得以使用叠浪虚空镯。

    要不然的话，晋升时候这可怕的震动，恐怕能够直接把沈晴给融化了。

    此时那一片冲天的血红色光芒中，楚言的气势急速攀升。

    而这世界里的灵气，也汇聚成大江大河，朝着楚言的方向滚滚而来。

    远处树林中，沈晴此刻尖刺大地，借此才能稳住身形。

    汹涌滚荡的灵气，将她的长发吹得扬起，将她的长裙吹得猎猎作响。

    “老师真的真的，好厉害啊——”    少女口中，禁不住再度喃喃。

    此时此刻，远处那灼烈的光芒，让她根本无法直视。

    刚刚只是望了一眼，就双目刺痛，流出了眼泪，此时她只能眯着眼睛，感受着那光芒中如狂兽一般肆虐汹涌的可怕气势。

    轰！    轰！    轰！    轰！    大片大片的灵潮，此刻堆积起来，一股一股，犹如重锤一般，朝着下方的楚言落去。

    每一下，都传来毁灭城池，震碎大地的巨响，仿佛是擘天巨人，猛跺大地。

    要是以往，随便一下，都可以粉碎方圆千里，一切化作尘埃。

    但是此刻，这些灵潮，但凡落下，立刻就被楚言吸收。

    他的身体，就如同一个黑洞。

    你灵潮敢来，那我就敢吸光。

    随着楚言气势不断攀升，他周围的光芒，颜色也越来越鲜艳、夺目，如点燃的鲜血，将整个世界，都要吞没。

    片刻之后，他的四周，血色的光芒中，衍化出来了无数的形态。

    无数凶妖的幻象，在输死搏杀。

    刹那之间，这血色光芒笼罩之地，犹如化作了远古战场，烽火狼烟，诸神毁灭。

    但是最中央的楚言，虽然身形最小，却最为稳固，岿然不动。

    一道道符纹，在他的身上开始浮现出来。

    这些符纹，带着一股慑人的威压，朝着四周猛烈扩散。

    那一尊尊凶兽，顿时全都臣服，在楚言的周围，卑躬屈膝，或跪或伏。

    这一刻，楚言就仿佛是万妖之王，睥睨天下，踏碎乾坤，无人能挡。

    随着楚言一大口呼吸，这些凶妖的幻影全都消失。

    四周血红色的光芒，顿时沸腾起来，一瞬之间，变成了岩浆的世界。

    翻涌的岩浆，冒出一个个大泡。

    紧接着，一尊尊高达百丈、千丈，全身有无数条手臂的魔神，从这些岩浆中钻了出来。

    这炽热的岩浆，浇在他们身上，就仿佛温吞的洗澡水一样。

    魔神的数目，成千上万，顿时之间，犹如雨后春笋，拔地而起。

    它们的出现，好似桎梏楚言提升的壁垒、瓶颈。

    楚言不断攀升的气势，此时停顿了下来。

    这些魔神怒吼着，咆哮着，不断朝着楚言的方向汇拢，仿佛要把他撕碎了一般。

    片刻之间，楚言的身形，就被红色的光芒吞没。

    但仅仅两个呼吸的功夫，咚的一声，好似大地的心脏，有力跳动了一下。

    那万千魔神，齐齐震颤。

    下一刻，一道道裂缝，在这些魔神身上出现了。

    不等他们反应过来，凶猛澎湃的风暴，从神魔的中心而起，刹那之间，就将他们全部撕碎，化作漫天飘飞的火焰。

    而楚言之前停滞的气势，再次向上猛冲。

    这一次，扶摇直上，无人能挡，无人能敌。

    天心境二重小成的境界，瞬间就被击穿。

    仙路之上，楚言往前，再迈稳稳一步。

    天心境二重大成。

    提升完成之后，楚言的气势，就稳在那里，没有再往上提升的趋势了。

    这一步的提升，虽然看上去，依旧还在一个大境界里，并没有如上次那样，直接连番晋升，完成了一重大境界的进阶。

    但是如果看时间的话，楚言晋升的速度，足以把普通修士的下巴都给吓掉。

    普通修士从天心境二重小成提升到大成，最快最快，七八十年，一百年时间，都很正常。

    而楚言，只花了一年的时间！    这个速度，足以把人给羡慕死。

    气息平稳，也代表着，楚言进入了稳固境界的阶段。

    他稳固境界所需要的时间，同样也要比普通修士短了许多。

    不到十天的功夫，他就重新出现在了沈晴的面前。

    见到自己的乖徒弟一直在认真修炼，楚殿下满意地点点头，然后问道：“你接下来有什么打算？”

 