    “大哥，我不知道啊，我真的不知道您会损失这么多钱啊！”

    旁边的家伙率先哭了起来，惊恐地看着叶皓辰，生怕下一刻，叶皓辰就让旁边两人揍他！

    另外一人也是连连摇头：“不对啊，没听说大厦着火得很厉害啊！很快就被扑灭了才对的！”

    叶皓辰自然是不会跟这两个家伙解释什么了。

    退租赔偿，等等，这些钱加起来，足足有一千万了！

    “洪大陆现在去了什么地方？没有跟你们一块过来庆祝？”

    叶皓辰继续追问。

    “洪大陆？那家伙狗眼看人低，根本就瞧不上我们的，不过，我知道他去哪儿了，他去找豹爷了，就在豹爷的酒吧，梦露酒吧！我们这些当小弟的，根本就拿不到什么钱的，洪大陆是今天开心了才会给我们两千块钱的赏钱，其他的钱，他肯定是给了豹爷了！”

    小喽啰连连点头，一边说着，脑门上的汗水就止不住地往下流，他也是伸手擦拭了一下之后，就继续说道。

    “如果大哥你真的是损失了一千万的话，那这活儿少说也得价值五十万了，不过，五十万，豹爷肯定也是看不上的，所以，豹爷未必会出面！”

    叶皓辰的双眼微微眯缝了起来，他听出来了这小喽啰话语之中的一些深意。

    “你的意思是说，我现在去那个梦露酒吧的话，就可以找到洪大陆，然后正好不会被刘豹给碰上？”

    小喽啰闻言是连连点头：“对对，是这样的，大哥，有仇报仇，有怨抱怨啊，我们就是给人办事的小马仔而已，不中用的啊！”

    “呵呵，看来，你从一开始敢跟我说出刘豹的名字，就觉得我不敢去找他麻烦，有意思，可惜，你们这些小喽啰没有张卓聪明，他死活都不肯说啊！”

    叶皓辰冷笑一声，随后也不再废话，对着旁边的两人摆了摆手：“两位，麻烦了，送我去梦露酒吧，这两个人呢，打一顿就可以了，一会儿也用得上！”

    说罢，叶皓辰就挪动到了后面去坐。

    而对面的两个小喽啰就惨了，汽车发动了之后，那是一阵惨嚎不断。

    等两个家伙被打得晕死了过后，旁边的两人才停顿下来了动作。

    “叶先生，您看这样可以吗？”

    “嗯，可以了。”

    叶皓辰点了点头，旋即就闭目养神了起来。

    秦老派遣的人还是相当有眼力劲的，见到叶皓辰不想多说话，他们也是完全没有废话，只是按照叶皓辰的要求，将车子给开到了梦露酒吧前面！

    “叶先生，到了！需要我们进去吗？”

    “哦，不用了！”

    叶皓辰对着两人摇了摇头，他已经是很麻烦秦玉海了，接下来，还是不要让秦玉海的人露面的好！

    说罢，叶皓辰就将晕死的两个家伙拎了起来。

    身后几人见状都是有些吃惊，显然没有想到叶皓辰的力气这么大！

    可是接下来还有更让他们吃惊的事情。

    叶皓辰拎着两人朝着酒吧门口走去，可明明没有走到酒吧门口呢，叶皓辰的身形就彻底消失不见了！

    开车的司机愣了一下：“我去，我不是看花眼了吧？三个大活人怎么就这么消失不见了呢？”

    后面马上就传来了训斥之声。

    “屁话，董事长说过，叶先生是高人，有一些我们看不透的手段是很正常的，行了，按照叶先生的吩咐做事，走！”

    “哦，好！”

    司机应了一声，这就直接离开了现场，后面的人也是跟秦玉海那边拨打电话，汇报情况！

    “好，我知道了，叶先生既然说了不用你们了，那你们就可以回来了！”

    秦玉海这边挂断电话之后，脸上也是浮现了一抹笑容，摇了摇头说道：“刘豹，看来你在清北横行霸道的时间太长了，这次也算是你瞎了眼，碰到了叶先生，算你倒霉啊！”

    秦玉海对于叶皓辰的性格还是了解的。

    这件事情叶皓辰既然已经要决定自己出手了，那一定是会让对手感受到什么叫做真正的痛苦！

    的确，叶皓辰今天的确是被这些人弄得很恶心，这一口气，是要在这时候发泄出来的。

    叶皓辰刚才消失不见，使用的就是遁法。

    拎着手中两人直接就来到了洪大陆所在的包厢之中。

    包厢很大，一群人却是汇聚在了桌子那边，男男女女嬉笑玩闹，有些群魔乱舞的感觉。

    而洪大陆这时候就是全场最靓的那个崽，他的身边汇聚了四个女人，有喂水果的，有喂酒的，还有……

    叶皓辰的嘴角勾起来了一抹冷笑，洪大陆现在的样子越是开心，就会让叶皓辰的怒火更加旺盛！

    突兀的，房门被人从外面推开！

    音乐停顿了下来，来人惊叫道：“洪老板，不好意思，突然着火了，距离您的包厢很近，您快点带人出去吧！”

    着火了？！

    当下，周围几人都是惊慌的朝着外面跑了出去。

    可是洪大陆却是有些懵逼，站起身来丢了一个酒瓶在地上！

    咔嚓！

    “搞什么东西？！无缘无故的怎么会着火呢？！”

    门口的人被吓了一跳：“这个，洪老板，我也不知道啊！您快出来……”

    砰！

    不等门口这人的话说完，房门就诡异地关了起来。

    包厢的隔音效果很好，即便是外面的人敲门砸门，动静都不大的！

    可留在包厢里面的洪大陆却是彻底的傻眼了。

    这房门是谁关起来的？！

    真特么的见鬼了？

    突兀的，一个阴森的声音从洪大陆的背后冒了出来！

    “是啊，你说无缘无故的，大厦怎么就着火了呢？”

    “那特么有大厦的事儿？我是说这酒吧怎么就着火了，这里可是豹爷的地盘，谁敢放火……”

    洪大陆下意识的骂了一句，有些纳闷，刚才那些女人都被吓跑了，怎么这会儿还有男人在自己的背后说话呢？！

    回头的瞬间，洪大陆顿时傻眼了！

    就见一张熟悉的冷峻面庞浮现在了洪大陆的面前！

    这人不是叶皓辰还能是谁？！

    “你，你是人是鬼？你什么时候进来的？！”

    洪大陆惊恐地叫嚷了起来，伸手指着叶皓辰的同时，脚步是不断地朝着后面倒退，跌跌撞撞，很快就蹲坐在地！

