
　　滨海市东港区，东海大酒店三楼贵宾包房。

　　樊笙和魅姐正陪着一个中年男子聊天，这男子年纪大概四十岁出头，穿着黑色中山装，带着金丝边眼镜，看起来文质彬彬。

　　但你细看就会发现，他看魅姐的眼神，就如同饿狼看见绵羊一般，仿佛冒着绿光，这是个典型的斯文败类，穿上衣服也掩盖不了他的禽兽味。

　　而在这中年男子的身后，还站着三个穿黑西装的年轻男子，每个人都戴着墨镜，双手交叉在前，那架势摆的十足，不知道的还以为是中南海保镖呢。

　　“笙子，听说…耶稣的儿子太子，在你场子出事了？人好像都瘫痪了，这事是真的假的啊？”中年男子瞄樊笙一眼，别有用意的问道，他只是听说太子被人打残废了，但却不知道是谁干的。天籁小说网

　　樊笙干笑两声：“民哥，这事就是个意外，太子受伤，也不是我搞的，我也很无奈啊！”

　　李建民抽着手里的软中华，舔着臭嘴笑道：“那你可得小心点了，耶稣这老鬼最不讲理，他儿子在你场子出事，肯定不会善罢甘休的，我劝你还是防范着点，要不然容易吃亏啊！”

　　这个李建民，是滨海四大集团之一，万象集团老总孙占国的秘书，别看他职称是个秘书，其实就相当于大管家。

　　孙家有很多事情都是由他亲自操办，老总孙占国几乎甩手当家，孙占国有两个儿子，大儿子孙庆光还算可以，那小儿子孙庆辉就是一个浪荡公子，是出了名的花花大少，每天除了泡马子飙车，就是醉生梦死夜夜笙歌。

　　所以李建民在万象集团的地位很高，是仅次于孙占国的二把手，比集团的副总裁还有威望。这次贫民窟的拆迁，就是他亲自操刀，而今天他则是代表孙家，来跟洪峰谈判的。

　　“哼！我樊笙十五岁就出来混社会，什么大风大浪没见过，他耶稣要是真想玩，我陪他就是了。”

　　樊笙现在底气十足，祝老虎伤势严重，雷暴干脆彻底报废了，唯独就剩下一个女流之辈蓝玫瑰，这已经微不足道了。

　　李建民拍拍他肩膀：“有魄力，民哥看好你，这地下世界三巨头，也是该洗洗牌了啊。不过老哥要提醒你一句，孙家和木家毕竟表面和谐，有些事…你得会做才行。”

　　两大集团表面是合作关系，但私底下也是明争暗斗，谁都想独霸整个滨海，但又不能太明目张胆，在利益的驱使下，双方还是愿意以和为贵的！

　　“谢谢民哥的提醒，笙哥肯定会注意的。”

　　魅姐在旁边妩媚的笑着，表面上看她很热情，实则在心里早就骂臭李建民这个败类了。以前李建民对她动手动脚，要不是樊笙在中间硬挡着，她早就被这个老痞子给扒光了。

　　李建民闪烁着他那双色迷迷的小眼睛，撇嘴道：“啧啧啧，笙子，还是你小子有福气啊。阿魅不光人长滴漂亮，这做事的头脑也够精明，那芭芭拉夜总会被她搭理的井井有条，要不是出了太子这档子事，芭芭拉的生意会更好！”

　　魅姐尴尬的笑道：“民哥过奖了，我就是一个不懂事的小女人！”

　　“哈哈…”

　　李建民大笑两声，看了一眼手腕上的钻石名表骂道：“这他妈都七点多了，那个姓洪的小子还来不来？”

　　“应该会来，咱们再等等看！”樊笙也叫不准，毕竟他没见过洪峰。

　　李建民冷哼一声：“什么东西吧，人不大还挺会摆谱的，还真把自己当个人物了？吴昊那个土鳖，还号称什么贫民窟一霸，现在连个打工仔都解决不了，自己反倒跑路了，真是废物到家了！”

　　吴昊的死，并没有在道上传开，毕竟他只是黑道边缘的一个小人物。而且侯飞在传话的时候，也只是说吴昊跑去外地了，绝不会信口开河的乱讲话。

　　魅姐这时收起笑容：“民哥，这个洪九鼎可不是一般人，他可不好对付！”

　　‘嗙！’

　　李建民一拍桌子：“什么？不好对付？哈哈…告诉你，老子我专治各种不服！”

　　而就在这时候，包房门被人一把给推开了，第一个走进来的是侯飞，后面跟着的则是戴着鸭舌帽的洪峰。

　　侯飞今天穿的很立正，西装革履的，反倒洪峰依旧是布衣布鞋，还是那套土掉渣的衣服。他俩这一进来，不知道的还以为侯飞是大老板，洪峰是他身边的跟班小弟呢。

　　“大飞，来了啊！”

　　樊笙一看人到了，他并没有装腔作势，而是礼貌性的起身打了个招呼，又悄悄打量了一下侯飞身边人。

　　难道他就是洪九鼎？看穿着打扮应该错不了，可这个人…也太普通了吧？根本就不像传说中的那样，一点霸气都没有。要说有特点，那就是他穿的太寒碜了，别说乡下进城的打工仔了，就连街边的流浪汉，都比他穿的时髦多了。

　　“笙哥，魅姐，我来给你们介绍一下，这位就是我老板，洪爷！”

　　侯飞哈着腰，一脸恭敬的侧身伸手示意一下，同时另一只手把椅子给洪峰拉开了。

　　等洪峰坐下后，他就站在身边，如同李建民身后的几名黑衣男子一般。但唯独不同的是，侯飞始终微微鞠身，眼神中还带着一丝畏惧和尊敬。

　　“洪爷！”

　　魅姐身旁的铁塔，是第一个低头的，越是像他这种人，反倒越敬重强者。

　　洪峰之前在芭芭拉所展现的能量，铁塔是心服口服，他很清楚自己与这个年轻男子的实力差距，不到万不得已，绝不想与之为敌。

　　“洪…洪爷！”

　　魅姐脸色有点苍白，说话都有点结巴了。当她第二次见到洪峰的时候，这个表面上看起来毫无气势的男子却让她感觉到一股无形的强大压力，尤其是洪峰淡漠的眼神，更是让她心生不安。

　　“咳咳…洪先生您好！”

　　樊笙尴尬的咳嗽两下，身为地下世界的三巨头之一，他不可能无缘无故的就向一个年轻人低头称‘爷’。

　　这要传出去的话，那他也不用在社会上混了，他甚至都有些怀疑，眼前的这个人，真有那么可怕吗？不过为了给自己留条后路，称呼一句先生也算合理。

　　“哎呦，还洪爷？真是好大的架子啊！你就是洪九鼎？”

　　李建民掏出烟来点着，狠狠的抽了一口，同时又撇嘴瞄了洪峰一眼，代答不理的冷哼一声。

　　“放肆，洪爷的名号，岂是你能直呼的？”侯飞立马翻脸，瞪着眼睛怒道。

　　“呸！”

　　李建民跟老流氓一样，吐着口水骂道：“狗娘养的，你是个什么东西啊？还敢在我面前大呼小叫，知不知道就算你老大耶稣来了，也得对我恭恭敬敬！你个小杂种，吃里扒外，小心你脑袋搬家啊！”

　　“你说什么…”

　　“侯飞，退下！”

　　侯飞刚想爆发，就被洪峰给制止了，他立刻躬身后退两步：“是，洪爷！”

　　洪峰摘下鸭舌帽，露出他一头的银发，他并没有看李建民，而是把目光投向魅姐问道：“很巧啊，咱们又见面了，今天…是你要找我谈吗？”

　　魅姐脸色顿时一僵，赶紧摇头道：“不不洪爷，今天我跟笙哥就是个陪衬，主要是民哥想找您谈谈贫民窟拆迁的事情！”

　　“对对，洪先生，我来郑重介绍一下，这位就是万象集团老总孙占国先生的私人秘书，李建民先生！”

　　樊笙赶紧把话接住，时间段刚刚好，语气和手势也很到位。其实他是被李建民给拉过来助阵的，毕竟樊笙也是万象集团旗下的人，身为三巨头的他，表面风光，实则也只是孙家的一颗棋子罢了。

　　李建民叼着烟卷撇着嘴哼道：“小子，贫民窟的事情，我不想再跟你废话了，我不管你是谁，也不管你跟高卫国是什么关系，我希望这件事情到此为止，赶紧让那帮刁民给我签字，可别耽误了动工的最佳时间。”

　　“你是孙占国的秘书？”

　　洪峰不答反问，但心里却升起了一丝怒火，你孙家人也太狂妄了吧？居然派个秘书跟我谈判。好，既然你们这么敷衍我，那就休怪我无情了。

　　“你什么意思？”李建民还以为对方怀疑他呢！

　　洪峰伸手懒洋洋的指着他：“你一个秘书也配跟我谈条件？去叫孙家人过来，你还不够资格跟我谈。”

　　“臭小子，你别给脸不要脸！”

　　李建民顿时有点火大，咬牙切齿道：“你是第一天出来混社会啊？长点脑子，小心玩火自焚！”

　　在万象集团就连孙占国都礼让他三分，还从来没有一个人敢这么跟他说话的。哪怕是现在的黑道三巨头，见到他也都得客客气气不敢托大，你一个毛头小子，居然敢跟我叫板。

　　“我再说一遍，去让孙家人过来，最好别让我生气！”

　　洪峰冷着脸，整个人的气势立刻就不一样了，他冰冷的容颜使得包房里的空气都要凝固了。

　　魅姐和铁塔偷偷对视一眼，两人全都是一身冷汗啊，在芭芭拉的时候就是这个状态，太子等人也正因为自己的言行而付出了沉痛代价。

　　李建民也冷不丁的打了一个寒颤，心想这小子哪来的底气啊？你一个臭打工的也敢口出狂言？

　　可洪峰那冷漠的眼神，又让他不自觉的从心里往外感到发慌。算了，给他点好处打发走得了，就当是打点一下牛鬼蛇神了，贫民窟耽误一天动工，那损失就多一天。

　　他从皮包里拿出一沓现金，随手就仍在了桌子上，一脸嘲讽道：“小子，你这种人我见多了，无非不就是为了讹点钱吗？钱拿上赶紧滚蛋，以后别再多管闲事，要不然我绕不了你。”

　　桌子上大概有四五万块钱，可洪峰连看都没看一眼，而是冷声道：“李建民，我看你是想早点死啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第46章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 