    叶琳琅果断的拒绝了。

    “不了，我还有工作。”

    王婷婷和于蓓蓓两人一左一右把叶琳琅挤在中间。

    “叶医生啊，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，吃好了饭，才有力气好好干活啊！”

    王婷婷看着于蓓蓓这么溜的劝着叶琳琅，沉声道：“琳琅，那什么我其实是有别的事，想要和你说，走嘛，一起去吃饭，不会耽误你太多时间的。”

    “什么事？”

    叶琳琅被王婷婷和于蓓蓓拥簇着去了医院。

    王婷婷道：“我的初中同学张秀梅，你还记得不？”

    “记得。”

    王婷婷拉着叶琳琅去了单位食堂，三人各打了喜欢的饭菜找到位置坐了下来。

    于蓓蓓看着王婷婷面前的红烧鸭血，鬼叫鬼叫道：“王婷婷，你竟然还敢吃鸭血？你不嫌恶心吗？”

    王婷婷夹了一块鸭血放到嘴里，纳闷道：“不恶心啊！”

    于蓓蓓摇摇头。

    果然能做法医的，那都是牛人。

    反正她看着那些尸体，就恶心的吃不下饭。

    “张秀梅什么事？”叶琳琅问。

    王婷婷道：“她在电话里也没有说清楚，只说家里人好在帝都犯了事，要过来一趟，问我能不能给她帮帮忙？”

    于蓓蓓吃着红烧肉，满嘴流油。

    “你一个法医，能帮什么忙？”

    王婷婷瞪了一眼于蓓蓓，解释道：“我同学可能就是觉得我是法医，才让我帮忙的吧。”

    隔了好一会儿，王婷婷才又想到，张秀梅的近亲，应该没有在帝都的呀。

    那能出什么事？

    算了，管了，等见到人就知道了。

    “她什么时候打的电话？”叶琳琅问。

    王婷婷道：“电话是直接打到我们科室的，有两天了，估计今天或是明天就得到了。”

    王婷婷突然提及张秀梅，叶琳琅突然想到在县医院上班的楚钟声，她如果没有记错的话，楚钟声也是燕山市人。

    楚小凡也是燕山市人，两人难道是亲戚？或者是姐弟？

    不对，应该不会是这样的巧合吧！？

    叶琳琅心想，在这个世界上，哪里会有这么巧合的事？

    “张秀梅嫁人了吗？”

    和叶琳琅许久没有回葭萌镇不同，王婷婷的父母还在老家，她去年过年的时候还回了一趟老家。

    “嫁了，只说丈夫是一个医生。”

    王婷婷一提及相亲这事，瞬间就又气又怒。

    “哎呦，琳琅，你年轻不觉得我现在都害怕回老家，不对，我现在是连老家的电话都不想接，每一次一接电话，我妈就跟那唐僧似的，天天在耳朵边上催着我相亲，好像我不结婚，就是十恶不赦、忤逆不孝似的。”

    王婷婷越想越气，她怎么就非得结婚了？

    婚姻不幸福的人，比比皆是呢！

    “前不久，我还解剖了一个高级知识份子女性，你们猜怎么着？她被人渣丈夫活活打死的！”

    王婷婷恶狠狠的说道：“谁要是敢打我，分分钟搞死他！大不了鱼死网破！”

    叶琳琅听见王婷婷这么一说，无不认同的点头道：

    “宁见法官，不见法医。”

