    第138章 老兄弟们坐不住了

    海州市，下属的某个边缘小镇。

    当林奇顺利的发出那条秀孙子孙女的朋友圈之后，一个名为“一生兄弟情”突然就炸了。

    消息一下子99+。

    入夜之后，几位老兄弟吃过饭之后，也没有什么可做的，除了刷刷抖音，看点小视频之外, 也就是在微信里逛逛了。

    于是，林奇的这一条消息就把他们吓到了。

    而且，差点把老哥们都差点震出心脏病来了。

    这会儿都在群里集体艾特林奇，想要一个答案。

    吴青：“@老林，你朋友圈里面的图从哪里偷来的？”

    林文：“你哪来的孙子孙女？”

    林文：“小天结婚了？我怎么没记得你们办婚礼啊？”

    吴青：“对啊，算一算，今年小天还在上学吧？哪来的娃娃？”

    吴青：“别告诉我, 你在外面还有一个私生子？”

    吴青：“私生子这也就算了, 你这一下子多出了四个孙子孙女, 骗谁呢？”

    林文：“你tm是不是想骗我们吧？是不是想抱娃想疯了？”

    两人你一句我一句的都在质问林奇，只有老王一个人默默地盯着屏幕看着。

    其实他不是不想说话，只是他已经说不出话来了，手都在颤抖。

    在看到两人开始说这些莫名其妙的话的第一眼之后，他整个人就直接懵逼了，手脚一直都在震颤，内心都是麻的。

    本来自己吃饱喝好之后，打算过来刷刷短视频娱乐一下的，谁知道这两位老兄弟突然犯病了，一直在群里艾特林奇。

    他并没有像另外两人一样，就愣头青的在群里疯狂艾特林奇，因为他知道林奇…昨天去市里找林天了。

    他在等车的时候还跟自己炫耀了他的小孙子孙女们，虽然没能亲眼看见，但是看林奇那得意的表情，再加上两人的这一番问话，实在是……

    昨晚老王就已经想了很久，最后还是没有相信林奇有孙子孙女，这个可能性太小了。

    他都已经把林奇的话当成耳边风了, 权当他好面子说的气话罢了。

    哪怕是现在社会开放，也确实有大学生可以结婚生子这种政策，但是这种事基本上没有发生过。

    大学生各项指标都没有完全达标，不管是生理上，还是社会人都很难以承担起当父母的责任。

    而且他对于林天也是十分熟悉。

    这个孩子一心都扑在学习上，从三战高考就可以看出来了。

    这么懂事的孩子以后肯定是要成就大事业的，怎么可能会在这种年龄里面就去水性杨花了呢。

    他绝对是个事业型的男生，不会为了一个女人放弃学业的，不然当初他也就不用那么刻苦的学习上大学了。

    老王越想越觉得有道理，人总是这样，在面对自己不愿意相信的事情之时，总是能有许许多多的理由来说服自己。

    但是他唯一想不清的是，林奇如果不是去市里看宝宝的话，他去那里干嘛？

    鉴于两位老兄弟一直在说着林奇的朋友圈有古怪，老王也好奇点开林奇的朋友圈看了一下。

    于是他便看到了林奇故意发的这一条炫耀的朋友圈，四张肉嘟嘟的小宝贝背影照第一时间就冲入了眼帘。

    他愣了一下，随后揉了揉眼睛，确定以及不是老眼昏花了。

    目光所及，依旧四个可爱的宝宝背影。

    他再也绷不住了，把手机拿近点了，放在眼前一丝不苟的观察起来。

    如果他没有看错的话，按照这几个宝宝的背影来看，应该是两男两女。

    这时候脑子里不禁想起林奇的。他，他的儿子生了龙凤四胞胎！

    老王的眉头顿时就紧蹙起来，目瞪口呆的看着这一条稀松平常，却令人充满无限遐想的朋友圈。

    难道说……

    这四个小家伙真的是龙凤四胞胎？？

    这……

    假的吧？

    老林这是从网上扒拉来的图吧？

    自己平时是不是把他刺激的太猛了，这会随便找几张图来忽悠他们吧？

    内心震撼过后，他转头就加入了群里的激战。

    他怒不可遏的在群里直接来了一句：“呵呵！老林那图一看就是从网上偷来的，骗谁呢？”

    “要是他真的有了四个小孙子孙女，我当场给他表演一个蛙跳五百米。”

    林文和吴青看到老王居然被刺激的这么严重，也不禁愣了一下，随后纷纷打趣他说道。

    林文：“老王，你吹牛能不能认真点？就你现在那弱不禁风的样子，还蛙跳五百米呢？你椎间盘好了吗你就跳啊！”

    吴青：“哈哈，也不能这么说老王，毕竟老林突然就宣布有了四个小宝宝，这确实不大可能。哎，对了，文哥，老林这事你怎么看啊？”

    林文是四个人里年龄最大的，鉴于他和林奇同性，平时另外三个都叫他文哥，免得有时候叫起来分不清。

    林文眼睛转了转，的确没有听说过这回事，于是也就给了个中肯的回应：“我个人觉得这件事有些不可能。”

    吴青跟着就继续回消息了：“对啊，这怎么可能呢？”

    “@老林，你个家伙干嘛呢？出来说话啊，不解释解释？”

    林奇在发完朋友圈之后就一直在盯着群了，三人那疯狂刷屏，99+的消息他全都看到了，一条也没有漏过。

    这三人的猜测以及各种批判自己的聊天记录，看的林奇都快笑疯了。

    这会儿林天在厨房里面热火朝天的做晚饭，杨珂回来后也去收拾房间了。

    就留下林奇在客厅了陪着宝宝们玩，同时还在逗着几位老哥们。

    三个老哥们的反应一如他所预料到的，全都在焦急的等待着他的回应。

    这会自己没有第一时间出来说话，他们都坐不住了，不停的在群里艾特自己。

    林奇这边忍俊不禁笑了起来，宝宝们在车里听到爷爷莫名其妙的笑了，也都纷纷看了过来。

    也许是快乐真的能够传递，又或许是宝宝们总是喜欢学着大人的模样，见到爷爷开心的笑了，他们也跟着一起笑了起来。

    林奇还是没有急着在群里理会那三位几乎要疯掉了的好兄弟，反而优哉游哉的对着宝宝们说道：

    “乖孙孙们，你们不知道吧，爷爷把你们发到朋友圈以后，你们那几个爷爷都不相信咧。”

    “我觉得他们这会都快要急死了，看他们在群里的对话我就忍不住笑。这回啊，我一定要狠狠地出一口气，要把以前他们故意气我的，全都还回去。”

    “哈哈哈哈！”

    林奇越说越开心，笑声也更加肆无忌惮了，就连在厨房里动刀动铲子的林天都听到了。

    (本章完)

