    第617章最后通牒，飞机上的意外情况

    范天逸说不出的好整以暇。

    姜璃这段时间都没有在基地中出现过，有人说，她在时慕言的房间里，守着对方。

    范天逸是不相信这话的。

    对方怎么可能会放着基地的事情不管，而大批的暗黑界的人还正等着袭杀基地的人呢！

    所以，他的心中，是倾向于姜璃其实是在基地之中，但是在某个神奇的隐秘的地方，正在研究着什么跨时代的东西。

    或许范天逸太过高看了对方。

    但是姜璃自从回到陆家以来，就一直行事出人意表。

    所有人都没有想到的，她全部都做到了。

    且还做到了让人震撼的程度。

    在姜璃之前，谁能够想到，材料能够提升到那样的高度？

    在姜璃之前，谁能够想到，虚拟游戏会照入现实？

    在姜璃之前，谁能够想到，夏国的装备实力，能够提升到现在的程度？

    就连陆清颜，也是在姜璃提升的程度上，不断的提升的。

    姜璃没有崛起之前，她就和一个普通人一样，结果呢？

    最后她统一了暗黑界！

    所以，姜璃就像是一个催化剂，范天逸不敢想象，她能够做到什么样的程度。

    万一她最后绝地翻盘了怎么样？

    虽然时慕言的事情，他有一些了解，知道姜璃是绝对没有办法改善对方的情况的。

    但是万一呢？

    姜璃万一做到了呢？

    那可就是一个了不起的成就，能够引发的事情的海啸，就连范天逸也不敢想象。

    所以，范天逸才会不惜一切的对付姜璃和基地。

    毕竟，他有感觉，如果让姜璃重新冒头的话，只怕他们和娄家，伊家，都不持久了！

    而在范天逸的心中这么想着的时候，另一边的基地之中，童风等人的面色沉默着。

    而范天逸看着他们的面色，忽然轻笑了一声，而后对着他道：“行了，我给你们一点时间来考虑。”

    “童风，不要试图激怒我或者拖延时间。”

    “你们未必能够拖延得过我。”

    他的目光，看向了不远处的视讯一角的地方，伦萨等人的身形，开始越过高墙了。

    一旦他们进入到基地的内部，童风他们，还有什么样的机会？

    哪怕传闻中，时慕言的房间十分的坚固又怎么样？

    能够保护得了这里那么多的人吗？

    就让他好好的看看，童风他们的挣扎吧！

    范天逸是老政治家了。

    他知道，用什么样的方式，能够更好的逼迫童风他们。

    不是此刻强力的进攻，也不是他们手中的优势。

    而是基地中的那些人！

    看着基地中的那些人的脸，童风还能够这么坚定的保下姜璃吗？

    退一万步来说，他还要保下，那么姜璃以后出来，和他们之间，就没有任何的间隙了吗？

    离间的种子已经种下，就看着童风他们怎么反应了！

    哪怕他们不愿意，姜璃等人的失败，也已经成了定局。

    而在范天逸的电话挂断的时候，童风的口中咬着牙。

    他旁边的传话兵，忍不住道：“童帅，你别把他的话给放在心上。”

    “他不怀好心。”

    “我们都不能够活的！”

    他的话说到这里，童风的口中咬牙的道：“我知道！”

    他当然知道，范天逸这话是故意说来乱他心的。

    但是有一点对方没有说错。

    姜璃一直不出现的话，这里迟早要完的！

    至于其他的，他就当范天逸放屁了！

    把姜璃给交出来，他们就有好下场了？

    这话，三岁孩子都不信。

    范天逸已经走到了这一步，怎么可能会放任他们活下去？

    对方这话的唯一目的，就是想要看见他良心的挣扎罢了。

    事实上，他这会心底也咒骂疯了。

    “靠！姜璃，你快回来啊！事情超脱你的掌控了，尼玛，这边要守不住了！”

    童风简直是醉了。

    姜璃之前离开的时候，安排得好好的。

    结果现在，全部都不按计划来了。

    舒羽婧他们被引走了，龙大等人被引到了帝都之中。

    梁家老祖他们也没来，估计是被胡家的人给挡住了。

    就不应该把胡家的那些人给留下，但是那个时候没证据，而已不敢贸然抓人，而且会引起动荡，引起范天逸他们那边的警觉心，不好动手。

    更重要的是，范天逸他们，全部都叛了！

    靠，真是神特么的……

    这到底是什么神仙剧情？！

    范天逸他们这些年，到底是在帝都中做了什么啊？

    竟然这么不顾一切的叛变，就是害怕他们有朝一日会被清算？

    对方就这么忌惮姜璃和龙家？

    童风简直是醉了。

    这会再弄不懂范家背叛的原因，他就是猪了！

    ————

    而在他的心中骂骂咧咧的时候，另一边的飞机上，梁佑正兴致勃勃的给老道士等人介绍着他们梁家的辉煌事迹。

    “我们老祖说了，我们梁家当初辉煌的时候，上可算苍天，下可算黎民，天道运数，都在我们的一手神算之中！”

    “随便算算，就能够知道祸福吉凶，未来运势！”

    “呵呵！”梁佑正吹嘘着，旁边的老道士烦不胜烦，忍不住犯了一个身，对着他翻了一个白眼道：“小朋友，牛皮吹破是要遭报应的！”

    “你不如算一下，你接下来的运势怎么样？”

    “我接下来的运势？”梁佑脸不红心不跳，眨巴着眼睛道：“我老祖之前给我算过了，鸿运高照，福星当头啊！”

    “这次出门只有好处，绝对没有坏处！”

    他老祖算的，绝对灵了！

    当然了，梁佑厚脸皮的忽略了那不是他算的事实。

    而老道士呵呵的笑了一声，哈了一口气，瞬间在梁佑震惊的目光之中，砰的给他弹了一个脑瓜崩。

    “可以了！”

    “你现在不是红星高照，鸿运当头了！”

    “待会你再哔哔，吵着我老头子睡觉，我就让你知道，什么叫做金星当头，两眼发晕，天降梵音，脑袋开花！”

    简而言之，弹死你！

    梁佑被他弹得两眼泪汪汪的，这会还嗷嗷的抱着头各种的瞎蹦跶，

    要不是他买的头等舱的票数，空姐早就已经楚可儿孰不可忍的冲进来把他们给请出去了。

    事实上，梁佑为了显示自己衣锦还乡，买的是包票。

    不然早被人撵出去了！

    而在梁佑那边嗷嗷的时候，忽然，飞机广播中，传来了一个声音——

    (本章完)

