    吴白对于西门大傻的傻言傻语已经习惯了，懒得听他胡说八道。

    他走过去熄灭火堆，然后道：“走吧。”

    “去哪？”西门云翼问。

    吴白道：“去炎龙宫，先把木木送回去，不然老袁非得担心死不可，这老头可宝贝他这个徒弟了。”

    几人下山到了市里。

    前几天，大量的武修齐聚天齐市，给天齐市的治安带来很大的困扰。

    现在武修都撤了，天齐市又恢复了以往的安静祥和。

    吴白订了票，几人来到机场，直奔京城。

    下午两点多的时候，几人到了炎龙宫。

    “突破了？”

    炎龙宫主殿，袁横的大嗓门殿外都听得到。

    袁横激动地围着雷木木转圈圈，上下打量着：“出去一趟就突破了，不愧是我的宝贝徒弟，这天赋无人可比。”

    夸雷木木的时候，还不忘把自己也带上。

    这让向来喜欢自吹自擂的西门云翼暗自撇嘴，这个老不羞，就不能跟你西门小爷一样稳重点吗？

    雷木木有些不好意思，师傅真的太不谦虚了。

    “师傅，我能突破，多亏了吴白哥哥和西门大哥。”

    西门云翼摆摆手：“害，一家人不说两家话，都是应该的。”

    众人：？？？

    也太会顺着杆子往上爬了吧？

    吴白打量着袁横：“老袁，恭喜啊！”

    老袁哈哈大笑：“看出来了？就知道瞒不过你，多亏了你的破阶丹，让我一跃突破到了神阶。”

    “神阶了不起吗？小爷我都神阶中品了。”西门云翼小声嘀咕。

    吴白瞪了他一眼，然后对袁横道：“大家的修为都有所精进，这是喜大普奔的事，老袁你可得好好摆一桌。”

    “那是自然，今晚咱们一醉方休！”袁横喊来弟子，让他去吩咐厨房，现在就准备。

    “吴白，快跟我说说，你们这趟齐云山之行有多精彩？”

    吴白笑道：“你没听到什么消息吗？”

    袁横爽朗地大笑道：“我听说你小子威压群雄，一人压得异族，还有不少人类势力抬不起头。最后还狠狠地敲了他们一笔。”

    西门云翼满脸期待：“还有呢？我大发神威的事传出来没有？”

    “当然了！”袁横笑着说道：“他们说吴白有个跟班，也是很厉害的，说的就是你吧？”

    “跟班？”西门云翼老脸一黑。

    “谁说老子是跟班？眼睛长屁股上去了？我堂堂天选之子，说我是跟班？眼睛是出气用的吗？”

    “小爷我当时大发神威，威压群雄，哪里像个跟班了？”

    西门云翼暴跳如雷。

    “这点我可以作证，当时大傻的确勇猛得一塌糊涂，说他是跟班，这就有点过分了。”

    西门云翼怒不可遏：“岂止是过分，简直就是不可饶恕。”

    “对对对，大傻，你把你在齐云山大发神威的事好好跟老袁说说。”

    西门云翼拉着袁横：“老头，我跟你说，当时到了齐云山，我先发难，抬手抹杀黑熊门，威震全场。”

    “场面当场就被镇住了……”

    趁着西门云翼给袁横大吹特吹的时候，吴白一个人悄悄溜出了大殿。

    来到外面，抬头一看，青鸾果然在房顶上坐着发呆呢。

    他带上青鸾，悄无声息地离开了炎龙宫，来到龙脊山附近。

    “老敖，老敖，我又来了！”

    吴白神识传音。

    下一秒，眼前一花，景色骤变。

    他和青鸾已经出现在敖皇的内景中。

    敖皇还是老样子，悠哉悠哉的。

    “怎么这次还带了一头小凤凰？”

    敖皇只是扫了一眼，便看穿了青鸾的真身。

    “他是青鸾，不是凤凰。”

    吴白走过去，在敖皇对面坐下，上手给自己倒了杯茶，然后纠正他的错误。

    敖皇淡漠道：“青色为鸾，赤色为凤，都一样。”

    “老敖，这次来是想请你帮忙看看，青鸾为什么一直傻乎乎的，不说话也没有别的情绪，像根木头似的。”

    敖皇打量着青鸾，然后招招手。

    青鸾竟然乖乖的走了过来，站在敖皇面前，但依旧是眼神呆滞，一脸忧郁。

    敖皇抬手，一道金光笼罩了他。

    顷刻后，敖皇撤掉金光，道：“他的身体没问题。”

    吴白皱眉：“那他为什么一直这个样子？”

    敖皇道：“他的身体是没问题，但是天生的神力少了一部分。”

    “怎么回事？他的神力为什么会少？”

    吴白还是有些高兴的，最起码找到了原因。

    只要找到原因，就可以对症下药。

    敖皇思索着说道：“他的神力好像是被人夺走了一部分。”

    “被人夺走了？”吴白大怒，冷声道：“谁这么缺德？别让我知道是谁？不然非将他碎尸万段。”

    “好好的一只神鸟，竟然被夺走了一部分神力，变成了傻子，简直不可饶恕。”

    敖皇眼神古怪地看着他，“你真的不知道谁夺走了他的神力？”

    “我怎么会知道？我要是知道，早就把那人宰了。”

    敖皇饶有兴趣地问道：“你先跟我说说，怎么找到他的？”

    吴白将如何发现青鸾，然后看着他出世的事仔细说了一遍。

    敖皇看着吴白，道：“我知道谁夺走了他一部分神力。”

    “谁？告诉我，我这就去宰了他。”

    “就是你自己。”

    吴白：？？？

    “老敖，这玩笑一点都不好笑，我怎么会夺走青鸾的神力，我……”

    突然，吴白愣住了。

    他难以置信地看向敖皇：“蛋壳？”

    敖皇微微点头。

    吴白人都傻了。

    青鸾破壳而出，他偷吃蛋壳，夺走了青鸾一部分神力，导致他神力不全，才会变成现在这幅样子。

    原来罪魁祸首是他自己。

    吴白愣在当场，半天回不过神。

    敖皇眼神玩味地看着他，“刚才谁说的来着？要将夺走青鸾神力的罪魁祸首碎尸万段？”

    吴白笑得比哭还难看，原来小丑就是他自己。

    “老敖，那有没有办法将神力还给小青？”

    敖皇摇头：“你当时是不是突破了？”

    吴白点头。

    “那部分神力已经被你炼化吸收，还怎么还？”

    敖皇继续道：“因为你盗走了他部分神力，导致他神魂受创，无法开口言语。”

    “你这事干得太缺德了，要知道青鸾的声音是这个世界上最美妙的，你却生生夺走了他的天籁之音。”

