    沈易佳都不知道这几个人是什么时候瞒着她统一战线的，接连几日被压着在家写大字，尽管那样一抬头就可以看到相公那张俊脸，她也要受不了了，一看到字就头脑发昏。

    安家，安老爹半靠在床头，耳边是田婶子不停念叨“好人有好报，咱家总算有了盼头”之类的絮絮叨叨。

    他的思绪却飞到了出事那日。

    他一个平常不出门的人，好端端的怎么会在大冬天跑去河边。

    他那是去寻死的……

    东子要娶妻生子，秀儿也要找婆家。

    他不想在撑着这幅病恹恹的身子拖累家人，才会想着自寻短见，谁料听到了孩童的呼救声。

    也许，这就是命不该绝吧。

    “我说老头子，你现在身子刚好，可不能多思多虑，要是你再出点啥事，你让我们一家子怎么过……”田婶子说着就摸起泪来。

    安老爹叹了口气，罢罢罢，总归不是坏事。

    “团子，你也想出去是不是。”沈易佳蹲在院墙边，手里拿着一块光秃秃的骨头诱惑站在她对面的毛绒绒。

    像极了拐卖小孩的人贩子。

    天知道她好不容易借着如厕的机会溜出来，为什么身后还会跟着这个尾巴，还好她早有准备。

    沈易佳自信满满的扬了扬骨头。

    其实她要是强势一点也可以闯出去，这不是一家人不太好动手吗。

    团子虎须抖了抖，翻了个白眼，它又不是狗。

    前爪在地上刨了刨，仰头就想嗷一声告状。

    沈易佳眼疾手快的把它张开一半的嘴巴合上：“别叫别叫，一会我给你弄几个猎物打牙祭总行了吧。”

    团子睥睨了她一眼，转身扭着屁股走到它专属的虎洞面前，回头看了沈易佳一眼才钻出去。

    沈易佳：……

    她该死的又读懂了它的意思，跟上。

    她是那种会爬狗洞的人吗？

    团子：是虎洞。

    沈易佳抬头看了一眼当初为了防外人而建起来的院墙，弯下身子艰难的把自己的头怼进洞里……

    “大哥，嫂子出去啦。”浩哥儿兴冲冲的跑回来。

    “嗯。”宋璟辰应了一声，他怕再把人困家里沈易佳真要急眼了。

    宋璟辰驱着轮椅准备出去透口气，沈易佳不在，没人敢阳奉阴违，他也没必要在这守着。到了门口想到什么，转而忽然道：“今日你们每人加一百个大字。”

    其余五人：……

    大嫂你快回来！

    姐你快回来！

    可惜沈易佳听不到他们内心的哀嚎，一人一虎在山里快乐的狂奔。

    跑了一会儿，沈易佳突然停了下来，四周依旧没有看到除了团子意外的其他生物，连只鸟儿都没有。

    不过沈易佳也不在意，她本来就不是来打猎的，从荷包里掏出两块比指甲盖大不了多少的东西递到团子面前。

    “来，你给我嗅嗅，这山里哪里还有这两种药材。”那是她特地掰下来的野山参和灵芝，都是之前剩下的。

    团子扭头避开，懒懒的垂下眼皮，他又不是狗。

    （注意注意：

    今天到周六咱们的书都在pk，

    超级超级重要，跪求大家的票票和评论，追读......

    能不能晋级就看大家的啦，如果有时间可以把书有圈任务做一下，

    还有就是啊啊啊啊，评论上面五个五角星，求全部点亮，拜托拜托......，）

