    是哦！

    “你不说，我还真给忘记了。”

    真上了公交车没钱被赶下车，那丢人就丢大发了。

    两人拖着行李走了一路，都精疲力尽了总算是走到了买下的屋子处。不曾想，入眼却是一片狼藉，地上还有一大滩血渍，让二人目瞪口呆。

    之前帮忙公正签字的邻居认识他们，赶忙跑了过来：“你们是打算搬过来住吗？”

    “叔，这是怎么了？”

    还好行李中还有几支没抽完的烟，他递了一根过去。

    对方很高兴地接过：“嗐，还能是怎么。就是那帮讨债的人呗！我陪着他回来时，就撞见了他们。得知他已经把房子卖了，当即就变了脸。老孙拿钱给他们，没想到，他们得寸进尺，还说要算什么利息。原本他儿子欠下了五百多块钱，现在利滚利直接翻了一倍还多。老孙手里的钱全给了还不够，那帮人还打算强抢……最后就这样了！”

    他指了指屋子：“那帮人砸了房子还不算，还把老孙的腿打断了一条……唉，造孽噢！他家孩子早年分明很懂事，很乖巧的……”

    霍北尧和花睿对视一眼。

    “现在他人呢？这屋子现在……”

    “他已经没了去处，又断了腿，他老伴带着他去了医院。临走时他让我给你带句话。这屋子的一切都毁得差不多了。你要是能用的就用，不能用的就丢了。这伤心地，他们是不打算回来了……”

    原来是这样！

    “多谢叔帮忙了。”

    霍北尧过意不去，又把剩下的几根烟都塞给了对方。

    既然孙家人都搬走了，现在这个房子虽然又乱又烂，却已经是他们目前最适合的安顿地方了。

    霍北尧在几个屋子转了一圈，最终，来到了走廊处开始打地铺。

    “北尧，咱们不住屋子里？”

    “虽然老孙说他不要了，可万一他们回来搬东西呢？所以，在当面交接前，这些东西能留还是留着吧。咱们二人皮糙肉厚的，哪里不能对付一晚？”

    倒也是！

    花睿当即就高兴了。

    摩拳擦掌，跃跃欲试：“我一起搭把手。”

    两人一起帮忙，很快就找来一些破的木板垫上，铺好了床。至于耳边呼啸着的风，反倒被二人忽视了。

    晚上二人都不打算去买菜，就用手中现成的大米和带来的肉干切碎了，做成饭团，一人拿了一个吃着。

    米饭煮得多，两人一共准备了不少饭团。

    两个大男人吃一个饭团根本不饱。花睿又吃了两个，看着剩下的饭团，到底强行忍住了再吃一个的念头。

    “北尧，咱们现在身无分文，明天该怎么办？回家的车费怎么办？还有晓晓，我总不能带她出去，身上却一分钱没有吧？”

    “莫急，我已经有办法了。明天一早我就去。”

    “我和你一起……”

    “不用了。你忘记了，万一那帮要债的再来，或者是老孙叔回来，咱们二人中总得有一个人在吧？所以，你得留下来应付。”

    “……行，我留下就留下。”

    “你记住一点，尽量和他们避开锋芒，不要动手，更不要伤人。如果对方不讲理，你就往前面转弯处的公安局跑。知道不？”

    “知道，知道，啰嗦！~”

    花睿嫌弃归嫌弃，却也知道他是为了自己好。当下还是认真记下了。

    霍北尧说的有办法了，不过就是一句话。

    当初花朝买房子时的干脆，以及流程，他都记在心里。他本来是打算租房，看到老孙家的情况后就动了买下的心思。如今真把房子买下来了，他内心反而没底了。

    这样把所有的钱都投入进去，和赌徒又有什么两样？

    他这一步棋，着实是冒进了。

    不过眼下最要紧的，还是解决当下急需要用钱的问题。

    这一夜，走廊上寒风呼啸。眼瞅着就是清明节了，天气还是一样的冷。好在他和花睿都是大男人，身上火气旺，倒是没觉得有多冷。

    尤其是花睿，早在睡下后不久就睡着了，甚至还发出轻微的鼾声。

    还真是没心没肺啊！

    霍北尧感叹之余，心中突然一动，清明节，清明节，他或许可以……

    这想法一出来，他心中立刻就有了点子。

    天没亮，他就开始起来了，径直把手上的大米都淘洗了，全部做成了饭团。当然，他也没忘记煮豆浆。直到把东西都准备好了之后，他就急匆匆赶往那条通向后山陵园的路口处。

    他把捂得严严实实的饭团拿了一个出来，放在外面做招牌，还打了一碗豆浆放着。再把临时写好的招牌往地上一插。上面写着：饭团一毛五一份，豆浆三分钱一碗。

    他安静地等待，等看见路上有人了，这才开始低声喊着：“卖饭团和豆浆！买饭团和豆浆咧！”

    “快看，这里有人卖饭团和豆浆。”

    出来挂青，很多人都忙着出门根本顾不上吃饭。眼下看到山脚下有人在卖饭团和豆浆，有人撇了他一眼就离开了，还有人当下就动心了。

    “你卖的饭团都是这么大？给我一个看看。”

    “好咧，一个饭团！”

    霍北尧很快就揭开捂得严实的棉料的一个小角，拿了个用提前捏好的饭团递了过去。

    “你这饭团……干净吗？”

    看着装在塑料袋中的饭团，对方有些迟疑。

    “您放心，干净得很！这饭团我在家特意仔细洗干净了手，用胶袋包着手捏好了才拿出来。就是怕之后要收钱，手脏。”

    “这还差不多。”

    对方满意了，付了钱拿着就开吃：“唔，真的好香啊！”

    人在饿了的时候，吃什么都好香。更何况，霍北尧卖的饭团确实是真材实料，吃起来自然很香。

    一说香，还好吃，之前一直在观望的人也忍不住，给他们一行人买了五个，还要了豆浆。豆浆就用塑料袋现场打，一袋两大勺。

    开张就有一块零五分钱到账，霍北尧的心，一下子就稳了。

    其实早上他并没有卖出多少，主要是大家上山前都急匆匆的忙。反倒是下山时，他的饭团迎来了购买高峰。

    很快，他带去了饭团就卖完了，豆浆还剩了些。霍北尧也饿坏了，就着摆样板早就放凉的那个饭团，大口大口吃起来，填饱肚子这才急匆匆返回。

    花睿早就望眼欲穿，看到他回来，立刻就迎了上来：“怎么样，怎么样，你挣到钱了吗？”

    “你猜！”

    霍北尧神秘一笑，随即放下了带去的担子：“自然是都卖光了！”

