    以朱清的实力哪怕是手握五行悟道剑这样的神器也绝难与封号不朽抗衡，更不用说是斩杀封号不朽了。

    不过五行悟道剑在老魔的手中却能挥出全部的力量，如果再加上朱清的《诸天生死印》之中死印的力量的话，一剑斩杀封号不朽也不是什么难事。

    月魔一族的封号不朽根本就没有想到老魔手中还有五行悟道剑这么强大的神器，更没有想到五行悟道剑上还会附着着死印如此神奇的力量！

    老魔在带着朱清冲破十名封号不朽围剿的时候用的是以命搏命的打法，硬拼着承受十名封号不朽的合力一击，依旧是将五行悟道剑刺入了一头月魔的胸膛！

    月魔一族并不在意这一剑，以封号不朽强悍的生命力，纵使是神器也能支撑一段时间，到时候只要集合众人之力，能够保证不死！

    只是老魔将五行悟道剑刺入那一头月魔的胸膛之后，他顺手就带走了那一头月魔，收入了须弥戒指之中！

    直到这时，剩下的月魔才现，在被五行悟道剑刺入胸膛的那一瞬间，那一头月魔就已经失去了生机！

    瞬杀封号不朽，这怎么可能！

    然而还没等剩下的九头月魔从惊愕之中反应过来，老魔带着朱清施展魔影血遁**消失的无影无踪！

    朱清深吸了一口气，眼中精光一闪，灭世魔神之手显化，已经变成银白色的手掌落下！

    “轰！”地面一震，山涧之中巨石翻滚，鸟兽惊惧！

    在朱清的周围一层血色的护罩挡住了山涧的落石，巨石一接触到这一层血色的护罩瞬间化为了齑粉。

    老魔早就在山涧之外守护，若是有月魔前来，他会在第一时间击杀！

    现在的老魔已经是今非昔比，不仅仅是修为大增，还手握两件神器，哪怕再一次面对数名不朽，他都有一战之力！

    老魔掂着手中的五行悟道剑，不由的叹了口气，如此强大的神器竟然已经认了朱清做主人。

    神器有灵，认主之后只会遵从主人的命令，旁人想要使用几乎是不可能的事情。

    除非主人身死，后来者愿意用大量的时间去祭炼！

    如果不是朱清授意老魔使用五行悟道剑的话，老魔在接触到五行悟道剑的瞬间就会被五行悟道剑反噬！

    老魔看着五行悟道剑剑柄上的三道黑色符印，嘴角微微翘起，这是《诸天生死印》死印的力量，以朱清目前的修为最多能够凝聚出三枚。

    有了这三枚死印，如果运用好的话，也就意味着老魔能斩杀三名封号不朽。

    三名封号不朽的尸体是一笔多么巨大的财富，老魔想想都觉得兴奋！

    月魔的身体在朱清的手掌之中变成了银白色的粉尘，这些银白色的粉尘一点一点的融入到朱清的右臂之中！

    封号不朽是这天地之间最强大的一类，哪怕死后他们的身体都能保持不朽，然而这一刻却化为了粉尘！

    “封号不朽的月魔蕴含的月魔力果然够强！”朱清眼中精光一闪，灭世魔神之手得到了巨大的满足。

    灭世魔神之手终于变成了单纯的银白色，朱清的灵魂突然“轰”的一声，他的灵魂仿佛要炸裂开来！

    朱清身躯一震，在这一瞬间他竟然动弹不得！

    “嗡！”截天镇魂碑上一道光华落下，笼罩住朱清的灵魂，即将崩溃的灵魂渐渐稳定了下来。

    “灭世魔神！”朱清的灵魂之中竟然多出了一个人，而且朱清认得这个人就是灭世魔神！

    “蝼蚁一般的东西，竟然拥有了我的手臂，死！”灭世魔神一声咆哮，毁天灭地的音波呼啸而来，朱清的灵魂宛若风中的残烛，随时都有可能熄灭。

    “砰！”然而就在这时，截天镇魂碑上传来了一声脆响，截天镇魂碑出现在了灭世魔神的头顶，猛的压了下去！

    灭世魔神一声惨叫，就被截天镇魂碑镇压在下方，但是却没有溃散！

    自从截天镇魂碑出现在朱清灵魂之中，堪称无敌，任何侵入朱清灵魂的东西在截天镇魂碑的攻击之下都会灰飞烟灭，这灭世魔神是第一个承受了截天镇魂碑攻击还不溃散的！

    “你是灭世魔神，据我所知灭世魔神早就死了！”朱清冷哼了一声。

    “无知的人类，无知的蝼蚁，本魔神乃是宇宙之主，如何会死，你们这些该死的蝼蚁，等本魔神聚齐肉身，定要让你们这一方宇宙毁灭！”灭世魔神怒吼道。

    朱清眉头一挑，当年和灭世魔神那惊天一战，朱清的爷爷朱炎血也参与了，他们斩杀了灭世魔神，并且将它的身体肢解分别封印在了各大界域！

    在九月灵界之中竟然出现了灭世魔神，这岂不就是意味着这九月灵界也是灭世魔神的封印之地？

    “封印的是什么部位，左手？”朱清心中猜测道。

    “蠢啊，想这么多干什么，直接搜刮他的记忆不就行了！”朱清狠狠的敲了一下自己的脑袋。

    有截天镇魂碑镇压着这一头灭世魔神，朱清也不怕他反抗，直接炼化了这灭世魔神的记忆！

    “嘶！”然而没过多久，朱清就不禁倒吸了一口冷气！

    这九月灵界之中封印的竟然是灭世魔神的脑袋！

    而且这个脑袋还是朱炎血亲手封印的，甚至让月族每年加固封印！

    “难道当年爷爷就预料到这灭世魔神没死？”朱清眉头一皱。

    事实上这灭世魔神当年已经是死的不能再死了，但是哪怕是死后的灭世魔神的身躯都拥有无穷的力量，若是弃之不管的话谁都不知道会生什么事情！

    所以当年六位顶尖强者各自带走了灭世魔神身体的一部分，用当世最强的封印封印了他们的躯体！

    朱清在血狱界之中得到的灭世魔神之手就是如此！

    其他的几部位被封印了这么多年，并没有诞生出什么意识，但是灭世魔神的脑袋却不同！

    哪怕当初被灭杀，在灭世魔神的脑袋之中依旧是保留着一丝残碎的意识，在经历了数十万年的修养之后，灭世魔神的脑袋竟然吸收了无尽的月华，以自身仅存的精血塑造出了月魔这种怪物！

    造物，这已经是越了封号不朽的能力范围了，毫无疑问，这灭世魔神在巅峰时期是越了封号不朽的恐怖强者。

    月魔这个可怕的种族的诞生果然是和灭世魔神脱不了干系！

    而且朱清还有些担忧，灭世魔神的脑袋既然能保留一丝残破的意识，那么他其他的身体呢，经过这么多年，那些封印之地又是生了什么样的变化！

    由于年代已经太过久远，以至于现在的武者对那一战知之甚少，甚至有些武者根本就不知道封印之地！

    “月魔就是灭世魔神！”在炼化了这些记忆之后，朱清不由的叹了一口气。

    灭世魔神以自身精血融合月华创造出了月魔，月魔就是灭世魔神，灭世魔神就是月魔，除非将这九月灵界之中的月魔全都斩尽杀绝，否则这灭世魔神就是不死的。

    而且在这记忆之中，朱清读到了更加恐怖的事情，这灭世魔神竟然要聚拢九月灵界所有的月华，为自己塑造出一个躯体，企图复活！

    炼化整个九月灵界，这是何等疯狂的想法，但是灭世魔神却的确是在做了！

    朱清深吸了一口气，他现在终于知道自己突破的契机为什么会在那月魔峡之中了，灭世魔神的头颅就在那月魔峡之中！

    “炼化头颅吗？”朱清不禁苦笑了一声！

    由于他亲身体会过所以最清楚灭世魔神的恐怖，仅仅是炼化了一只手臂就让他实力大增，掌握了魔神之力，若是再炼化头颅的话，朱清的确是能突破到不朽，而且实力绝对要比普通的不朽强出很多！

    但是，这有可能做到吗，先不说朱清能不能炼化灭世魔神的头颅，光是那守护再月魔峡周围的月魔就不是朱清能够对付的，连各界联军在面对月魔的时候都要退避三舍，朱清他自己算哪根葱啊。

    “绝对不能让灭世魔神重塑身躯！”朱清眼中闪过一道精芒。

    以九月灵界重塑肉身之后，灭世魔神必然会造访各个封印之地，打破封印夺回自己的肉身，如此一来朱清也会成为灭世魔神的目标！

    现在的灭世魔神无疑是最虚弱的时候，想要击杀灭世魔神只有趁现在，一旦让他夺回一部分身体，那这一界之中恐怕没有谁是他的对手了。

    “小子，那些月魔来了！”山涧之外传来了老魔的声音。

    灭世魔神之手的气息已经引动了这些月魔，数十名封号不朽已经冲了过来！

    “真是大阵仗啊，看来你把我的灭世魔神之手当成了第一个夺还目标了吧！”朱清哼了一声。

    “噗！”朱清反手一掌，将身后的一头月魔打在了墙上，这月魔的身体顿时化为了粉尘，融入了朱清的灭世魔神之手之中。

    拥有月华的地方就是月魔的战场，这些家伙无孔不入，竟然避开了老魔，直接突袭朱清。

    但是朱清也不是好惹的，身具灭世魔神之手的他要斩杀这些月魔并不费事！

