    “毕竟很多高科技的东西都要好材料，既然咱们已经准备建造一个家的世界，那么生活的质量肯定不能落下吧？”

    “嗯……言之有理。”洛槐被说服了，毕竟麦块的各种装饰方块虽多，但也没有办法整出更加细致的家具，如果想要生活得束缚肯定还是要更加正经的家具，

    现在常规的家具虽然有, 但是更加高科技一些也未尝不可。

    “不过我现在被下了禁足令，城市外面都不让出去，这事情还是往后稍稍吧。”

    “好吧……”命运也不是很着急，只是先把这事儿说一下。

    “小洛，过来一下。”突然，语曦姐加他过去, 那几个教官也在看他这边，好像是有什么事情。

    “姐，啥事啊？”走上前, 洛槐问道。

    “是这几位教官希望你能够帮助配合一下训练。”

    “哦？”洛槐有些好奇。

    教官本来还有点不好意思，但是看见洛槐并没有介意他们的样子，就说出了自己的请求。

    “听语老师说，洛先生的实力很强，而且擅长的能力涉及很多方面，我想拜托您给我手底下这群兔崽子做个训练，好好练练他们。”

    从岁数上，别说教官了，就是他手下的兵看上去最小的也都可以当洛槐哥哥了，所以这个请求听上去还真蛮奇怪的。

    就连士兵们也觉得有些怪怪的，还以为是自家教官小心眼了，想找人家麻烦呢。

    但是教官却不这么想，因为他们觉得洛槐这个名字貌似有点耳熟，所以刚刚用自己的权限去查了一下。

    虽然几个教官查的东西都受到了权限的限制没有查完整，但是也足够他们大吃一惊了。

    而他们现在做的也和语曦这当老师的差不多，那就是想要给自己手下的新兵蛋子找一个好的对练对象。

    “以您的实力，当个老师肯定不难，别客气。”教官为了拜托, 甚至低下头鞠了一个躬。

    一个高级官方人员，正好因为一些关系很空，这样的机会可不是回回都能遇到的。

    “这……”洛槐一下子不知道怎么说，咋突然就行大礼了呢。

    “我看这训练的也挺好的，应该也不差我这一个吧？”

    “不是的。”教官认真的回答道，“我们几个都是专门训练新兵的，他们其实也和学生一样，很多东西光靠同水平的对手对练是不够的，而且现在的凡界局势让训练周期也压缩得很有限。”

    “高强度高水平的训练，哪怕只是持续一个星期，对一个新兵带来的提升也是很客观的，这样他们奔赴战场的时候起码没有那么容易丢了命。”

    说完，几个教官又一起向洛槐低了下头，可以说已经把姿态放到了最低。

    而洛槐听了这些话，转眼看向了士兵那边，正巧士兵也在看他。

    很多不同的目光，有疑惑的，也有不服的，新兵教官往往也都是新兵们的老大哥，骂的时候是真的狠, 但是抱团的时候也是真的抱团。

    看着这些目光，洛槐忽然也意识到，这些新兵又何尝不是毕业后的学生，他们或许经历过一些危险的时候，但是却也还没有上过真正危险的前线。

    或许……这操场并不只是为了给学院的学生设置的。

    而洛槐，似乎也忽然意识到这段时间可以做什么了。

    即使不亲自前往前线，自己或许也可以为前线做些什么。

    梧桐姐她们这样实力超出种族发展水平的存在，虽然不能直接插手发展。但是她们也是这样在用各自的方式发挥着作用吧？

    一个计划逐渐从洛槐心中构筑起来。

    他问教官，“你们晚上还训练吗？”

    “训练。”教官的脸色很高兴，这说明对方同意了。

    洛槐又指着士兵们问：“他们之后是要被安排到智械战线那边去吗？”

    “这个……”教官思索了一下，回道：“虽然可能也会被派往其他情况的战场，但是基本都是要去智械战线那边的。

    智械战线，这里几乎已经成了南部地区士兵们必须经历的地方。

    ”那最后一个问题，你们的训练时间还有多久？”

    “半个月。”

    “也就是两个星期是嘛……”洛槐环视了一圈操场，心中的计划落成。

    “我有一个维持两个星期的模拟实战集训计划，你们看怎么样？可以的话，明天早上就可以开始。”

    “可以和我们说说是什么集训吗。”虽然教官查到对方的实力远超他们，但是他们也只是希望能够有一个强者可以和士兵们对练一下，可是没想到的是对方居然直接说要集训。

    要知道他们本身是有训练计划的，这两个星期的集训等于是把他们的计划直接打没了。

    而且强者实力强，不一定了解训练的技巧，但是这个“实战模拟”听上去又有些靠谱，为求稳健他们必须了解一下。

    “这个嘛……”洛槐也不准备卖关子，教官了解计划确实是有必要的，“这一次集训，是为了模拟智械战线的实战，通过两个星期的超真实模拟战场来起到最好的实战训练效果。”

    体能还有一些基础训练其实士兵们早就已经熟悉得不能再熟悉了，他们真正需要的是实战，可这是就是上战场之后的事情了。

    官方也不是没想过建造一个实地场景来进行演习，可是智械战线上的对手是智械，不是人也不是什么怪物，这很难模拟，而且实际战斗中的智械反应也是很难模拟的，更关键的是演习需要消耗的资源很大，如果节省了又起不到实际的效果，如果模拟不出真实的智械，那么反而会让新兵们对于智械这种敌人产生错误的认知。

    而将这种歪曲的认知扭回来的代价，可能就是付出生命了。

    “给我一个晚上的时间准备，到时候我会让教官先看一眼，哪怕到时候你们不参加也没事，怎么样？”洛槐抱着手臂，胸有成足的样子。

    ”也好。“对方这样鼎力相助，教官至少心里肯定是高兴的。

    只是他们现在有点好奇，实战演习这种程度的训练项目都能解决，这个洛槐的官方权限得多高啊。

