
激烈的空战很快就在空中展开了。

日军明显占据了数量上的优势，但中美联军却占据了质量、地理及战略上的优势。

质量上的优势就不用说了，一架“地狱猫”可以抵十三架零战……当然，13：1是指战损比，不能简单的在他们之间划个等号，不过这也可以说明“地狱猫”在空战中对“零战”的辗压，尤其是美军飞行员的素质要明显高于日军，于是尽管美军“地狱猫”数量不多，但却打得日军战机一架接着一架的从空中不断的往下落。

也难怪史上的马里亚纳海战会被美军称为“马里亚纳猎火鸡大赛”，现在仅仅只是几架“地狱猫”就这样了，那如果是成群的“地狱猫”对上成群落后的日式战机那还会是副什么样子？！

地理的优势指的就是中美联军抢占了高处对日军进行俯冲……这要得益于中美联军装备的雷达，这使中美联军可以抢先知道日军机群的准确位置甚至是速度和高度，并根据这些信息从容设伏。

战略的优势，指的就是日军机群依旧还是有第一波作战时的顾忌，那就是日军很清楚这些美军战机是有来拦截他们并为军舰主力争取时间的，所以日军不敢恋战，只打算分出一部份的战机将这些中美战机赶走或是挡住也就是了，其它战机继续按原定计划前进执行轰炸任务。

所以，虽然总体上日军战机数量要多得多，其实真正与中美联军作战的敌机却并不多。

更糟糕的还是，日军始终也没有正视日美战机之间的差距……这是日军常犯的毛病，很多时候他们其实并不是不知道，比如美军这种新型战机也就是“地狱猫”，其实在马绍尔群岛战役就已经投入使用并且给日军战机予惨重的打击了。

但日军大多将领却对选择了对其忽视甚至隐瞒。

从某种程度来说，这种“忽视”和“隐瞒”的做法其实还是正确的。

因为战机的研发不是一天两天的事，就算是美国这样的超级工业强国用最快的速度根据“零战”的弱点研发出“地狱猫”也用了14个月……那么以现在日本的工业水平及此时物资极度溃乏的状况，还有办法研发出新的战机对抗“地狱猫”么？

答案当然是否定的，日本生产战机发动机的机床甚至都是从美国进口的，仅此一项就决定日军战机的性能不可能有很大的飞跃。

所以，在这种前提下，如果选择正视日美战机的差距，那无疑就会在很大程度上打击日军飞行员的士气，使他们根本就没有与美军一战的信心。

这种做法并没有什么不对，虽然手段有些不光彩，但却是为了部队的士气……这有点类似中国古代“望梅止渴”中曹操所说的谎言。

但问题是……日军高级军官在欺骗自己部下的同时，自己竟然也相信了，以为美军新型战机没什么了不起的，只要日军拥有足够的“武士道精神”，就能无视这种差距。

这使得日军高级军官在制定作战计划时就没有考虑“地狱猫”的威胁，日军飞行员在执行任务时同样也没有应对“地狱猫”的措施，甚至根本就不知道这款战机有多厉害……于是一看到有六架美式战机俯冲下来，就想当然的分出六架“零式”战机前去迎战。

日军的想法是：一架“零式”战机对付两架美国战机都没什么问题，现在只有六架美军战机……分去六架“零式”迎战已经很给美军面子了。

但没想到只一眨眼的工夫，那六架零式就冒着烟一架架的往下栽……六架“地狱猫”对付六架“零战”那还不是跟玩似的。

这不禁让日军第二机群指挥官原田中佐大吃一惊，赶忙又分了十二架“零战”去迎战……上次是六架，这下翻了一倍总没问题了吧！

但随着一阵“哒哒哒”的机枪声，这十二架“零战”又没了。

这给原田中佐及日军飞行员心理上的震撼是无法比拟的……要知道“零战”在他们心里一直都是无敌的存在，虽然在美军发现“零战”弱点之后，对美军飞行员的空战已没那么好打，但“零战”在日军飞行员心中的地位一直都是超凡的，但现在却被对手这么快速而简洁的无情辗压，那种屈辱、无奈、愤慨……各种情绪是无法用言语表达的。

原田中佐有考虑过不顾这些“地狱猫”径自去攻击敌人舰队，但他发现那些美军新型战机十分轻松的在机群旁边飞来飞去，不时的打下几架飞机，他就知道这样下去不行了……敌人飞机能这么轻松的在己方飞机旁转来转去，就意味着其速度要比己方机群的速度快得多的，继续这样下去就只有等敌人子弹打完，否则己方坠机不会停止。

事实也的确如此，“地狱猫”战机最高时速600公里，而“零战”最高时速只有533公里。

于是原田中佐就下令多达三十架次的“零战”去围歼这批美式新型战机。

但这也恰恰中了张弛调虎离山之计。

就在大批“零战”被调出主机群时，高处又是一片怪啸……由七架“地狱猫”及三十一架“野猫”战机组成的编队就像一把尖刀似的扎进了日军机群后方的轰炸机编队。

让日军有些无奈的是，“地狱猫”战机专挑“零战”下手，很快就将一架架掩护轰炸机的“零战”清除，而“野猫”战机则专挑“九七”舰攻、“九九”舰爆下手……这些老式鱼雷机和轰炸机的空战性能根本就没法与“野猫”比，更糟糕的还是速度也比不上“野猫”，于是只能像一支支气球似的在原地等着敌人将其击爆。

原田中佐这时才意识到问题的严重性，继续这么打下去，只怕还没到敌人舰队上空就没剩下几架战机了。

于是原田中佐就下达了一个很明智的命令：“全体分散，分散进攻！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874313"  chaptername="第三百五十七章  空战">加入书签</a>
</div>
