    孟昔年看了江筱一眼。

    江筱微微摇了摇头，她只是拿了瓶子而已，可没有尝试着看里面残留的东西。

    吃完了饭，她把那只竹筒悄悄拿给了孟昔年，然后拿了一对手套出来。

    在江筱的画室里，石小清戴上了手套，看着孟昔年把那只小瓶子拿了出来。

    本来还以为他们要好好地研究一下的，哪里知道，一看到那只瓶子，石小清的脸色就变了。

    “这种瓶子，是他们装毒素的专用药剂瓶啊！”

    江筱和孟昔年对视了一眼，神情都凝重了起来。

    “这种药剂瓶，我记得他们是有一个小工厂在制造的，而且不同的药剂，瓶子的颜色都不同，这种蓝色瓶子的，代表的是迷幻沉睡，还有一种诱导药剂，也是用这样的蓝色瓶子。”石小清说道：“这样的药剂，一般来说只有他们内部的人才能够拿到，而且每一只瓶子底下都有一个编号，他们对这样的药剂管理很严格，什么编号是属于谁管的，在哪里拿的，都有规定。”

    石小清说到这里，小心地把那只瓶子倾斜了，把瓶底展示给他们看。

    孟昔年和江筱一看，底下的确是有一个编号。

    M3040。

    “你怎么会知道得这么清楚？”江筱忍不住问道。

    石小清苦笑了一声，说道：“因为我以前也用了很多这样的药剂，他们每次都会拿着表格记录，有人给我用药，有人在旁边确认。说，红瓶，H5087，或是，黄瓶，D0897这样的，我有时候会看到他们记录的表格后面有好几个人的签名。有一次漏了一个签名，说是其中的一个管理红瓶的人请假了，所以他们拿不到药剂。”

    石小清说到这里，身子颤抖了一下，脸色微微有些苍白，“这样的药剂，有的是注射的，有的是直接喝的，有的还是嗅着吸入的，但是，我从来没有试过一次药剂使用了之后不痛苦的。”

    很痛苦，每一种都很痛苦。

    或是会让人抽搐，或是剧痛，或是手脚刺麻，还有头晕恶心，胸口一阵阵地翻涌想吐。

    那一段时间对于她来说就像是恶梦，恶梦一样的经历。

    太痛苦了。

    她一直都想逃离。

    所以，在有得选择，能够让她逃离那种被实验被每天注射喂下那么多令人痛苦的药剂的生活，她才会毫不犹豫地，答应了他们说跟六少生一个孩子带回研究所。

    那个时候，只要能让她逃开那个地方，什么条件她都会答应的。

    但是现在她才知道，她根本做不到。

    别说有了江筱之后了，就是跟六少接触了几天，心里有了美好之后，那些黑暗退开了一些之后，她就已经后悔答应了研究所的那个条件。

    她知道自己是做不到的，于是，六少说给她找一个住处，她马上就答应了。原来她还天真地以为她住在海边的那一间小屋子里，只要不出去乱跑，就能够逃离他们了。

    她还以为日子可以就那么过下去，却没有想到六少出了事。

    现在想起来，石小清还是觉得这件事跟她不无关系。要是她能够早早地跟六少透露他可能会有危险，有人在盯着他，也许他就会提高警惕，也许就不会出事了。

    