
　　大漠从清晨中醒来。

　　天边已显现鱼肚白，但一轮满月还依依不舍地挂在空中。

　　突然一阵杂乱的叫喊声传来，打破了沙漠的宁静。

　　“马，马队，马队去哪儿了？”

　　“人呢，人去哪儿了？”

　　“人跑了，归附军跑了！”

　　朱允熥醒了，只见蓝寿冲了过来：“吴王，徐军师，归附军跑了！”

　　“怎么回事，慢慢说。”朱允熥说道：“沙漠里，能跑到哪儿去？”

　　这时，平安、常升、常森、毛易还有朱元璋都围了过来。

　　蓝寿报告，他手下共有一千名归附军，今天早上一个都不剩！

　　平安第一时间想到了古齐纳和吴伯宗，问道：“古齐纳呢？吴伯宗呢？”

　　常升立马派人四处探查。

　　结果，没有发现古齐纳和吴伯宗的影子。

　　不用说，是古齐纳和吴伯宗跑了，带着一千名归附军走了。

　　平安气得大骂：“古齐纳、吴伯宗，这东西，不是什么好鸟！吴开山和五百名弟兄，肯定是死在他们手里！”

　　“可惜，老子没早些把他们宰了！”

　　常升道：“人家要走，怎么都拦不住。人家是燕王的人，凭什么跟着吴王？”

　　常森也劝道：“看开点吧，当时吴监军就不想跟着出嘉峪关，因为陛下留在了嘉峪关。燕王派兵助战，那是给陛下看的。”

　　“跟着我们往西走了这么久，早就想回去了。”

　　“因为归附军被吴王拆分了，他们也不好整体返回。”

　　徐怀锦此时很是矛盾。

　　很明显，吴伯宗一直想离开，一起想返回。

　　在瓜州的时候，吴伯宗就和古齐纳就把手下两千名归附军提前返回了！

　　一直以来，晚上为大部队警戒的任务都是平安、常升、常森、蓝寿等部轮流担任。

　　因为考虑到在沙漠之中，所以吴王朱允熥决定让古齐纳的部队也参与进来。

　　以此显示古齐纳的部队与大家并没有什么不同。

　　向全军发出一个信号：古齐纳与大家已经融合在了一起。

　　昨天，正是古齐纳负责整个部队的警戒任务。

　　但偏偏，他们利用了这样的机会，带着归附军走了。

　　蓝寿带的人马在全军最后，古齐纳就带走了蓝寿手下的一千名归附军。

　　之所以没有全部带走，可能他们是怕闹出大动静。

　　难怪呀，昨天晚上吴伯宗劝古齐纳不要喝太多。

　　理由是晚上有警戒任务，其实他们已经在策划逃走了！

　　徐怀锦本来是被徐家派来与燕王取得联络的，是燕王的一方。

　　现在，吴伯宗带着古齐纳悄悄地走了，剩下了她一个。

　　今后，大家怎么看我？

　　徐怀锦再看一眼一脸淡然的朱允熥，不知道该说什么，也不知道该怎么办才好。

　　朱元璋感到，吴伯宗和古齐纳如此作，其实也无可厚非。M.23sk.com

　　他们以为咱在嘉峪关，跟着吴王来征战，咱看不到！对于四子没有什么好处。

　　他们是四子的人，为三孙拼杀，感到十分划不来。

　　吴伯宗这么做，也不能算错，顶多是没有大局观念，各为其主罢了。

　　「古齐纳和吴伯宗，走了也好！」

　　「是炸弹，那就早点引爆。」

　　「燕王也算做了件好事，还留下了几千归附军。」

　　「古齐纳和吴伯宗走了，无碍大局！」

　　「哪怕再走个一万人，关系也不大。」

　　「老子的系统，可抵千军万马！」

　　朱元璋的心放下了，咱就害怕三孙听到这个消息而乱了方寸。

　　没想到三孙十分平静，根本不在乎！

　　这就是大将之风！

　　不对，大将算啥，这就是君王气度！

　　三孙的确有底气，因为有一些意想不到的武器或装备。

　　一个小小的热气球，刚出现之时，吓退六万胡人！

　　更不要说挖掘机了。

　　不过，三孙又一次提到了系统，系统是什么？是人，是神？

　　三孙身上的秘密，实在是太多了！

　　朱允熥说道：“人各有志。他们走就走吧。各部都有一些归附军。你们回去，做好思想引导工作，不要让他们再产生新的波动。”

　　“吴王，不好了，咱们的粮草不见了！”一名千户赶过来报告道。

　　众人均是大吃一惊！

　　平安抓住千户道：“你，你说的可是真的？”

　　千户道：“卑职怎敢说谎？”

　　两千多匹马以及所有的一千多只骆驼，全都被古齐纳、吴伯宗带走了！

　　最要命的是这些马和骆驼都负着粮草，包括在玉门一带挖出的锁阳。

　　除了每个军士身上的一点干粮和水囊，其他的再无补给！

　　就目前的补给来讲，仅够一天一夜的消耗！

　　但是一天一夜想走出沙漠，根本是不可能的事情。

　　所有人的心都凉了！

　　这下子，可真的陷入绝境了！

　　吴伯宗和古齐纳做得太绝了！

　　他分明是想把六万明军都渴死在沙漠之中。

　　大家没有想到，胡人没有困住大家，到最后，反倒是吴伯宗把大家给害死了。

　　吴伯宗不是天天讨好徐怀锦吗？

　　关键时候，吴伯宗悄悄地溜走了，也不带上徐怀锦。

　　常升感到，吴伯宗这么做，分明就是要整死吴王！

　　燕王之所以派兵过来助战，说起来是帮助陛下，其实是想抢咱外甥的风头。

　　燕王已经意识到了咱外甥的巨大潜力，感到了咱外甥对他的威胁。

　　所以就派来了一支归附军。

　　而从嘉峪关之后的一系列胜利，让吴伯宗和古齐纳看到了咱外甥的能力。

　　于是，吴伯宗就对咱外甥起了杀心！

　　吴伯宗虽然没有直接对咱外甥动刀子，但他如此做，比动刀子还要歹毒！

　　没想到这一路走来势如破竹，打得胡人仓皇逃跑，没想到还是死在自己人手里！

　　常升不禁喟然长叹。

　　毛易心中大骇，天啊，吴伯宗的胆子太大了！

　　自己一直注意着吴伯宗的动静，哪知道昨天晚上还是疏忽了！

　　因为怎么也想不到，吴伯宗居然又带走了一千归附军，并且还是从蓝寿那里带走的。

　　怎么也想不到吴伯宗会对陛下动手！

　　因为他坚信，吴伯宗已经认出了毕千户的身份！

　　吴伯宗这么做，等同于弑君！

　　沙漠的气温越来越高，而朱元璋的心里却越来越凉。

　　眼下这个局面，简直就是个死局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0298章 死局免费阅读。https://xs.23sk.com 