    杜门之意，就是闭门的意思。

    京城百官态度坚决，他们从皇极殿回去之后，就不去衙门办公，直接回家闭门谢客，并表示从此以后就辞官归去，再也不上班了。除非皇帝答应他们的请求！

    所以，百官们这么一闹，整个京城的行政机关都统统停摆了。

    万历皇帝愤怒至极的回到乾清宫里，他真是被这帮官员给气爆了。他们竟然一而再再而三的逼迫着他立太子，这真是欺人太甚！

    也就在此刻，外面放风的小太监慌慌张张的跑来乾清宫报信。

    “皇爷不好了！”

    万历皇帝刚刚把紧身的朝服扯开，他怒气冲冲的喝了一口神仙快乐水，感觉怒气总算消退一些。

    他说道：“怎么了？”

    小太监说道：“皇爷，百官们都闭门请辞了。京中大小衙门都关门了。”

    万历皇帝听完这话后。气的青筋暴露！

    “反了反了！都反了吗？”

    万历皇帝气的火冒三丈，手里神仙快乐水都没法消退他心里的怒火。

    过了一会儿。万历皇帝颓然说道：“此时不能让翊坤宫知道。朕在想想办法。”

    到了此时，万历皇帝第一时间想到的还是郑贵妃的态度，他生怕此时被郑贵妃知晓以后，他无法解释，然后又导致郑贵妃与他之间爆发不可收拾的矛盾。

    但是，这么大的事情岂能瞒得住？

    就算郑贵妃后知后觉，这事也瞒不了两天呀。

    因为，百官闭门请辞的请立国本这样的大事，怎么可能瞒得住？

    所以，不出意外，仅仅不到一天的时间，郑贵妃就在翊坤宫里听到百官请立皇长子为储君的消息。

    郑贵妃气的脾气大发，她哐哐哐的摔碎了翊坤宫里无数的器物。

    “朱翊钧你这个懦夫软蛋！”

    郑贵妃真没想到万历皇帝竟然争都不争，直接落荒而逃。现在百官杜门请辞，要挟着他，以郑贵妃对万历皇帝的了解。

    她敢肯定万历皇帝肯定最后绷不住，会答应百官册立皇长子为太子的。

    到时候万历皇帝曾和她在道宫之中立下的海誓山盟，不就成了一个泡影？

    这样的结果，郑贵妃是万万不能接受的，她不允许自己的儿子被封王之国。

    一旦，被封王之国，此生此世将会再无相见之日呀！

    所以，郑贵妃要发疯！她要找万历皇帝讨公道！

    郑贵妃不顾一切的冲到乾清宫去。

    等她到了乾清宫后，她看到了一幕更加让她崩溃的画面！

    她看到了恭妃此时正在小心翼翼的站在万历皇帝身后，给万历皇帝按摩着头部！

    恭妃看到郑贵妃突然而至，她慌忙起开，然后对着郑贵妃行礼，“臣妾拜见贵妃娘娘。”

    万历皇帝也突然起来，他看到郑贵妃到了，心虚不已。

    万历皇帝挤出一点微笑，对着郑贵妃说道：“郑妃你来了。”

    郑贵妃现在切实的感觉到了什么叫做背叛！

    男人的嘴就是骗人的鬼！

    当初一起看星星的时候，还叫人家小甜甜，如今新人换旧人了，就叫人郑妃了。

    郑贵妃气炸了，她不理会万历皇帝的话，径直的到了万历皇帝跟前质问道：“你当真要册立她的贱种为太子吗？”

    恭妃被郑贵妃强大的气势压迫的难受至极，但是等到她听到郑贵妃竟然直呼她的儿子是“贱种”时，恭妃不知道在哪鼓气了勇气。

    她对着郑贵妃说道：“常洛是皇上的儿子，不是贱种！”

    万历皇帝也听着郑贵妃的话，本来他心里还愧疚万分，觉得自己对不起给她的承诺。但是现在他的心里也剩下了怒气。郑贵妃竟然一点面子都不给他留，而且还一点都不理解他的处境和难处。

    恭妃一听到百官闭门请辞的消息后，就立刻来乾清宫里请罪，并且哭求着让他册封常洛为王，然后之国就藩。

    而郑贵妃呢，她的到来不仅没有理解过他的难处，反而处处都责问着他的不时，这让万历皇帝的内心极为难受，他是一个男人，他是一个皇帝，他应该有自己的尊严的！

    但是，郑贵妃就这样当着众人的面践踏了他的尊严，这让万历皇帝心中生出无尽怒火！

    他对着郑贵妃说道：“够了！你现在回去闭门思过！没有朕的旨意，不许出翊坤宫半步！”

    郑贵妃没想到万历皇帝竟然会这样跟她说话，她气急而笑，然后目光恶狠狠的盯着恭妃说道：“你不要得意太久！本宫不会认输的！”

    然后郑贵妃就头也不回的转身离开，看着郑贵妃决然离开的背影。

    万历皇帝的心头好像是被割下了一块肉，他无助的哭泣了起来。

    恭妃见到万历皇帝这样的悲伤，她也难以自抑的悲伤流泪。

    然后，恭妃跪在地上说道：“请皇上准臣妾之请，册封常洛为王，让常洛早日之国就藩，了却皇上烦恼萦心。”

    万历皇帝坚强的收拾了一下自己的情绪，他抹了一下自己的眼泪，然后对着恭妃说道：“你也回去吧。朕想一个人静静。”

    恭妃见状，她也只能心情忐忑的跪安退下。

    万历皇帝看着空荡荡的乾清宫，他的内心真是寂寞又无助，偌大的天下竟然没有一个人可以帮他排忧解难。所有人都在逼着他做决定，都在逼着他做他不喜欢的事情，这皇帝当真是太憋屈了。

    也就在此时，在外面伺候着陈炬突然进来了。

    陈炬看到脸上尚有泪痕的万历皇帝，他心里也不是滋味，脑袋一低，不在去看。

    然后他小声的说道：“皇爷，次辅王锡爵求见。”

    万历皇帝说道：“他来干什么？难道还要当面再逼朕一次吗？”

    陈炬小声说道：“皇爷，今天百官之事，次辅并无参与。”

    万历皇帝这时才突然想起，在皇极殿上他确实没有见到王锡爵。

    万历皇帝沉吟片刻，然后问道：“他来做什么？”

    陈炬说道：“奴才不知。”

    万历皇帝说道：“好吧。宣他进来吧。”

    陈炬这时候赶紧提醒道：“皇爷，这里。”

    陈炬用手指了指自己的脸，万历皇帝才猛然醒悟过来。

    万历皇帝说道：“让他在前殿稍等片刻，等朕更衣后出来见他。”

    陈炬回道：“奴才这就去传旨。”

    然后，万历皇帝就开始整理面容，重新换成一件舒适的常服龙袍出来。

