    众人见到这两人进来，赶紧上前去行礼。

    “见过大师兄！”

    “见过三师姐！”

    楚宁三个人也低头行了一礼。

    那两人走过来，看着他们三个，那个男子先开口了，“你们就是十七十八十九？”

    罗云点了点头，“我是十七，这是我师弟十八，她是师妹十九！”

    男子拱手一礼，“我是大师兄东方齐，拜在门主座下学习法术修炼。这是你们三师姐，东方晴，也是门主座下的三弟子。因着我们俩是从小就被门主收养的，所以我们如今都是姓东方！”

    东方齐看上去挺和善的，和门主的脾气有点像，大智若愚的那种，望着三个人，眼里也满是真诚。

    东方晴原本看到罗云和楚衍的容貌时，脸上露出了一丝笑容来，没想到新来的两个师弟姿容这般高。

    她到目前还一直没选择双修的伴侣，她觉得她好像到了可以选择的时候了。

    听到东方齐介绍自己时，东方晴冲着罗云和楚衍礼貌的笑了一下，拱手一礼，“十七师弟，十八师弟，以后有事可直接来找我和大师兄，我们能帮你们的一定帮。”

    罗云和楚衍拱手回礼后，点了点头。

    东方晴又转头向楚宁打招呼，当看到楚宁的容貌时，她的眼神瞬间一缩，如今所有灵乐山的女弟子里，她是容貌最漂亮的一个。

    但看到楚宁的容貌时，她顿时没了那个自信，虽然她很不想承认，但她觉得这个十九师妹也太漂亮了一些。

    而且，听师父说，十九师妹还是双系异能。她也是双系异能，加上她的容貌，这也是她为什么在所有的师兄弟里那么受欢迎，每个男弟子都表示过想和她双修。

    如今有了这个十九师妹，她觉得，她往日的风光怕是要受到威胁了。

    因此，东方晴在面对楚宁时，神色就淡多了，“听说十九师妹也是双系？不知道你觉醒的是什么异能呢？”

    楚宁看了这个东方晴一眼，淡淡一笑，“水火，三师姐呢？您从小在灵乐山长大，想必是师门内如今最厉害的女弟子了吧？”

    东方晴听到这话，笑了一下，倒是个会说话的，可惜，她和她注定成不了朋友。

    “最厉害不敢说，但是如今我是灵力修为最高的女弟子这话倒是真的。”东方晴挑眉一笑说着，还有意无意的看了楚衍和罗云一眼。

    不知道这两个人谁更强一些呢？她要从他们中间选谁来做自己的双修伴侣呢？

    东方齐看了东方晴一眼，眼神柔和了一些，“走吧，师妹，师父交代我们俩带着他们先熟悉一下主门内各处。”

    东方晴点头，对着罗云和楚衍道：“两位师弟这边请，我和大师兄带着你们熟悉一下门内的主峰，以后我们逢初五十五二十五三日，要来主峰这边上大课的。”

    罗云和楚衍对视了一眼，点点头，看向了东方齐，等着大师兄先走。

    东方齐看了他们俩一眼，笑笑，回头看了楚宁和一眼，“十九师妹最小，你跟我走在前边，我给你介绍一下主峰的情况。”

    楚宁点头，说了一句谢谢大师兄。

    之前那一群想要围着他们三个的弟子们，此时也不敢找他们麻烦了，一群人也下意识的跟上了他们。

    因此，场面一下子就变得有些奇怪了起来，就像是灵乐山的不少弟子们都众星捧月般的陪着他们三个人熟悉一下主峰这边的各个宫殿和院子，以及练武场，修炼室，食堂，静室，和各个管事以及弟子们的住处等等各处。

    半个时辰后，他们转了回来，也被通知可以进大殿去了。

    这半个时辰，楚宁他们三个人看似随意的跟他们交谈，但也知道了不少的讯息。

    他们也知道了，那后面跟着的十几个人，也基本都是几位长老和门主的亲传弟子和几个修为不错的普通弟子。

    原来，是师父拜托他们去接自己三个人的，这群人听说了他们三个资质很高，就嫉妒了，担心他们三个以后会抢去门派里大量的修炼资源，就想去先给他们一个下马威。

    他们却没想到三长老这么护着他们三个人，还下山去迎接，让他们都被吓到了。

    他们三个也知道了他们的名字。

    原来，在山下最先与他们起冲突的，是门主的五弟子秦玉山，和六弟子赵三河。

    另外两个是秦玉山的侍卫。

    来仙门修仙，身边还带着伺候的侍卫的人，说明此人应该是从小养尊处优的，出身不错。

    楚宁心里猜测着秦玉山的身份，敢出头去给新人下马威，估计肯定不是一般人。

    以后，大家毕竟要一起相处三年时间，冤家宜解不宜结，楚宁把这次的不痛快压下了，三个人在大师兄的说和下，也都和那群人握手言和了。

    秦玉山似乎也有些敬畏这个大师兄，也是一脸假笑的和他们拱手笑嘻嘻说了就是试探他们一下。

    楚衍和罗云神色淡淡，楚宁只要也露着一脸假笑还了一礼。

    他们一行人进大殿时，脸上都带上着笑容，门主和几位长老对视了一眼，满意的笑了，不约而同的都赞许的看了东方齐一眼。

    东方齐感觉到了，心里微微一颤，脸上的笑容也更灿烂了。

    他是资质不高，但他胜在会处理门派里这些杂事，这也是他这么多年能一直跟在师父身边的原因。

    他们去的大殿是平时门主招待宾客的灵辉殿，今日参加的，是灵乐山门内的所有拜过祖师爷的弟子们。

    一眼望去，大殿内此时容纳了大概有七八十人。

    亲传弟子如今加他们三个是十九个，看来，普通弟子至少有五十多位。

    大殿的正面此时正挂着祖师爷的画像，桌上摆着各色供品和香盅，桌前摆着三个垫子，看来一会儿要给他们三个跪的。

    而在大殿的正中央，放着一个方桌，此时方桌上面放着两块小西瓜大小的石头。

    一银白，一玉白。

    此时，门主站在桌后正中央，一边站着大长老，一边站着二长老。

    三长老则是在桌子的左边站着，看着他们进来的一群人，招了一下手，“十七十八十九，过来先测资质，然后再拜祖师爷，你们就算是正式进门了。”

    三个人默默的对视了一眼，走了过去。

