    

    
                第2344章

    
                随后，便是接着说道：“那、那好吧。既然你这么说了，我们就勉为其难相信你这么一回！”

    
                “哼！”

    
                见他们这样，周元却是依旧哼了一声。

    
                他就知道，这些人跟蜡烛一样，不点不亮！

    
                所以，他也懒得跟着些家伙多计较什么。

    
                这会儿，也是立刻说道：“既然是这样的话，那么我现在也没什么好多说的了。直接听我号令，开始行动吧！”

    
                与此同时，他的语气倏然一凛。

    
                下一刻，凌云等人，便是第一个朝着前方冲了过去。

    
                刷！

    
                他的速度非常之快。

    
                好像是一道残影，一下子就冲到了那群怪物的跟前。

    
                而那群怪物看到这样一个人冲来，当然是陡然之间就感到一阵吃惊。

    
                随后，他们却也更是有了一些意外。

    
                他们好像，是根本不敢相信此时会有人，直接冲杀了出来。

    
                所以那些怪物一时半会儿，明显是没有能回过神！

    
                而等了一会儿之后，那些怪物们，却还是很快意识到了危险袭卷了过来。

    
                这时候，那些怪物们便是发了狂一样。

    
                朝着凌云的方向，狠狠地冲了过来。

    
                眼见这群怪物强势来袭，凌云却根本无所畏惧。

    
                他手中光芒一闪，一把凌厉的锋芒，立刻就出现在了手中。

    
                同时，一道光芒闪现而过。

    
                这道攻势，只是一瞬间，就已经是斩杀了无数的怪物！

    
                不过。

    
                那些怪物的数量，却实在是太多了！

    
                因此，这凌云也并没有要跟对方有过多的接触。

    
                在第一波攻势得手了之后，他就立刻抽身后撤，同对方是赶忙拉开来了距离！

    
                这一点，便是周元对他提出来的要求。

    
                而那些怪物，当然不可能就此善罢甘休。

    
                这会儿，则是依旧疯狂地追着他的后面而去。

    
                但就算如此，凌云的速度，却是非常的迅猛。

    
                让对方无论如何，都没有办法追得上他！

    
                就这样，他在前面跑着。而那些怪物，则是在后面追着。很快的，便是同他们拉开来了一定的距离！

    
                “就是现在，第二组，进攻！”

    
                周元一声令下。

    
                “周哥，看我的吧！”

    
                随着他的话音一落下。

    
                顿时，就看到又有一队人朝着前面冲了过去。

    
                而这第二队人，则是以龙太子为首的一帮人。

    
                他们的目的，其实也非常简单。

    
                就是直接从后面追击，对那些敌人发动绝命的攻势！

    
                与此同时。

    
                那些怪物本身，已经是冲到了极远处。

    
                而且他们的目标，也都放在了凌云的身上。所以说，是根本没有注意到。自己的身后，居然又有一波人冲袭而来。

    
                这龙太子等人，攻势当然是非常凌厉。

    
                可以说，是根本没有给对方带来丝毫的缓冲余地。

    
                当对方转过身来的时候，立刻就注意到，有一连串强大的攻势逼命而来。

    
                并且，在一瞬间。

    
                就将这些怪物，给尽数消灭一空！

    
                “好！”

    
                眼见这一幕出现。

    
                在场的人们，甚至都不由自主地发出了一声欢呼。

    
                毕竟是大获全胜，对于众人来说，难免是非常值得高兴的一件事情！

