    “那是我的老邻居……”

    巫毒女王眼神微凛，泛着几分锐意，其裙下的毒蛇也都是昂起身躯，发出嘶嘶的声啸。

    “地狱牧魂人！”

    “哗！”

    五个字出口，顿时让人感到一股强烈的森寒气息。

    地狱！

    牧魂人！

    尽管苏逸辞没有见过那人，但脑海中不由自主的浮现出一道穿梭在幽林中，宛如人间梦魇般的诡异身影。

    原来诡暗黑河，除了巫毒女王的存在，还有地狱牧魂人。

    苏逸辞眼神微凝，这个世界比自己想象中的还要恢宏庞大的多。

    玄域之上，还有天域。

    天域之上，还有中天圣地。

    就连这诡暗黑河，也有着不为人知的神秘存在。

    “希望我那傻弟弟不会遇到那个地狱牧魂人……”楚云衣轻轻的摇头道。

    苏逸辞看了楚云衣一眼，旋即望向巫毒女王，“请问女王，哪里能找到地狱牧魂人？”

    巫毒女王神情淡漠，“没有人能找到地狱牧魂人，只有它会主动找上人。一旦被她盯上，就会被它带入永不超生的死域。”

    死域？

    苏逸辞眼中闪过一抹诧异。

    “地狱牧魂人能进入死域？”

    “它由死域而来，但你们找不到它。”巫毒女王说道。

    她微微转身，裙下的毒蛇吞吐着长信。

    苏逸辞和楚云衣不再多言。

    “多谢女王告知，我们就此离开。”

    旋即，两人身形一转，头也不回的离开了巫毒地宫。

    看着苏逸辞，楚云衣消失于地宫之外的身影，巫毒女王眼神变的锐气。

    她喃喃自语。

    “这段时间诡暗黑河太过于吵闹了，牧魂森林，该重新回归安静……”

    “哗！”

    说罢，巫毒女王双臂抬起，其裙下的毒蛇皆是发出尖锐的嘶叫。

    每一条毒蛇的口中都吐出绚丽的符文秘箓。

    一道道符文秘箓围绕在巫毒女王的身外，如古老的黑暗魔纹相互交织，继而化为一座暗魔术阵。

    “大清扫，开始！”

    “轰！”

    霎那间，一股恐怖至极的暗黑力量于巫毒地宫的上空冲天而起。

    连同着一座巨大的黑色光柱在九霄苍穹惊现，风云剧变，天地失色。

    才刚出巫毒地宫的苏逸辞和楚云衣感受到身后那股剧烈的力量波动，两人回身一看，只见那道冲天的黑色光柱直接是“嗵”的一声，爆发出极度可怖的惊天巨力。

    黑色光柱如扩张的云漩风暴，以摧天毁地之势在牧魂森林的上空席卷开来。

    “快走！”楚云衣连忙说道。

    “嗯！”苏逸辞亦是没有丝毫的迟疑，两人皆是爆发出最快的速度，各自化作一道流光窜向诡暗黑河的外围方向。

    “轰隆隆！”

    天塌地陷，风云炸裂。

    可怕的黑暗之力一路排山倒海，扫荡一切。

    地面寸寸崩塌。

    层层垮陷。

    一道接一道譬如魔爪般的巨大裂缝在地面延伸出去，然后形成黑暗的深渊。

    而，在那牧魂森林的地底之中，一尊又一尊庞大的怪物被惊醒，一条接一条硕大的触手探出地面……

    此刻！

    牧魂森林的另一侧。

    白玄辰浑身上下燃动着华丽的圣洁金焰，他一双冷眸散发着神圣之气。

    在他的面前，乃是来自于死域的邪物，地狱牧魂人。

    “你把我姐藏哪……”

    “隆隆！”

    就在这时，地裂山崩，譬如洪荒巨流般的力量席卷而来。

    白玄辰心头一惊，“这是？”

    跟着，其脚下顿时悬空，前一秒还是坚固的陆面，顿时变成了急剧坍塌的深渊。

    “不是吧？”

    白玄辰直接是措不及防。

    不等其来得及稳住身形，飞身离开，一道道庞大的怪物触手从拽起的老树根挡住了他的去路，同时在那深渊之下，无尽的黑暗侵蚀来袭，如深渊巨口般迅速吞没了白玄辰那年少的身影。

    “姐，你在哪啊？你欠我的钱还没还呢？”

    黑暗来袭，白玄辰那满是委屈的声音直接被淹没。

    大清扫！

    来自于巫毒女王的全面清扫！

    诡暗黑河就像是迎来了毁灭性的末日崩塌！

    “撤！”

    “快走！”

    诡暗黑河深处的另外几波势力的人群也是以飞快的速度全面撤离。

    黑暗风暴之中掺杂着怨毒邪瘟。

    所到之处，众生霾灭。

    不少反应速度较慢者，瞬间化作白骨。

    这股席天卷地的毁灭风暴足足延伸到了诡暗黑河的外围区域。

    半个时辰之后。

    诡暗黑河的深处上空笼罩在一片黑雾之中。

    里边到处都是阴暗可怖的邪瘟毒雾。

    “呼！跑得累死了……”

    楚云衣随手擦了一下面颊的汗，她与之苏逸辞在一座陡坡上停了下来。

    回首望着那遮天蔽日，仿若另一个世界的牧魂森林，苏逸辞的眼中犹有惊意。

    难以置信。

    这便是巫毒女王的实力吗？

    未免也太过于可怕了一些！

    难怪丢失了风霓之心，巫域的人都不敢贸然与之巫毒女王开战。

    以巫毒女王的实力，可以说，巫域和暗域的人，几乎是来多少死多少。

    只要巫毒女王在诡暗黑河不出去，就算是巫域的至尊巫女和暗域之主都奈何不了她。

    同时。

    苏逸辞不禁又想到了那神仆殿中的十三口棺材。

    连巫毒女王如此强大之人，都对于那十三口棺材中的尸体感到不安，这对于苏逸辞而言，简直就是一座随身携带的火山。

    一旦爆发，后果不堪设想。

    看来必须要尽快想办法把那十三口棺材处理掉才行。

    “你弟弟？”

    苏逸辞看向身边的楚云衣。

    风霓之心已经得到。

    但楚云衣的弟弟并未找到。

    尤其是现在巫毒女王直接来了一个大清扫，不知道对方现在情况如何？

    “嗯？”楚云衣脸上倒是没有太多的担心之色，“应该没事的，我那弟弟虽然傻里傻气的，不过逃命的本事一流。他应该先我一步跑出来了……”

    楚云衣边说边点头，对于自己的猜测表示很自信。

    最后不忘加了一句，“要是不出意外的话！”

    “不用再找找看吗？”苏逸辞略带关心的问道。

    虽说两人认识不久，但楚云衣帮了苏逸辞不少。

    封印烛龙！

    还从巫毒女王那里讨来了“血腥战斧”这件神器。

    若是没有对方，自己也不可能找到风霓之心。

    而苏逸辞却未能给楚云衣带来什么帮助，多少会有一点愧疚。

    不过楚云衣倒是心很大。

    “没关系，玄辰不会有事的。”

    “那好吧！说不定他已经走出诡暗黑河了，我们去外面寻一下他……”苏逸辞道。

    “好！”楚云衣点点头。

    此刻！

    诡暗黑河的外区！

    一道接一道身影从里边闪现而出。

    “那是什么？”

    “不愧是巫毒女王，手段如此凶狠，我几个同伴全部死于非命。”

    “不知道风霓之心落入了谁的手中？”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

