    白鼎城的青旗变天了。

    新旗主许逍一上台，就颁布了一条又一条的新规矩。

    没有规矩，不成方圆，要管理好一个团体，就必须要有规矩。

    许逍首先要做的，便是要让青旗弟子守规矩。

    因为守规矩才好管理。

    如果手下都是刺头的话，他这个旗主就会当得很辛苦。

    他只想走武道之路，并不想在这方面耽误太多时间。

    所以对青旗弟子身上的种种恶习，他都会立规矩管制，以免招惹不必要的麻烦。

    而一味管制，势必会引起青旗弟子的不快，这对于新上任的他来说，并不是什么好事。

    这时候就需要给个甜头。

    开放藏武库和突破奖励便是甜头。

    这两者对于青旗弟子来说，可谓绝杀。

    加入青旗为了什么？

    大多数人不是为了武功，就是为了钱财。

    现在许逍这两个都给，他们心里再有怨气也消了。

    俗话说的好，只要钱给够，当牛做马无所谓。

    不论在哪个世界，这都是血淋淋的现实。

    随着这些规矩的颁布，青旗出现了新气象。

    学武之风空前高涨，彼此之间更多的是比武交流，而不是像之前那般花天酒地。

    因为他们有了新的盼头。

    江湖中，谁不想练就一身武功，肆意快活？

    而青旗招收新弟子的事情也进行得极快顺利，没几天，就补全了一百人的基础编制。

    虽然新招来的这批人多是孤儿，不会什么武功，战斗力极低，但胜在底子干净，可以培养成死忠。

    青旗彻底接管了王家所有的产业，成为了白鼎城的第一势力。

    一切事务在许逍的指挥和钱二虎的执行下，有条不紊地进行着。

    白鼎城百姓之前担心青旗在失去王家的制衡后会变得更加嚣张跋扈的事情并没有发生。

    反而这些青旗弟子比之前更加收敛，连同保护费都降低了一部分，甚至过来收钱的人也十分和善。

    这让白鼎城的百姓对青旗的印象好了不少。

    和气才能生财，一味地强硬，在许逍看来并非是长久之道。

    他们这些江湖人也不应该去欺负那些手无缚鸡之力的平民，那太丢人了。

    庭院中，许逍正和王间比试剑法。

    双剑不断碰撞，两人竟是打得有来有回。

    衡山剑法在两人手中都爆发出了不俗的威力。

    许逍左手拿着剑鞘，右手挥舞长剑，显然未曾用尽全力。

    但王间已经拼尽全力，脑门见汗了。

    “没想到王间的剑法进步了这么多，好像已经达到大成境界了。”

    一旁观战的朱晃惊讶道。

    “有旗主的指点，再加上王间本身的剑道天赋不差，突破到大成境界也是理所应当。”

    钱二虎说道。

    “真可惜，旗主没有练衡山派的拳法，不然我也想让旗主给我指点指点。”

    朱晃一脸遗憾。

    “嘿嘿，羡慕了吧？我跟你说，我的流云掌在旗主的指点下，也突破小成境界了。”

    黑狗一脸得意地说道。

    “去去去，烦死了。”

    朱晃翻了个白眼，右手一挥，将黑狗驱赶。

    黑狗笑嘻嘻地躲开，还是满脸嘚瑟。

    “黑狗，你也别得意。你的流云掌虽然进步了，但你的修为没多少长进。朱晃和王间都已经突破到冲穴九重天了。我们这些人里，现在就你最弱，还是冲穴七重天。”

    钱二虎敲打了黑狗几句。

    闻言，黑狗顿时焉了。

    “虎哥，你放心，我也很快就会突破成功的！”

    短暂的消沉后，黑狗立刻打起精神说道。

    “但愿如此。如今旗主所实行的规则对大家都有很大的好处，你如果不赶紧努力修行，别说对不起旗主的指点，连你自己都对不起。”

    “嗯！”

    黑狗斗志满满。

    再看许逍和王间的战斗也差不多已经进入了尾声。

    王间一剑刺来，许逍灵活闪开，随后将左手拿着的剑鞘举起，竟是将王间的剑严丝合缝地装了进去。

    紧接着，他右手的长剑快速架在了王间的脖子之上。

    胜负已分。

    王间气喘吁吁，许逍却潇洒自若，衣衫飘飘，连汗都不见一滴。

    “就到这里吧。你的衡山剑法进步很大，已经完全稳定在大成境界了。”

    许逍收回手中长剑，笑着说道。

    “多谢旗主指点。”

    王间同样收剑，随后拱手道。

    这段时间，许逍以身作则，跟不少青旗弟子都有过武功上的交流。

    他会将自己的修为压制到和对手一样的水平，然后应战。

    一方面能够磨练自己的战斗技巧，一方面也能够推动自己制定的规则。

    青旗中所有修行衡山剑法和流云掌的人，都在许逍的指点下，获得了巨大的进步。

    而正因为许逍以身作则，才让青旗的修行之风越发浓重。

    有秘籍，有资源，有人指导，还有金钱奖励，想不进步都难。

    “旗主！你这剑法越来越厉害了。是不是快到圆满境界了？”

    见两人的停战，朱晃上前说道。

    “差不多。”

    许逍也没隐瞒。

    衡山基础剑法并不高深，一个月的时间，足以他将其完全消化。

    最近他在修行的剑法是之前从藏武房里找到的那半部回风落雁剑。

    虽然只有半部，但也比衡山基础剑法强上不少。

    “哇！旗主，你这修行速度还真是逆天。”

    朱晃感叹道。

    “只是运气好罢了。”

    许逍敷衍了两句，将此话揭过。

    一旁的钱二虎这时候说道：“旗主，按照你的吩咐，已经将青旗现有的一百名弟子分成二十五队，每队四人，修为最高者为队长，其余四人为队员。每一队的实力都大体接近。”

    “很好。以后就以这个形式去执行各项任务。同时以队为单位，每个月举行一场比武。随机捉对厮杀，胜者可以让败者代为执行一个月的任务份额。”

    “是！”

    许逍此举，一方面是为了让青旗内部形成良性竞争，另一方面，也是为了让众人培养团队合作的意识。

    青旗众人的实力并不强，团队合作可以帮助他们发挥出更强的实力。

    若非许逍没有十八罗汉阵之类的东西，不然高低得给他们练练。

    “对了，旗主。这是刚从玄武堂送来的信件。”

    钱二虎说着，从怀里拿出了一个信封。

    许逍接过，将其打开。

    里面除了信件外，还有一块漆黑的令牌。

    令牌正面写着玄武堂金字门青旗等八个小字，而背面则写着许逍两个大字。

    这正是青旗旗主的身份令牌。

    许逍继任旗主之位后，就将这事情上报给了玄武堂。

    如今这身份令牌都发下来了，可见玄武堂已经认可了他的身份。

    这倒是并没有让许逍觉得意外。

    毕竟他之前就知道，日月神教对旗主之位的管理并不严格，只要身份没问题，便可以了。

    而那张信纸上则是印着一个图案，一看就是用类似令牌之类的印上去的。

    图案上刻画着四个大字“玄武金令”。

    “玄武金令？什么是玄武金令？”

