
        又或者是这个消息是他们在离开噬血军团，前去找云康成留下的讯息，只是没有想到去找云康成之后，他们也没能回来，所以爽约了。

    “我们先进去吧，这次的名额之争，不仅是关乎于我们能否又足够的人进入灵湖之地，而且我们取得的成绩好与坏，也是会间接影响到云老大还有各位教官们。”古荣轩提议道。

    根据这里的守卫虽说，要是教官真的不被允许来到这里，而且他们也等了这么长的时间，那他们的教官真的有可能不会来了。

    至于因为什么，还有这条消息来自哪里，只有之后去考证了，现在他们绝对不能错过这次名额之争的。

    他们最终放弃了等待，在最后一刻选择了进入罪城。

    “你们就这些人吗？”在他们进入罪城的前一刻，那名守卫问道。

    “是呀，有什么问题吗？”古荣轩问道。

    “没什么，那祝你们好运。”那名守卫赶忙摇头，但从他的眼神里可以看出，好像对他们有些同情的意味。

    萧辰他们这些噬血学员疑惑的走进罪城，当最后一个人走进来的时候，罪城的大门关上了。

    “林龙你对罪城有了解吗？”古荣轩身为皇子，是知道四大守护大陆的事情，可再具体的，还有一些机密的东西，他还没有接触到，其中白虎之城里的罪城他就不是很了解了。

    “我也不知道，在平时罪城是不开放的，都是类似我们这种活动时，才会开放允许像我们这样的人进入，不过我听说，罪城里居住的人，全部都是罪人，是由天宇帝国精挑细选除来的有罪之人。”林龙解释道。

    在众人猜测的时候，他们眼前出现一个光板，上面正好解释了他们的疑惑。

    光板上记载的，正是他们在罪城里需要做的。

    在罪城里，大部分是明面上的罪人，他们会有各种各样的挑战方式，只要赢了他们，就可以得到相应的军功，但要是输了，不仅要输掉与罪人的赌注，还要扣除军功。

    而罪人们得到的，就是天宇帝国给他们的减刑，还有就是从噬血学员身上赢取的东西。

    当然在罪城这种明面上的挑战是最安全的，因为这些罪人不会主动的攻击学员，全凭借自愿。

    只要能凑够军功就好，至于想选择怎样的挑战方式，完全看个人。

    真正危险的，就是那些藏在暗处的那些罪人，这些人可以随时随刻的对噬血学员发起进攻，那怕是击杀，天宇帝国也不会有所追究。

    但同样的，噬血学员也可以击杀他们。

    双方都存在着极大的风险，但他们的收益也是最大的。

    罪人虽然无法获得减刑，但他们可以得到噬血学员身上所有的东西，这可是一笔巨大的财富。

    这些东西可是那些明面上的罪人无法获得的，他们顶多就是与学员们加大一下赌注罢了。

    但与此同时，学员们在这些暗处的罪人身上，所得到的军功也不是那些明面上得到的可以比拟的。

    总是风险与收益并存，而且这种风险并不是想避免就可以避免的。

    每一个人都有可能遭到袭击，就连组织这次比试的人，都无法预知。

    毕竟这些罪人的进攻都是随机性的。

    名额之争将从今晚开始，并且会根据你们在罪城里的表现，来分配一部分名额，归属两个噬血军团之中。

    在光板上最后记录了关于名额的分配事项，可并没有任何详细的说明。

    不过如何算通关到是有说明，那就是从罪城的另一个大门走出，就算过关了。

    在罪城，只有两个大门，一个头一个尾。

    两个门之间贯穿了整个罪城，想要完好的走出这里，却是很难。

    “这看表现也太范范了吧？”有人吐槽道。

    这让他们如何是好，生怕哪一点做的不好会扣分，被减少名额。

    “不知道平分标准，那就全力以赴就好。”作为天宇帝国的一名皇子，在这几十人当中古荣轩说话还是有些分量。

    “我们走吧，按照光板说，我们要去前面的客栈住一晚，额那名守卫在我们进入的时候说了一句祝我们好运，我估计这家客栈有些门道，大家注意了。”向文斌提醒众人。

    在进入罪城，还有看到光板上的内容之后，没有人敢放松警惕，名额之争今晚就要开始了，那藏在暗处的罪人说不准在今晚就会出手。

    毕竟在还不是很了解情况的时候，人们的警戒性不高，这个时候也是他们下手的最佳时机。

    他们几十人来到这个客栈，这家客栈大到完全足够睡下几百人，更何况只有他们几十人了。

    而这里除了他们外，连一个店员都没有，空旷旷的，不过设施到是很齐全，什么都有，就连酒菜都准备好了。

    “这里有给我们分配了房间，到时间之后，我们需要各自去这些个房间。”有人注意到客栈里的信息。

    “这个信息是与之前的光板上一个模式的，应该不是什么陷阱吧？”有人问道。

    毕竟自从来到这里后，就没有见到任何人，一切都是按照从光板上得到的信息执行。

    这要是那些罪人设下的陷阱，那就糟糕了。

    在这个人说出这个事之后，所有人都沉默了，有的则是四处走走，想看看能不能得到其他的线索。

    “哈哈，这是谁想出来的，也太损了了吧？”

    在某处一个屋子里，坐着几位中年人，在他们面前有一个超级大的屏幕，可以看到罪城任何一个角落里的任何事情。

    现在在两处客栈里，两支噬血军团所做的事情，他们都看在眼里。

    而对于这个设定，有人忍不住大笑道。

    “哼，身为天宇帝国未来的顶梁柱，一些判断，还有决断能力必须是顶尖的，这么做正好可以锻炼他们这方面的能力。”

    有人冷喝了一声反驳道，显然这个设定就是他想的。

    这个房间里的，都是在天宇帝国有头有脸的人物。

    (本章完)
  