    评委笑了笑，也看了看手中选手们的资料，忍不住砸了咂舌。

    姜琳琳这也是个猛人。

    这么小一孩子，上来就是选的《精灵回旋曲》。

    当时看到递交的材料时，评委们还以为填错了。

    最后确认无误后，简直在心里惊呼卧槽。

    如果说，李文音的钢琴曲，是基于现有的高度，达到了另一个巅峰，难度系数是飞机起飞的话......

    那这货的小提琴曲子，就是完全不能理解的外星人。

    直接空间跳跃！

    而且，这首曲子出现的时间较短，目前还几乎没有哪位演奏家，敢于在大庭广众之下演出。

    抛弓太多了，稍微控制不好，那音色简直就等于是废土核爆，大型的灾难现场。

    “那个男的就是这小女孩的老师吗？看起来真年轻啊！”

    观众们看向姜琳琳，又看了看李文音，忍不住私底下嘀咕着。

    “可能是哥哥吧......”

    “哥哥能给妹妹吓成这样？”

    “没准......兄妹这玩意......”

    而舞台上，钢伴老师做好准备。

    看着姜琳琳的情绪稳定后，与姜琳琳对视一眼，准备开始演奏。

    台下观众们略微有些嘈杂的声音也瞬间消失全无。

    当当！

    哒哒哒~

    开场就是小精灵。

    姜琳琳的抛弓，直接看傻了评委们。

    观众们如遭雷击，心里浮现出大大的卧槽。

    台下的观众，能来看比赛的，要么就是选手的亲人，要么就是一些资深古典乐爱好者。

    甚至还有不少成年组的选手。

    自然是知道这首曲子的。

    但这首曲子的门槛......即使是很多音乐学院毕业的学生，都未必能达到。

    如果说敢于在比赛里或是音乐会里拿出这首曲子......

    目前来说，似乎只有三四人而已！

    三四人啊！！！

    称得上是小提琴演奏家的可多了去了。

    这玩意就像是一个职业，没那么神秘。

    就好像LOL在全世界里，满大街的职业选手，只有那么三四人敢于尝试。

    你这十岁十一岁的小姑娘，凭什么上来就是压路机骑脸？

    随着小姑娘的演奏，无论是抛弓，还是左手拨弦，双音，都表现的可圈可点。

    绚丽的技巧，即使是通过姜琳琳这个小姑娘的演奏，都让人感觉到目眩神迷！

    当表演结束后，整场的掌声完全停止不住。

    姜琳琳兴奋的脸颊涨红，看向台下自己的姑姑。

    别的或许小姑娘并不知道。

    但是小姑娘知道，自己这次表现很好，完全满足姑姑的话。

    以后终于不用被坏叔叔折磨了！！

    好耶~

    .....

    但相比开心不已的姜琳琳......

    与姜琳琳同台竞技的别国小男孩们，此时都快哭出来了。

    相比之下......

    自己只能抱着这个贝多芬的春天奏鸣曲哭......

    毕竟，这是比赛。

    尤其是少年组的比赛，更多的是注重于技巧。

    而这样两首曲子......

    在技巧难度上，没有可比性！

    毕竟，十岁小孩有几个懂内涵的......想要处理成顶尖演奏家那种色彩与感情显然是不现实的。

    在小提琴入门教材里，贝多芬的春天奏鸣曲大概是七八级的样子。

    如果是整首曲，速度与跳弓完整，九级也就差不多了。

    ......

    但这个几级几级......是业余的......

    而《精灵回旋曲》可就不一样了......

    要是真能排，那玩意起码能排到十七八级......

    “哦我的天呐！这简直就是神童！！”

    “鸡泽子......现在的小朋友都这么夸张的吗？”

    “她的老师是谁？我也想给孩子找他老师教课，我的天呐，太厉害了！”

    观众们嘀嘀咕咕起来。

    甚至已经有人准备比赛结束后去找姜琳琳家长聊一聊了。

    “真不戳！”

    李文音满意的点了点头。

    摸了摸下巴，李文音忍不住得意的说道。

    “在我英明的教导下，琳琳的表演简直太完美了。”

    虽然在李文音看来，还有非常多的不足。

    但毕竟是个小孩子。

    而且，大体上的失误与错误还真就没有，差的也就是一些细节。

    值得鼓励！

    宁薇白了一眼李文音。

    “是挺英明的，英明到了能让琳琳有阴影......”

    闻得此言，李文音老脸一红。

    其实，还是会有一些心虚的。

    李文音教课只有一个技巧。

    给我拉！

    一个练习曲，从头开始梳理技巧，一个音符一个音符的开始抠。

    先是音准，然后是音色，最后是流畅度。

    但凡错了后，找准毛病，改正，然后给我拉上二十遍记住它......

    这样的教学方法，即使对于一个大人来说，都已经算是非常麻烦了。

    何况是小孩子？

    简直要折磨到崩溃！！

    “就你那纠正方法......还真不是谁都能用的。”

    宁薇吐槽了起来。

    “哪怕是我，都能被你纠正疯......”

    记得之前大师课。

    可不止是姜琳琳。

    宁薇都被李文音给教抓狂了。

    各种细节，简直让宁薇怀疑自己会不会拉琴。

    尤其是李文音的这个耳朵。

    但凡稍微差了那么一小丢丢。

    都能听出来！！！

    尤其是E弦高音。

    小提琴越往高把位按，音与音之间的指距就越短。

    宁薇当时直接被纠正的怀疑人生。

    “哪有啊......”

    李文音挠了挠头。

    其实，要是只是一遍一遍的纠正，姜琳琳这个小姑娘倒是可以忍受。

    关键的问题是......

    李文音拿出来纠正姜琳琳的曲子，就是TM这首阴间的小精灵回旋曲。

    ......

    就好像拉来了一个小学生，然后强行让人背高数公式，然后出了一道导数题，让小学生运用公式做。

    而且，但凡任何一个步骤出错，你都TM给我重新来。

    谁顶得住啊......

    宁薇有时候甚至觉得，姜琳琳能把这首曲子拿下，简直就是奇迹。

    “琳琳好样的！”

    宁薇捏了捏琳琳的脸颊，鼓励道。

    “太棒了！你的妈妈一定会以你为自豪的！”

    但琳琳的想法似乎在另一方面。

    自豪不自豪的没关系.....

    主要是......

    琳琳抬起脸，用水汪汪的大眼睛怯生生的瞥了一眼李文音，然后将头埋在了宁薇的胸前。

    “姑姑，那我是不是不用跟坏蜀黍学琴了？”

    “噗嗤！”

    徐馨蕾差点笑喷。

    推了推李文音的肩膀。

    “芜湖，坏蜀黍，讨厌~”

    “......”

    李文音脸色黢黑。

    “这个嘛......”

    宁薇突然为难。

    说实话，李文音的教学，确实不是谁都能顶得住的。

    但顶住了的话，那基本就是坐上了顶尖小提琴家的直通车。

    能有这个机会，让琳琳接受李文音的教育，简直就是天大的好事。

    可是......

    “没问题！”

    宁薇硬着头皮忽悠着天真的小姑娘。

    “以后不和坏蜀黍学了~”

    “好耶！”

    小姑娘兴奋的跳起来，大叫着。

    “嘘！”

    宁薇摸了摸姜琳琳的头道。

    “小声点吧，别的选手要开始了。”

    “嗯嗯！！”

    只要不跟李文音学琴，姜琳琳愿意一直听话......

    我再也不皮了！！

    演出依次进行着。

    有了姜琳琳惊艳的表现，后面的小朋友们，似乎真的变成了小朋友们。

    要知道，这可是全世界中最厉害的小朋友们了。

    本身就是鹤立鸡群的，不少甚至完全可以和一些专业学院的学生相比。

    但和姜琳琳放在一起，简直是高下立判。

    这些选手的老师们也万万没想到，这次比赛里会出现这么个怪胎！

    看着委屈的要哭出来的学生，老师们纷纷安慰了起来。

    “约翰，这次很棒了！别哭！”

    “她这种奇葩，可能几百年出不来一个，别灰心，你很强！！”

    “你现在还年轻，咱们努努力，后面会超过他的！”

    这帮小朋友们听着老师的安慰，忍不住点了点头，算是重拾了信心。

    老师们很无奈。

    帮小老弟们建立信心才是最重要的。

    至于超越......

    别扯了！

    单说这一首曲子，自己都未必能比得过人家.......

    给这个小女孩时间，如果成长起来，未来或许要比安吉公主还要恐怖。

    这TM怎么比啊？！

    也不看看人家老师是谁......

    ......

    虽然很多观众们并不认识李文音。

    但这帮老师能不知道？！

    这种怪物小孩，配上这种怪物老师。

    还不杀疯了？

    ......

    比赛结束后，李文音便带着一行人从安全通道离开，躲开一些想要上来问老师问教学的家长。

    “真不学了？！”

    走在路上，李文音撇了撇嘴，小声问向宁薇。

    “嗨！你别当真，哪能啊！”

    宁薇连忙摇了摇头。

    不学？

    天底下多少人想把孩子送到李文音这里学琴啊！！

    国外或许少一些，但国内......

    就连自己的电话，可都差点打爆！！

    军艺乐器演奏专业，简直被无数音乐生羡慕。

    仅仅是因为这么一个学生，军艺中本来没什么名气的乐器演奏专业，可直接冲天了。

    排名甚至仅次于中音，央音，甚至还要高于川音，沈音等！

    虽然只是一个学生，但毕竟也是开宗立派的大师。

    出这么一个人，军艺的乐器演奏专业，几乎可以说是从下水道里瞬间飞升到了幻神。

    “你这么好的老师，谁不学谁傻子。”

    看了一眼不远处正跳上跳下的小姑娘，宁薇嘿嘿一笑。

    “我忽悠她呢！也就是那么一说而已。”

    “嗯？！”

    李文音一愣，皱了皱眉，忍不住问道。

    “可是长辈需要以身作则的，不能说话不算数，不然......”

    “嗨！你想歪了！”

    宁薇笑了笑，摇了摇头。

    “谁说我说话不算数了，我算数啊！”

    “嗯？”

    李文音突然愣了。

    那为什么......

    “很简单！因为琳琳一定会犯错的！！”

    只听宁薇笃定的说道。

    “犯错了我就再给她送过去，这样我就没有失信，而且还能教育她一些做人的道理，比如......犯错了就得接受惩罚，比如......说什么就是什么！一言九鼎！！”

    ？？？

    李文音一口老槽不知道该如何吐。

    我合计我这就变成了惩罚？

    ......

    “为什么这么确定她会犯错啊？！”

    李文音好奇了起来。

    “这个还不简单吗？！”

    宁薇古怪的瞥了一眼李文音。

    “就算她不犯错，我也有的是方法让她犯错。”

    对于坑孩子这种事，宁薇简直轻车熟路了。

    小孩子犯错是不可避免的，有时候只需要大人引导一下......

    对于孩子的教育上来说，宁薇其实很了解。

    孩子不犯错是不可能的。

    严厉要求孩子，让孩子一点错都不犯，这是一种压抑天性的教育方式。

    而放纵孩子，还容易闯出大祸。

    所以，姜琳琳家庭里的教育方式，就是在大事情中，坚定底线，严格杜绝任何大错。

    但小错，实际上是没必要刻意逼迫孩子的。

    有时候，家长的千叮咛万嘱咐，不如让孩子亲自走一遍弯路。

    犯了小错后，孩子体验到了，便与孩子做好约定，尝试让孩子自己去承担犯错的代价，哪怕代价孩子不能承受，也要尽可能的让她体验到什么是对的，什么是错的，犯错以后会如何。

    而不是一味的打骂。

    比如一些礼貌，细节等问题。

    孩子是无知的。

    犯错不可怕，可怕的是无知。

    现在没犯，可能以后还是会犯，而且很有可能造成更大的代价。

    所以，宁薇觉得，在教育的时候，与其规避一切错误，不如在可控的情况下，让孩子去犯错误，这样去教育，或许会更深刻。

    “噗！”

    李文音卧槽一声，直呼内行。

    “你这算不算是钓鱼执法？太恐怖了，我要报警了！”

    成年人的世界太复杂也太恐怖了。

    “好家伙，我学到了！！”

    李文音似乎打开了新世界的大门。

    转念一想，这样的方式似乎没什么问题啊。

    与其刻板要求孩子，让错误愈发不可控。

    不如在可控范围内去引导。

    “可怜的琳琳。”

    可怜。

    李文音突然一愣。

    我为什么要说可怜？

    ......

    “那你打算引导她犯什么错误呢？”

    徐馨蕾也好奇了起来。

    毕竟，别说孩子了，两人甚至还没有进行造孩子的运动。

    不过，以后该有的肯定都有，提前学一学育儿经也是很妙的。

    “比如吃饭的时候用筷子扒拉菜，比如有一天光顾着玩没写作业......”

    宁薇像个恶魔一样细数各种各样的小毛病。

    “反正我回头送她一堆玩具，她肯定是忍不住的，到时候还可以趁机培养一下孩子的自制力。”

    “积攒到一定程度，我就给她送过来！简单！”

