    第996章 喷火龙山谷的冒险（5）

    “吼吼~”对于这一点，智喷也是坚定地点了点头。

    由于智喷的受伤并不多，乔伊小姐简单地处理下伤口，然后就是让智喷好好休息就行了。而就在乔伊离开之后，大木博士走了进来。

    他手中拿着笔记本和笔，像是要记录些什么。他笔直的走到智喷躺着的病床旁，从口袋里掏出了一对耳机, 戴好了后，才开始说道：“唉~虽然讨厌用他们给的东西，而且这样一点神秘感都没有了，不过，嘛~姑且就这样问问你吧，喷火龙。”

    喷火龙一愣, 因为此时的大木博士说的话，在喷火龙听来无比的清楚。虽然宝可梦本身是能听懂一些人类的话，比如攻击指令和日常的话语，但都和此时大木博士所说的“话”有所不同。感觉上，就像是完全在说喷火龙的语言。

    “吼，吼吼~（大木博士，你要、要问什么？）”喷火龙有些紧张地说道。因为它不知道，大木博士是不是真的能听懂自己的话。

    “嗯~在喷火龙山谷这半天感觉怎么样？习惯这里吗？”果然，大木博士戴上耳机后，真的能听懂了喷火龙叫声的含义。

    “吼吼，吼吼~（嗯，习惯，还算是习惯吧。）”也是因为对方是大木博士，智喷很快就接受了人类可以听懂自己语言的事实。

    大木博士抬了抬眼皮，不耐烦地说：“搁我这就不用藏着掖着了。给我老实说，喜欢喷火龙山谷这样的环境吗？”

    智喷叹了口气，眼神变得坚定，说：“吼吼，吼吼~（老实说, 太糟糕了这里。虽然研究所里的生活过于安逸，但也好过这里。）”

    “比起研究所，这里还是更加差劲是吗······”大木博士一边记录着，一边说道，“嗯，那你对这里喷火龙的社会制度······不对，‘社会’这个词你还理解不了，对喷火龙的群落结构······算了，就说说你对喷火龙山谷和住在这里的喷火龙们的看法吧。”

    喷火龙看着天花板，沉思了良久才说道：“吼吼~吼吼~吼吼~（它们似乎以痛苦为乐，因为毫无缘由的事情开始战斗，彼此伤害。它们也并不存在渴望离开这里的自由，生命只是被战斗所填充。战斗过后，除了能够惩罚、侮辱败者的权利，什么也得不到。可我根本就不想这样。这和小智一起旅行中的战斗不同，即使是在对战中赢了它们，也没有让我有喜悦的感觉。

    我讨厌这样，如果这是所谓的‘野性’的话，我宁可是“懦弱”的过活。）”

    大木博士低头记录着, 喃喃道：“嗯, 不错，还有这种思想, 小智果然把你培育的不错啊。那么，这才是第一天，你还会在这待很长一段时间。而你又是怎么打算的呢？”

    “吼吼~吼吼~（那种事情，我怎么知道。得过且过吧。）”

    大木博士挑了下眉毛，显然是有些意外喷火龙没有回答“想要离开”，随即问道：“不想离开吗？”

    “吼吼吼~（欸？可以离开吗？）”喷火龙惊讶地坐起来说道。

    “额，不好意思，并不能。”大木博士汗颜道。

    “吼~”喷火龙重新躺了回去，叹了口气继续说，“吼吼吼，吼吼~（就知道，能像我主人那样理解宝可梦感受的没有几个。）”

    “因为我已经是个糟老头子了，不是小智那样的有前途的训练家，我不需要过多考虑宝可梦的感受。”大木博士神情严肃，随即继续说道，“而既然你那么认同你的主人，就多向他学学怎么样？”

    “吼吼，吼吼~（和小智学？学什么？怎么学？）”喷火龙疑惑道。

    “那就得靠你自己去想了，我不能提前告诉你答案。我的这个实验过程，也就是你所想，所做的这个过程。”大木博士指了指头脑，意味深长地说了这么一句话。

    “吼~吼~（随便吧。）”喷火龙是彻底躺了，反正目前看来还没有出现能压制自己的对手，在这山谷中保证自己不被影响也行。

    然后，大木博士又问了几个问题，就离开了。只留下了喷火龙。它躺在床上，呆呆地看着白色的天花板。对于宝可梦来说，思考这些问题还真是累啊。

    小智和克丽丝，此时正在纪柯安排的餐厅中招待。喷火龙山谷已然是形成了一条成熟的旅游产业，所以餐饮什么的也是齐全的。

    克丽丝和小智正在聊着白天所逛过的场景，尤其是说到这些场景中发生的战斗场面，这是连克丽丝看得都无比感兴趣。克丽丝还是很喜欢这种强大、帅气宝可梦的战斗的。

    “对了，纪柯小姐，你们家的喷火龙山谷这么有意思，平时生意一定很好吧。”克丽丝询问道。

    “嘛~不算是太好吧。可能是因为只存在喷火龙，观赏度差了些。不过喷火龙山谷主要是作为宝可梦保护区而存在，有着联盟的补贴，经营并不存在问题。”纪柯解释道。

    “那就好，这么棒的地方，一定要好好经营下去。我相信今后会有更多的人来游玩的，毕竟这里是这么有趣。”小智也感叹道。

    纪柯为两位小客人倒着果汁，神情释然地说道：“有更多人来，我倒是并不多在意。我只是希望山谷中的喷火龙，能够自由自在的生活着。毕竟，我最喜欢它们了。”

    看着纪柯露出的真挚笑容，在场的小智和克丽丝都不禁为之动容，这种热爱宝可梦的纯粹的感情，是最容易让人有所感触的。

    大木博士这个时候也刚好回来了，桌上的饭菜也都齐了。三人也享受了这份丰盛的晚宴。

    小智吃的很快，为的就是早些去找喷火龙。因为明天，小智就要走了，以后估计也不能随随便便见到喷火龙了。

    正当小智去宝可梦中心去看喷火龙的时候，就看到一个赤红的身影，坐在宝可梦中心的屋顶。是一只喷火龙。

    小智原以为是自己的喷火龙，但走近看，才发现那只喷火龙翅膀残破，一只手还绑着绷带，一副病恹恹的样子。看它失神地望着月亮，似乎是有些伤感。

    (本章完)

