    “护卫？”

    卢谦和李肖然微微一愣。

    眼前的少年，名叫卢定海，乃是卢家家主的第三个孩子。

    幼年便开始触及卢家产业，本身的能力，在这几年逐渐被认可，很是厉害。

    他，已然是成为了卢家不可或缺的一人。

    卢谦是服务于卢定海的，更是卢定海的心腹。

    也正是因为这层原因，所以他才能够全权接管如意茶铺。

    故此，对于卢定海的话，二人都没有任何怀疑。

    他们愣住的原因，是因为完全想不到，所有的问题尽然会出现在一个不起眼的护卫身上。

    一个护卫，从开宴到结束，一句话都没有说，这谁会注意到？

    李肖然想了想，突然恍然大悟道：“老爷，你记不记得我曾经说过，我看那个护卫很是熟悉？”

    卢谦下意识点头，“这又怎么了？”

    李肖然说道：“我总觉得在哪里看过他，可是根本记不起来。”

    “三公子，那个护卫，还有最近一直看管长远茶铺的胡光，他们到底是什么人啊？”

    卢定海没有回答，而是再度打开纸扇，自顾自走到主座坐下。

    他瞥了眼卢谦，淡淡道：“这个护卫真正的身份，我也并不太清楚。”

    “只是因为，之前长远茶铺开业的时候，我也有过去观望，也看到了李肖然你的拙劣做法。”

    闻得此言，李肖然羞愧的低下了头。

    “抱歉，三公子，我让你失望了。”

    卢定海不在意道：“无妨，事情都已经过去了。”

    “之所以我旧事重提，是因为当时我就认为秦文远是个大敌，不可能会像当年永恩茶铺那样，一个照面就被我们打出局。”

    “我认为秦文远厉害，可是……”

    卢定海微眯双眼，继续道：“当时和我一起随行的一名大师，却告诉我他身边的胡光，还有那名护卫才厉害。”

    “说是不出意外，只要卢家主府不将茶铺的事放在心上，凭借卢谦一人去抗衡，我们如意茶铺，断然会被这两个人给弄垮！”

    “当时我并没有放在心里，可是现在……”

    “却追悔莫及。”

    卢定海叹了口气，“那名大师离开了长安，我已经差人离开长安，前去请他过来了。”

    “不出意外，近日那位大师就会返回长安，替我们对付那两个可怕的人。”

    话音落下。

    卢谦和李肖然二人震撼不已。

    他们二人没想到，当时就有人猜测到今日自己的失败了。

    卢谦深吸口气，拱了拱手，恭敬道：“三公子，那我们接下来怎么办？”

    “怎么办……”

    卢定海自嘲一笑，他意味深长看了眼卢谦，淡淡道：“你，还不知道并州那里的事情吧？”

    卢谦摇了摇头。

    旋即，似乎想到了什么，眼眸一亮，“难道说，三公子已经查到了？知道秦文远在并州那边做了什么？”

    卢定海没有回答，而是收起纸扇道：“卢谦啊卢谦，枉我对你期待那么的高。”

    “当时那位大师说我必须重视长远茶铺，可是因为如意茶铺是你坐镇，我也就没放在心上。”

    “可你呢？短短不到四天时间，我底下忠心耿耿的几十死士，全被你葬送了，而你……双眼抹黑，却连现在秦文远在并州做了什么都不知道！”

    说到最后，卢定海已经有了愤怒。

    这是这个翩翩少年，自打踏入这里的第一次愤怒！

    卢谦大惊失色，连忙跪下道：“三公子恕罪，我……我……”

    说了半天，卢谦也不知道该怎么辩驳。

    卢定海深深看了眼卢谦，哀叹一声，“算了，这件事，也算是让我知道了你真正的能力。”

    “林逸，把东西带上来吧。”

    很快，一名护卫手提着一个箱子走了进来。

    箱子是木制的，而且还是檀香木，造价不菲。

    外观也是极具观赏性。

    “卢谦，你自己去打开看看吧。”卢定海淡淡道。

    卢谦上前，将箱子打了开来。

    “啊！！”

    顿时之间，他吓了一大跳，下意识后退几步，一屁股便坐在了地板上。

    这幅姿态，看的卢定海一阵摇头。

    在看箱子里头，赫然是一颗人头！！

    血淋淋的人头！！

    “这是我们如意茶铺，在并州大禾县的茶铺掌柜，名叫李路。”

    “他同样也是我的心腹，他死了，卢谦，你应该知道秦文远在暗示你什么吧？”

    卢定海依旧是那副淡然自若的姿态，就仿佛一切，都无法让他动容一样。

    卢谦猛的点头。

    李路，和他同样是如意茶铺掌柜，区别只是一个姓李。

    而他，就因为这样死了！

    卢谦知道，这是秦文远在暗示自己，不要再去插手长远茶铺的事情了。

    否则的话，这便是参照！！

    此时，卢谦嘴唇都有些颤抖了，他不知道秦文远竟然会这么的出手狠辣！

    “三公子，我们……还要对长远茶铺出手吗？”卢谦颤抖问道。

    卢定海想也不想，直接点头，“那是肯定得，茶这种东西，不比每日三餐，可是却能饭后饭前饮用，商机极大。”

    “大概地位，至少也能和酒相提并论，而酒，如今商家林立，光是长安，就有多达数百家。”

    “可是这茶……”

    卢定海微微一笑，“却只有四家。”

    “其他世家不以为意，认为商人便是低劣，可他们殊不知、商，才是最快扩张影响力的办法，因为商人所售卖的各种物品，与百姓们生活息息相关。”

    “我们如意茶铺的茶卖不出去，那是因为我们的茶不行，只要有了长远茶铺的茶，我们如意茶铺，能以最快的速度扩张。”

    “再加上我卢家的影响力，长安城，未来定会无人不知无人不晓，都知道，卢家的如意茶铺茶为极品！”

    “所以，这长远茶铺的茶，我们必须得到手。”

    “之前是你们的战略错误了，商人出门，为的就是一个财字。”

    “故此……”

    卢定海笑了笑，继续道：“在那位大师抵达之前，我们先试试看，能不能直接买来秦文远手中的制茶配方。”

    “以，兵不血刃的方式。”

    ………………

    题外话。

    感谢各位书友的支持，想了想，还是决定继续更新了。

