    白霄玉的脸色顿时沉了下来。

    昨天容家出事，她放低姿态去冯家，结果冯夫人让佣人将她给打发了，她连门都没能进去。

    昨天和今天，短短两天时间，她已经看清了许多人的嘴脸。

    白霄玉冷冷道：“就说我没空……”

    “妈，让他们进来。”容绯语冷冷笑道，“昨天冯家对我们爱理不理，今天咱们就专门打他的脸。”

    佣人看了白霄玉一眼，见夫人没有拒绝，这才出去迎人。

    冯夫人穿着一身黯哑色的裙子，富贵之色淡了许多，她叮嘱身侧的冯景道：“等会看到了语儿，你多献点殷勤，现在的容家，可跟前两天不一样了……”

    谁能想到昨天还几近瓦解的容家，竟然一夜之间翻盘了。

    傅先生的助理亲自将人从看守所接出来，还承诺和容氏合作一个项目，据说那是海城数一数二的大项目，容家靠着这个项目不仅能吃至少十年，还能一跃成为云城最大的家族……

    冯夫人现在后悔的要死。

    早知道容家会翻盘，昨天她就不该那么姿态高傲的将上门的白霄玉赶出去。

    她以为自己今日必定会吃一个闭门羹，没想到佣人走过来，打开别墅的门，恭敬的将这母子两人迎进去。

    “容夫人，今儿我上门，是道歉来了。”

    冯夫人能屈能伸，立马就放低了姿态，拉了一把身边的冯景。

    冯景上前道：“昨日容伯母上门时，我突发高热，我妈急的不行，所以态度不算好的让容伯母离开了。这是我的不对，还请容伯母不要计较我们冯家的失礼。”

    白霄玉淡淡的笑道：“无妨，坐吧。”

    说罢，让佣人上茶。

    冯夫人看了一眼坐在边上的两姐妹，轻声笑道：“我们冯家和容家不是一直以来都有婚约吗，现在两个孩子也大了，不如……”

    容绯语突然冷笑一声：“敢问冯伯母，是想和我们容家的哪位小姐联姻呢？”

    冯夫人皮笑肉不笑：“景儿是我们冯家唯一的少爷，当然是要跟容家唯一的正牌大小姐联姻。”

    “呸！”

    容绯语当即就骂了回去。

    “前几天宴会上的事冯少忘了吗，是谁说看上了我们容家的养女，想生米煮成熟饭来着？这么多年你们冯家成为云城之首，就瞧不上以前的婚约了，婚事一推再推。如今我们容家眼看着要起来了，于是旧事重提，你们冯家怎么就这么不要脸呢？”

    “语儿，住嘴！”

    白霄玉淡淡的打断了女儿的出言不逊，转头开口道，“语儿被我骄纵养大，说话就是直肠子，还请冯夫人不要放在心上。”

    冯夫人气的差点原地去世。

    直肠子的意思就是，这话中的每个字，都是容家想说的！

    她今天就不该登这个门！

    “有句古话说得好，眼看着他起高楼，眼看着他楼塌了。”冯夫人站起身，冷怒说道，“你们容家依附傅氏集团，确实能扶摇直上。不过，谁知道傅氏什么时候会一脚把你们踹开呢，到时候……呵！咱们走着瞧！”

    冯景被冯夫人拽着往外走，他还不忘看向一直静静坐着，没说一句话的容芸染。

    虽然这个女人生过孩子，可丝毫不影响她的美貌和气场……要是能跟这样的女人……

    “还看什么看！”冯夫人愤怒的道，“容家现在高门大户，可看不上我们了！还有啊，听说容家是卖了养女才巴结上傅氏的，真是可笑……”

    冯家母子两人走出容家，这话还在客厅里萦绕。

    容芸染脸上没有太多的表情，她站起身，拖着行李箱道：“母亲，我先走了。”

    她头也不回的走到院子里，将行李箱放进后备箱，开着车子就离开了。

    这辆车和容家也没关系，是容芸染创业成功后买的。

    看着车子消失在容家别墅门口，白霄玉狠狠叹了一口气：“我们欠染染的，什么时候才能还清……”

    容绯语撇撇嘴：“当初她救了我一命，容家不是也救了她一命吗，早就抵清了。”

    “她肚子里的孩子……”

    白霄玉喃喃的说道。

    她在意的，始终是染染肚子里那个一生下来就死了的孩子。

    作为一名母亲，她知道失去孩子有多么的痛苦……

    为了救自己的孩子，而害死了染染的孩子，这是她这几年挥之不去的噩梦！

    “她这不是被傅先生看上了吗，如果她能怀上傅先生的孩子，这事儿就算过去了。”容绯语安慰道，“这次我也会跟着去海城，我会给她和傅先生制造机会的。”

    白霄玉狐疑的看她一眼：“你确定不是你自己想勾搭傅先生吗？”

    “妈，你怎么这么说自己的女儿！”容绯语不满的撒娇，“我承认最开始是被傅先生吸引住了，不过傅先生只喜欢容芸染那种女人，我又有什么办法？趁现在容芸染当傅先生的秘书，能接触一些高层面的大人物，我只要天天和容芸染在一起，就一定能给咱们容家钓个金龟婿！”

    白霄玉：“……”

    “语儿，妈只想你找个爱你的人，无论对方什么身份家底都行。”

    “那可不行！”容绯语道，“我是绝对不会让容芸染把我踩在脚底一辈子的，就算找不到超过傅先生的，起码也要跟傅氏集团差不多。”

    容绯语的打算，容芸染其实猜到了一些。

    不过她和容绯语一向合不来，无论容绯语要做什么，她都不在意，只要不侵犯自己的利益就行。

    车子在路上平稳的行驶着，车载广播里正在放新闻。

    “金太阳孤儿院两小时前走失一个三岁女童，女童走失时上穿黄色长袖，裤子是灰色的，梳着两个羊角辫……请市内居民留意附近儿童，若有线索请第一时间报警，或直接送到金太阳孤儿院……”

    容芸染随意听着新闻，突然，马路侧边的林荫道上的一个鹅黄色的身影吸引了她的注意。

    那女孩梳着羊角辫，两只眼睛大大的，上身穿着黄色的长袖，衣服很脏，污迹斑斑，但丝毫挡不住女孩雪一样的肤色……

    这个可爱的女孩，一下子就抓住了容芸染的眼球。

    她一个急刹车，将车子停在路边。

