    黄宇对几名学徒级法师，以及法师学院的学员们进行了鼓励。

    简单聊了聊，便在犹安的陪同下，走进了会议室，商议着职业者培训基地的开学仪式。

    只不过，他没有注意到。

    在教室的角落中，有一双敬畏中带有期待的眼睛，逐渐变得有些落寞。

    小石头......不，现在他的名字叫伊文，这是他的好友菲波替他起的名字。

    伊文并没有跟随菲波，去学习成为成为一名政务员。

    只不过，因为菲波的看重，他脱离了挖矿生涯，当了几天菲波的助手。

    虽然没有说服伊文成为政务员，但菲波却和伊文成为了朋友。

    也是在那段时间里，伊文在图书馆的书籍中，接触到了法术相关的知识。

    并在法术中，看到了和那些数符相似的规律。

    这让他对法术，产生了浓厚的兴趣。

    在菲波的帮忙，伊文勉强进入了法师学院，成为了被犹安称作“资质勉强”的唯一旁听生。

    旁听生，没有职业者培训基地的编制，无法享受免费的住宿和餐食，也没有寰宇币补贴。

    只拥有与正式学员一同上课的资格。

    现在教室中有二十七人，但犹安汇报时，却只说了二十六名正式学员，便是这个原因。

    对法术感兴趣的人，犹安见过很多。

    但是迈入施法者职业门槛的，却只有极少一部分。

    在犹安看来，想要成为一名施法者，需要百分之九十九的天赋，再加上百分之百的努力才行。

    而伊文虽然表现出了百分之百的努力，但在天赋上，却只有不到百分之一。

    看在伊文头脑和心性都算不错，他才同意那名政务员的请求，让伊文成为了一名旁听生。

    犹安离开，也象征着下午的课程正式结束。

    伊文呆呆看了看黄宇刚刚坐落的地方，随后站起身，收拾起桌子上的纸笔。

    他确实有了自己的名字。

    但书读得多了，他也知道什么时候，什么事该做，什么事不该做。

    也让他明白了，自己与那些大人物之间的距离。

    一介白衣，只会挖矿、打扫卫生，以及被其他学员戏谑的算术。

    这时候冲上去告诉领主大人，自己的名字叫伊文，只会让自己成为众人眼中的小丑。

    就像当初搭在肩膀上那只手掌一样，不仅仅只代表了领主大人对领民的关怀。

    在伊文心中，那还代表着鼓励、支持、期待！

    而名字的含义，也不只是一个名字。

    将来或许会有成百上千个“伊文”，但是领主大人能记住的，必定是做出杰出贡献的那一个！

    “哈哈哈，刚刚领主大人跟我说话了！”

    “真羡慕你，哈通，我刚刚说话磕磕巴巴，真的是丢死人了。”

    “不知道什么时候才能成为法师啊，那些知识太让人头疼了！”

    在学员们兴奋的讨论声中，伊文迅速收拾好自己的东西，默默走出教室。

    自从加入法师学院之后，他和其他二十六名学员，交流的次数不超过五次。

    职业者培训基地中的学员，大多都是刚加入不久，相互之间算不上熟悉。

    但是，却也逐渐有不同的圈子形成。

    而伊文因为旁听生的原因，则是被排斥在这个圈子外的人。

    不过他也并不怎么在意。

    走出教室，伊文快步赶往市场，在饭香和吆喝声中，走到了二楼。

    随后，伊文默默拿起清洁工具，仔细清扫着二楼的每个角落。

    这是菲波帮伊文找到的工作，市场二楼，图书馆和商场的清洁工，以及夜间管理员。

    成为法师学院的旁听生后，伊文就无法继续担任菲波的助手。

    为了保证基本的生活所需，伊文只有利用课后时间，来市场这里做做兼职。

    除了打扫卫生之外，伊文还要负责市场二楼值夜工作。

    虽然每天的薪酬只有50寰宇币，但好的一点是，伊文不用再为住所花钱。

    市场二楼很少有人上来，清理完卫生后，伊文便迫不及待的钻进图书馆，开始翻阅里面的资料。

    “难道是我错了吗？”

    伊文皱着眉头，心情不太好。

    随着对施法者知识的了解越来越深入，伊文渐渐感觉，当初在算术和法术之间感受到的那种微妙的相似感，仿佛是自己的一个错觉一样。

    而且，沉迷于研究两者之间的关系，伊文现在连冥想的技巧都没有掌握。

    不能掌握能量，只掌握的知识，又有什么用？

    一个不会释放法术的施法者，其研究出的理论，根本不会获得其他施法者的信服。

    看着面前的书籍，伊文陷入了迷茫之中。

    ......

    【叮！】

    【你的战士消灭沼蛇人领主，你获得84200经验值，72100魂晶！】

    ......

    信息提示跳出，又一个异族领主，被黄宇麾下勇士所击杀。

    沼蛇人，中等种族，半兽人种群蛇人族的一支。

    领地位置在寰宇城东方，杀死它们的，应该是斯巴达勇士和御林禁卫。

    黄宇向穆萨发去消息，询问沼蛇人领地的实力。

    没过多久，穆萨便发来回复。

    【领主大人，沼蛇人领地是一个三阶领地。】

    【但它们的数量只有一千只左右，并且没有城墙。】

    【只是因为躲在泥沼之中，对付起来有点麻烦而已。】

    三阶领地，没有城墙。

    黄宇听完沼蛇人领地的信息后，便准备同化其领主权柄了。

    过了一会，沼蛇人领地被占领的信息提示，便跳了出来。

    【叮！】

    【你的军队已占领沼蛇人领地，并找到沼蛇人的领主权柄——先祖图腾！】

    【是否占领？】

    ......

    黄宇选择占领，并在后续跳出的占领方式中，选择同化。

    火种大殿中，火种剧烈抖动，随后变分出了一小朵副火种。

    现在，黄宇手中已经有四枚副火种了。

    四枚副火种环绕着主火种，缓缓飘动。

    “东北草原，北部亡灵，西部巨人和精良，东部半兽人！”

    “拥有四枚火种，就可以建立四座分城！”

    “以此对付四个方向上的敌人！”

    黄宇看着火种大殿上的沙盘。

    很快，寰宇领地，将迎来一次大规模的扩张！

