    看完这一番操作，无数人不禁感慨，这才是裁判的权威啊！看来这圣杯战争的监督者还是有些权力的。

    不过，也是如此，才显得远坂时臣这家伙真是作弊——不仅自身神秘而强大，从者也是最强序列的，就连拥有很大权限的裁判都是自己人。

    基本上属于天时地利人和都占全了。

    如果还赢不了，那只能说这场圣杯战争里作弊的太多了。

    什么？

    这次圣杯战争的作弊人员很多？甚至还有带着主角光环的亚瑟王Saber？

    那没事了。

    就在这时，光幕影像直接显示出了冬木地区的俯瞰图，然后镜头拉到了冬木郊区的山林里。

    随后尽头迅速向着地面拉近，很快就看到这山林里居然藏着一栋不欧洲中世纪风格的古堡。

    这一幕看得无数人目瞪狗呆，咋一个瀛洲地区的山里会有一栋西式古堡啊？

    什么骚操作？

    倒是冬木地区的人对此并不意外，毕竟当初东方衰弱过几十年，而那时候西方列强嚣张，趁机在瀛洲地区搞事的不少。

    所以，瀛洲地区很多地方都留下了西方人弄出来的古堡。

    至于这栋古堡，在冬木地区则是当时拿破仑帝国的传统贵族修建的，后来被赶走后，就充公成了冬木市的景区之一。

    直至现在，那里都在运营，并且还围绕城堡建立了度假村。

    不过，在光幕影像中，这栋古堡周围啥都没有，而且天空灰蒙蒙的，使这里显得阴森恐怖。

    当镜头转移到古堡内部后，则看到里面装饰富丽堂皇，而且光线明亮，有着完整的电灯系统，一路都有各种漂亮的照明灯光。

    稍微一看，里面各种昂贵材质的装饰品和古董不计其数，属于一看就知道是超级有钱人才享受得起的地方，很多现实世界的鉴赏专家和古董爱好者呼吸都急促了，并且不少人在垂足顿胸表示完全是暴殄天物。

    因为这么多的收藏品，居然明目张胆的摆在走廊等显眼的地方，简直是不把这些收藏品当回事。

    要知道，这类古董收藏品通常都是好好保存起来放在展览室里，绝对不会轻易露在外面，那样很容易损坏和失窃的，且容易因为风吹日晒而留下瑕疵。

    可在这栋古堡中，却完全没有将那些古董收藏品当回事，纯粹当成普通的装饰品来摆放。

    霎时间，无数人只想跳出来大吼一声。

    壕！友呼？

    随后，镜头移动到了其中一个摆着长方桌的房间，而Saber组的众人都在于此。

    顿时，人们看出来了，这是属于Saber组的据点。

    接着又心情微妙，因为在那之前完全看不出Saber组这么有钱，主要是卫宫切嗣一看就不像是有钱人的样子。

    那么答案只剩下一个了……

    太太，其实是超级富婆！

    瑶光-迦勒底总部，又有许多男人画风变成《碧蓝之海》里的人物一样恶狠狠盯着卫宫切嗣，一副想要对卫宫切嗣实行死刑，充满压迫感的表情。

    毕竟啊，卫宫切嗣这家伙不止娶了这么有钱又漂亮的富婆太太，还特么搞外遇，实在是太让人羡慕嫉妒恨了。

    所以，还是把卫宫切嗣进行不可燃垃圾的人道销毁吧！

    卫宫切嗣本人对此十分平静，仿佛完全没有受到影响，只不过已经没了高光的眼神已经诉说了一切。

    累了，毁灭吧！赶紧的。

    ————

    光幕影像——

    卫宫切嗣道：“根据刚刚收到的消息，Lancer的御主还活着。”

    爱丽丝菲尔露出诧异之色：“啊？切嗣你不是说你已经打败他了吗？”

    卫宫切嗣摇头：“应该是用某种手段保护了自己，这也在一开始预估的可能性中，所以无须惊讶，以Lancer御主的高傲，肯定会在之后主动找上门来进行报复，我们只需要等待即可。”

    说话间，画面转移到了桌子上，就看到上面摆放着一张冬木市的大地图，而地图上则根据不同的地区摆放在不同人的照片和基础情报信息。

    除了雨生龙之介和蓝胡子，还有隐藏起来真-Caster组合外，其他人全部齐了，包括苦逼的间桐雁夜全部齐了。

    有谍报战那味了。

    这一幕直接展现出了卫宫切嗣的情报搜集能力，让很多人不免眼前一亮。

    然后，就听卫宫切嗣道：“现在圣杯战争所有的从者和御主都已现身，我们御三家不提，其他每一组都拥有很危险的力量。不过，Caster组已经不用担心，教会那边下达了悬赏令，目前我们，Archer组，Lancer组，Rider组和Assassin组都接受了悬赏，将会对Caster组进行猎杀。”

    在说这话的时候，其中又带上了新的名字，御三家。

    随后，旁白字幕直接显示出来，将所谓的御三家进行了解释。

    【圣杯战争御三家，指的是爱因兹贝伦家族、远坂家族和间桐家族，三家的先祖在二百年前联手，创造了冬木大圣杯，故而被称为御三家。而作为御三家的特权，便是每次圣杯战争无论其他四个名额由谁得到，御三家都将各自拥有一个名额。】

    人们因这番解释而恍然，不过，也多了另一个疑问——既然间桐家也是御三家之一，那么间桐雁夜就是间桐家的代表了，可既然是御三家，他又为何会那么惨？

    那个在间桐雁夜的记忆中威胁他的老头又是谁？

    无量塔姬子就这个问题问了苏云，而苏云则抱着‘绝不剧透’的心态，装作不知道，表示信息未解禁，所以不知道。

    而光幕影像里的剧情也在推动，卫宫切嗣也在诉说之后的作战计划。

    “既然这么多人响应了教会的号召，那么这对我们来说也是机会，我们可以趁机找到其他组合的御主并解决掉，借此机会削减竞争对手的数量。”

    听到这话，Saber微微蹙眉，但随即又舒展开来，而爱丽丝菲尔则露出诧异之色：“啊？我们不对付Caster吗？”

    卫宫切嗣：“Caster放着不管也自然有人会解决他，最重要的是，我们要考虑的是如何获得最终的胜利。”

    爱丽丝菲尔：“啊这……”

    太太表示纯洁的心灵受到了极大的冲击。

    倒是Saber开口了：“虽然是有些卑鄙的作战方式，但是很有效，而且可以尽快结束这场圣杯战争。目前圣杯战争展现的东西都证明了拖得越久，无辜的牺牲者越多，所以为了获得最终胜利，为了尽快结束无意义的牺牲，一些手段是必要的。”

    听完Saber的话，卫宫切嗣看了看对方，似乎是有些欣赏对方的态度，但随后表情又阴沉了下来，没有对Saber的话进行评价，似乎是感到不满和不爽。

    这复杂且矛盾的态度，着实让人搞不懂。

    不过，卫宫切嗣这老阴比的作战方式，再一次让现实世界无数人受到了深深的震撼，露出‘不愧是你，真是太卑鄙了’的表情。

    虽然从之前开始就看出卫宫切嗣是个未达目的不择手段的家伙，可现在看来还是太小看他了，他的下限就是没有下限。

