    山里的日子谈不上清贫，吃喝穿皆不愁；更谈不上枯燥，小孩儿整日里舞文弄武，精益求精。

    那日子，过得飞快。

    眨眼间，姜氏的堂家侄女姜菱玉来京，住在东郊一处记在她兄弟名下的皇家别院。她年龄虽小，作为晚辈的礼数还是蛮周全的，亲临侯府探望姑母姑父。

    定远侯接见了她，并告知姜氏缺席的原因。

    姜菱玉得知姑母姜氏去丹台山陪郡主小表妹，意欲前往，被皇家派来的教习女官晓以利害，制止了。

    事关皇族的气运，姜菱玉不敢不听，只好把从东郡老家带来的礼物交予侯府，由姑父派人送去丹台山给姑母和郡主小表妹。

    给姜氏的礼物是一盒盒东郡特有的点心，有来自外邦的参茸和上等皮毛。东州学宫有来自九州各地的学子，有部分学子用各自的特色食材或皮毛作束脩。

    经过北月六郎的描述，姜氏的族人略略得知安平小郡主的身高体形，特意让几位手工好的长辈赶制了几件斗篷和氅衣赠予她。

    有一件鹤氅极短，恰好过肩，用鸟类翎羽制的小披肩。

    元昭见了蛮喜欢的，尤其是，这些斗篷和氅衣是按不同的年龄段缝制。据玳瑁等人观察，即便她如男儿一般高大，其中也有几件适合穿的，完全不浪费。

    “那几件本就是她及笄的礼物，好生收起来，别和日常衣物弄混了。”姜氏吩咐玳瑁她们。

    “外祖家送礼的习惯好生怪异。”元昭不解，“为何不等我及笄的时候送？是怕我等不到吗？”

    此言一出，引来众婢女的谴责目光。

    这话太吓人了有木有，小主子总是直言不讳，虽说侯爷与夫人早已习惯，旁人听了仍是心惊胆颤。

    “世事难料，有些话只管埋肚子里去，莫要胡说。”姜氏嗔她一眼，道，“走，陪阿娘吃些点心。”

    自父母去世，她已经多年未回过东郡，也未与家中、族中的兄弟姊妹联系。

    “为何不联系？”元昭听罢母亲的感慨，更加不懂，“我没见过外翁，也没去过外祖家。阿娘，您不想家吗？”

    “不想，自打你外翁外婆去世，那儿就不是我的家了。”瞅见女儿的眼里盛满同情，姜氏好笑道，“阿娘并非与外祖家有嫌隙，嫁出去的女儿泼出去的水……”

    在东郡，姜氏一族的亲情淡薄得令人发指，几乎无人不知。

    无论男儿女儿，一旦远离家乡，在异地自立门户，便从此与本家再无深厚的亲情可言。亲情是无法割舍的，维持表面的仪交即可，比如年节送些礼啥的。

    比如姜氏，以前父母在时，北苍也在时，两家还是有走动的。正好北月彦最喜云游，每次出门皆要她随行，且每次出行总要回一趟东郡。

    后来，父亲因急病去世；北苍亡时，母亲忧心成疾，也去了。

    从此，姜氏与族人再无联系。

    看似淡薄，实际上是为了保护姜姓的本宗。自己在外惹的祸福自己担，无需惠及族人，更不要连累族人，这是姜姓儿女的共识。

    本宗安好，能让身在异乡的儿女们保留最后一丝尊严。

    姜氏便是很好的例子，有东郡的姜族人在，即便朝代更替，新朝也未曾辱及身为安平王妃的姜氏。

    让姜菱玉带来族人的馈赠，在外人眼里，是让她对堂侄女多加照拂的意思。

    实际上，这仅仅是族人们对她的关心与慰问罢了。日常是不能送的，与皇族少一分牵扯，族人便能多几分安宁。

    “表姊都嫁到皇室了，牵扯能少吗？”元昭觉得外祖一族的想法有些天真。

    “怎么不能？”姜氏浅笑，“北苍亡了，你外祖一族依旧好好的。”

    元昭：“……”那倒是。

    北苍在时，与东州学宫并无特殊的关系；北苍倒了，东州学宫仍屹立不倒，安然无事。至于姜姓一族的女儿家，依旧是不愁嫁，和以前无甚区别。

    “昭儿，你要牢记，我姜姓一族的儿女向来立场分明，没有例外。”

    以为自己是例外的人，都死了。

    元昭：“……阿娘，您在鼓励我与表姊罔顾姊妹情分，自相残杀吗？”

    “阿娘不求你建功立业，扬名立万，”姜氏神色复杂地瞅着即将和自己一般高的女儿，“阿娘只要你好好活着。”

    姜菱玉是她的堂侄女，她也想和对方友好来往，亲情延续；然而，自己是前朝的王妃，自己的女儿是前朝之后。堂侄女却是新朝的太子妃，未来的国母。

    在江山社稷面前，父子手足相残的例子不胜枚举，何况她们这份薄弱的姑侄关系？

    等堂侄女将来诞下皇子，成为母亲的她，将是天下最恨不得让前朝之后死个干净的人。自从她被聘为太子妃的那一刻起，女儿与她的立场再无亲情可言。

    “我尽量。”元昭给母亲一个安心的微笑。

    她本无情，无惧亲情淡薄。但要活着，得凭本事。前途艰险，她不敢狂妄自大，只能说尽量。

    娘俩一边闲聊着，一边看外祖家别的礼物。狐皮、貂皮各五张，还有一些上好的皮毛十几张，出手比皇家大方多了。

    另有三支火红的珊瑚树，用作盆景摆设。好看是好看，太过矮短小，不够气派。同时得知，在表姊的陪嫁里就有一株三尺多高的，富贵吉祥，气势非凡。

    可见，外祖家挺会做人的，既全了礼数，又不曾拂了皇家的颜面。

    尊卑有别，就该如此。

    明白这一点，元昭眼巴巴地望着眼前的三支矮短小，长叹。

    当然，此等小事不足以困扰她，生活依旧。

    万民期待之下，桃月至，春光明媚的三月里，表姊风光大嫁，盛景动京城。与此同时，大齐与陈、宋、邓三国结盟，趁凤太子娶亲之际出兵突袭武楚边境。

    可惜，定远侯长年与他们周旋，焉能不知他们的德性？一早建议丰元帝，悄悄调兵遣将把守边关。

    元昭的三哥也在此次派遣当中，当太子娶亲一事圆满落幕，边境也传来捷报。身经数战的北月三郎不仅毫发无损，更成功击退诸国的几波突袭，使边境无恙。

    除了他，雷文忠也不负圣望，以最小的损失为武楚守住西境一带。今届招揽的十几名武将均被派上战场，十三将去，八将归，使忧心的朝臣们乐开了花。

    倒是武魁宋皓，被派往偏远地区镇压本地趁机起事的民乱。

    外忧内患，皆有将士可以派遣镇压，武楚的君臣总算能够高枕无忧一段日子。

    藉此良机，一向默默无闻的安乐侯高调献女，愿入东宫为妾。

