
樱珠听到这话，瞬间变得面色狰狞，她费了力气，想要拽住你狄老头，最后只是徒劳。

因为无力，她还倒在了狄老头的怀里。

狄老头念了她多年，可惜樱珠先前身份尊贵，又有权有势，哪里会与自己亲近，现在美人在怀，狄老头别说有多高兴了，心里还一片柔软，赶紧把人抱住。

他想着，这样的樱珠也是不错的，起码自己能抱抱她。

“你……放开我！”樱珠使劲推开他，自己则是趴在床上大口大口的喘着气。

动作过大，她五脏六腑疼得厉害，差点没缓过来。

狄老头还是心疼，赶紧去找了蛊虫来，给她暂时缓解一下疼痛。

樱珠满头大汗，疼痛逐渐减弱，她声音也虚了：“阿生，你要帮我，你要帮我啊！我功力不恢复，再见楚霁风之时，就没有一丝抵抗之力了。”

狄老头皱着眉头，道：“不是我不帮你，而是我没这能耐啊。不过你不用担心，我去打探过消息，朝中乱得很，楚霁风下落不明，至今都没有出现，你之前说过捏碎了雌蛊，他肯定没法活命了，他是不会再来报复的了。”

樱珠眸光一亮，赶紧又说：“他死了，那就是我们的好机会啊！我要回去，我还要辅佐泓儿复国呢！”

对啊，楚霁风怎么可能还活着呢。

但她却没有死！

她还有罗远深的兵力，还有几个金吾卫和上百的暗卫，只要她回去黎都，还是能掌控大局。

狄老头把人摁住，有些不耐烦了，道：“你都弄成这样子了，还要回去争什么？你可知道，罗远深见楚霁风下落不明，那些将领没了主心骨，就带着自己的兵马攻城，他是想要自己登皇位，现在是轮不到你扶持燕泓复国了！”

樱珠听了，不免瞪大眼睛，她哪里想到罗远深会背叛自己呢！

“他怎么敢……该死的罗远深！他明命起了誓，会效忠于我！”樱珠喊道，面容更加扭曲。

狄老头见状，只能劝她别再动气，好好养伤。

他无奈说道：“罗远深本就是个野心勃勃的人，他见你们两败俱伤，就从中得利。”

樱珠咬咬牙，想着自己多年谋划一朝毁了，别说有多气愤了。

可是，现在她功力受损，又没了势力，还能如何……

楚霁风死了，反而是让罗远深捡了便宜，她觉得完全是得不偿失，这状况远比在东海岛的时候要差，狄老头说得现实，现在她还谈什么复国呢。

可樱珠不是个轻易认输的人，她抓住狄老头的手，道：“阿生，我们先找到燕泓，再联合中书令他们，共同反抗罗远深这个逆贼吧！现在若不行，就带着燕泓回东海岛，养精蓄锐之后，我们就可再卷土重来！燕泓是楚霁风的儿子，他以后定会如楚霁风一样，有能耐再夺回自己的位置。”

狄老头叹气：“珠珠，你怎么还一直惦记着复国呢？我们过过自己的日子不好吗？”

再过个十年八年，他们都要老了，如此下去，他还如何娶樱珠啊。

樱珠瞅着他烂泥扶不上墙的样子，瞬间大怒，将放在旁边的白粥扫落在地，怒喊道：“就过这样的日子吗？！你看看，这是什么鬼地方，这是什么鬼吃食？你能过这样的日子，我可不能！我是大燕尊贵的神巫女，而不是卑贱的农家女！”

狄老头怔了怔，看了看洒在地上的白粥，又看了看震怒的樱珠，问道：“那我呢？你曾答应过我，会跟我过日子，可你一直惦记着复国，那我该如何？”

他想着，樱珠哪里是为了复国，她是不舍得自己手中的权势吧！

樱珠心烦意乱，懒得哄着狄老头了：“你不过一个臭蛊医，就比奴隶的身份高一点，你还真想跟我成亲过日子？你乖乖听我的话，我还能将你留在身边，但你切莫要忘了自己的身份！”

狄老头听了这些话，宛如五雷轰顶，身子晃了晃。

他声音干干的：“珠珠，你……你说，是不是太气了，才说出这样的话来？”

“不是！”樱珠哼了哼，一脸刻薄，“你瞅瞅自己是什么模样，还真想配得上我吗？”

酸楚，痛苦，愤怒一时间全涌上心头。

狄老头瞪着樱珠，难以压制住愤怒，一巴掌扇了过去。

樱珠内力尽失，自然没什么能耐反抗，而且狄老头敢动手打她，她还惊了惊：“你敢……敢打我！？”

狄老头先是有点恐惧，但随后想起樱珠已经内力尽失，现在是个废人，而且他们躲藏在这里，那几个金吾卫也不会找到他们，他还怕什么？

看着樱珠脸上的红痕，他还觉得心里一阵畅快呢，觉得无比解气。

想着，又往樱珠脸上打了一巴掌：“打你就打你！你的命是我的救的，吃食是我给的，我就是要打你！”

这下子，狄老头更加畅快，积聚多年的怨气得到了发泄，干脆再打了数个巴掌，让樱珠知道自己的厉害。

樱珠成了神巫女之后，就再没受过这样的羞辱，脑袋都是懵的，更别说她现在无力反抗，最后只疼得哭喊着求狄老头住手。

狄老头收了手，看着趴在床上奄奄一息的樱珠：“珠珠，你就安心留在这里吧，我们好好过日子。”

他得去弄只蛊虫来，让樱珠再也无法恢复功力，还要寻来铁索，将她拴在屋里，断了她逃跑的念头。

樱珠哪里想到，自己叱咤半生，决定了无数人的生死，如今却被一个臭蛊医如此折磨。

她想要提气恢复功力，但狄老头觉察到了她的心思，干脆一不做二不休，不管她伤势有没有好全，直接撕裂开了她的衣衫。

他陪着樱珠多年，非常清楚她的弱点。

神巫女嘛，就要守身如玉，不能与男子结合，否则功力将会尽失。

那他还找什么蛊虫，这不是方便多了？

樱珠哭喊着哀求，但狄老头像是听不到似的，只顾着自己爽快。

幸好幸好，他年纪虽大了，但很懂得保养身子，那方面还行，直接断绝了樱珠的一切可能。

樱珠到最后连眼泪都没了，人都木讷了起来，她不知道自己犯了什么错，竟然落得如此下场……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65089049"  chaptername="第566章：下场悲催">加入书签</a>
</div>
