    不去理会那车夫，虞七缓步上前，用长刀跳开帷幕：“王冲，想好怎么死了吗？”

    “我乃是太平道真传，更是王家的人，你敢杀我，就不怕遭到报复？”王冲面色苍白，坐在马车内喘着粗气，一双眼睛死死的盯着他。

    “你们权贵为什么每次开口，说的都是同样的话，能不能换个新意？”虞七吧嗒吧嗒嘴，眸子里露出一抹嘲弄。

    不知道什么时候，他越来越喜欢敌人临死前这种无力之感。

    “我若是死，你残害同门，必然会被道门责罚。你可要考虑清楚，未来前程大好，犯得上为我这糟老头子陪葬吗？”王冲声音里满是恳切。

    “呵呵，早干嘛去了？现在知道求饶了？”虞七冷然一笑，冰冷的刀光划过王冲咽喉，然后长刀归鞘，虞七正要回身，却是忽然脚步一顿，瞳孔一缩，猛然转身看去，顿时惊讶道：“好本事，竟然悄无声息骗过了老子的感知。”

    去看车厢内，哪里还有什么尸体，有的只是一张被斩断的符篆。

    “车夫！那车夫才是王冲本体！”虞七心中警觉，此时在看，哪里还有车夫的踪迹？

    “逃得掉吗？”虞七面色变冷，下一刻对着虚空一抓，无形中一股气机被其摄取，落入了掌心内。

    下一刻，脚下大地扭曲，虞七一步迈出，人已经不见了踪迹。

    逃！

    王冲祭出符篆，拼了命的奔逃，化作一道模糊扭曲的流光，在山林中飞遁。

    忽然虚空一道电光划过，一柄宝剑不知自何处来，电光火石间追赶而至，不待王冲惊呼，已经划过了其身躯。

    刹那间，血液喷溅，王冲已经成为了两段模糊的尸体。

    念动间，火光闪烁，王冲魂魄一声惨叫，连带着尸体彻底成为了灰灰。

    险些坏了虞七大计，他不死谁死？

    而且在这荒郊野外，简直是死无对证。

    心头念动经颠倒阴阳遮掩了天机，然后虞七身形扭曲，人已经不见了踪迹。

    重阳宫

    虞七回转道宫，站在大门前遥遥的看着远方云头，背负双手不语。

    从虞七刺杀王冲，至其回转纯阳宫，说来话长，但实际上却也不过是短短一个时辰而已。

    此时王裘尚未从山下回返。

    虞七站在大门前等了大半个时辰，才见面色泱泱的王裘自山下赶来。

    “观主在等我？”瞧见立于台阶上的虞七，王裘身躯一个哆嗦，心中升起一股子恐慌的味道。

    “你随我来！”虞七只是淡淡的看了他一眼，然后转身向后山走去。

    王裘不敢违背，只能愁眉苦脸的跟在其身后。

    越走越偏僻，越走人越少，待走到一处断崖峭壁之处，才见虞七停住了脚步，背对着王裘。

    “你要杀我？”王裘的牙齿在打颤。

    “杀你？你配吗？”虞七嗤笑一声：“之所以叫你上来，不过是请你欣赏一番本座的雷法罢了。”

    虞七手指掐诀，看着远处的一座挺拔山头，面色庄严体内雷法调动：“急！”

    一声呵斥，雷音滚滚，接着便见一道闪电划过虚空，犹若是一道雷龙般自虞七手中迸射而出。

    “咔嚓~”

    那数十丈粗细的山头四分五裂，无数的碎石不断迸射，滚入了无底深涧。

    “这是雷法！这是我道门无上雷法！上清神雷！”王裘骇然失色，声音里满是不敢置信：“不可能，除了教祖之外，无人能修成我道门三清神雷，你怎么可能修成上清神雷？”

    王裘乃道门中人，他虽然不曾修成上清神雷，但当年也曾参悟过，对于上清神雷虽然没有见过，但还是第一眼就认了出来。

    就像是有的人从来都没有见过熊猫，但是当熊猫出现在你的身前时，你一眼便可以认出来。

    “你在看我这道雷法！”虞七冷然一笑，手中印诀变化，又是一道雷光迸射，轰碎了山腰。

    “玉清神雷！”

    “在看我这道雷法！”虞七嗤笑。

    “太清神雷！！！”王裘骇然变色，不敢置信的看着虞七：“不可能的！这绝对不可能！三清雷法乃我道门至高绝学，至高杀伐手段，除了圣人外，没有人能凝练开天清气，没有人能练就这无上正法！这怎么可能！这怎么可能！”

    “你若是个聪明人，就该知道这意味着什么，就知道该日后应怎么做！”虞七缓缓收回手指。

    雷法只是凭借其本身修为催动，若经过龙珠增幅，威能又是一番场景。

    王裘此时身躯瘫软在山崖上，只觉得手脚发麻，双目内满是骇然，口中不断喃呢：“不可能！这不可能！你怎么有如此天资？你怎么能受神雷而不死？不应该！不可能的！”

    虞七看了王裘一眼，大袖一甩向山下走去。

    “明日我便离开这里，回到总观，日后永不踏入终南山半步！”看着虞七的背影，王裘喊了一句。

    “嗯？”虞七眉头一皱：“我的意思是说，你要留在这道观内，老老实实的在后山中打坐修炼，门中自然不会少了你修行资源。你只要负责老老实实修行就行，千万莫要乱伸手，不要瞎搀和！”

    “你是要将我当成傀儡”王裘闻言顿时明白了虞七的意思。

    他要是返回总观，到时候必然会有更麻烦的人物调派过来，反倒是令虞七不舒服。

    王裘虽然与自己有仇，但只要震慑住他，自然而然可为自己所用。

    “你莫非不愿意？”虞七阴冷一笑。

    王俅身躯一个哆嗦，连忙低下头：“我还有的选择吗？”

    出了终南山，只怕他回不到家。

    “算你聪明！”虞七赞了一声。

    话语落下，虞七远去，留下王裘的呆呆的站在后山，一双眼睛看着虞七的背影，不知道想些什么。

    “变天了！”许久后才听王裘叹了一口气，然后手中一道符咒飞出：“虞七练成了三清神雷，此事必须要禀告家族，未来究竟如何演变，越来越复杂了。”

    三清神雷对于道门来说意味着什么，每个道门中人都知道。

    再次回到重阳宫，重阳宫一切皆已经步入正轨，虞七在重阳宫中又一次开始闭关苦修。

    修行，需要苦苦打磨，虽然有机缘相助，但打铁还需自身硬，自己的苦苦修持，才是修行不断进步的根本。

    重阳宫大开山门，无数香火信客汇聚而来，开始接纳大商过往的旅客。

    这一日，一辆华贵的马车停在了终南山下，费仲架着马车，看向巍峨挺拔的终南山，还有那终南山的道观，不由得心中感慨：“这孙子虽然可恨，但手段却没的说。”

    “你在山下候着”子辛掀开帘布，看着巍峨的终南山，扮作普通游客模样，向山中走去。

    费仲不敢多说，一双眼睛看着子辛背影，心中思绪万千。

    终南山上，香客虽然不说到处可见，但却也络绎不绝，走个数十步，总能看到山上、下山的香客。

    重阳宫中

    十娘正擦拭着宫阙中的雕像，忽然只听一阵脚步声响，然后一道人影走入了重阳宫内。

    ‘吧嗒’

    手中抹布坠落在地，十娘面露骇然，不敢置信的看着那道走入大殿中的人影，手中擦拭的动作不由得停了下来：“大……大……大王？”

    她有些怀疑自己的眼神花了，怀疑自己看错了。

    大王一直身居大内深宫镇压天下，怎么会出现在这里？

    “原来是十娘，虞七何在？”子辛看着十娘，不以为然的道了句，左右打量着整个大殿。

    “在后山修炼，民妇见过大王”十娘连忙自高台上跳下，对着子辛恭敬一礼。

    “打扰了”子辛道了一句，然后迈步向后山走去。

    看着子辛远去的背影，十娘一路追到大殿外，看着那远去的身形，露出一抹不敢置信，使劲的揉了揉自己的眼睛，掐了掐自己的面颊：“真的是大王？大王怎么会来这里？我没有看错？”

    后山

    虞七盘坐在一处山崖前修炼，吞吐着雷光，吸纳着天地间的雷霆之力，参悟着天地间的冥冥气机。

    子辛来到了后山，一眼便看到远处山头失魂落魄的王裘，然后问了句：“虞七呢？”

    王裘见子辛气度不凡，不敢怠慢，连忙指向远处。

    子辛循着山间小路，终于在峰顶看到了修炼的虞七。

    “贤弟倒是好造化，竟然开辟出这般基业，羡煞寡人也！”子辛开口。

    “大王，你怎么来了？”虞七睁开眼，一双眼睛看着子辛，面露凝重之色，迟疑了许久后才站起身：“见过大王。”

    “唉，寡人本来是想要隐藏身份与你结交的，不曾想终究是被你看破了”子辛苦笑着道：“免礼吧。此地非朝堂，你我还是如往日那般结交便可。”

    虞七闻言面色迟疑，却见子辛拍了拍其肩膀：“你莫要以为寡人说的是客套话。寡人是真心欣赏你的一身本事，所以才与你相交。你我身份，不过是身外之物。贤弟平日里便素来洒脱，怎么今日反倒是扭捏了起来？”

