
　　那个神秘存在冒充了豺狼人孩童——丽萨，用丽萨的身份和其它孩童玩耍！

　　何塞脑海中念头一闪而过，毫不犹豫转身向来时的方向跑去，他此时仍能听到孩童们的欢笑声。

　　下一秒，他看到了围在草地上做游戏的孩童们，丽萨就在其中，笑得很欢。

　　抓到了！

　　何塞的手掌搭在豺狼人孩童的脑袋上，只要微微一用力，就能将其脑袋捏爆。

　　然而在触摸到豺狼人脑袋的一瞬间，他心中一凝，从接触探查的结果来看，这只是一名普通豺狼人孩子。

　　他绝不相信泰达诺尔有人能在近距离接触的情况下，瞒过自己的感知。

　　也就是说这是真货！

　　感觉到脑袋被人触摸到了，豺狼人孩童回头，看到一名表情僵硬的强壮豺狼人，眼神中透出疑惑和胆怯，她可是偷偷跑出来的。

　　“大哥哥，你有什么事吗？”

　　悦耳的童音将何塞惊醒，他顺手在豺狼人毛茸茸的头顶摸了摸，笑着道：“好孩子，不可以践踏草坪哦。”

　　“对不起，我们错了。”

　　一群小孩子讪讪然离开草坪。

　　在和豺狼人——丽萨对话的同时，一股无形而强大的精神力扩散出去，瞬间将丽萨家笼罩。

　　何塞眼中闪过一抹惊异，就方才耽误的片刻功夫，那神秘存在就已经消失了。

　　不过，令人感到意外的是，那神秘存在在院子里留下了一道魔法镜像，继续伪装成小豺狼人练习，房间里的豺狼人母亲哼着歌打扫卫生。

　　这种镜像骗过普通人还可以，却骗不了红龙。

　　何塞眼神闪动，捏着下巴，脑海中诸多念头流过。

　　显然，那位神秘存在在帮助小豺狼人。

　　一名小孩是如何跟一名强大的传奇强者扯上关系的，何塞很好奇。

　　“嘿！小孩！”

　　听到身后传来的呼喊，小孩子们回头，丽萨问道：“大哥哥，还有事吗？”

　　何塞脸色露出笑容，仿佛要诓骗小朋友棒棒糖似的：“来，告诉哥哥，你是怎么交到的那个奇怪伙伴的？”

　　小豺狼人眼中满是警惕：“我是不会出卖朋友的！”

　　三分钟后。

　　“……事情就是这样。”

　　小豺狼人的脸鼓成了两个包子，手还在不停往嘴里塞食物，脚边还堆了一堆零食，眼睛笑成了两道月牙：“我那朋友可厉害了，我遇到他介绍给哥哥你。”

　　“嗯嗯嗯，好的，”何塞嘴里应付着，心里却想到别处地方去了。

　　用了三分钟时间，以为爱而寻找的名义，终于将小豺狼人——丽萨的秘密诓骗了出来，结果大大出乎了他的意料。

　　根据小豺狼人的描述，他与朋友相遇于偶然，那名神秘存在模样好似四五岁的孩子，没有实体，身体由发光的小点组成，白光带紫。

　　“运气真好。”

　　何塞喃喃自语，作为学识丰富的传奇法爷，红龙一听就判断出了神秘存在的身份：“星愿精灵……”

　　星愿精灵并非泰达诺尔本土生物，而是一种诞生于星界的神秘能量体，极为罕见。

　　在星界传说中，星愿精灵是幸运女神的宠儿，和星愿精灵相遇能带来好运。

　　传说是不可信的。

　　确切的说是不可全信。

　　古老的龙之传承中，就有关于星愿精灵的详细记录。

　　遇到星愿精灵并不会交好运，抓到他们才会。

　　根据龙之传承记载，星愿精灵只会三样魔法：幸运术、随机跨界传送术以及顶尖级别的变形术。

　　而抓到星愿精灵，便能以自由为条件，要求星愿精灵为自己加持幸运术，然后就必须将其给放了。

　　在历史上，试图永久奴役星愿精灵的存在，无论是人还是神，最后都没有好下场。

　　曾经有一名邪恶阵营的神祇抓到一只星愿精灵，并试图将其永久奴役，作为加持幸运术的工具人，结果星愿精灵自爆，从此灾祸不断。

　　神在国中坐，空间风暴、神孽排着队接连找上门来。

　　最后更是被一只强大的神孽撕碎了神国，元气大伤。

　　这还没完，失去神国的邪神本想躲起来休养生息，结果却一头撞入死对头神国，死得搞笑而憋屈。

　　也正是因为这一件事过于惊世骇俗，红龙的祖先特意收集星愿精灵信息，并将信息写入龙之传承。

　　根据祖先的说法，星愿精灵很难抓。

　　星愿精灵没有实体，速度奇快，而且擅长伪装，一旦受到惊吓，就会立马发动跨界传送术消失不见，随机传送到另一个世界。

　　不过，世间万物皆有其弱点，星愿精灵的弱点便是好奇心。

　　“这个机会可不能错过呢……”

　　何塞边走边想，拐入一无人小巷，传送消失不见。

　　下一刻，他出现在治安所里，又变回了龙人形态。

　　与此同时，一直守在外面不敢离开的豺狼人警长——库克耳中响起红龙的声音：“进来。”

　　库克推门而入，恭顺站在红龙面前：“大人，请您吩咐。”

　　“去，派人把全镇的烟花都给买下来。”

　　“啊？”库克怀疑自己的耳朵听错了。

　　追捕神秘盗贼，买烟花干什么？！

　　何塞又重复了一遍。

　　库克反应过来：“明白，我这就去办。”

　　“对了，大人，刚才治安所大厅里突然出现了一个卖假药的哥布林，您觉得应该怎么处理？”

　　“按照王国法律，该怎么处理就怎么处理，”何塞语气平淡。

　　“是！”豺狼人警长退了出去，他心中的疑惑得到了解答。

　　果不其然，那突然出现的哥布林假药贩子，和这名大人有关系。

　　“怎么处理呢？”

　　“按照法律，售卖假药，根据情节严重程度，判处三至七年有期徒刑。”

　　“居然冲撞了国王陛下，特别严重已不足以形容了，七年！”

　　豺狼人警长心里决定了假药贩子的未来，随即迅速组织人手前往维克镇各处，将各大商店的烟花全部买下来，就连仓库都搬空了。

　　治安所效率很高。

　　半个小时后，红龙的房门再一次被敲响。

　　咚咚咚~！

　　“进来。”

　　库克警长推门而入，恭顺道：“大人，已经按照您的吩咐，我们将全镇的烟花都买下来了，现在烟花就堆在治安所院子里。”

　　“很好，”何塞先是对豺狼人的工作表示赞许，接着说道：“把烟花搬到镇门口，等晚上天彻底黑下来，一起放了。”

　　请大家看烟花？

　　提前庆祝帝国大典？

　　豺狼人纵然心中疑惑，却也不敢询问：“遵命！”

　　时间过得很快，夜幕正在降临。

　　何塞站在维克镇中心的治安所顶端，吹着夜风，鸟瞰整个小镇。

　　作为弗塞王国国都的卫星城镇，维克镇经济繁荣，超过王国绝大多数小城，人们的夜生活很是丰富。

　　在夜市广场上，广场中心耸立着一根高高的石柱，石柱上顶着一个巨大的火盆，比房屋还要高尚一大截的火盆正熊熊燃烧，照亮大片范围。

　　在火光范围内，维克镇居民用双轮小车摆好摊位，每个摊位上都挂着一盏灯笼，提供各式各样的工艺品、美食。

　　正值帝国大典在即，大量外来人口集中在维克镇，夜市繁荣更胜往日。

　　熙熙攘攘，好不热闹。

　　何塞嗅了嗅鼻子，微凉的夜风带来了食物的香味和表演节目的笑闹声，这种欢乐的感觉，很好~。

　　咻~。

　　镇门口，一道烟火在黑夜中升起，升到高空中“砰”的一声炸开，化为漫天噼里啪啦作响的星点。

　　“哇！烟花唉~！”

　　“孩子们！出来看烟花咯！”

　　“……”

　　烟花的动静吸引了全镇所有人，人们纷纷抬头观赏，并呼唤家里的亲人出来一同观赏。

　　第一个烟花只是一个开始，紧接着，越来越多的烟花射向天空，在夜空中爆开，漫天绽放的绚丽色彩将夜空照亮，倒映在人们清澈的眼眸中。

　　烟花在夜空中绽放，喜悦和放松绽放于人们心头。

　　不过，策划放烟花的人可不是为了放松。

　　在全镇沉迷于烟花照亮夜空盛景的同时，何塞精神高度紧张，开启【数据化视觉】扫视全镇。

　　以星愿精灵孩童般的性格，必然也被烟花盛景吸引，进而警惕性降低，这便是何塞等待的时机。

　　他必须在烟花结束之前，找到星愿精灵的位置，并出手将其抓住。

　　他只有一次机会！

　　要是无法一次性抓住星愿精灵，那么星愿精灵逃脱后就更难抓了，甚至可能会直接传送离开泰达诺尔。

　　这一次千载难逢的机会就这样从手中溜走。

　　幸运这个东西，虽然看不见摸不着，但却是非常重要的，重要得甚至能改变命运。

　　就好比蓝星，有人的人买了整个学生时代的饮料，都没有中过“再来一瓶”。

　　而有的幸运儿，却靠着买彩票成为亿万富翁。

　　这便是幸运值高低决定的。

　　何塞眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，扫视被烟花照亮的小镇，小镇屋顶在时而光明，时而灰暗。

　　该死！

　　你究竟藏在哪儿？！

　　……

　　时间在寻找中渐渐流逝，何塞心中感到有些焦急，根据豺狼人警长的汇报，维克镇的烟花量只够燃放三分钟。

　　现在已经过去两分钟了，还是没有找到星愿精灵的踪迹。

　　这样下去可不太妙！

　　何塞闭眼，深吸一口气，压下越跳越快的心跳，集中精神……

　　再一次睁开眼睛，他恢复了绝对的冷静，冷静得烟花爆炸声响都消失了，他只听得见自己心跳的砰砰声。

　　他再一次扫视小镇。

　　这一次，仿佛心有灵犀，他一眼看向小豺狼人——丽萨家。

　　此时，丽萨正和父母坐在院子里看烟花，而豺狼人家房顶的烟筒里，一道不易察觉的半透明身影露出半个脑袋，望着烟花绽放的夜空满眼星星。

　　何塞动了，狂风在耳旁呼啸，他的眼中只有星愿精灵，口中咒语飞速念出，将沉长的咒语压缩到极致。

　　次元锚！23sK.com

　　感觉到身边空间凝固，星愿精灵感到不妙，正要逃跑。

　　但何塞早已准备多时，那里会让目标就这样逃脱。

　　法师之手·强化版！

　　即便是强化版，法师之手的施法难度亦不过是高阶级别，红龙完全能够瞬发，看不见的强化版法师之手瞬间抓住星愿精灵。

　　星愿精灵虽然能力奇特，但其本身战斗力并不强大。

　　他惊慌奋力挣扎，却又不能挣脱，甚至连求救声都无法发出，就被红龙一把抓住飞上天空。

　　何塞望着龙爪里挣扎，拍打龙鳞的星愿精灵：“小家伙，别怕，其实我并不是什么好龙。”

　　星愿精灵：？？？

　　“咳咳咳，作一笔交易，你给我加持一个永久幸运术，我就放了你，还再请你看一场更盛大的烟花表演，如何？”

　　闻言，星愿精灵果然不挣扎了。

　　“哼！你们这些家伙都是一样！抓我都是为了幸运术！”星愿精灵声音清脆如三岁孩童，语气气哼哼的。

　　“废话，不为了幸运术，我抓你干啥！”

　　何塞眉头一挑：“你这小家伙，盗用他人冒险者证明，捉弄他人，扰乱城镇秩序，就你这样的，搁我们这可是要揍屁股的！”

　　说着，他不怀好意看了一眼星愿精灵的屁股。

　　“别啊！千万别打我屁股！”

　　星愿精灵语气一软：“好吧，其实你比上一个家伙有礼貌多了，看在烟花的份儿上，我就同意你的交易。”

　　何塞通过心灵链接通知了远在奥卡城的迩苟，为了帝国大典，奥卡城里的烟花可是堆积如山，拿出来举行一场烟花表演完全没问题。

　　至于观赏距离，奥卡城与维克镇并不是很远。

　　不过，比起烟花，红龙此时对星愿精灵的话语更感兴趣。

　　“哦？我不是第一个抓到你的吗？那么我是第几个呢？”

　　星愿精灵搬着指头数了数：“第三个。”

　　“能说一说，前面两个是什么情况吗？”

　　“哼！不告诉你！”星愿精灵一摆脑袋。

　　“呵！熊孩子，又不听话了，”何塞眉头一挑，看了一眼星愿精灵的屁股。

　　星愿精灵身体一僵。

　　想了想，何塞放弃了这个念头。

　　连神祇都因星愿精灵而悲剧，天知道一巴掌打下去会造成什么后果。

　　惹不起，惹不起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第332章 惹不起，惹不起……免费阅读。https://xs.23sk.com 