    “谁？”

    “王进！”

    “长什么样？有没有见他出过手？武功怎样？还有，他身边有没有一个老太太？你快说呀！”

    “四方脸，长胡子，长的有点黑，武功很高，有老太太……据他自己说，以前是八十万禁军枪棒教头，为了逃难，才出走的。”郭靖嘴笨，又实诚，一个一个的回答他的这堆问题，怕回答慢了惹他生气，急的直冒汗。

    史斌坐回椅子上，使劲靠了一下椅背，喃喃道：“不可能巧合到这个程度……绝对不可能是重名……一定是他，一定是他……”

    这一激动之下，史斌连连捶击桌面。

    “你怎么了，兄弟？”郭靖这个人很木讷，反应也慢，哪能猜出其中关节？还道他哪根筋又搭错了。

    史斌紧紧的盯着他，那眼神简直能把人盯的发毛：“你见过的那个王进，他……他左手有一个伤疤，挺明显的，还有……他右手背上，第二个指节处，有一颗黑痣……”

    虽然这具身体的大部分记忆--少说也得百分之九十九，全被这个穿越过来的“入侵者”的现代记忆给覆盖了，但毕竟还残余了百分之一的断片一样的旧记忆。

    他还没说完，郭靖一把抓住他的手说：“你怎么知道的？当时你也在场？”

    史斌哈哈大笑起来，嘴里仍在喃喃的说：“师父……师父……我好想找到你！”

    李师师见他这么高兴，也露出开心的笑容。

    郭靖一楞，道：“你是说，王老师傅，是你的授业恩师？”

    “正是啊，郭大哥！你一定是老天爷派到我身边的！是老天爷让你把这个消息带给我的！”

    史斌离席而起，上来就是一个深鞠躬！

    郭靖赶紧起身还礼：“兄弟，兄弟，你别……别激动，你想听王老师傅的事，我跟你慢慢说。”

    史斌道：“你拣要紧的说！”

    “好好，我说。击杀了最后一名强盗，我在返乡路上，走累了，看见山脚下有座破庙，就想进去歇会。哪知里边有个独眼大盗暗施偷袭，我猝不及防，腰上中了一棒，他下了狠手，把那根木棒都打折了，你说他多大的劲吧！幸好那棒子是木头的，要不然愚兄后半生，可就废了……那一棒把我打出一丈远，幸好你哥哥我身强体健，无甚大碍，要换成别人搞不好就趴了……”利用这个机会，郭靖决定好好吹嘘一下自己的抗击打能力。

    “大哥，你皮糙肉厚像狗熊一样结实，一看就抗揍，兄弟虽然关心你，但更关心我师父的下落！Do you understand？你不要这么拎不清！”

    郭靖憨厚的挠了挠头：“这咋还连鸟语都整出来了。你这兄弟哪都好，就是脾气太急！好吧好吧别瞪眼，我跟你说……我遭了偷袭，就彻底落入被动了，那该死的强盗真卑鄙，趁我受伤在身，还没兵器，连出狠招。越打越被动，我心说，坏了，这条命搞不好要交代在这了。眼看那贼子的攻势越来越狠，然后……”

    史斌不耐烦的打断道：“然后我师父王进把你给救了？”

    郭靖点了点头：“对，你这师父可太牛了，我可真是佩服死他了！我都不知他是从哪蹦出来的，灵巧的就像个大狒狒一样……”

    史进瞪了他一眼：“你们村，都这么夸人的啊？”

    李师师捂着嘴，梨窝浅笑。

    郭靖说：“他太灵巧了！我都没看清他是怎么出手的，就那么一眨眼的功夫，那个独眼大盗双臂己断。我一拳击出，打断了他的脖子。然后我赶紧道谢说，蜀人郭靖，拜谢守夜人救命之恩！”

    “我师父怎么说？”看来“守夜人”三字，已经成了老百姓的精神符号，可以用来指代任何对你有大恩情的贵人。反反复复总听到这个词，史斌反而见怪不怪了。

    “你师父说，哦，原来是大侠郭靖，在下早就听说过你的大名，久仰久仰。今日得见真人，真乃平生之幸！”

    这厮到底在吹牛，还是真被王进如此盛赞，史斌无暇去深究。但考虑到郭靖侠名远播，即使真知道他，那也正常。

    毕竟这个圈子也不大，以他的人品博出个声名也正常。

    “那后来呢？拜托你多说点我师父的事，少提你自己。”

    “好吧……后来我问起老英雄的名字和生平，可能是老英雄敬佩郭某的为人，就如实以告，说他得罪了高太尉，不得不连夜出逃。别的话没多说。”

    真晕，大离朝，竟然也有高太尉。

    史斌问道：“那我师父说没说他今后准备在哪落脚啊？”

    郭靖说：“我对老英雄说，今日之恩，晚辈定当报答！老英雄说这话就言重了。于是我就说，您武功这么高，即使没机会报答您，晚辈若得闲暇，还想再来拜望您，请您指点两招武艺……然后你师父说，那么郭靖小友日后就来东平府找我吧，我暂时准备去那里安身。”

    听他说完此话，史斌这才如释重负。

    过了一会，又向他再次求证：“你确定是东平府三个字，没听错？”

    “没听错，肯定没有。”

    史斌回望李师师，欣喜道：“妹子，我们一定要找到师父。”

    李师师见他这么高兴，连忙答应：“好，无论天涯海角，我都跟着你。”

    郭靖的小心灵升起了一丝醋意，这么漂亮的女孩儿，对我这结义兄弟这么好。啥时我郭靖要是也能娶到个这么漂亮的女孩儿该多好啊！

    二人又聊了半个时辰，听史斌说要去寻师，郭靖亦是归心似箭，当即起身告辞，二人互道珍重，郭靖提了铁棒，大踏步去了。

    史斌付了帐，携了李师师的手，自回客栈休息。

    街上玩了半天，李师师躺在床上小憩，史斌却在盘算着接下来的路怎么走。

    按照郭靖的描述，从现在所处的这个地界到东平府，顶多也就二百多里路。走过去太慢，要么买两匹马，要么干脆就买个马车。

    这事其实倒不是最紧要的。最有一桩担心处，既然现在是乱世，那么乱兵、乱匪、乱贼多如牛毛。孤身一人倒还好点，关键是身边带了个绝世美人，是个烂人都本能的想据为己有。

    如果一次只有几个敌人，我和小项快点出手，能够及时斩杀。他有这个自信，也替项兄弟有这个自信--如果敌人这边没有超级高手的话。

    但是万一，一下子蹦跶出几百个强盗，再倒霉点，其中又有超级高手。那如果他们趁我和小项分心时，用刀架在李师师脖子上，逼我下跪叫爷爷怎么办？

    那可太被动了。

    对了，进入新月份了！新武将已经刷新了，再招一个保镖！

    等下，不能当着师师妹子的面招，否则会把她吓到，毕竟这事太匪夷所思了。

