    “兰德尔，你确定这是去农场的路？”

    “当然，玛姬姐妹住的农场就在前面不远的地方。”

    “那就好，这一次一定要我们先出来的兄弟爽爽，要不然带回去只怕没多久就要玩坏了。”

    “杜万，那你得祈祷她们还没变成怪物了。”

    “哈哈哈...”

    4辆汽车向着农场方向疾驰，兰德尔他们几人回到了自己的团队，带上了近半的人，便直冲农场而来。

    他们都是末世当中堕落的凶徒，急冲冲的赶来就像是闻到了腥味的鳄鱼。

    然而这个时候的农场，却是沉浸在了高兴之中，卡尔经过一夜的救治，情况已经彻底稳定下来，小命是保住了。

    “谢谢你郝谢尔。”

    “你得谢谢你们的朋友，是他们带来的药物保住了那个孩子。”

    郝谢尔给众人带来卡尔的消息，他的身边跟着奥蒂斯。

    戴尔一脸感激向他道谢，不过郝谢尔却没有居功，卡尔能够活下来很大程度上是因为夏墨送来的药物及时。

    “不管怎么说，是你收留我们暂时住在了这里。”

    戴尔说起了居住的事情，郝谢尔却面露几分踌躇，稍一迟疑，说道：“戴尔，关于你们住在这里，我有个要求。”

    郝谢尔突然说起要求，让众人一愣，看向了他。

    “如果要住在这里，你们的枪得交给戴尔统一保管。”

    郝谢尔略微带着歉意，但是语气很坚定，他道：“很抱歉，但是我必须保护我的家人。”

    武器在末世当中就是保护自己的武器，这一点就连普通人都知道。

    众人虽然不是士兵，但是让他们将武器收起来，心中不禁抗拒起来。

    “呵，老头，我们的武器你们也要收么？”

    戴尔还没回应，莫尔就已经冷声质问了，他们可不是和瑞克一个团队的，也不需要住在这里。

    郝谢尔面色一沉，奥蒂斯脸色着急，他可是知道夏墨几人的厉害的。

    “爸爸，墨他们的武器我看还是算了.....”

    “想要留在我的农场，就得把武器统一收起来，那太危险了。”

    郝谢尔是个固执的老头，他只是微微一顿，说道：“至少他们两个的武器得交给你。”

    郝谢尔这话是对夏墨说的，这是他想出的折中的办法。

    只不过他的想法可不是夏墨想要的。

    “郝谢尔，与其收拢枪械，不如先说说你谷仓里面的丧尸吧，那才是定时炸弹。”

    夏墨将事情挑明，让郝谢尔与奥蒂斯的脸色陡然，没想到夏墨竟然发现了谷仓的丧尸。

    这让郝谢尔感觉自己的领地被人侵犯了一般，气恼道：“不关你事，他们只是生病了，我会治好他们的。”

    郝谢尔是个好人不假，但是却也是个极为固执的老头，心中还抱着幻想，认为这些丧尸只是病人。

    “或许你可以问问奥蒂斯，那些怪物到底还算不算人。”

    争执引来了玛姬和瑞克一家，听到郝谢尔和夏墨争执的内容，不禁也是脸色骤变。

    他们纷纷看向了奥蒂斯，郝谢尔直接问道：“奥蒂斯，你说。”

    “爸爸....或许他们真的已经死了。”

    奥蒂斯声音低沉，但是看得出来，经历过学校搜寻药品之后的他，对待丧尸的态度已经发生变化了。

    郝谢尔没想到平时一直站在自己这边的奥蒂斯竟然这么说，顿时生气起来。

    “这是我的农场！”

    郝谢尔转身就走，玛姬姐妹连忙跟了上去。

    奥蒂斯落在了身后，抱着歉意对夏墨道：“对不起，爸爸他一只认为他们只是病人，我妈妈她.....”

    奥蒂斯的母亲也变成了丧尸，只不过父子两人还瞒着玛姬姐妹，没敢让他们知道。

    郝谢尔这么固执，未尝没有这个原因。

    原本的交谈不欢而散，因为知道谷仓里面有丧尸，众人更加不会把武器交出去，反而是更加的担心自己的安全。

    一直到了晚上，郝谢尔一直都没有再和众人接触。

    除了瑞克一家还因为卡尔的病情留在房子里照顾卡尔，其他的人都没有前往房子的意思。

    夜色越发的深沉，到了后半夜，一队人悄悄的靠近了郝谢尔的农场。

    “还真是好地方，竟然没有丧尸。”

    杜万看着不远处的亮着灯的房子，心头生出了占据这个农[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]场的想法。

    “那就是玛姬他们的家。”

    兰德尔紧跟杜万的身边，他的目光同样的流露着不善，末世已经让他们彻底的解开了心中的束缚，法律的束缚，现在他只想着怎么凌辱玛姬姐妹。

    “嘿嘿嘿，好小子，怎么当初没能追上她们？”

    杜万看出了兰德尔的想法，连带身后的那些人，都是发出了同样的低笑。

    他道：“老子第一个，给你第二个，记住了进到房子了尽量别用枪，不要引来丧尸。”

    他们从后边摸进了农场，没有看到前边夏墨等人的帐篷，在加上晚上昏暗，因此只以为农场只有玛姬一家。

    他们早就听说了玛姬一家的情况，一对姐妹花，上下的只有郝谢尔这个老头和她们的废材哥哥。

    恩，当然还有她们哥哥的妻子，那也算一个。

    眼下杜万他们是胜券在握，看着房间的灯光，便道：“走！”

    夜深人静，房子里只有卡尔的房间以及客厅还开着灯，杜万一行十几个凶徒，摸索着进到了院子里面。

    兰德尔走在最前面，他推了推门，发现门没锁，嘴角一咧，推门而入。

    门没锁，那正好了。

    客厅里的灯光有些昏暗，郝谢尔因为白天的事情，正在客厅里喝闷酒，他喝的不多，但是却很伤心，背对着大门竟然没有发现兰德尔这群来者不善的人。

    兰德尔和杜万一进门就看见了郝谢尔，他们打了个手势，悄悄走了过去。

    灯光忽然被挡住，郝谢尔抬头一看，猛然脸色一变。

    “你们.....”

    话还没说出口，杜万一个枪托打在了他头上，将他打的五荤三素，迷迷糊糊，鲜血从头上流了下来。

    “捆起来。”

    杜万低声吩咐，手底下人早就是上去将这郝谢尔捆了起来，把嘴巴堵住。

    “上楼。”

    “你们是谁？！”

    杜万正准备上楼梯，但是没想到玛姬竟然这时候出现在了楼梯上，一声惊呼将他们惊醒。

    “抓住她。”

    玛姬意识到事情不妙，转身就想跑走，但是兰德尔眼疾手快，抢步冲到了她的面前，一把将她拉到在地。

    “救命！！”

    玛姬才叫了一声，就被堵住了嘴巴，他们快速的将玛姬捆住，正想着将郝谢尔一家一网打尽，就在这时候，枪声响起来了。

