    天色渐晚。

    陆鸣和小白计算着今天的收益。

    嗯……

    三百张卡，竟然卖出去一百一十张，按照这种速度，再有两天时间，绝对能够卖光！

    这次生意，稳了。

    “师父，我们要继续制卡吗？”

    小白很认真的问道。

    她仔细算过，嗯……

    如果今天熬夜的话，明天还能赚好多钱呢。

    陆鸣：“……”

    不愧是他的徒弟啊！

    这已经掌握了爆肝的精髓了！

    “不急。”

    陆鸣安慰道，“这几天都辛苦了，今天好好休息，睡好了再制卡，不管多挣钱的生意，一定要注意身体！”

    陆鸣说的很严肃。

    要知道，这些可是都是经验之谈——见鬼的经验！

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    “那现在做什么？”

    她茫然问道。

    “走。”

    陆鸣大手一挥，“师父带你去看金鱼……哦，不对，吃烤鱼，前两天师父特意给你找了一家不错的烤鱼店。”

    “哦哦。”

    小白很开心。

    一大一小两人直奔三哥烤鱼店。

    至于卡牌的事情，陆鸣反倒是没有担心，呵呵，不管是山寨还是加密，他的卡牌可没有那么简单。

    而此刻。

    纯品旗舰店。

    “你们都是废物吗？”

    张纯眼睛瞪的巨大。

    当初水果忍者的山寨慢，是因为他们只能从其他人口中了解，而现在呢？他们可是买了好几张卡呢！

    这可是实打实的卡牌！

    半天时间了，这些家伙居然还没研究明白。

    “老板，这里面设置了D加密！”

    制卡师苦笑，“我在使用专业的D加密反破解技术，根据以往经验，最快需要24小时。”

    “太慢！”

    张纯皱眉。

    24小时？

    黄花菜都凉了。

    更何况，24小时研究出来，制作又需要多久呢？

    他们需要时间！

    尤其是——

    还有叶子连锁店在！

    如果对方以更快速度破解研究出来，就没他们什么事儿了。

    “山寨的怎么样？”

    张纯看向另一位研究卡牌的幻境师。

    是的。

    作为一家店铺的老板，张纯怎么可能单线进行。

    他后来又让人悄悄的买了两张，一张用于研究，一张用于山寨，加密无法搞定的话，山寨总可以吧？

    “啊？”

    幻境师一脸茫然。

    “问你研究的怎么样了？”

    张纯莫名其妙，这货怎么反应这么迟钝。

    “不知道。”

    幻境师一脸懵逼。

    “不知道？？”

    张纯眉头紧皱，“你都在里面玩了一天了，你告诉我不知道？！”

    “真不知道。”

    幻境师苦笑，“我只要填充能量，幻境就会激活，然后我养的鲲就开始活跃起来，开始吞噬其他生物……”

    “越来越强大。”

    “现在已经进化成幼鲲了。”

    “但是除此之外，什么都没有看出来。”

    幻境师也很苦恼，“幻境里面很简单，只有无尽的海洋，还有一些鱼，以及一些数字提示，然后就什么都没了。”

    他是真的不懂。

    因为幻境真的太简陋了！

    简陋到令人发指！

    可是——

    那只鲲是真正能够养出来的，能够召唤出来的！

    有人已经尝试召唤了。

    尽管——

    召唤出一条很小很小的鱼，根据介绍，这是鲲的幼苗，普通的鱼类，从鲲蛋里面刚孵化出来，就是这个模样。

    只有不断进化，才能够更强！

    只有不断进化，才能够凸显自己的鲲基因！

    只有不断进化，才能够真正从小鱼变成强大无比的鲲！

    是的。

    他们养的鲲，是可以凝现的！

    尽管……

    只有一次机会！

    什么技术？

    什么内核？

    完全不懂！

    他们从未听说过有这种卡——到底什么技术？难道是开辟一个空间，然后弄一些强大的鲲幼苗过来？

    不。

    也不对。

    这源源不断的鲲来自何处……

    为什么他们可以召唤出来……

    为什么吃掉小的可以成长……

    这又什么黑科技？

    不知道。

    幻境他自然可以制作！

    然后呢？

    只是一个幻境空壳子，又有什么用？

    他们看都看不懂，自然也就无法山寨，这张卡，似乎跟水果忍者那张简陋的卡牌，有着本质的区别。

    “所以。”

    “这张卡你们无法破解也就算了，连山寨都做不到？”

    张纯有些头大。

    陆鸣什么人？

    一星制卡师！

    他做的东西，你们这群三星制卡师、幻境师，竟然看不懂？

    他有一种养了一群废物的感觉。

    “完了。”

    张纯无力的叹口气。

    他知道，这次利润又跟自己无关了。

    估计叶子连锁店要大赚了……

    他清楚，D加密这种技术，他们寻常制卡师研究自然是24小时无法破解，但是如果是真正的制卡大师出手呢？

    或许会更短！

    或许……

    会超过所谓的最低极限！

    他们纯品这种小店铺自然无法请得动制卡大师，可是叶子连锁店，那可是全国范围内的超级大店！

    如果他们出手……

    可惜了。

    他深深叹口气。

    终究，还是争不过啊！

    只是。

    他不知道的是。

    此刻叶子连锁店的经理钱生才，也在抓狂状态。

    鲲！

    有史以来第一张宠物卡！

    多大的噱头？

    作为经历过水果忍者、所谓第一张修炼卡的钱生才，第一时间就购买了这张卡，然后亲自体验了一番。

    很强。

    很魔性。

    来自商人的敏锐直觉告诉他，这张卡一定能火！

    批文、特权，他早就做好了，他甚至看到了技术论坛的讨论，那么……

    接下来就是摘果子了。

    这张卡牌，现在无人关注，只有陆鸣那边在断断续续，很缓慢的出售，这是他绝佳的机会！

    趁着这张卡火之前……

    破解它！

    所以。

    他也弄来几张请人研究破解，他甚至将总部一位高级制卡师也请了过来，然而，令人惊讶的是……

    这位制卡师，竟然也无法快速破解！

    “怎么可能？”

    钱生才不能理解。

    所谓的24小时限制，应该是对普通制卡师的吧？

    尤其是——

    这种辣鸡D加密！

    作为一个专业精通加密的制卡大师，不应该分分钟可以破解出来吗？要知道，一般制卡大师出手最低也是十万！

    这可比购买一个D加密技术都贵！

    而一般D加密的加密卡多少钱？

    一百而已！

    很低。

    可是！

    现在！

    这位高级制卡师告诉他，无法快速破解？！

    你逗我呢？

    钱生才不敢相信。

    “您在开玩笑对吧？”

    钱生才脸色难看。

    “没有。”

    高级制卡师摇摇头，他盯着手中的卡牌看了许久，最终叹息，“这不是D加密，或者有可能是衍生版。”

    “如果按照D加密的方法计算……”

    “必然会摧毁卡牌！”

    高级制卡师很肯定。

    “那要多久能破解？”

    钱生才皱眉。

    “不知道。”

    高级制卡师叹息，“或许两天，或许三天。”

    如果有大量的卡牌测试，可以让他不顾卡牌被破坏的危险，强行破解加密技术，他估计一两个小时就可以测试出来。

    这种方法，叫暴力破解！

    现在显然不行。

    所以。

    他只能徐徐渐进的尝试，这需要大量时间。

    “……”

    钱生才脸色难看。

    怎么会这样？！

    他这次可是准备好了的一切！

    却根本没想到，这种卡牌，竟然无法破解！哪怕是一位高级制卡师也没有任何办法，都需要这么久时间！

    “老板。”

    助手走进来，“您分析的果然没错，鲲的热度，开始提升了。”

    钱生才：“……”

    这还用说么？

    人们对所谓的第一永远是感兴趣的！

    水果忍者的出现，有一部分也是因为所谓的‘史上第一修炼卡’的缘故！而现在，又是史上第一宠物卡！

    他刚才自己也体验了一张。

    那些鲲……

    那些小鱼……

    那诡异的升级制度，节奏太棒了，竟然让他沉迷其中。

    太不可思议！

    每次他觉得枯燥想要放弃的时候，就能听到叮的升级提示，还有清晰的进度条，不断提示他还有多久可以进化！

    鲲、幼鲲、大鲲、巨鲲……

    等级鲜明的升级路线！

    再加上‘可召唤攻击’这个致命因素，这张卡牌，足以大火特火！

    所以。

    他才不惜一切代价请了制卡大师来破解！

    然而……

    没用！

    “怎么会这样。”

    钱生才有些头疼。

    这种机遇就在眼前，却无法抓住的感觉，才是最痛苦的。他清楚，陆鸣自己没有能力大规模制卡的。

    只有他们才可以！

    合作？

    这次陆鸣根本不接他电话！

    这家伙对自己的加密技术就这么自信么？

    “真的就这样放弃吗？”

    钱生才不甘心。

    这可是很好的一次机会。

    因为陆鸣不会那么早公开版权，也无法升级版本！

    原因很简单，无人破解，无人山寨，甚至陆鸣还购买了加密技术来特意加密，又怎么会公开呢？

    等他制作好卡牌，大量涌入市场的时候再公开……

    已经无所谓了。

    版本升级更不可能了。

    这不是水果忍者那种体验卡牌，可以随便更改，如果陆鸣回头弄出一个2.0版本出来，第一个炸窝的，肯定是第一批购买鲲的人！

    加密……

    钱生才忽然想到了上次的一个客户，那家伙似乎是什么加密协会的？如果是破解陆鸣这张卡的话，或许更专业？

    想到这里，他主动联系那位。

    “三十万。”

    “这是D加密衍生版，进行了重塑，需要一定时间。”

    “十二个小时以内我给你搞定！”

    这是那边给出的反馈结果。

    三十万……

    钱生才咬咬牙。

    上次他赔了几十万，耗光了他所有积蓄，现在……

    拼了！

    大不了把房子压上！

    他要证明那些蠢货是错误的，他要证明，他看中的这张《鲲》，绝对拥有冲击市场的恐怖实力！

