    当所有人看到劳尔传球的那一刻，如果眼角余光有注意到巴萨禁区的话，就会感到失望，因为那里就只有一个马科斯，他们对此不知道应该给什么表情。

    如果不是有马科斯，也许刚才劳尔接球就算是越位了，可如今马科斯落位，也没有人接应劳尔的传球，皇马好不容易制造出来的一次进攻又彻底白费了。

    但真的是这样吗？

    当比利亚从大禁区外，一口气用自己的最高速度，以他那百米11.1秒的速度冲进巴塞罗那的禁区，抢在那个站位稍稍靠向中路，自以为球会落在他面前，到时候可以一脚解围的马科斯之前，飞身鱼跃冲顶，将球以俯冲的姿势，冲进巴塞罗那的球门时，巴尔德斯根本无法阻止，只能眼睁睁的看着球撞进了球网。

    “比利亚……GOALLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    现场解说员拉出了一道长得吓人的喊声，他甚至没有顾虑到这是巴塞罗那的主场。

    实际上在现场球迷的眼里，比利亚的插上是可以看得到的，尽管对于场上的球员而言，比利亚的插上速度很块，可是退后到看台上，所有的球迷都看得很清楚他在插上，所以才会有现场解说员先喊比利亚的名字，但来不及说别的，就进球了。

    进球后的比利亚倒在了巴塞罗那的禁区里面，巴尔德斯一脚将落地后滚出球门线的足球再一次踢进了己方的球门，发泄自己心中的怒火。

    马科斯低垂着头，他知道自己有些大意了，阿尔维斯更是觉得恼火，因为他竟然被一个已经30岁，速度已经严重下滑的对手强行过掉了，这让他感到羞愧。

    “非常非常漂亮的一次配合进球，劳尔的表现非常好的诠释了他在足球场上的特点，在越来越注重快速的大环境下，速度并非是一味的追求，很多时候，这种靠身体协调、靠步伐、靠节奏变换来完成的过人，实际上也非常具有杀伤力。”

    “在刚才过掉阿尔维斯传中的那一刻，他让我想起了曼联的吉格斯，同样都是靠步伐和节奏来迷惑对手，同样都是那么的老当益壮，如此的劳尔，配得上一个首发位置！”

    在比利亚进球的一霎那，劳尔兴奋的冲进了禁区，跟躺在递上的比利亚握手，紧接着是皇马的球员一个个的冲入禁区，将比利亚压在了巴萨的禁区里，叠起了罗汉，皇马队长则是在一旁一个劲的笑。

    虽然他自己没有进球，但是皇马进球后，他的喜悦不会比进球者少，只会更多！

    巴萨球员郁闷的看着在他们面前庆祝的皇马球员，一个个都说不出的恼火，但却不敢怎么样，甚至于都没有人进行抗议，只是普约尔走上来，擦肩而过的时候，拍了拍劳尔的肩膀，后者也给予礼貌的回应。

    在瓜迪奥拉离开之后，这支巴塞罗那每一个都是劳尔和古蒂的后辈，没有人敢在他们面前耍横，尽管他们现在的翅膀已经硬了，也同样如此。

    足球，很多时候就是如此的排资论辈！

    …………

    …………

    杨诚在比利亚进球之后特地转过身，朝着诺坎普球场的看台上的巴萨球迷做了一个握拳的动作，显示这一场比赛已经在他的算计之中了。

    “你就不能别这么招惹他们吗？”保罗?拜尔看了他的举动，笑骂道。

    昨天晚上巴萨球迷在他们所居住的酒店外面吵了一个晚上，拿着那些都不知道是哪里搞来的玩意，在酒店外面大肆敲打，搞得他们一个个都差点没郁闷死。

    杨诚是属于那种不容易入睡，但一睡过去就跟死猪一样的家伙，可是保罗?拜尔就相反，他昨晚被吵醒了不知道多少次，现在看起来还有点黑眼圈。

    “我这是在报复！”杨诚理所当然的说。

    “我怎么看都像是小人得志！”保罗?拜尔顶撞道。

    杨诚指着德国人，“小心你的措辞，我告你！”

    一群人不约而同的大笑，皇马先进球，那剩下的比赛就好打得多了。

    实际上，这一场比赛杨诚的策略就是建立在先进球的基础上的，因为他很清楚目前巴塞罗那的形势，这支球队现在对胜利有着近乎疯狂的追求，在上个赛季最后一场世纪德比中1：4负于皇马，本赛季又落后皇马多达9分，这让巴萨上下都感受到了一股前所未有的压力。

    前几年的巴萨无比强势，皇马无比低迷，这使得很多巴萨球迷有抬头挺胸的意气风发，所以他们无法容忍自己的球队又再一次的跌入泥沼，他们都希望球队能够干掉皇马，重新回到巅峰，而这种情绪也自然而然的转嫁到了球队身上。

    这是一场巴塞罗那输不起的比赛！

    在这种情况下，杨诚依旧让自己的球队在一开场就主动压上进攻，这是因为他对自己的球队的进攻能力有非常大的自信，他坚信自己能够先进球，最起码能够用进攻压制巴萨。

    只要先进球，那一切就好办了！

    我有一球在手，你又必须要赢，哪怕是最普通的主教练都知道要怎么办。

    “你看看里杰卡尔德和瓜迪奥拉的表情……”雷东多笑哈哈的指着远处。

    里杰卡尔德的表情挺严峻的，瓜迪奥拉的表情直接可以看成是苦瓜，两人一个坐在主队教练席里，一个站在外面，简直堪称绝配。

    “不管是里杰卡尔德还是瓜迪奥拉，论执教，他们还嫩，而且双主帅从来都不是解决问题的办法，双主帅从来都只会让球员们变得更加无所适从，变得不知道应该听谁的。”

    贝尼特斯冷笑着挖苦，他都不知道到底是哪一位巴萨高层拍着屁股想出了这样的绝妙主意，难道他们都不知道，这样只会加剧巴萨目前的问题？

    “让球员们都缓一缓，咱们有一球在手了，没必要跟他们拼命，咱们的命比他们金贵得多！”杨诚笑着朝向保罗?拜尔说道。

    德国人一听，无奈的笑了笑，转过身到场边将杨诚的意思转达给了球员。

    …………

    …………

    一开场抢攻，先进球后放慢，回缩，这是杨诚赛前就制定的比赛策略。

    实际上，哪怕是皇马一开场没能取得进球，杨诚也都会在比赛进行到20分钟左右之后，就示意球队回缩，因为再攻下去也没有多少效果了。

    当然，现在先进球了，比赛的主动权彻底控制在皇马手中，银河战舰完全可以打得更加稳妥一些，毕竟他们有优势，没必要跟巴萨死磕，不过这也不代表皇马就消极了，恰恰相反，皇马士气正旺，都在努力的寻找着机会。

    对于目前的这支巴塞罗那，杨诚始终觉得很奇怪。

    曾经在赛季初，杨诚和贝尼特斯、保罗?拜尔等人聊起来的时候，曾经问过他们一个问题，为什么巴塞罗那要亚亚?图雷？

    如果是站在前世2009年以后的球迷的眼光来看，会觉得，废话，这是一名帮助巴萨带来六冠王的功臣，低价买入，高价卖出，球队实力没有多少影响，绝对是划算的买卖。

    可这话就有点马后炮了。

    站在杨诚等人的角度来看，巴萨引进亚亚?图雷绝对是一桩非常非常奇怪的买卖，前世巴萨的六冠王，先撇开争议不说，就算亚亚?图雷撞上了，实际上是一次凑巧，否则的话，为什么解释后来瓜迪奥拉就用布斯克茨取代他呢？

    亚亚?图雷不是那种技术细腻的球员，杨诚当初考察他的时候就说过，他是一名非常全面的后腰，同时也是一名进攻欲望非常强的防守球员，如果这是在切尔西或者是其他别的球队，也许问题不是很大。

    可如果是在巴萨，甚至是在皇马，问题都很严重。

    因为对于这两支球队而言，后腰的目的就是为了平衡球队的攻守，一名进攻欲望强烈的后腰，就等同于是后防线上的一道不知道什么时候会爆炸的地雷。

    亚亚?图雷有点像是拉斯?迪亚拉，两人都是后腰，可是一个喜欢后插上进攻，一个就喜欢拿球充核心，如果能够让球队围绕着他们来组织战术，都做得很好，那所有人都会觉得这是全面，是好处，可如果不行，那就会被人斥为是越俎代庖。

    杨诚当初就说过，巴萨现在的问题在于无效控球率过多，只靠哈维和伊涅斯塔两个人是不够的，很明显巴萨也意识到这个问题了，一直以来都在找一个又能够参与防守，又能够成为稳定出球点的后腰，从马科斯到埃德米尔森到如今的亚亚?图雷，还有青训的布斯克茨。

    除了布斯克茨过于稚嫩外，亚亚?图雷从技战术特点来看，是最符合要求的，因为他有着出色的体能，强壮的身体，能跑能传能控，非常全面的一名球员，可是这名球员最大的缺点也就是因为他全面，所以酷爱插上进攻。

    那问题就出现了，巴塞罗那的进攻已经够强了，欠缺的是一个能够稳定的站在后防线前面加以保护，随时随地策应中场两名组织者的稳定出球点，而不是一个能够后插上进攻的球员。

    为什么后来瓜迪奥拉用布斯克茨取代亚亚?图雷？

    从技术特点来看，布斯克茨能做的，亚亚?图雷都能够完成，甚至于布斯克茨不能做的，亚亚?图雷都可以，可为什么布斯克茨能够取代亚亚?图雷？就只是因为他是青训？

    不是，是因为他听话，因为他能够听话的站在后防线前面，而不是越俎代庖的插上去进攻！

    杨诚前世听说过很多关于亚亚?图雷在巴萨进攻是被低估的说法，实际上巴萨不是低估了亚亚?图雷的进攻，而是刻意压制他的进攻。

    可当一名职业球员的技术特点和踢球习惯成型了之后，一时半会想要他改，非常困难，就好象所有皇马主帅都要拉斯?迪亚拉改，可法国人就是改不掉。

    所以这一场比赛，杨诚所布置的中场压迫战术，重点在于伊涅斯塔和哈维，甚至于杨诚给了卡卡一个指示，任由亚亚?图雷带球，最好让他多插上，鼓励他插上进攻，因为他一插上，身后就留下空位。

    当皇马回缩阵型，但却在前面留下了比利亚和卡卡，巴萨的反扑就心有余悸，受到了遏制，再加上贝克汉姆和马斯切拉诺的双后腰很好的保护着防线，使得巴塞罗那的进攻难以展开，陷入了僵局。

    眼看着前面的进攻迟迟难以找到机会，亚亚?图雷就希望能够给予前面的队友支持，再加上他自身的踢球习惯，所以在不知不觉之间，他就更多的前插参与到进攻当中去。

    多一个人，局势就多一分优势，巴萨球员对此也没有太敏感的察觉出来，毕竟他们人在激烈快速的比赛当中，根本没有闲暇功夫去思考这些，而站在场边的瓜迪奥拉和里杰卡尔德虽然也都有所察觉，但为了尽快扳回比分和进球，也没有阻止。

    也许，此时此刻他们的心里多多少少都存在着一份侥幸，假如能够进球，那形势就逆转了！

    可是，当贝克汉姆揪准了一次机会，看着亚亚?图雷插上带球后，一次精准的抢断，断掉了亚亚?图雷的球后，直接一脚斜长传，不等亚亚?图雷反应过来反抢，直接将球转移到了巴塞罗那防线的左路。

    阿尔维斯向来都是压得很靠上的，巴塞罗那的右路空了出来，比利亚习惯在左路移动，一直都在周围区域游弋，将中路空出来给卡卡。

    当贝克汉姆传球时，比利亚也犹如一道闪电一般，穿过了巴萨的后防线，抢在所有的巴萨球员之前得球后，顺势往禁区带去。

    贝克汉姆断球后打反击，比利亚一反越位成功，巴塞罗那的整条后防线第一时间回追，普约尔速度最快，第一时间贴上去，马科斯则是随时随地准备接应，但是卡卡也在以极快的速度往前冲，阿比达尔在他身旁追着。

    比利亚带球速度很快，但还是在禁区左角一带被普约尔给追上了，巴萨雄狮就堵在禁区内，可是比利亚速度更快，一个假动作，一扣，直接将普约尔扣过去，再度加速下底传中。

    比利亚就是左脚将，下底之后传中一气呵成，没有丝毫的停滞，而且他传球的时候非常的冷静，这一脚传中球是越过了普约尔身后追上来的马科斯，落在了马科斯和阿比达尔的中间。

    从局势来看，马科斯已经被淘汰出防守体系了，他面对着比利亚，球在他后头，他根本不可能转过身再追上去，除非他是超人，唯一能够追得上这一个球的就是阿比达尔。

    但是卡卡正好就跑在马科斯和阿比达尔中间，他一个冲刺，抢在了阿比达尔之前，利用自己的位置优势，抢先将球停住，一趟，再加速追上去，面对出击的巴尔德斯，一脚低射，球就从巴尔德斯和右立柱之间，钻了过去。

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    现场解说员疯狂的嘶吼，响应着他的是看台上皇马球迷方阵中的球迷齐齐冲出了座位，冲着球场上的皇马球员呐喊，欢呼，高喊着卡卡的名字。

    “皇马第23分钟，一次非常非常犀利快速的反击，在前场形成了二打三，巴塞罗那的后防线根本拦不住比利亚和卡卡的正面冲击，这两名球员的速度都实在是太快了，比利亚的传中也传得非常的漂亮！”

    卡卡在进球之后，双手指着上天，嘴里喃喃自语，冲到了皇马球迷看台下方，朝着皇马球迷握拳，转过身，比利亚、大卫?***、贝克汉姆、劳尔等队友都已经纷纷冲上来了，拉莫斯更是整个人跳到了卡卡的身上。

    “0：2！皇马通过一次快速的反击，迅速的扩大了比分！”

    “一次非常叫人吃惊的快速反击，亚亚?图雷带球插上被断，导致巴塞罗那的整条防线在仓促之间面对比利亚和卡卡的正面冲击，这无疑是非常致命的失误，因为这两大巨星都是个人能力非常强的球员，给他们这种机会，等于是让他们对着巴萨的球门攻击！”

    电视直播画面给到了场边，杨诚在卡卡进球之后，兴奋的欢呼，而主队教练席前的瓜迪奥拉则是用力的一巴掌拍在了自己的额头上，显得无比的懊恼。

    “高下立判！不管是里杰卡尔德还是瓜迪奥拉，跟杨诚比起来，还是大大的不如，至少在排兵布阵和临场指挥上，他们都逊色不少，因为他们显然还没有弄明白，足球场上是你来我往的角力，往往你最担心什么，就越容易发生，因为对手就在等着你！”

    整座诺坎普球场都噤声了，所有的巴萨球迷都没有了声音，一个个沉默的看着球场，沉默的看着双方的球员，他们看到的是庆祝着的死敌，窝囊的自己！

    一种乏力感让他们感到恼火，一种无可奈何的挫败，让他们感到无法接受，他们甚至有想要毁灭这一切的冲动，因为这绝对不是他们印象中那一支所向披靡的梦二队！

    瞧瞧罗纳尔迪尼奥，瞧瞧埃托奥，瞧瞧梅西，瞧瞧这一帮球员，他们配得上巴萨的球衣吗？

    最终，这股恼火让他们转化为嘘声，转化为咒骂，转化为他们对杨诚的滔天怒火！

    既然，在诺坎普球场不能谩骂自己的球员，既然在诺坎普球场，球员已经无能为力了，那我们就要用另外一种方式来复仇。

    一时间，嘘声和咒骂声四起，巴萨的球迷纷纷用那些最恶毒的语言来辱骂着杨诚，用最恶毒的手势来羞辱他，甚至摧毁他。

    这是一个人和一群人的战争！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

