    第1035章放着这么大的帝国不要，天天忙着谈恋爱

    她平时属于话不多的人，但是真的很看重她的这些家人们，跟哥哥们一个个聊天，连盛御熙也说上两句，但多数时候，都是伴随着盛御熙的抽泣声，他真的太想妹妹了。

    盛廷泽并未出镜，但旁边却响起他的声音，在呵斥盛御熙，太没出息了。

    听到大哥骂自己，盛御熙这才有点阴雨转晴的迹象。

    盛漾这时候面对投影布，轻声说了句，“大哥，好久不见。”

    许久没有回应，盛漾还以为他没听到，就在这时，盛御熙突然哇哇大叫起来，“大哥，你眼睛怎么红了？”

    “滚。”盛廷泽心里懊恼不已，就他有嘴。

    “大哥，你别走啊，等等我。”

    人都不见了，最后就剩盛晗景了，他免不了像个老父亲一样叮嘱盛漾，“漾漾，现在天气一天天变冷了，一定要多穿些衣服，照顾好自己。”

    易隽承之前还是多给盛漾空间跟家人交流的，别看她淡漠，其实在她心里，她是很在乎他们的。

    听到盛晗景这话，易隽承冒出头来，揽住盛漾的肩膀，含着笑意道，“二哥，放心，我会照顾好漾漾的。”

    盛晗景眼皮跳了跳，这个称呼真是……无论听多少次，还是膈应。

    挂了视频，盛漾腮帮子紧了紧，无语地看着易隽承，“就只有你能让我二哥破功。”

    易隽承似笑非笑，低沉的嗓音，语气却轻快，“哦，那是为什么呢？”

    盛漾知道他明知故问，懒得理他。

    两人窝在沙发上，他怕她冷，用毛毯裹住她，裹得严严实实的，只露出一张小脸，然后隔着毛毯，又紧紧地拥住她。

    她在看书，他却忍不住隔着流海，轻轻地亲吻着她的额头。

    盛漾睨他，“易隽承，你多少有点不务正业了。”

    “我也在看书。”易隽承扬起嘴角，“我觉得我眼前这本书很好看，我能看一辈子。”

    盛漾低着头，不吱声了，跟她在一起以后，他学习有没有进步她不知道，只是这小妖精式的蛊惑人是愈演愈劣的，当然，仅针对于她。

    **

    一言堂基地里——

    童亮懵了，迷迷瞪瞪地看着黑掉的屏幕，他现在什么数据都提不出来了，而找周小姐帮忙之前，还没遇到过这么糟糕的情况，虽然他也没好往哪方面想，但是一旁小黑子嘀咕，“这怕不是周小姐放了病毒进来？我看这有点像偷鸡不成反蚀一把米。”

    “别瞎说，就你TM会歇后语！”童亮忍不住给了小黑子一个爆栗子。

    小黑子疼得龇牙咧嘴的，他就是纯粹假设嘛。

    正当这时，一个清隽的身影走了进来。

    童亮忙不迭地迎上前去，态度毕恭毕敬的，“爷，你总算来了。”可算想起来他还有个偌大的组织了。

    放着这么大的帝国不要，天天忙着谈恋爱。

    也不知道易隽承是不是近日心情好，所以一双桃花眼更漂亮，更蛊惑人了，往他们那边漫不经心地一瞧，童亮都得连拍三下自己的脸，记住自己是个男的。

    易隽承一眼瞧见童亮的电脑了，脚步顿住，修长的腿往那儿一靠……

    (本章完)

