    “你这个王八蛋！”

    夏提雅看到索尔居然只亲近安度因和霍格后，顿时便破防了，哇哇乱叫着从蜜罐中窜出，直冲霍格而去，没一会这一狗一蝙蝠便打闹在一起，结果溅得满地都是滋滋蜜。

    看到这一幕后安度因倒也没有生气，他知道这两个家伙这是闹着玩呢，以前他们俩也没少大打出手。

    只是他看到夏提雅把身上的滋滋蜜甩的哪哪都是，还是有些无语的撇撇嘴，真是两个败家子，就算多也不能这么浪费呀。

    “够了，你们两个消停一会，赶紧收拾东西，咱们也准备撤了。”安度因亲昵得挠了挠索尔的下巴，随后板着个脸看向正在大闹的两人。

    而此时夏提雅依然不依不挠的骑在霍格的脖子上，用指爪掐着对方的耳朵。

    “嗷，大人，夏提雅这家伙疯了，我看她八成是在一号园区里关傻了，要不您还是把她装备扒了，让她在太阳底下清醒清醒吧。”霍格边吃痛的说着，边偏过头咬向夏提雅，但化身蝙蝠的对方非常灵活，一个闪身便躲过了袭来的大嘴。

    “你才是傻子呢，姑奶奶我在园区里吃了多少苦你知道吗？居然还敢取笑我，今天就让你见识一下姑奶奶的厉害！”夏提雅说罢又扑到霍格脸上来了一招百花乱挠。

    安度因见状冷哼一声，随后走上前给他们一人来了个脑瓜崩，随后重新变回人形的夏提雅和霍格纷纷老实的蹲在地上，两人此时都吃痛的揉着脑门，然后无奈的看着眼前的安度因，没办法，眼前有个更狠的。

    “大人，拿下这几个养殖园区后咱们该怎么办？那么多平民巫师不处理可不太合适吧。”夏提雅收起了玩闹的心思，随后问起她最关心的话题。

    “这种事还需要你操心？大人早就有了准备，咱们正好趁这个机会利用这批巫师反将银色长矛一军。”霍格嗤笑的顶了夏提雅一句，但被安度因又瞪了一眼后，不得不悻悻的收起那副吊儿郎当的态度，一本正经的跟夏提雅解释着后续计划。

    听到霍格的解说后，夏提雅这才恍然大悟，随后又有些疑惑，“难怪你们进攻时全都穿着银矛枪的装扮，原来是想嫁祸给他们，但这么做的话最后银色长矛肯定会知道有人在假扮他们，难道您就不怕被他们揭穿吗？”

    “揭穿什么？这几个园区本来就是他们的非法据点，他们难道能否认吗？而且你是不是忘了，银色长矛在德国也不是什么能上得了台面的组织，他们可是一帮走私犯，又有谁会去听一帮罪犯的解释。”霍格闻言立刻反驳起来。

    “原来如此，他们之前之所以会在园区里安置这么多人，就是想借用这些巫师的合法性让外人有所忌惮，但反过来咱们也可以利用合法性，让俱乐部吃个哑巴亏，您是这个意思对吧。”夏提雅倒也不笨，很快便了解了其中的关节。

    “不错。”安度因点点头，“银色长矛的弱点就在于他们永远都只能藏身于暗处，无论他们如何掩饰，都无法和官方的魔法部相抗衡，而现在最大的问题在于魔法部已经被金飞侠从内部侵蚀。”

    “金飞侠只要还在魔法部掌权，那么我们的敌人便包括德国的官方力量，而想要彻底铲除银色长矛便是一句空谈，我们无法正在对抗俱乐部时保证正当性。”

    “就像是‘同心圆’行动，如果我们明目张胆的进攻园区，他们的防卫力量足够拖延到皮特介入，到时候在有人撑腰的情况下，这三处园区的负责人肯定不会承认自己受雇与俱乐部，这场行动最终便会不了了之。”

    “因此足够隐秘的将三处园区占领并控制，虽然是行动的第一步，但也是最关键的一环，原本我只是想利用伪装成银矛枪，激起这些平民巫师对俱乐部的抵触。”

    “同时间接加强安德烈这一魔法部派系的力量，借此削弱金飞侠的影响力，并且引起俱乐部内部震荡。”

    “但此行的收获却远远超出想象，我们不但圆满完成了既定目标，同时还从克莱蒙特这掌握到不少银色长矛渗透魔法部的证据。”

    “有了它们，或许我们能扩大下一阶段计划的战略成果，最好能直接将金飞侠这一派系清除出德国魔法部，这样一来他们就是一帮纯粹的罪犯了，我们也能放开手脚任意施为。”

    夏提雅听完安度因的解释后，有些不解的皱起眉毛，“仅仅只是将他们清理出去吗？为什么不称这个机会将俱乐部一并铲除？”

    “没你想象的那么简单。”安度因表情沉的摇摇头，“你们之前也看到了，金飞侠拥有同时出现在多处的能力，现在咱们还弄不清楚他究竟是用什么手段办到的，就算直接跟他开战我们也很难保证彻底解决了对方。”

    “更别提咱们这次的最终目的其实是‘如尼文蛇’，我还指望顺着金飞侠找到那家伙呢。”

    说到这安度因又冷冷一笑，“当然，虽然很难保证干掉金飞侠，但借助这个机会剪除对方一些羽翼倒是不成问题。”

    “那咱们接下来该怎么行动？还是要继续监视那些银矛枪吗？”霍格虽然对看监控没什么抵触，甚至能从中找到乐趣，但天天蹲守还是让天性好动的他有些不自在。

    “目前我们还是得尽可能的保证隐秘，过早暴露目标会让我失去主动权，好在除了这次行动以外，接下来计划的主角都是安德烈，咱们不用出现到前台，你们记住，只有藏得深，咱们真正伸出獠牙时，给与他们的杀伤就越大。”安度因说到这眼神愈发的冷冽。

    “嘿嘿，就像躲藏在暗处的毒蛇一样是吗？”夏提雅闻言也露出一副狡黠的笑容，“我喜欢这样，趁他们好无防备的时候直接扑出去狠狠的咬一口。”

    而一旁的霍格，看着面露阴笑的安度因与夏提雅，有些百无聊赖的抬起后爪挠了挠头，他不太懂这些老阴币玩弄的手段，但他清楚以大人这种谨慎的个性，肯定是不会让自己吃亏的。

    ……

    时间回到两天之前，另一边，地下仓库据点内。

    就在安度因等人正在运输神奇动物的时候，穆迪跟其余的十几名傲罗，不，现在应该说是银矛枪们也没闲下来，他们花费了大半天的时间也在仓库内部建起一些必要设施。

    其中包括五十多座临时用魔法搭建的大隔间，建材还都是从那些园区里现拆的，由于是临时做出来的，造型也非常的朴素，看着就跟古代那种牢房差不多。

    隔间一面贴着墙，另外三面则是用变形术塑形出来的金属栅栏，中间十分随意的安了一个铁门，整个隔间看着就跟大号的铁笼子没什么区别。

    在每个隔间里面，穆迪他们都安放了1张能够容纳10个人睡觉的大通铺，此时每个大通铺上都躺满了人，正是那些被他们俘虏来的巫师与麻瓜。

    另外还有两个可以用来盛放清水的大桶，一张长桌，两条长椅，以及一个简陋的厕所，当然说是厕所，其实就是个能够遮羞的木头盒子，里面随意的扔了个便盆罢了。

    而这里之所以会被建成这幅简陋的模样，主要是穆迪在代入进银矛枪的角色时太过‘顺利’了。

    既然安度因只是交代他看管好这些人，其中的要求又只有别死人，不要暴露身份，对待他们时不要心太软这几项而已。

    那么穆迪自然要发挥出他的主观能动性了。

    不要死人？不要心太软？

    那意思就是，不管对这些人多恶劣，只要不把人弄死，或者说快死的时候他们能够把人救活就可以了呗。

    不管安度因一开始的初衷究竟如何，反正穆迪是这么理解的。

    所以在他的主持下，众人便把关押这些俘虏的牢房弄成现在这样，当然他还算有人性的将男人和女人分开安置。

    而在穆迪等人终于将牢房弄好，并将人员全都关好之后，时间也到了正午时分，此时这些人吸入的催眠药剂的药效也到了，人们也慢慢的苏醒过来。

    这些逐渐清醒过来的人，有不少还沉浸在香甜的美梦当中，毕竟安度因熬制的催眠魔药质量还是很有保障的，并不会出现上头、宿醉之类的副作用。

    而在他们在意识慢慢恢复后，看到眼前的景象时都有些大脑发蒙。

    这是怎么回事，昨晚我们不是在自己宿舍的床上睡觉吗？为什么眼前的景象突然变得这么陌生？

    眼前是一片粗糙的铁栅栏，身下也是一块硬的要死的破木板，鼻子里闻到的尽是一股闭塞、腐朽的气味。

    还有我身边为什么会躺着其他人，我记得宿舍不是双人间，就是为夫妻二人准备的大床房呀，这究竟是什么地方，怎么天花板是镂空的栅栏，但又看不见太阳？

    难道我现在还在梦里，没有清醒过来？

