    逃过一劫的白衣阴煞再也没有了刚才的嚣张和戏谑之色，半残的身体颤颤巍巍的摊在地上，看着我们的眼神充满了惊恐和害怕。

    洛樱眼神中充满冰冷的看了她一眼之后，连忙走到了我旁边，轻轻地擦了擦我额头的汗水，轻声细语关切的问道：

    “宁远，你没事吧？有没有受什么伤？”

    我轻轻一笑，握住了洛樱的柔荑，笑着说道：“放心吧！我命这么大怎么可能会出事？倒是这一次还是多亏了我们家的洛樱宝宝，我这才能保下一条小命！”

    顿时洛樱的小脸一红，娇羞的白了我一眼，小拳头捶着我的胸口说道：“又这么大个人了，什么宝宝不宝宝的，不嫌害臊？”

    我轻轻一笑，丝毫不顾旁边白衣阴煞便秘的神色，对着洛樱神情的说道：“宝贝，你在我的心里面永远都是我的宝宝！”

    “嗯嗯！”

    洛樱轻轻的点了点头，随即把头埋在了我的怀里面！

    和洛樱温存了一会儿之后，我这才把目光转向了瘫在地上动都不敢动一下的白衣阴煞，冷冷的说道：

    “说一说你的事情吧！”

    毕竟之前我也说过，解决冤魂最好的办法就是找到冤魂之所以变成这样子的原因，然后顺藤摸瓜然后往下找解决的方式了。

    不能看她是个鬼就非得给她弄的魂飞魄散了，毕竟她生前还是个人，可能也没做过什么伤天害理的事，所以说在不必要的情况下，还是不要下死手。

    其实大部分的修道之人在面对这个白衣阴煞的时候都不会直接让他魂飞魄散，这对自己来说也没什么好处，最佳的解决方式就是让她心甘情愿的进入阴曹地府，至于怎么处理那是判官的事，就和我们没有关系！

    所以为了不给自己的身上多一分孽缘，也或许是为了可怜这个白衣阴煞的护犊之心，以及对于他们背后的事情感兴趣，我选择了搞清楚这个事情的原因，随后找到解决的办法！

    听到我说的话之后，白衣阴煞的脸色明显一愣，眼神中充满着不可思议，她从我的语气中听出来了我好像并没有想要让她魂飞魄散的意思，然而好像是想要帮助她！

    一瞬间，她的眼神之中多了一丝的感激，也多了一丝的悔恨！

    只听她带着怨恨的语气说道：“都怪那个男人，都怪他个男人，都是那个男人干的！”

    其实在和这个白衣阴煞和小恶灵打交道的时候，我就已经猜到了一定是一个男人害了她们娘俩，但是这个男生具体是谁？

    于是我皱着眉头问道：“这个男人是谁？他是怎么把你的害死了？”

    听到害死这两个字，白衣阴煞的脸上猛地浮现出暴戾的神色，浑身的阴气涌动起来，一股又一股的阴风也不断地从她的身边刮起，显然她又陷入了暴怒之中！

    看到她陷入暴怒的情况中，我对着洛樱轻轻说道：“宝贝，这就交给你来解决了！”

    洛樱小脸一红，微微点头之后手掌对着白衣阴煞，一束白色的光芒从她的手掌中，缓缓的进入了白衣阴煞的身体之中，缓解着白衣阴煞体内暴虐的气息！

    大约一分钟之后，白衣阴煞的情况才好了一点，深情舒缓了不少，脸上也露出来了正常的神色，继续说道：

    “是朱明宇！是他欺骗了我的感情，让我进入到了他的感情圈套之中，最后在怀了他的孩子之后，本以为我们俩人会相守一辈子，孩子也会健健康康的长大！”

    说到这里的时候话，白衣阴煞的脸色猛的一变，厉声说道：

    “但是我万万没有想到，他竟然让我把孩子打了，还给我50万想让我远远的离开他，到了这个时候，我才发现他不过是玩玩我而已！”

    “但是肚子里面的孩子是无辜的，我不想让他刚来到这个世上就要死去，所以说我想独自把他生下来，一个人把她养大！”

    看着白衣阴煞脸上痛楚的神色，我不由自主的生出怜悯之情，确实这个社会上有很多这样的情况，我也深深地表示自己的同情之心！

    我深深地叹了一口气，对这个白衣阴煞的语气也和缓了不少，轻轻地说道：

    “你继续说下去，那么接下来你是怎么死去的？”

    “呜呜呜～”

    白衣阴煞口中传来一阵哭声，悲戚的说道：“后来朱明宇知道这个事情之后，就跟疯了一样想要打掉我肚子里面的孩子，但是我死活不同意，最终他偷偷的把我迷晕，然后用手术把我的孩子取了出来！”

    “看着孩子死了之后，我也没有了活下去的意思，便在这个房间里面吊死了！”

    “最后，朱明宇把我们娘俩的尸体都埋到了这个别墅的下面，从此就跟忘了我们俩人一样，再也没有来过一次！”

    听完白衣阴煞的故事，我皱了皱眉头，问道：“那你知道这个郑婉是谁吗？”

    “我不用想，肯定是朱明宇那个狗男人的小三，这个别墅就是他用来包养小三的！”

    “行，我知道了！”

    我点点头，手掌不断的摸索着下巴，思考着接下来的解决办法。

    这个朱明宇我是自然不能放过他的，遇到了这件事情那么就是缘分，白衣阴煞和我之间也产生了因果关系，既然我选择了听她的故事，那不我就有义务帮她解决事情。

    既然郑婉是这个朱明宇的小三，那么，我或许可以从他的口中得知有关朱明宇的消息。

    随后我对着洛樱说道：“洛樱，要不然给她治疗一下吧，我担心这样子下去这个白衣阴煞可能撑不过太长时间！”

    洛樱点了点头，此刻白衣阴煞灵体只剩下一小半，浑身的阴气更是所剩无几，原本凝实的身体现在也变得十分透明，如果我们不出手的话，她确实可能扛不过太长时间就会消散在这个世界。

    于是洛樱从口袋中拿出一张养鬼符，将白衣阴煞收了进去之后，我们两个人朝着别墅的外面走去。

    当然在走出来的时候，我们顺便也把画中厉鬼给顺便收拾了！

