    ps.今天会大结局，感谢所有喜欢矿工的朋友，老客统一三鞠躬！

    ——————————————————————————

    也许是一年，也许是十年。

    直到有一天，杨凌感觉整个世界突然一静，然后头顶上的混沌紫金铃光华大盛，铃铛喷出密密麻麻的符文如同潮水般汹涌而出，将所有青色的血肉和白光幻化的生灵卷入铃铛之中，无数的圣人也从铃铛表面浮现出来，或站或坐的将杨凌围在其中，口诵经文，顿时如同大道天音一般漫天响起。

    “凡有所相，皆是虚妄……”

    “一切有为法，皆是梦幻泡影……”

    “无我相，无人相，无众生相……”

    “我是我，我非我，不存我，我为何……”

    ……

    杨凌呆呆的仰望混沌紫金铃，双眼光芒闪烁却脸色迷惘。

    我到底在哪儿？

    我到底是谁？

    我为什么存在？

    我在追寻什么？

    轰轰如雷的经文在他的神海之中如同暴雨落下，化作滚滚洪流在道场之上汇聚成江河湖海。

    杨凌脑后的黄金罗盘虚影疯狂转动，身后绿色大树也浮现出来疯狂摇摆。

    杨凌感觉自己的神魂正在消散，意识也开始化作星星点点，无穷无尽的漆黑之中，他脚踏虚空仿佛行走在无穷无尽的孤寂之中，最后他看见了一扇门，一扇极其古老的石门，矗立在无尽亘古的荒凉之中。

    厚重的石门半掩着，只留下一道狭窄的缝隙。

    杨凌的脸色更加迷茫，他总觉得这扇门他在什么地方看到过，但却又死活想不起来，因为他的意识已经散落在整个虚无漆黑的天地之间。

    他走到石门前面，犹豫了许久之后伸手按在石门上，然后推开。

    “轰~”一股刺眼的白光扑面而来，就像一个在黑暗之中呆的太久的人突然推门看见了浓烈的阳光，忍不住赶紧闭上眼，等他感觉双眼之中残留的白光已经消失之后，这才发现自己站在了一间看起来颇为熟悉的小木屋外面。

    一方绿波荡漾的湖泊，一座小岛，一间小木屋，一颗翠绿的小树，一个气质优雅容颜无双的女子从房间里推门出来，头戴月冠，紫色长发，明眸皓齿，肌肤如雪，淡蓝的拖地长裙让她看起来平添万般绰约风情。

    “你来了！”女人欣喜的迎上来。

    “初心，这是什么地方？你怎么在这里？”杨凌惊讶不已，恍惚之中，他突然就想起了这个女人的名字，似乎与他有一种血脉相连的感觉。

    “这里是你记忆的最深处，也是当年你封印的一道时光记忆，你能够来到这里，说明你已经找到了命运之门，接下来只需要用银月激活黄金罗盘，我们就能够彻底扭转命运！”女人抚摸着杨凌的脸颊轻轻的说。

    “银月在哪里？”

    “银月就在你生活过的地方，在九星重合的世界里，在女儿的眼睛里……”

    灵初心的声音似乎越来越远，杨凌眼前整个画面开始慢慢化作白光消散，而杨凌也瞬间一阵恍惚，似乎无尽的岁月从身体中掠过，无穷无尽的记忆如同洪水般涌入他的脑海，一段历经百亿年轮回的记忆让他瞬间失神呆滞。

    十世轮回，十世因果。

    十世命运挣扎，让他认识了几个让他刻骨铭心的女子。

    原来他似曾相识的感觉并没有记错，韩雪、孙晓静、薛玉琴、薛玉蓉都曾经在某一次轮回中出现在他身边，彼此长相厮守。

    虽然他的这道元神早已被他斩断了所有因果。

    所有与他有关系的人，全部都随着因果的断裂再无半分瓜葛。

    他本来已经记不起自己的父母，记不起自己的老婆，记不起自己的儿女，记不起自己的兄弟姐妹，所有关于地球，关于灵界，关于矿工的所有记忆，此时全部瞬间恢复。

    眼前的虚空之中，漂浮着八座崩塌碎裂的守护者宫殿，不光主殿已经崩溃，巨大的雕像也都全部垮塌。

    青色巨兽已经被混沌紫金铃全部吞噬，此时如同一口光华灿烂的大钟悬在他的神海之中，无极圣尊的意识彻底被斩灭。

    织田雪子，丁聪，窦云涛，高文峰，楚原，俞强，云海龙，颜如玉八个人全部都盘坐在各自的道场之中打坐，每个人的气息都极其微弱。

    这场杨凌不知道持续多久的战斗，负责镇压混沌巨兽的八个守护者也都遭受重创，不过幸亏有玲珑圣君的秩序之力守护和创世圣尊护身符的保护，终于还是扛过了混沌巨兽的暴动，也扛过了无极圣尊试图将混沌巨兽拉出神海的举动。

    说到底，无极圣尊当初在九幽冥泉之中将元神炼成幽冥神像，用另外一种方法创造出造化之力，使得元神已经不能像普通的元神一样承载意识，导致意识无法寄存在元神之中脱离身体，这就成为了他的一个死穴。

    普通修士如果身体受到重创还可以元神和战魂离体，然后通过别的方法重新凝聚身体，就像当初的邋遢老头儿和一群道境的矿工，甚至包括战魂寄存在长枪里面的战蛮和元神寄存在雕像中的战灵一样，只要元神不死，则承载的意识和记忆都会存在。

    再加上创世圣尊将他的身体封印亿万年岁月，又用整整八个世界无数圣人来不断抽取消耗他的能量，这才让杨凌最后能够成功将混沌巨兽杀死，彻底斩灭无极圣尊的意识。

    这不光是实力的较量，也是智慧的较量，同时也是时间的较量。

    杨凌眉心的无妄之眼睁开，一片荡漾的水幕散开，瞬间就看见了无极圣尊神海外面的情景，于是脑后罗盘浮现出来一转，就将丁聪和织田雪子等人收入罗盘空间，然后一步垮了出去。

    封印之地的战斗依旧还没结束。

    而且战斗还异常的惨烈。

    一头巨大的朱雀身首异处横亘在虚无之中，身体正在慢慢崩溃，释放出灿烂的霞光。

    朱雀圣君摔倒在八卦阵图上昏迷不醒。

    一个身穿青色长裙的女子正和龙羲圣君打的天翻地覆。

    创世圣尊盘坐在八极阵图的边缘，鲜血染透方圆数百米，一股股霞光从他身上的伤口不断喷出，身后的青铜大门已经崩溃的只剩下一道虚影，而且还在不断的消融，崩溃的秩序之力在虚空之中化作一片片连绵不绝的世界堆在一起，看起来诡异无比。