    拉鲁拉丝发现叶双的表情不太对劲后，缩了一下小脑袋，一个瞬间移动瞬间开溜了。

    看到这一幕，叶双叹了一口气，然后直接躺了下来。

    白语幽则是伸出手抓着叶双的手掌，淡淡的蓝光在昏暗的房间缓缓亮起，那是波导的力量——

    清楚的感觉到白语幽传来的意念后，叶双微微一笑：“我没有生气，睡觉吧，现在不是合适的时机……”

    他的确没有生气，只是有点无奈而已，拉鲁拉丝这个家伙出现的太恰当时机了，而且有瞬间移动，各种猝不及防。

    白语幽泛着淡蓝色光芒的双眸看着叶双，发现的确没有什么负面情绪后，她便轻轻点头，然后把自己脑袋枕在了他的肩旁，叶双也一只手挽着她的腰，然后下巴放在她的脑袋上闭上了双眼，两人就这样相拥着过了一晚上，什么都没有做……

    叶双悠悠醒来后，发现白语幽已经起床了，只有自己的怀中还残留了淡淡的余香，他坐了起来打了个哈欠，却发现枕头旁有一个纸条——

    [(?￣?￣?)阿叶阿叶，我肥去啦~]

    看到上面的颜文字后，叶双会心一笑，然后走出房间看了一眼不远处的阳台，发现白语幽的衣服的确是收掉了，不过……自己那T恤和短裤怎么也不在了？

    白语幽穿走了？

    叶双想了想，感觉也不太可能，白语幽拿自己的衣服做什么，不过他也没有深想，看了一眼现在的时间后，叶双来到了妹妹的房间门口伸出手敲了敲：“小可，起床了哦。”

    “滴滴，里面没有小可这个人。”房间里，传来叶小可闷闷的声音。

    叶双听到她这么说后，摸了摸鼻子便伸出手直接打开房门，抬眼望去，叶小可正趴在被窝里露出一个小脑袋，撅着小嘴看着叶双。

    “怎么了，跟小乌龟似的。”叶双看到叶小可此时的模样，有点哭笑不得的说道，她趴在那里盖着被子只露出一个头，实在是太像了。

    “对啊，绿毛龟。”叶小可嘀咕道。

    “不都是龟么，有什么区别。”叶双倒是不懂叶小可什么意思，他笑着走到床边，然后熟练的把妹妹抱起夹在自己胳膊下：“好了别生气，我们刷牙吃早餐。”

    “那你今天陪我打一个小时游戏我就不生气了。”叶小可的四肢在半空中晃着，然后她抬起小脑袋看着叶双，开口说道。

    “一个小时？”听到这么简单的要求后，叶双想了想，假装露出犹豫的表情。

    “就一个小时呀。”叶小可鼓着小脸说道：“你要是不答应的话你就永远失去你的宝贝妹妹了，亲亲抱抱举高高都哄不回来的那种。”

    “好吧好吧。”叶双被逗乐了，他的双眼弯成月牙：“那我就陪我的宝贝妹妹打一个小时游戏。”

    “这还差不多。”叶小可耸了耸小鼻子，顿时开心的哼道。

    吃完早餐后，叶双陪妹妹打了一个小时的游戏，他也发现这个丫头很好哄，打完游戏后就和平时没有什么两样了，可能是年纪不大，所以心思特别好猜。

    而拉鲁拉丝却不知道跑哪去了，叶双一早晨都没有看到，不过就在中午吃饭的时候，叶双发现拉鲁拉丝那家伙还是屁颠屁颠的跑了回来，当他询问拉鲁拉丝去哪里后，拉鲁拉丝则是解释自己是一个罪人——

    “是我阻碍了老叶家香火的延续，所以我今天惩罚自己不吃一顿早餐。”拉鲁拉丝拿着勺子吃着大白米饭，小嘴咀嚼着，一副沉痛的表情说道。

    叶双：“……”

    你这个惩戒的力度貌似有点小吧？

    ……

    时间一天天的过去，那个万坤转入银山高中后，加入的则是陈琳的三班，而叶双除了被一些学弟学妹在背后讨论渣男什么的后，他感觉和平时也没有什么两样，就这样，重要的日子终于到来了——

    “喏，早餐。”二班，姜博文把一份金拱门丢到了徐雨萱课桌上后，然后抱着手臂挑眉：“看你这么可怜，就帮你买一次吧。”

    徐雨萱看到桌面上的早餐，推了一下自己的眼镜说道：“你怎么知道我想吃这个？”

    “哈，不是你每天在空间在里说想吃什么什么，我是看没有人搭理你，连个赞都没有才可怜可怜你而已。”姜博文耸了耸肩说道，然后用一种看可怜孩子的眼神看着徐雨萱。

    “里面不是我喜欢的套餐。”徐雨萱打开纸袋，看了一眼后说道。

    “呵，给你买废话还这么多，再见，下次不给你买了。”姜博文翻了个白眼，正要转身就走，徐雨萱却开口说道：“你知道为什么没有人给我买吗？”

    姜博文转过头，啧了一声说道：“这不是废话么，还不是你没人缘。”

    徐雨萱推了一下眼镜，拿出一个汉堡开始吃了起来：

    “那是因为我的空间只对你一个人开放。”

    听到她这么说，姜博文的表情微僵，他挠了一下头看向其他地方，选择转移话题：“哦……对了，等会可要去联盟参加一级考核，话说你准备好了没有？”

    “一级而已，你该担心的是自己。”徐雨萱淡淡的说完，然后看向教室外边的不远处：“我看他们，怎么也是二级起步了。”

    姜博文顺着徐雨萱的目光，发现教室门外，叶双和白语幽正好肩并肩路过——

    “班长说考完一级后对自己有信心是可以再报二级的。”叶双说完，然后一笑：“不过能过二级的二年级生估计没几个，我自己也没多少信心。”

    联盟的等级认证不单单以精灵的实力为准，不是说你有一只一阶精灵就可以过一级考试，有二阶精灵就可以过二级一样，在新的制定标准里，联盟采取了更加严谨更加科学的数据来计算训练师和精灵的实力，毕竟训练师的指挥能力很大程度也会影响精灵的发挥。

    听到叶双这么说，白语幽则是拿出笔记本写了写——

    [(?ゝω??)ゞ别怕，这把我C。]