    月凉如水，燥热一天的气温总算凉爽下来。

    奢华的酒店套房里，有着漫画少女般脸蛋的女人，刚洗过澡，批着质地丝滑的白色睡袍，站在落地窗台前，静静望着水银似的月光。

    一双大手从背后探来, 滑过她的腰肢，接着她便感觉到后背印入了某人的怀抱。

    女人幽幽道：“来了杭州，你不去找她？”

    男人尬笑一声，也不回话，亲吻了她的耳垂。

    随后在一声轻叹中，女人粉嫩的脚丫离开地毯，被抱上了柔软的大床。

    ……

    省电视大楼。

    “李总，夏助理, 林律师, 这位就是我们广告招商部的领导，徐主任；这位是我们的总制片人，段经理；这位是……”

    会议室里，名叫殷洁的女人热情介绍，做完她的份内事后，便躬身退出去，并带上房门。

    面对可能成为的金主爸爸，对面一帮人自然脸上堆满笑容，客套话不断，李丘泽打着哈哈应付几句后，便直入正题。

    “殷洁告诉我，这档好声音节目的冠名权，你们的广告费需要八千万，我想知道这八千万会有哪些体现。”

    讨价还价还是后话，首先“项目内容”得了解一下，这才是重点，也是李丘泽必须争取的东西。

    节目组这边自然希望既能收到广告费, 又不让广告占据节目太多时长和镜头, 所谓的又想马儿跑，又想马儿不吃草。

    而作为打广告的人，李丘泽的目的正好与他们相反。

    这就有了基本矛盾。

    需要博弈，需要调和。

    制片人激情澎湃做完介绍后，李丘泽想都没想就摇了头。虽然不可能影响他们的整体框架，但是广告怎么打这个规则，也没道理全由他们来定。

    过来时李丘泽已经做好准备，夏语桐从随身携带的公文包里掏出一份资料，上面有十条标准。

    没指望对方都答应。但其中有几条核心内容，李丘泽也不会让步。

    资料分发到对方几人手中，李丘泽悠闲地躺靠在椅背上，没表现出丝毫迫不及待要打这个广告的意向。我才是金主，有钱哪里打不了广告，电视节目大把。

    对方几人个个眉头紧锁，制片人率先开口：“李总，我们固然想尊重投资方的意见，保证你们的利益，可是如果按照这个标准，节目可能就不好看了呀。”

    旁边几人连连点头，徐主任附和道：“相信李总也明白, 广告效果的前提，必须是节目做到好看，收视率高，否则安排再多广告呈现是也白费呀。”

    这个道理李丘泽自然明白，这不是博弈争取吗，一开始的调子自然要定高。

    一番你攻我守后，李丘泽做出一些让步，不过到一定程度打住，阐明自己的态度：接下来的内容必须要有，你们同意，那咱们再来谈谈价格，不同意，那就后会有期。

    这场会议的节奏完全被他主导。

    当然，这与好声音是个新节目，制作单位和电视台双方都缺乏信心，也有很大的关系。

    对方几人窃窃私语好一阵讨论，期间制片人还离开了会议室一刻钟，最终历经两个多小时的艰难抉择，“含泪”点了头。

    李丘泽如愿以偿，接下来的事情就相对好办一些，讨价还价。如果让他去市场买菜，那他不擅长，在这种场合讨价还价，向来是他的长处。

    旁边的夏语桐将笔记本摆到桌面，屏幕上显示的银行转账界面——钱就在眼前，就问你们想不想要。

    对方的定价是八千万，李丘泽第一口就给它砍到五千万。

    当然，也不是随便砍，既然过来谈判，他肯定做了些准备，搜集到一些业内同类型广告冠名权的资料数据。

    以好声音一档全新节目来说，八千万的冠名权售价，是明显偏高的。另外，任何一种新事物面向市场，都存在不可预计的风险，制作单位和电视台惴惴不安，广告投资商又何尝不是在赌？

    所以李丘泽这样砍价并没有什么毛病。

    不过依然砍得对方几人鲜血狂飙。

    中午李丘泽和夏语桐在电视台的餐厅用了餐，下午会议继续，李丘泽表现出来的意思是：不急，今天谈不拢，后面还可以继续谈。

    但对方几人显然不想放他走。

    磨老磨去的，快要天黑时，双方终于达成一致，或者说制作单位和电视台的人，咬着牙，含着泪，同意了一个价格：五千八百万。

    也不知道上辈子加多宝拿下这个冠名权花了多少，李丘泽感觉自己应该没亏，毕竟有些行情做参考。另外他谈下的项目内容，显然比加多宝要丰富。

    ……

    “老板，我算是服了你，一个还不知道能不能火的节目，花快六千万打广告？”

    天泽科技总部，COO办公室里，张晓亮一脸无语的表情。

    对面沙发上那人看起来是丝毫不心疼，他却心疼得要死。

    在他看来完全没必要，自家的产品本身就是一个极好的广告平台，即便一次的效果可能没有电视台好，多打几次不就行了？再说，正如他所言，那节目收视率会怎么样，现在完全是个未知数。

    “啊，你说什么？”李丘泽头也不抬地问，此时正忙着发讯息，与赵巧妹聊天。

    巧妹姐已经从台市过来，近期会在电视大楼那边忙活，一是配合制作单位，二也是监工。

    “没什么！”张晓亮没好气道，说完仍不忘吐槽一句，“钱也不是这样花的。”

    李丘泽笑而不语，很清楚，公司岂止他一个人不理解自己的行为，目前知道这件事的人，只怕都以为他脑子抽筋。

    见过养鸡的人，去卖鸡蛋吗？而且还是自家养鸡场有一定规模的情况下。

    这便是对公司绝对控股的好处。他们再有意见，再不满，也只能藏在心里，了不起像张晓亮这种大佬，抱怨两句发泄一下，没人可以左右和违背李丘泽的决策。

    六月二十七日，策划半年之久的微信支付功能上线。

    其内容涵盖：零钱包、余额宝、绑定银行卡充值与提现，以及转账和红包功能。

    ……

    七月二日，一架从广州始发的客机，在杭州机场平稳着陆。

    炽热的阳光下，机场水泥场地上方，连空气都被烘烤至扭曲。舱门处旅客们从舷梯上陆续下来，走向停在一侧的摆渡车。其中有几个明显不同的旅客，身上背着大大小小的乐器包裹，不知为什么没有和行李一样选择托运。

    首位的是一个身段姣好、五官清丽中略带妩媚，嘴唇略薄的长发女人。

    “娜姐，吉他给我背吧。”

    杨娜温柔一笑，也没推辞。她戴着墨镜，抬头望向火辣辣的天空，想起一个人。

    一个让她心里有些不舒服的人。

    一种很复杂的感觉，具体的她也说不清。有些怨恨，怨恨对方使用那样的想法来试探自己，让自己颜面扫地，甚至还对自己动手；也有些落差，没有他在身边的这一年，仿佛，失去了一些什么。

    ‘听说他就在这座城市。’杨娜心想。

    却也没想过去找他，再说，不可能找到，多大一座城市啊，他甚至没有使用手机的习惯。

    今天于她而言，是一个比较特殊的日子，是她二十八生日。

    转眼她已经二十八岁。

    一个介入姑娘和妇女之间的年纪。

    过去三年间，每到这天，她都会受到一份特殊礼物。今天虽然也有收到礼物，只是都不够特别。

    “娜姐，干嘛呢，心神不宁的？调整好状态啊，以你的实力，这次好声音夺个前几名肯定没问题。”

    “嗯！”挥去脑子里有的没的，一抹自信浮现在脸上，杨娜重新扬起笑容。

    有几分得意的笑容。

    这次好声音进行了层层海选，无数人被刷掉，但她晋级却轻松无比，在他们那个片区，她没有遭遇任何对手，一路过关斩将，势不可挡。

    她坚信，这次参加电视台的节目录制，就是自己成名的最好契机。

