    在那以后，为了完成各自的任务，方里与席尔薇雅相处的时间开始变得越来越少。

    为了继续获得魔道书的原典，方里尽力的以各种方式进行情报的收集，并致力于其中，在不为人知的情况下，前后进行了为数不少次的行动。

    有的时候，方里成功了。

    而有的时候，方里却是失败了。

    那本来就不是什么简单的任务。

    魔道书的原典，因为其自身的危险性和特殊性的关系，一般来说都是封印在各个魔法势力的大本营中，不会轻易的展示在世人面前，只有在特殊的状况下时，像是之前罗马正教为了进行传教而需要利用到的时候，那才会从根据地里拿出来，进行展览。

    方里收集的便是这一方面的情报。

    毕竟，就算是方里也不可能直接去侵入那一个个魔法势力的大本营。

    如果是那些比较小的魔法势力的话，以方里现在的能力，倒也不是没有办法直接闯过去。

    但是，魔道书的原典基本上都保管在那些有足以影响国家政策的等级的魔法势力手中。

    那些魔法势力，比如罗马正教，号称有着二十亿的信徒，就算其中只有万分之一是魔法师，那也有整整二十万人了。

    面对这股力量，就算是方里都不可能正面击破。

    更别说，在这些魔法师当中，还不乏一些极其强大，丝毫不比方里弱，乃至比方里强很多的人都是存在的。

    所以，侵入这些魔法势力的大本营，根本就是自杀行为。

    因此，方里能做的就是瞄准其余的机会，趁机夺走魔道书原典。

    理所当然，这样的机会并不多。

    可世界那么大，总会有一些机会出现。

    为此，方里行动了不少次，靠着直死魔眼的强大能力，至今为止从来没有强袭失败。

    毕竟，不管是什么样的魔法，在方里的直死魔眼面前都只能被杀死。

    既然如此，方里还是有数次被敌方被拖住了脚步，导致目标物被转移走，出现了几次失败。

    可想而知，这个任务的难度还是很高的。

    不过，方里的恶名也彻底的在全世界的范围内传开。

    而与方里相比较，席尔薇雅却稳得不行。

    有条不紊的发展，让席尔薇雅几乎没过多久便成为了学园都市中拥有最高人气的偶像，并立刻走向世界，开始进行巡回演出。

    方里时常与席尔薇雅通电话，知道席尔薇雅的行动展开得很顺利。

    有了偶像这层身份在掩饰着，席尔薇雅很少遭遇到战斗，每一次都非常顺利的收集到了地脉与龙脉的力量，就算多少有些波折，可却没有方里那么危险。

    当然，这样顺利导致的结果便是速度并不算快，还得配合演出的活动时间。

    可至少那边是有条不紊的在进行着，完全不需要方里操心。

    就这样，时光飞逝。

    转眼间，一年的时间便是过去了。

    而这，也是方里继《绯弹的亚里亚》世界以后，第二个待了一年以上的世界。

    ……

    清晨，阳光非常的耀眼。

    现在正值夏季，属于阳光最为猛烈的季节。

    学园都市中，一条条大街上几乎都充满着让人难以忍耐的热气，烘烤着一个个角落，让街上的行人都变得比平时少很多。

    这也是因为暑假到来的关系吧？

    对于学园都市里占据比重高达八成以上的学生来说，升上新的学年的第一个学期已经过去。

    今天是暑假的第一天。

    在这样的情况下，这样的天气里，相信，没有一个学生会愿意走在大太阳底下，而是宁愿闷在宿舍中吹空调吧？

    本来，方里应该也是这些人中的一员。

    可是，此时此刻里，方里却是走在了一所学校的大道上。

    这是一所在科技先进的学园都市中非常少见，拥有着沙土操场的学校。

    学校的占地面积并不是很大，只有两栋校舍一前一后的坐落着，中间有回廊将它们给连接在一起，如果从上方往下看的话，那就能够看到呈现「工」字形的校舍。

    校舍的左边是拱形的体育馆。

    校舍的右边则是有着游泳池。

    这样的学校，在科技极为先进，有着各种各样先进的设施和设备的学园都市众多学校中，几乎可以说是最底层的吧？

    不是说这所学校不好，而是太普通了。

    就像是要将普通贯彻到极致一样，连学生们都穿着白衬衫加黑长裤这样的校服，女生则是将长裤换成了百褶裙，即简单又毫无特征，相当的不起眼。

    “不过，那也能算是这所学校的特征了吧？”

    走在大太阳底下的方里一边挎着公事包样式的书包，一边不由得感叹着。

    “毕竟，这所学校有着「某高中」这样让人吐槽不能的名字，在学校里就读的基本上都是Lv.0的无能力者，就算有能力，最高也超不过Lv.3的等级，自然是所有学校中最底层。”

    而不知道该说幸还是不幸，方里就是Lv.0的无能力者之一。

    因此，这所学校便成了方里一年以来一直就读的地方。

    这样的方里，照理来说，应该已经升上了二年级的才对。

    可是，方里却是在进入校舍以后，无视二年级的楼层，直接来到一年级的一间教室，将门给打开。

    进入其眼帘的教室，如这所学校一般，即普通又没有特点。

    然后，又照理来说，在暑假刚开始的今天，这里应该没有任何一个学生才对。

    可惜，在方里进入教室之前，教室里已经有了一些人了。

    人不多。

    偏偏，在这不多的人里面，有三个人瞬间从座位上跳了起来，猛的往方里的方向扑去。

    “““给我死！”””

    饱含怨念和愤怒的三个男声响彻四周。

    然而，方里就像是将其无视一样，无聊般的打着哈欠，走进了教室里。

    “嘭！”

    第一声闷响。

    那是方里一边打哈欠，一边将空着的手的拳头捣入左边扑来的人的腹部所激起的声音。

    “嘭！”

    第二声闷响。

    那是方里极为自然的侧了一下身，让右边扑来的人撞在门上的声音。

    “嘭！”

    第三声闷响。

    那是方里顺手提起手中的书包，使从中间扑来的人的脸自己狠狠的砸了上去所激起的声音。

    等到方里踏着散漫的脚步走进教室时，三个袭击者已经要么倒在地上，要么撞在墙上，要么挂在一旁的书桌上。

    这时，方里才打了一个招呼。

    “早上好。”

    “““才不是早上好！”””

    狂怒的声音，再一次的响起。