    　　“我爱吃梨”作为一个大cp粉,最后竟然公开跟全体cp粉唱反调转唯粉，吃梨夫妇其他cp粉们誓要把他钉在耻辱柱上。

    　　而作为路梨本人，看到这位“我爱吃梨”的用户因为自己被钉在耻辱柱，难免有些过意不去。

    　　这个“我爱吃梨”真的是个有钱又缺心眼儿的铁憨憨,好在吃梨夫妇cp粉愤怒是愤怒，但平常被教导的素质不错,没有用到太难听的字眼。

    　　路梨左思右想,最后披上“梨子味小仙女”的马甲小号,去给这位“我爱吃梨”私信。

    　　她发现这位“我爱吃梨”竟然还关注了自己的小号。

    　　梨子味小仙女：【那个,你好,我是“吃梨夫妇”超话前任管理员，在这里想没有恶意的跟您说一下,既然是cp粉就是要双担的（笑哭.jpg）,您也可以多转发一下和迟忱宴相关的内容，这样才能表示您对路梨和迟忱宴同样喜爱,如果您现在只喜欢路梨了的话，可以跟粉丝说一下退出吃梨,然后去加入路梨超话哦。】

    　　【呃,还有，谢谢您对路梨的喜爱,真的感谢！捧心心.jpg】

    　　路梨发完私信,暂时松一口气。

    　　希望这位“我爱吃梨”能听得进去她的话。

    　　她忙完，本来想一边喝下午茶一边开局游戏，结果又看到自己的“路梨Lily”大号,好几个月不上线，一上线只是发了小饼干，连张自拍都没有，粉丝惊喜吹完彩虹屁过后，又纷纷叫嚣着不满足，知道贵妇终于上线了，让贵妇多营业。

    　　【啊啊啊啊路梨你粉丝都破两百万了！不发点九宫格自拍或者开个直播真的好吗？！】

    　　【对！九宫格自拍！开直播！】

    　　……

    　　路梨一看，发现自己的粉丝今天竟然刚好涨到了两百万。

    　　没有僵尸粉，都是实打实的。

    　　路梨正打开游戏的手指犹豫了一下。

    　　两百万粉丝了，是该感谢感谢。

    　　她抿住唇，想了又想，决定干脆开个直播。

    　　可是她现在不怎么想露脸。

    　　于是不一会儿，用户“路梨Lily”分享了一个直播链接，“上线和大家玩个游戏~”。

    　　粉丝立马纷纷点进链接，画面是路梨的手机游戏界面，四人小组已经匹配完成，正在等待跳伞。

    　　直播弹幕随即被刷屏：

    　　【原来不是露脸直播哦，呜呜呜好想小可爱】

    　　【原来贵妇也玩吃鸡哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【卧槽好羡慕跟路梨匹配在一起的，慕了】

    　　【这套衣服真的好好看，可惜限量版超贵】

    　　【路老板技术怎么样，好期待】

    　　【这个是两百万粉丝福利吗？】

    　　……

    　　路梨第一次被这么多人看着打游戏，有点紧张。

    　　并且她这人在游戏上还是有一定自尊心的，没几分钟就死了实在是太丢人了。

    　　为了避免落地成盒的尴尬，选了个最偏僻的地方跳伞。

    　　捡好了装备后把自己全副武装起来，然后找了个角落静静地躲起来。

    　　粉丝：“………………”

    　　游戏战况激烈，左上角的存活人数不断减少，消息不停提示您的队友又又又击败了谁。

    　　路梨安安静静地躲着。

    　　毒圈范围缩小，她就跑，跑到安全区之内之后，继续找个无人的角落躲着。

    　　左上角的存活人数已经从一百减到了十几二十，马上要最后的决赛了。

    　　弹幕：

    　　【原来贵妇打游戏是这个风格吗……】

    　　【有点可爱hhhh】

    　　【这把不会要躺□□】

    　　有粉丝看得实在是憋不住了：

    　　【贵妇杀个人啊！不杀人玩什么吃鸡！】

    　　【路梨冲鸭！发挥你真正的实力！上！】

    　　【小可爱你这样一直躲着苟到决赛是没有意义的我跟你港】

    　　【跪求贵妇出击】

    　　【跪求贵妇出击＋1】

    　　路梨看了眼弹幕评论，发现大家都在求她不要躲了，要发挥真正的实力。

    　　路梨没好意思说自己的实力就是运气好，经常匹配到技术好的队友，然后躲起来苟到决赛，最后靠着队友躺赢。

    　　但是看到粉丝这么催促，她抿了抿唇，还是决定上一下。

    　　界面里贵妇的角色终于不躲起来了。

    　　悄悄跑到一个窗口，蹲下，然后拿起□□，安好八倍镜。

    　　【这把是要狙击吗！】

    　　【帅！贵妇加油！】

    　　【呜呜呜呜刚才看得我强迫症都犯了，终于主动出击了】

    　　路梨在八倍镜里搜寻着远方有没有敌人。

    　　果不其然，没过多久，八倍镜里出现一个躲躲藏藏的目标。

    　　路梨的瞄准中心点好几次都落在那个目标上。

    　　观战的粉丝心都提起来：

    　　【啊啊啊要出击了】

    　　【怎么办好紧张】

    　　【哎呀刚才机会错过了，路梨沉住气！】

    　　路梨对着瞄准镜里那个躲躲藏藏的目标，心也悬起来。

    　　反复瞄准了好几次，终于，目标似乎停了下来，在原地疗伤。

    　　眼看就要杀她这把的第一个人了，超远距离狙击，这要是狙中了，以后就是小神枪手。

    　　……

    　　另一边，迟忱宴忙完工作，看到手机收到两条消息提示。

    　　‘梨子味小仙女’发来的。

    　　他知道这是路梨的小号，以前认知错乱的时候在他面前掉过马。

    　　迟忱宴对着私信里的可爱文字，笑了笑。

    　　……

    　　同一时间，路梨深吸一口气，瞄准之后，准备开枪射击。

    　　然而就在这时，手机上方突然滑下来一条消息提示。

    　　——“我爱吃梨”私信你：是我，梨梨。

    　　消息提示框刚好挡住她的瞄准范围。

    　　路梨本来正紧张首次出击，结果瞄准镜头被突然起来的消息提示挡住。

    　　她气得连骂人的心都有，直接把那个提示框滑上去。

    　　是你？你是谁？还把她叫梨梨，当自己是迟忱宴吗？

    　　路梨直播的是手机界面，粉丝自然也看到那一闪而过的消息提示，然后跟路梨有同样的疑惑。

    　　【靠这谁啊】

    　　【好像是“我爱吃梨”？？？】

    　　【对，我也看到了好像是“我爱吃梨”】

    　　【“我爱吃梨”是谁啊】

    　　【“我爱吃梨”就是以前吃梨夫妇的头号cp粉呐！他不是皮下转路梨唯粉吃梨夫妇被其他cp粉给钉在了耻辱柱上吗！】

    　　【靠！竟然还跑来给路梨发私信？】

    　　【他发的什么？“是我，梨梨”？路梨知道他是谁吗就这么发？】

    　　【heitui！代表全体cp粉鄙视这种人】

    　　路梨记起自己还在直播打游戏，本迅速把消息框滑上去继续，结果没过两秒，用户“我爱吃梨”给您发送私信的消息提示又来了，再次挡住她的瞄准镜。

    　　——“我爱吃梨”私信你：老公。

    　　路梨这次在看到“老公”两个字时，终于愣住了。

    　　……？

    　　直播间粉丝：？

    　　就在愣住的一瞬，一阵突突的枪声突然响起。

    　　路梨狙击不成反被狙，一阵青烟飘起，成盒。

    　　路梨也没顾上游戏输了，在看到“老公”两个字后，回想起那个首页画风迥异又壕又老干部缺心眼儿的“我爱吃梨”，这才突然想起了什么，吓得招呼也没打，立马关了直播。

    　　直播间关闭，粉丝突然从直播页面被请出来，脑子里想起刚才最后的情况，似乎还浑浑噩噩的。

    　　粉丝群里逐渐议论起来。

    　　【刚才给路梨私信的是不是那个壕粉“我爱吃梨”？】

    　　【他说了啥？是我梨梨老公？】

    　　【不会吧，有没有人截图啊】

    　　【我截了】

    　　截图的粉丝把照片发到群里，可以看到消息提示上，“我爱吃梨”给路梨发的私信是：

    　　——是我，梨梨

    　　——老公。

    　　这边，路梨蹭蹭蹭跑到书房里，推开门，看到坐在里面的迟忱宴，立马问：

    　　“刚才那个私信是不是你发的！”

    　　迟忱宴看到路梨样子很急。

    　　他就是给她掉个马，让她知道你老公也不是那么跟不上时代，怎么突然这么激动。

    　　她刚刚难道是跑过来的？

    　　迟忱宴立马被这个可能吓得不轻，快步起身走到路梨面前，护住她小腹：“你记不记得肚子里还有一个？”

    　　路梨平复了一下呼吸，没顾得上肚子里的，抬头看迟忱宴一眼，说：“你可能掉马了。”

    　　迟忱宴笑：“我知道。”

    　　他就是专门掉给她的。

    　　“你不知道。”路梨无可奈何，继续说，“我说的你的掉马，是可能在全国粉丝面前掉马了。”

    　　“我刚才在开直播。”她生无可恋地笑了一下。

    　　迟忱宴这才眉头一皱：“什么？”

    　　……

    　　路梨直播打游戏，途中收到私信的截图立马流传开来。

    　　那个最近cp粉转唯粉被钉在耻辱柱上的“我爱吃梨”，给路梨发私信把人家叫梨梨，还自称老公。

    　　短短两句话，霸道总裁的风格尽显。

    　　然后众人纷纷跑到“我爱吃梨”的微博，在回想起他的举动，突然越想越觉得可疑。

    　　有钱，壕无人性的有钱。

    　　只关注了路梨。

    　　不会吹彩虹屁，而且每一条转发的配文，似乎现在一看，都充斥着浓浓的“老公视角”。

    　　评价的都是什么“好看”“很棒”“小公主”之类，而最近一条转的路梨的微博，配的是“心灵手巧，贤妻良母，点赞.jpg”。

    　　并且cp博变成了路梨个人粉丝博，乐此不疲地转着路梨美图，无论粉丝怎么说，都不转迟忱宴相关，似乎对迟忱宴一点都不感兴趣。

    　　扒到了这时，就连“我爱吃梨”这个名字，似乎也越来越有深意。

    　　大家都常规理解为“我爱——吃梨”，但现在转念一想，似乎还可以理解为“我爱，吃（动词），梨（双关）”。

    　　突然一下子有内涵了。

    　　恍然大悟脸。

    　　众粉丝：

    　　【卧槽，不会真的是迟总吧】

    　　【迟总，真的是你吗迟总。】

    　　【原来总裁竟然是自己跟老婆的cp头号粉丝】

    　　【然后还转成了老婆唯粉结果被cp粉撕了？】

    　　【哈哈哈哈哈哈哈怪不得被打成唯粉一碗水端不平，迟总当然只给小娇妻打call！】

    　　【吃……梨，我承认我有罪我想歪了我不纯洁嘤嘤嘤】

    　　【好赤鸡啊。鼻血.jpg】

    　　……

    　　粉丝都猜到这份儿上了，“我爱吃梨”的微博没动静，路梨的微博也没动静。

    　　如果不是的话，即便“我爱吃梨”没反应，不小心直播事故的路梨，起码也会发博澄清一下。

    　　没有澄清，约等于默认。

    　　此时，众人再看到总裁之前微博下面的那条高赞评论——“你以为你是迟忱宴吗眼里只有路梨”。

    　　“………………”

    　　突然尴尬.jpg。

    　　人家还真是。

    　　怎么办，总裁被大家指责了，会不会生气啊，会不会顺着网线把大家都揪出来然后全都发配到非洲啊。。

    　　cp粉皮下转唯粉，被钉到耻辱柱上唾弃的“我爱吃梨”，在发现可能是总裁小号的后，立马被众多cp粉从耻辱柱上抠了下来，然后抱着大腿痛哭流涕。

    　　【总裁对不起，请不要把我送去非洲嘤嘤嘤，泪目.jpg】

    　　【呜呜呜呜总裁我错了，祝总裁和夫人百年好合，我不想去非洲】

    　　没有唾弃过“我爱吃梨”的粉丝，胆子则大了点：

    　　【那个，总裁，既然喜欢吃梨，可以问一下问题吗？】

    　　【请问总裁最近一次吃梨是在什么时候，吃了几次，梨是不是很甜很好吃。害羞.JPG】

    　　……

    　　两个小时候，被怀疑是总裁本人后一直没有动静的“我爱吃梨”，终于上线。

    　　他发了条简短的微博——

    　　“很好吃，很甜。”

