    主神是不傻，不过轮回者们也不笨，但他们也无可奈何。因为在他们成为轮回者的那一刻，主神就是他们的天。

    不管多聪明多奸诈，主神的指令都必须遵从，所以如今即便知道前方有莫大的危险，他们还是得硬着头皮上。

    主神不是让他们前往宇宙深处寻找未知敌人，并击杀么，那就去，反正宇宙这么大，主神也没有说明是去哪个星系，还不知道能不能找到敌人呢。

    如此想来好像也没什么大不了的……诸多能在宇宙环境生存的轮回者如是想着。

    其实他们还觉得有些新鲜，以前执行任务，基本上都是在一个又一个世界，那些世界说白了其实也就地球上的某个地点，如今跑到宇宙中去可谓是第一次。

    就这样，一批又一批轮回者被主神传送到各个星域，不过大部分还是在的北斗星域，毕竟主神本身便是在这儿。

    这里也是神舟文明重点打击区域。

    由于神舟文明第一波打击是混淆视听的黑洞炸弹，于是，他们便目睹了一副他们今生第一次见到的景象。

    其实说是看见确实不准确，因为黑洞本身就是不可见的。但轮回者们见识广博，再加有上主神作为后台，所以他们理所当然就“看”见了。

    “这……黑洞，是黑洞……无穷无尽的黑洞！”

    “艹，主神不会是让我们干黑洞吧！”

    一个个轮回者目瞪口呆。

    仿佛无穷无尽的黑洞在星空中乍现，就像一张张吞噬巨兽的大口，在吞噬它们周围的一切。

    不论是星际尘埃，还是修炼测的元气，还是代表宇宙第一速度的光，都逃脱不了。

    黑洞，在修炼者观念里，也称之为归墟。《列子·汤问》：渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。

    黑洞就如一个无底洞，一但出现并形成规模，变会永远吞噬下去，直到宇宙终结。

    这里的空间凹陷，这里的时空扭曲，混乱的引力在这里肆虐，讲如同迷雾般的星际尘埃拉向一个又一个无底洞。

    它们旋转并互相盛装，在一个又一个的自旋黑洞两端绽放出璀璨的光芒。这些光芒宛若一柄柄光剑，刺破青天，光耀亿万深邃星域。

    在这一刻，不论是被投放到星空的轮回者还北斗众生，都察觉到了星空的异样。

    那是一副真正的星空图，梵高的《星空》，黑洞扭曲的时空就像梵高画出都一个个旋转扭曲星辰，卷曲的流线型便如混乱的引力狂潮，缭乱着无限星河。

    星空发生了什么？

    北斗众生一个个探出神识，望向那无尽星空。

    大帝战斗他们见过，不仅见过，他们还能在北斗震动颤抖之余去讨论大帝的强大。但如今星空的景象却真是第一次见，这种景象与大帝战斗完全不同。

    没有万道颤抖，也没有星空颤栗，更没有时间长河都被打碎这种景象，只有实实在在的时空扭曲，吞噬万物。

    “似乎是永恒国度的攻击方式，难道是永恒国度要进攻北斗？”有见识广博的路人惊呼。

    “无知鼠辈，竟敢打北斗主意！”立刻有人附和道。

    “来了！”

    有人惊呼一声，只见那无穷无尽黑洞凭空生成，正向北斗蔓延。

    实实在在的引力令北斗星域都发生扭曲，在如此威胁下，广博的北斗星之外大帝阵纹被激活。

    一股淡淡的光芒顷刻间出现，将广度约一光年的北斗星包裹，将扭曲时空挡在北斗星之外。

    就在众生心惧怕之时，一声钟声响彻天地，又如同从众人心底响起，万道臣服。

    “找到你了，哼！”

    与此同时，一声雄浑的呢喃从北斗发出，以莫名的波动顷刻间传向亘古星河。

    “无始钟！那是无始钟，天啊……无始大帝还活着！”一声钟响，立刻有人认出那是无敌的无始大帝的声音。

    而听到那句雄浑呢喃一条大黑狗更是泪流满面，哇哇的哭出了声音。

    这个声音他太熟悉了，那绝对是无始大帝的声音。

    然而还没等众人缓过神来，星空便无端出现一只巨手虚影。

    巨手虚影穿过无穷黑洞，拍向那不知名星域。

    坐看风云便可不是无始大帝的风格，更何况这事还跟北斗有关，于是他出手了。

    巨手所击打之处，毫无疑问便是主神空间所在之地。

    与岳原舟相谈甚欢的他当然知道这些黑洞炸弹是神舟文明所为，目的他也知道，那就是扰乱主神阵脚，并将其在星空中的位置真真切切的暴露出来以便进行下一步作战计划。

    但既然敢来北斗或者说这个世界捣乱，无始就不能光看着。

    嗡！！！

    此刻，裹着万道的巨手仿佛打到了一片韧度十足的海绵一般，激发出一股毁天灭地的神威。

    无数的星球轰然炸裂，无数星辰化为齑粉。化作的尘埃弥漫又被黑洞极速吞食，其两端喷流在这种“燃料”的催化下，更是猛烈喷射。仿佛成千上万颗发光的陀螺，

    将黑暗的星空照耀得宛如白昼。

    嗡！

    碰！

    又是一声无声波动传出，巨手颤抖着被弹了回来。但下一刻，一张榜单从北斗射出，顷刻间抵达巨手所在，化为一卷弥天布幕镶嵌其中。无穷秩序神链弥漫星河，缠绕在虚无的巨手之上，并裹挟着宇宙万道，再次向那方星域捏了下去。

    咔咔咔，咔嚓！

    巨手弹压之下，大道万象战栗，裂纹遍布，仿佛时间长河都被震碎了。

    然而下一刻，星空却又仿佛什么事都没发生。

    也不是，因为在此时，那片巨手所覆盖的星域，徒然出现一片看似广袤无垠却又极为娇小哦透明空间出现。

    这片空间如此诡异，它又大又小，在遥远星空，但似乎又与北斗星近在咫尺。

    大与小，远与近，在此刻仿佛混乱了，或者说在这片空间之上出现了不同的概念。

    不仅如此，这片空间在可见光波段并不可见，人们甚至可以透过它看到后方的星空。

    但这透过“看”本身就十分荒唐。

    它小如芥子，又大如苍穹。

    在空间从星空跃出之时，什么扭曲时空的黑洞，什么威压万道的虚影巨手全部消失不见。

    星空依旧，星辰不变。

    似乎，一切都回到了之前的景象。

    大战……仿佛没有发生。

    万籁俱静！

    星空的其他一切在这一刻都成了背景，只有那被感知到的空间诡异的挂深邃星宇之中。

    但乍一看，空间似乎又不在星宇之中，而且在星宇之外。

    内与外的分别，在这片空间上似乎又混淆了。

    “这是什么手段？？？这就是发育后的主神空间！！！”

    见到如此变化，远在光年之外的岳原舟眼皮一跳。

    这主神空间今非昔比啊！

