一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第338章：白莲教？

    “斗什么斗啊，来，你坐下和我说说吧！”

    店主一屁股坐在了陈锋的身边，一脸的茫然，足足半分钟，这才对着陈锋说道：“你和我说说，问题出在哪儿，能让我信服，我当着你的面砸了！”

    店主还是很有担当的，陈锋点点头，不过也是拿出了支票，写下了一张两千万的支票，这已经是非常高的溢价了！

    把支票放在了桌子上：“规矩咱们还是得遵守，到时候这东西砸了之后，我要拿走一半儿，这边是全程录像，您要有什么意见啊，到时候咱们可以再谈，有录像证明，免得出事儿！”

    “行吧！”

    店主摆了摆手，现在谁还有心思管这个啊，直接就让陈锋开始吧！

    陈锋慢慢的开始说，大假的定义是什么呢，第一个最直观的定义就是这哦东喜卖的钱多，钱越多，这假就越大，一般来说上了百万的，都算是大假了。

    而这个珐琅鸟笼，价格最少是千万起步的，必然也是超级大假了。

    “哟，老胡，怎么舍得把你的宝贝给拿出来了？”

    陈锋这边刚准备说，门外忽然一个人走了过来，看着桌子上的珐琅鸟笼啊，顿时满脸的笑容，可刚等那人走到了店里，就看见原来坐在椅子上的店主啊，直接暴起。

    “王八蛋，你他妈的坑我！”

    张通等人被吓得，直接把手放在了枪械上，可没想到的是，那老板居然一下子冲到了来人的面前就是狠狠的一脚，那中年人这才走到了们里头，结果这前脚刚跨到了门里头，下一秒就被那店主给直接一脚踹飞了出去，一下子整个人在店门口的地面上滚了一圈。

    “握草，你他妈干什么？”

    来人也是惊呆了，直接爬了起来，可小巧的店主胡老板，却是宛如一只猛虎一样，直接从店里头冲出去，一下子就按住了地上的那中年人，拳头噼里啪啦的就朝着那人脑袋上砸去，那样子要多凶狠有多凶狠！

    陈锋都傻眼了！

    鸟市这样的地儿啊，纷争是不断的，每天都会有各种的事情发生，所以警察局距离这边很近，为了预防盗窃之类的，这边警察也经常在巡逻，这里头刚打起来，那边就有吹着口哨的警察直接跑过来了。

    没办法，鸟市噪音太多了，必须得用口哨压一压，不然光靠肉嗓子喊啊，镇不住！

    “干什么？干什么呢？都给我住手！”

    胡老板和人扭打在一起，警察到了之后，强行分开两个人，胡老板身高一米六出头一丢丢，加上人也消瘦，所以看起来各位的瘦弱小巧，但是没想到啊，打起人来，如此的凶悍。

    “老胡啊，这是干什么？怎么还上手了？”

    “就是啊！”

    “老王，你怎么老胡了？”

    “赶紧的啊，要真做错了，道个歉！”

    四周人议论纷纷，要么是老主顾，要么就是附近摆摊认识的摊主店主之类的，都是街坊邻居。

    “放屁，凭什么我道歉啊，我这刚进门就被他一脚给踹出来了！”

    谁知道会出现这样的事儿啊，这才进门就被一脚给踹了出来，谁也没料到会是这样的情况下，陈锋这边也都傻眼了，连忙走了出去，拉住了那胡老板！

    “老板，消消气，消消气！”

    “我消什么气啊，这珐琅的鸟笼，就是他蹿腾我买的，我当时还纳闷呢，他也有钱买啊，怎么就不自己盘下来，结果没想到，这他娘的，是个赝品！”

    赝品！

    这话一出来，四周还在拉架的人，顿时全部安静了下来，老胡店里的珐琅鸟笼，许多人都知道，何况现在围过来的，都是四周店铺的店主伙计之类的，大家更是清楚。

    可万万没想到，这居然是假的？

    “放屁，你凭什么说是假的？”

    一群人直接争吵了起来，陈锋深呼吸一口气，直接走了过来：“我说的，那是假的，所以我正在和老板准备斗假，支票都准备好了！”

    斗假？

    原本因为“赝品”两个字而喧哗起来的人群，瞬间变得更加喧哗了，所有人都不可思议的看向陈锋，然后就有人认出陈锋来了。

    “你是在首都扫了整个潘家园琉璃厂的陈锋！”

    被认出来了，那自然就是好事儿，陈锋点点头，然后直接从里面，把支票和鸟笼都给拿了出来。

    “事儿已经出了，您二位的事儿，我不掺和，现在咱们俩就来斗假，您看如何？”

    “行，你现在就说！”

    胡老板自然是同意，而另外一位叫王老板的，则是直接怒视则陈锋：“你凭什么说这东西是假的？”

    “凭什么，我慢慢给你解释就知道了！”

    很快，陈锋就给解释了起来，按照刚才看的那些啊，都给详细的述说了一次，年代不对，材料不对，工艺也不对，所以这是假的！

    大家伙儿其实都不是行内人，只能都说是玩主，鸟市里的人能有几个是懂古玩的啊，尤其是这样的专业知识，但是四周的店主们，都还是懂的，因为这鸟笼之类的，是和古玩一起卖的。

    “这……”

    当所有的细节都说清楚之后，那王大叔，此时已经彻底的傻眼了，陈锋仔细的看了一下，发现这个王大叔，居然并不知道这个问题！

    简单的说，他可能自己真不知道，这个鸟笼是假的！

    “王大叔，当年为什么你没有自己拿下这个珐琅鸟笼？”

    “我是没钱，而且老胡是真喜欢鸟笼，所以我就让给他了……”

    这……

    所有人都顿时无话可说了，老胡茫然的看着老王，他现在是一脑子的江湖。

    “那这东西，你到底知道是不是假的？”

    “我知道个屁啊，我要知道能让你买吗？这他娘的是我让给你的，懂不懂，让给你的！”

    “那你每天来我店里问我这东西卖了没？”

    “屁个每天，那是我担心你卖便宜了，怕你被骗，这可是乾隆精品啊……”

    可结果，现在是个狗屁乾隆精品啊，就是一个假的！

    “再告诉你们最后一个破绽吧，这里！”

    这是缠枝莲纹的鸟笼，然后装饰辅佐的呢，是折枝莲纹，是但是忽然多了一个莲瓣纹，这是很大的问题，而最关键的是，这无论是缠枝莲文还是折枝莲纹，后面都是蓝底！

    可温度这个莲瓣纹，后面啊，是白底的！

    “这是……白莲教？”