    报答？

    陈阳吞了吞口水，道：“婶婶，这不大好吧，外面还……还有人呢，你想我怎么报答你啊？”

    “那还不简单，当然是用你觉得最特殊的方式了。”

    洪月叹息一声，道：“陈建国那家伙看着人高马大的，其实啊，身体早就垮了，典型的中看不中用，我现在跟着他，真是一点幸福都没有！”

    “可我还不老啊，难道下半辈子只能独守闺房了吗？”

    额……

    陈阳一阵无语！

    洪月真是什么话都敢说啊，连这种隐私的事情都跟自己说？

    幸好陈建国不知道，不然的话，他那个脸，只怕是没地方放了。

    “婶婶，要是陈村长的身体不行，我可以开点药给他调理调理，再配合一点简单的锻炼，还是能恢复一些的。”

    陈阳认真的说道：“这也算报答你了吧？”

    就这？

    洪月的眼睛里一阵失望，道：“你就不能换一个方式？”

    “比如说，今天晚上我们俩……”

    “还是别了吧！”

    陈阳甚至都没等洪月说完，直接就拒绝了，这种事情，想想就知道不行！

    作为一个大男人，不能做这种事情！

    陈阳还是一个有底线的人！

    “行吧，我就知道，你小子看不上我！”

    洪月冷哼一声，“谁让我老了呢，比不上那些小姑娘，你们啊，都喜欢年轻的！”

    额……

    陈阳也只能笑了笑，别的话也说不出来。

    毕竟，洪月说的是大实话。

    先不说年龄不年龄的，就洪月这一款，也不是陈阳喜欢的类型，那自然不可能会发生什么了。

    “婶婶，还是刚才说的吧，我给你开点药，回去给村长调理调理，我想，他肯定能恢复一些的。”

    陈阳认真的说道。

    “行吧，那你开吧！”

    洪月心里想着：既然跟陈阳不可能，那只能先从陈建国的身上想想办法了，自己总不能下半辈子真的没戏了吧？

    “好嘞，您稍等！”

    陈阳走到一边，拿着纸笔，在上面写了几味中药。

    “拿着这个药方，去县城里抓点药，然后煨好，睡前给村长喝点，连续喝一个疗程，然后可以多活动活动，能催发药效，就会恢复一些身体了。”

    陈阳将药方放在了洪月的手上，简单的说了一下。

    “行，我听你的。”

    洪月点点头，一口答应了下来。

    说完，便往外走去，只是，临走之前，还带着怨气，看了一眼陈阳。

    额……

    陈阳一阵尴尬，只能移开眼神。

    洪月或许长的不怎么样，但还是有那么一点风韵犹存的，那一双眼睛，像是有很多的故事一样，一般人看着，还真不忍心拒绝。

    见没对视，洪月只能带着满腹怨气离开了村医室。

    “呼呼……”

    陈阳也松了一口气，总算是把这女人请走了，他也就不用担心什么了。

    简单的处理完，陈阳便收拾了一下村医室，然后锁上门，朝着自己家里走去。

    “小阳啊，咱家这黑猪什么时候是不是要杀了！”

    刚到家，就看到老妈带着一点愁容，看着黑猪，开口问了一句。

    要杀了吗？

    陈阳走过去一看，顿时吓了一跳，这才两天的功夫，黑猪都长大了两圈，看上去是有点魁梧了。

    猪太大要是不杀，等动起手来，还真费劲。

    毕竟，猪太大了，力气大了，杀起来也很不容易。

    “我看明天去请杀猪佬来吧。”

    陈阳点点头，说道：“这么大的也足够杀了！”

    “行，我明天去找。”

    王梅点点头，都这么大了，不杀也不行。

    “等杀了猪，有了猪肉，你给小林送点去，也让她尝尝。”

    王梅忽然又叮嘱了一句。

    嫂子！

    想到这个，陈阳就有些为难，他不知道林梦为什么要假装结婚，如果是单纯的为了离开这个家，他也不知道该怎么去劝说对方重新回来。

    看来还得再找个机会去找下嫂子！

    但要有一个能说服她重新回来的理由。

    这个可不好找！

    等到了晚上，陈阳吃过饭，跟母亲和秦雪叮嘱了一句，就准备去果园里。

    今天晚上陈建国肯定会下手，他要是不去，果园可就全都毁了。

    “我跟你一起吧！”

    秦雪快速的吃完饭，立马说道。

    “别，今天就一晚上，我一个人足够了，你在家里好好呆着！”

    陈阳立马拒绝了，他一个人在那边，无聊还能修行一下，可秦雪去了，自己还能消停吗？

    说完，就快速的走了，压根不给秦雪反驳的机会。

    “小雪啊，那你就在家呆着吧！”

    王梅笑了笑，道：“小阳这是在心疼你呢，果园里蚊子多，你一个女孩子去那边，肯定不如家里舒服！”

    心疼我？

    秦雪是特别清楚陈阳的心思，对方是嫌弃自己烦呢！

    真要是心疼自己，那估计是太阳打西边出来了。

    “阿姨，我知道了！”

    秦雪点点头，笑着说道：“那我就在家呆着吧！”

    表面上这么说，心里则是嘀咕着：不让我去算了，让你晚上一个人被蚊子咬死吧！

    说完，就去洗漱，准备休息了。

    ……

    此时，最为难的人，莫过于陈建国了。

    他很清楚，陈阳都已经知道自己所有的计划了，要是这个时候还去烧果园，那肯定不会得逞，甚至，还有可能被陈阳抓住把柄和证据，以后说不定他就要被陈阳拿捏了。

    可要是不去，那王富贵和罗全那边不好交代。

    想到这里，就准备打一个电话过去，解释一下情况。

    “叮铃铃……”

    还没等他打过去呢，手机就先一步响了起来。

    “陈建国，你准备好了没有，今天必须要动手，不然的话，你就等着倒霉吧！”

    刚一接通，又是王富贵那狠辣的声音，反正就是不听任何的解释，就是要陈建国动手。

    “陈阳都已经知道了，他肯定守在那边，我根本没机会动手的。”

    陈建国一阵无奈，只好如实说了出来。

    “你是猪吗，让你去烧个果园，这种事情你都能泄露？”

    王富贵显然很生气，忍不住骂了一句，“我看你是连一头猪都不如啊，亏你吃了那么多年的大米饭，真是丢人！”

