    第3788章  有说过   

    “她有说她是谁吗？

    有说是有什么事情要跟我说的吗？”

    

    恒彦林看着阿寅，开口询问道。

    

    阿寅听到这句话，只不过是摇了摇头，紧接着就对着恒彦林开口说道：“没有诶，林先生，她只是说她是来见你的，而且说你见到她之后，肯定是会很惊喜的。”

    

    “这个样子吗？”

    

    听到了阿寅的话语，恒彦林想了一想，就伸出手便是轻轻的拍了拍他的肩膀，开口说道：“好的，我会明白了，我过去见一见她把。”

    

    说完这句话之后，恒彦林便是扭过头朝着训练室外走去。

    

    很快，他便是来到了酒吧前厅。

    

    此时此刻，酒吧还没有正式营业，因此现在还是没有什么人的。

    

    事实上，最近都没有什么人。

    

    毕竟恒彦林他们也是要备赛，而且营业的话，肯定会有无数媒体蜂拥而至的，他们可不想要让这样的一群人踏破了他们的酒吧。

    

    当恒彦林来到酒吧前厅的时候，他就看到了一道倩影出现在自己的视线之中。

    

    长发飘飘，修长柳腰。

    

    这让恒彦林忍不住错愣了一下，紧接着他就看到了这一道倩影极为的熟悉。

    

    熟悉到不能再熟悉了。

    

    令恒彦林都是忍不住张开了嘴巴，下意识地出声说道：“诗姗？”

    

    当恒彦林说完这句话之后，他便是反应过来，自己再胡说八道什么呢，怎么会把别人认成自己的老婆呢？

    

    当下，恒彦林便是张开了嘴巴，尴尬地笑着说道：“不好意思啊，那个……”   

    只不过，还没有等到恒彦林口中的话语说完，这一道倩影便是转过身来，然后就有着一张倾国倾城的绝世容颜映入到恒彦林的双眸之中。

    

    当恒彦林看清楚这个女人的脸庞是谁的时候，他的双眼便是瞪大了起来，同时，他那张极其英俊且帅气又充满着无限魅力的脸庞上也是有着难以置信的表情浮现而出，嘴唇都是在微微颤抖着，紧接着便是对着她开口说道：“老婆，真，真的是你？”

    

    是的，出现在恒彦林面前的这个女人，不是别人，正是穆诗姗。

    

    当下，穆诗姗便是笑盈盈地走到了恒彦林的面前，轻声说道：“怎么样？

    是不是很意外，是不是很惊喜啊？”

    

    恒彦林有一点不敢相信，他下意识的伸出了手掌，轻轻的抚摸了一下她的脸庞，发现……这好像是真的？

    ！   

    恒彦林在这一刻便是紧皱起了眉毛，同时向后倒退了两步，紧接着心头微微一动，“轰隆”一声，一股雄浑的精神之力便是在他的识海里辐射而出，迅速的笼罩住了四周的一切，将一切感知都给屏蔽掉，然后他的眼神就变得极其深沉起来，英俊到极致的帅气脸庞上有着认真的表情浮现而出，紧接着缓缓地张开了他的双唇，出声说道：   

    “你为什么会来这里？

    这可不是你该来的地方，你赶紧回去！”

    

    的确，这对于恒彦林来说，并不是什么惊喜，而是惊吓！   

    好不容易才让穆诗姗回去了，可是现在她居然又回来了？

    

    要知道，接下来可是会有非常危险的事情要去做，现在穆诗姗在这个节骨眼上进来，这不是存心要搞事情吗？

    

    想到了这里，恒彦林便是开始进紧皱起了眉毛，然后运转着识海里的精神之力，开始查探四周的情况，想要知道到底幻境规则有没有发现穆诗姗的存在。

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗俏丽脸庞上的笑容一下子就变得僵硬了起来，然后逐渐的收敛起来，语气也是在一瞬间变得无比森寒，冷声说道：“所以，你的意思是说，现在就让我回去了是吗？”

    

    “是的，这里的确不适合你，你快点回去把！”

    

    恒彦林没有注意到穆诗姗的语气和脸色已经是发生了变化，他依旧是在注意着四周的情况，深怕被幻境规则发现了穆诗姗的存在。

    

    看到恒彦林居然还说是的，这让穆诗姗内心的情绪就变得更加狂暴起来，令她看着恒彦林的眼神在一瞬间变得无比森冷，紧接着寒声说道：“好，很好，非常好！！恒彦林，我算是看透你了！行啊，既然你这么想要让我回去，那我就回去了，你以后别想要再见到我！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林这才察觉到穆诗姗的情绪已经发生了变化，当下他的英俊帅气到极致的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，紧接着迅速的伸出了手掌，拉住了穆诗姗的手臂，急忙赔笑着说道：“不，不，不是的，老婆，我不是那个意思。”

    

    “不是那个意思，那是什么意思？

    啊？”

    

    穆诗姗怒瞪着恒彦林，寒声说道：“那你倒是给我解释清楚！”

    

    “我，我……”   

    恒彦林看着穆诗姗，极端帅气的英俊脸庞上有着无奈的表情浮现而出，旋即便是讪讪一笑，开口说道：“老婆，你听我说，这里现在太危险了，之前我在梦境里也已经跟你说过了不是吗？

    所以我不希望你进来，陪着我一起涉险，不然的话，我会很担心的，你明白我的意思吗？”

    

    恒彦林口中所说的这一番话语，穆诗姗看的出来，恒彦林的确是很真诚，不过她还是有一些不高兴，口中发出了一声冷哼，紧接着就很是认真地开口说道：“我跟你说，我就是因为你这边有难处，会出现危险，所以我才进来帮你的。”

    

    “如果不是你这边不顺利的话，我不可能进来不是吗？

    但是我既然身为你的老婆，你有难了，我不可能不帮你，不然的话，我还是你的妻子吗？”

    

    “要么就一起生，要么就一起死，这才是能够同生共死的夫妻！”

    

    看着穆诗姗如此严肃的说出了这一番誓言，恒彦林也是微微一怔，紧接着异常英俊的帅气脸庞上便是有着感动之色浮现而出。

    

    恒彦林的双目柔情似水的注视着穆诗姗，轻声说道：“老婆……真的是对不起，我不该这个样子的。”

    

    

