    第940章940可怜之处

    可是没有人会同情他们，他们是所有人都恨不得吃肉喝血的。

    还有几个人说着还有事情要交代，立马的就有人带着出去了。

    苏媛媛听了一圈，和他们的口供九成的相仿，这就行了，有坚持不住的，就再次的审。反正等待他们的就是严惩，而且还是连坐。

    人不是不可以犯错，但是你错误的性质非常的重要，小偷小摸的，可以原谅，但是这投敌叛国而且还是不共戴天的仇人，那就不行了。这是接受不了的事情。

    “大嫂，这下要热闹一段时间了。”

    “让你监视的人，你不要放松，肯定要整顿这些的。”

    虎子点头，“感觉他们现在老实了很多，都害怕了。”

    “这不是害怕就可以接受的，主要是性质问题，这样的人人品有问题。

    一定有很多人说是因为什么困难才放了卖国贼吧？那都不是理由，作为一个人，有所为有所不为。”

    这时候曾振庭也出来了。刚才他们商量下一步要抓的人，反正是不能姑息这样的人。

    “小苏，你跟我去见见孙开胜吧？”

    苏媛媛没有意见，“也行。呵呵，他见到我一定和仇人一样。”

    “真的不知道他怎么样的。其实那样的问题也就是受处分。”

    “侥幸心理呗，就是觉得自己不会被发现，没准还能更进一步，你也看到了他的口供了，他的野心可是不小呢。这样的人实在是就是根子都坏了。”

    曾振庭点头，他们曾经在一起好几年，说实在的还是有感情的，那种感情是生死之交，是有真感情的，是惺惺相惜的。可是走错了。就什么都没有了。这种错误是不可以饶恕的。

    “小秦，你去把我准备的酒和烧鸡拿着。”还是相好一场，所有人都恨他，骂他，可是曾振庭是一个替他可惜的人。

    他也曾经是一个血性的汉子的，也是杀了多少敌人的英勇的战士的。

    孙开胜进来看到曾振庭，他笑了“现在也就是你能过来看看我。他们都没有胆子和我沾边了。”

    “坐下吧，你爱吃的烧鸡。还有二锅头。”

    “咳，还是得你。我已经很长时间没有吃过烧鸡了。以前爱吃，等到有权利开始享受的时候，就觉得这烧鸡是穷人才吃的东西。”

    “你这是什么想法？你就是因为思想上的问题，才会犯下这样的错误。”

    “好了，好了，别念了。都已经这样了。你一起吃点吗？”

    曾振庭摇头“我吃过了。你知道的，我不喝酒。不爱吃鸡的。”

    “你啊，一辈子都享不了福。”

    “我就是这样。”

    “苏部长一起吃点不？”

    苏媛媛摇头，没有说话。就是坐在一边等着。

    孙开胜坐下撕下了一个鸡腿，就是直接的对着瓶子喝的。看着非常的豪迈。“苏部长，你一定非常的看不起我吧？”

    看着苏媛媛都不说话。孙开胜笑了笑“我知道，我将来会被千夫所指。万人唾骂。

    其实我非常的后悔，肠子都悔青了。可是没有后悔药。不知道有没有能人能够研究出来后悔药？我是赶不上了。

    苏部长，你知道吗？我曾经也是一个嫉恶如仇的人，就是因为嫉妒，因为被权利金钱迷了眼了，才会犯下这种不可饶恕的罪过。”

    孙开胜说完，看着苏媛媛还是一点表情都没有。哈哈大笑“苏部长，你以后就知道了，你还太年轻。也许你还没有体会到权利带给你的乐趣。

    我就是你们的前车之鉴。一定要把持住自己。”

    “那不是你没有道德底线的借口。”

    “我知道，所以我现在已经认了，什么都不重要，我去尽量的偿还自己犯下的错误。”

    房间里现在只有孙开胜吃东西喝酒的声音。

    曾振庭心里特别的难受。但是这是他自己选择的路，自己没有资格代替千千万万惨死在倭国人手下的人。

    孙开胜一瓶酒都喝了，烧鸡剩下了两个鸡腿。

    苏媛媛还以为他要留着自己吃呢，没想到他看着曾振庭“这两个鸡腿你给淑英送过去吧。

    她现在一定恨死我了吧？其实要不是因为她给我挡枪，她可以生孩子的。我也不会有现在的这样的处境的。”

    曾振庭点头，其实他知道徐淑英不会吃的。本来就想着要去见见她的。

    她真的和这件事一点关系都没有。明天把孙开胜他们交去了检察院，徐淑英也会被放出去的。但是她将失去所有。而且就是吐沫星子都会淹死她。

    她是最无辜的。受到了已死相护的丈夫，备着自己养了两家人。本来她是一个受人尊重的革命者，以后什么都不是了。

    要是真的有错误还不冤枉，明明什么都没干，也不知道怎么回事。可是就是要背负这一切后果。

    “谢谢你震庭，这是咱们最后一次见面，以后你不要来见我了，无论我怎么样，你不要关注了。咱们的情义从今以后就断了。”孙开胜说完转身大笑着离开了。

    曾振庭坐在那里呆了有五六分钟，这才叹了一口气站起来。

    苏媛媛一直在一边等着他，也没有催促，她虽然不能体会这样的感情，但是能够理解。

    “小苏，我还以为他要护住他的两个儿子呢。”曾振庭说完再次的苦笑了一声。

    “领导，其实他就是怎么样，我还是从心里讨厌他。”

    “小苏，我知道的，你放心。我不会伸手的。其实他要不是因为非要儿子，也不会出现这样的情况。”

    苏媛媛不置可否。现在说什么，在她的眼里都是借口。自己对他就是从心里的厌恶。

    “走吧，跟我去见见他媳妇。”

    苏媛媛再次的见到徐淑英，感觉并没有什么变化。不过却是更加的瘦了。非常的瘦，感觉一阵风就可以把她吹走。

    她见到了曾振庭愣了一下。“你不应该来的。”

    “我们相好半辈子了，现在他出事了。我怎么也要过来看看的。

    这是他让也给你带的鸡腿，这是我给你带的点心。”

    (本章完)

