    贾宝玉是想要在家里多待一会儿的，他还想要再去瞧瞧黛玉，安慰安慰宝钗，还有仍旧在养生堂内安胎的秦氏。

    但他注定是没有办法闲下来的，

    才不过进荣国府半个时辰，茗烟便来传，说是宗辙请他入宫议事。

    王熙凤便嘲笑他，说是当了王爷了，反而成了劳碌命，片刻不得清闲。

    贾宝玉也不理论，嘱咐她两句多留心贾母那边的情况，便放下惜春出门去了。

    这边王熙凤送走了李纨和探春姐妹，忽地想起一件事来，便招过平儿，道：“你说大老爷这会儿突然去了，那他藏在后院里的那些东西……”

    平儿听了不由腹诽自家奶奶，你公公死了你不说装模作样的哭一场，想想如何筹备后事，反而第一时间打起了他宝藏的主意！

    心中虽然这么想，平儿嘴里却道：“前几日外面都不平静，大老爷既然费力把东西藏了，轻易肯定是不会取出来的……”

    王熙凤眼睛顿时一亮，道：“也就是说，东西肯定还在那院里！”

    平儿点点头。

    王熙凤便意动难耐起来。

    之前不动，是因为顾忌贾赦那老家伙察觉。

    但是现在贾赦突然死在外边，那些东西自然成了无主之物，既是无主之物，让她知道了，那就是她的东西！

    就算还有别人知道，只要她先拿到手，谁还能再让她交出去不成？

    “平儿，让前面备马车，咱们过那边瞧瞧去！”王熙凤吩咐。

    平儿迟疑道：“奶奶，现在青天白日，只怕容易被人瞧见，不如等天黑……”

    话没说完，王熙凤便在她额头戳了一下，骂道：“小蹄子尽想坏事！大老爷去了，难道我不正应该过去瞧瞧？”

    平儿无话可回，只能出去安排马车去。

    一会之后，王熙凤坐车来到东跨院，这边已经白条高挂。

    走进门，除了阵阵哭声，隐约还有一股阴风袭来，令她不由自主的紧了紧胸前毛绒大氅的领子。

    正要收拾情绪，换做悲戚的神色哭喊着进灵堂，却见一个人急匆匆从侧门那边跑进来。

    定睛一看，正是消失一晚上的贾琏。

    王熙凤所有的情绪顿时被清扫干净，忍不住冷笑一声道：“哟，这不是琏二爷么，还知道回府呢？我还以为外面什么事那么重要，让琏二爷连大老爷的丧事都不顾了呢……”

    贾琏抬头看了一眼面前的刁妇，眼中闪过一丝无力的厌恶。

    但是，他却并没有对对方的挖苦嘲讽回嘲过去，反而立马腆着脸迎上来，笑道：“二奶奶也过来了啊……”

    这是贾琏对付王熙凤的招式，每当有事相求，便会称其“二奶奶”、“姑奶奶”等，她知道王熙凤喜欢当主子当长辈！

    王熙凤略感意外。所谓伸手不打笑脸人，贾琏如此，她也不好再拿腔作势，便道：“你也不用和我花马吊嘴的，有什么事你说，只是我却未必能答应你。”

    贾琏讪讪，说道：“也没什么事，那个，宝兄弟回府了？”

    王熙凤便觑视着他，哂笑道：“怎么，你还怕见他不成？有这会子怕的，昨儿个你和大老爷、大太太他们合伙骗林丫头出去的时候，怎么没想到呢？”

    王熙凤眯着丹凤眼，眼中全是精明与讽刺。

    这绣花枕头那点小心思，她全瞧在眼中。

    以前她还要给他三分薄面，毕竟是她丈夫，现在她是一点也不觑他了。

    也就那点出息，连人家的人影都还没见着，就吓得这个样。

    “怎么就是我和大老爷他们合伙了？大老爷性子怎么样的你又不是不知道，他要做的事我还能拦得住不成？”

    贾琏脸上一阵青一阵红的。

    瞧见王熙凤眼中的轻视嘲弄之色，他几乎是粗着脖子辩驳道。

    不过看王熙凤丝毫不在意的样子，他也放弃了解释，颓然道：“你说的对，我是怕他，但是如今谁不怕他？

    你们每天坐在府里不晓得外面的事，自然不知道他的厉害……”

    “不就是宝兄弟封王了么。”王熙凤打断了贾琏的话，表现的十分轻松。

    她就喜欢在贾琏面前表现优越。

    虽然她心中比谁都在意贾宝玉封王之事。

    在她看来，贾宝玉封王了，也不会在她们前作威福。之前她主动纳拜人家还不稀罕呢。

    而且，她作为对方的地下情人，贾宝玉越是厉害，对她来说越有利，因为那代表着，她和对方的事东窗事发的可能性越小。

    贾琏道：“岂止是封王那么简单……你个妇道人家懂什么，昨日之前，京城里面还是齐王，也就是二皇子他们那一派说了算，但是昨儿黄昏的时候，他亲自带着大军破了成，剿灭了二皇子一党的人，连二皇子本人都在皇城根儿底下横剑自刎了。

    如今京城内外，十万大军都听从他的号令，朝廷中，所有人也都唯其命是从，你说我怎么怕他？”

    王熙凤目瞪口呆，喃喃反问道：“竟有这般厉害？怎么他回府的时候都完全没有提及这些事呢？”

    贾琏听说，面上带着苦笑。

    别的不说，贾宝玉对家里这群娘儿们还真是温柔的紧呢！这样威风霸道的事干了，竟能忍住不在家里显摆显摆。

    想到这里，贾琏也不由觉得有些钦佩。

    难怪人家能有那般大的造化！

    见王熙凤被唬住，他继续道：“还有一个消息呢，说出来保准你也被吓到！

    之前城里面不是传么，那执掌西北边军的河间王爷谋反……现在可不敢说这个了！

    总之，眼下这个情况，很明显是那王爷谋大事成功了。

    那王爷正是宝兄弟之前拜的义父！

    听说那王爷膝下可是没有王子的，以后他的位置，自然只能传给宝兄弟的，不然，他能放心的把十万大军交给宝兄弟来指挥？

    你想想其中的道理……”

    贾琏循循善诱般的道。

    王熙凤悚然一惊，道：“可是宝玉他自己说的，他的王位是太上皇封的呀，他手里还有圣旨呢……”

    贾琏顿时以白痴一样的眼神看着她。

    “好端端的，太上皇为什么要封他做靖王？说宝兄弟是皇家遗落在咱们家的血脉？

    你从小看着他长大的，你还不知道他的身份？

    这一切还不是那王爷策划的，为的不过是将来他百年之后，好名正言顺的传位给宝兄弟罢了！

    我几家府邸的兄弟们都猜测，太上皇如今是不是还健在都是个疑问，毕竟好多日子之前，京中不是就传言说皇帝已经驾崩了吗？皇帝都那样了，太上皇岂有幸免之理？”

    贾琏斩钉截铁般的说道。

    王熙凤沉默了。

    两相对比，似乎当真是贾琏这般说法，更容易令人信服呢。

    难怪宝玉他自己都说不清楚太上皇为何要封他为王！皇家血脉？可是宝兄弟从小她也是看着长大的啊（王熙凤闺阁之时也会来贾府玩耍做客）？老太太还说他和老国公爷面相相像呢。

    虽然她对代善老祖宗的样子记不得了，但是家里人都说老太太没说谎。

    如此看来，宝玉拿的那道圣旨竟是他们自己伪造的了？

    想到此处，王熙凤声音有些发颤道：“你的意思是说，宝兄弟合着那什么王爷一同谋反，如今已经占据了京城，宝兄弟还掌控着内外十万大军？”

    贾琏连忙去捂王熙凤的嘴，连声道：“诶哟，姑奶奶，可不敢这么说了，被人听到，肯定是要杀头的！

    刚才我回府的时候，都被外面那些当兵的好一番盘问呢！”

    王熙凤一把拍开他的手，面色阴沉不定的站着。

    他们说话的时候都下意识的朝着院子角落里的桂花树下走，远处的丫鬟们虽然看他们一惊一乍的样子像是在说什么大事，倒也听不清楚。

    贾琏继续道：“不然你以为我昨儿为什么一晚上不敢回府？

    宝兄弟如今可是一言能定人生死的人物的，大老爷就是因为专门与他作对，才有这次灾祸呢……”

    还没有理通内里诸多关节的王熙凤闻言又是一惊：“你这话什么意思，大老爷不是运气不好，昨晚上碰到乱军才出事的么？”

    贾琏面色沉俊，长长一叹：“这谁知道呢？大老爷得罪过宝兄弟是真，昨儿将林妹妹哄骗到齐王府也是真，宝兄弟掌管着京城内外十万大军亦是真。

    好端端的，大老爷正巧就碰到乱兵……”

    王熙凤面色一变再变，饶是她自己也觉得自己是个狠得下心的人，不是善良角色，也不禁为外面这些事的凶险感到惊心。

    那可是大老爷啊，当真是宝兄弟干的？

    “你平白无故说的这般话来，我是一个字都不信的，有本事，等宝兄弟回府的时候，你来与他当面对质！”

    贾琏连忙作揖：“姑奶奶，你就饶了我吧，我哪敢啊？我要是敢与他对质，保管肯定见不着明儿的日头你信不信？”

    贾琏的害怕的作态，一点不像是作伪。

    王熙凤心中又多信了两分。

    贾琏道：“好姑奶奶，宝兄弟往常对你们总是和颜悦色的，你找机会与他说说，就说林妹妹之事真的不关我的事，大老爷他们执意要那么做，我怎么拦的住？

    你要是这次帮了我，我便记你一辈子的情，便是你与宝兄弟之间的事，我也可以当做完全不知道……”

    “放你娘的狗屁！”

    王熙凤勃然色变，狠声啐道：“我和宝兄弟有什么事，你倒是说说？你今儿要是不说清楚，别说帮你求饶，便是姑奶奶今儿也定要与你分说出个子丑寅卯来！”

    贾琏见状，赶忙打嘴道：“呸呸呸，是我嘴里塞了狗屎胡说八道，姑奶奶就当我刚才真是放了个屁便是了，嘿嘿嘿……”

    贾琏这副作像，令王熙凤只想啐他一脸。

    到底忍住了。

    看了一眼远处的丫鬟们眼中似有了疑色，也不欲与贾琏多纠缠，冷哼一声，朝着灵堂那边去了。

    来都来了，到底去嚎两嗓子才能说得过去。

    ……

    贾宝玉自不知道贾琏等人从何处得来那样一番结构完整，逻辑严密的推断。

    便是知道，他也不会在意。

    如今大事尘埃落定，京城不论牛鬼蛇神全都一下子蛰伏了下来。

    要是有人肯主动蹦跶出来，他们倒是省了麻烦。

    皇宫午门之内，内阁大堂内。

    宗辙带了数个年老的大臣进来，交给他一份长长的名录，道：“这是我和内阁中丞、中书、数位学士连夜编写的名录，其中是自太上皇一行离京之后，朝中包括宗室，所有参与二皇子谋逆一案的人员名单以及大致的处置意见，请殿下过目。”

    贾宝玉看了看，大抵上就是一些二皇子占据京城之后，所有附和二皇子的宗室、官员，以及趁着机会在京城为非作歹的人员的处置，其中大多数也不过是下狱、举家流放等等，并无与他的想法太过于迥异的地方。

    但他却没有随意表露态度，这份名册在他手中的时候，他有相当程度的决定权，一旦表态转呈铁网山之后，就不好再做更改了。

    因此扫了一遍，问道：“怎么不见杜家、韩家这两家？”

    没道理一些小虾米宗辙等人都留意到了，反而漏过这两条大鱼。

    宗辙笑道：“不单这两家，还有北静王府、东平伯爵府老臣等也没有撰写，这几家府邸情况特殊，臣等恭维殿下明断。”

    贾宝玉看了面前这几个老家伙一眼。

    要说杜家、北静王府、东平伯爵府这三家身份不一般倒也说得通，那韩家不过一个鸿胪寺卿，三品官而已，也算的上情况特殊？

    似乎看出贾宝玉眼中的意思，宗辙道：“韩家大公子作为二皇子身边的亲信幕僚，此前多次带人查抄朝中大臣府邸，颇有以雉羽为令箭之嚣张气态，罪行深重，自当严惩。

    然其父韩养正在此次二皇子一案中，却未有恶迹，故有大人以为应当将韩家与韩家大公子摘除，对韩家网开一面。

    臣等各执一词，故请殿下明断。”

    果然宗辙的话音一落，便有人拜道：“韩大人为官多年，风清气正，是为朝廷难得的清流，臣以为不应当……”

    贾宝玉不等他说完，便道：“自古言‘养子不教，熟之过也?’”

    宗辙立马道：“养子不教，父之过也！韩家大公子助纣为虐，累犯恶行，韩养正难辞其咎。

    老臣以为，应该将韩家下狱，以谋逆罪论处。”

    其他人见贾宝玉面色不善，立马不敢再开口求情。

    贾宝玉心头明镜一般，这些人肯定知道自己对于韩家有恶感，毕竟韩之涣当日带兵围困贾家，而后引得皇后亲自出面才得以化解，这样的大事他们不可能没有耳闻。

    如今是来试探他来了。

    他发现，自从登临这个位置之后，下面的人总是喜欢来试探的喜恶、胸怀度量等。

    “既然韩养正并非凶恶之徒，本王也非喜好肆意牵连之人。

    便将韩养正削去官职，举家流放海疆吧。

    至于韩之涣，极刑。具体应该处以何种极刑，各位大人熟知律法，便按照其所犯罪状依据惯例议定便可。”

    贾宝玉虽然崇尚的是一人做事一人当，但是韩之涣他是杀定了。

    既然如此，没道理把他老子留在朝廷里碍眼。

    “是……”宗辙带头领命。

    “至于杜家，念在杜安樘数十年对朝廷薄有微功，便只诛其一人罢。”

    “是……”

    “东平伯助大军入城平叛，有功无过。至于北静王府，北静王虽然襄助二皇子谋逆，但是最后关头举兵投降，避免皇城一场血战，也算有功，各位大人便据实编写功过，据实论处。”

    “是……”

    将名录递还宗辙，宗辙却并没有带人离去，反而迟疑了一下，道：“另外还有一事，据杜家与齐王府中人招供，一等神威将军贾赦、五品同知贾琏在二皇子窃据京师之时，曾数度出入府邸，疑是同谋……”

