    第628章举报

    “那我们现在怎么办？”陆思远想想都来气。“我们总不能就这样任由他们在校长面前胡说吧？万一校长相信他们的鬼话怎么办？”

    “放心吧！校长没有那么笨的。”沈绵绵一点也不担心这个事情。

    学校对她有多重视，从那天班主任的反应就可以看的出来。

    又怎么会相信别人学校老师的话？

    两个学校虽然明面上互不干扰背地里却一直在暗暗较劲。

    三中比不上一中，也认了，但是说比不上二中，他们是不服气的。

    如今又怎会相信他们胡说八道？

    陆思远想了想，将沈绵绵从柜台拉出来，，“别干活了，我们去学校看好戏。”

    沈绵绵犹豫了两秒，把手里的钱往抽屉里一放，“走。”

    两人和小翠打了招呼说走就走。

    而此时，汪东成带着周思雨还有赵欣兰，才刚刚到了学校。

    因为是周六，学校只有校长，和几个老师在办公室。

    门卫过来说二中老师来找时，大家都一脸意外。

    等到三人出现早办公室时，校长和在场的几位老师，都奇怪的盯着汪东成。

    “杨校长，你好，我叫汪东成，是二中高一班的老师。”汪东成自我介绍。

    杨校长一脸奇怪的打量他，“二中老师，来我们三中做什么？”

    二中和三中，平时是没什么来往的。

    说白了，二中很多老师自认为自己比三中老师高一头，在三中老师面前，趾高气昂的，所以大家都不喜欢二中的老师。

    “在我说明来意之前，我先给我带来的这两名学生，做一下自我介绍。”汪东成也不多废话，直接把话题扯到周思雨和赵欣兰身上，“这位是赵欣兰以前是黎镇中学的学生，现在是我们的学生，另一位叫周思雨，是沈绵绵的表妹。”

    听到沈绵绵三个字，校长脸上浮现出一抹骄傲之色。

    全市第一，选择在三中读书，说明三中并没有传说中那么差劲都说一二中好，全市第一却不愿意去，说明还是三中好。

    “我想，你来这里，不会是为了介绍这两个小姑娘吧？”

    杨校长也是个人精，他此刻已经猜到，汪东成要说的话，和沈绵绵有关系。

    “杨校长，我这次过来，主要是想说一下沈绵绵同学人品问题，会给三中带来的影响。”汪东成一副为三中好的样子。

    “什么影响？”杨校长挑眉。

    “有些事情，你们一直不知道。”汪东成一副也很惋惜的表情，“沈绵绵偷了家里几千块钱，她就是一个小偷，现在家里一直在寻找她，她倒好，拿了钱躲到了三中，你以为她为什么来三中？其实就是因为偷了钱。”

    他就不信，三中能容忍这样人品不端的学生。

    杨校长脸色拉了下来，“你有什么证据证明你说的这些都是真的？”

    汪东成指向周思雨，“她们两个都知道这事，你要是不相信，可以询问她们。”

    杨校长哼一声，难怪带了两个学生，原来是有备而来。

    (本章完)

