    “第九炼！”

    一夜的功夫，他将元气十炼重铸法完成了九炼！

    只要在一次的淬炼，他将能随时晋阶到四阶！

    他有感觉，这一天，可能不远了。

    “啊哈~！”

    楚云伸了个懒腰，感受着体内不知道精纯了多少倍的元气。

    心中一股豪情升起，就算是现在有一名四阶的强者在他面前。

    他都有底气上去跟对方一阵对殴。

    不说杀死对方，绝对也不会弱上对方多少！

    这就是修炼了重铸法的底气，一路辛苦的磨练元气一遍又一遍的打磨着。

    如果没有能越阶一战的力量，这元气决不修也罢了！

    “不知道，沈忧他们三人现在怎么样了！”

    自从密地中出来后，跟自己的队友分散了的楚云。

    很是清楚，以其自己盲目的四处去寻找对方。

    还不如呆在这里，说不定自己的队友出来的时候。

    还能找到这处地方，不然光是凭着他两条腿要找到什么时候？

    在这个鬼地方，一些科技上的东西，都瘫痪用不上了。

    不然一个通讯电话打过去，分分钟就能联系上。

    哪里用得到，像现在这般，不知对方生死！

    他感受着体内轻松了几分的重力，原本举手投足间都感觉到的压力。

    在完成第九炼后，那股子压力感，顿时减轻了很多。

    现在的五倍重力，已经没有那么强大的效果了。

    楚云抬头看着古树高耸的枝叶树干。

    只是五十米而已，就有着五倍的重力压强。

    要是往上爬，按五十米五倍重力计算的话，是不是每上十米。

    就有一倍重力的增幅？

    带着这种猜测，楚云顺着树干一路爬了上去。

    然后......他后悔了！

    越是往上，重力的倍数是越高没错，但却不是他之前猜想的那般。

    每十米的距离增加一倍的重力！

    当他一路爬上六十米的高度时候，身上的重力变化不是六倍。

    而是恐怖的十倍！

    那突然而来的强大重力，瞬间就将他的内脏压得破裂。

    下一秒钟，他整个人直接朝着脑袋一懵，脸上七窍流血的从古树上摔了下去。

    “......这是，不按套路出牌啊？！”

    掉落在半空中，楚云脑子一阵绞痛，直接华丽的晕了过去。

    蝶衣和彩云看到自己主人如此狼狈落下的模样，在那里急的各种“叽叽”乱叫。

    眼看着自己主人将要摔落在地上，摔成肉饼的时候。

    一只修长的玉手从虚空中伸出，一把抓住了楚云的衣领。

    将其给拎了起来，让他避免了摔成肉酱的悲惨事故。

    魅魔妖娆的身影从虚空中走出，很是嫌弃的将手中的某人摔到了一旁的古树树干旁。

    “真不明白......我怎么会搭上你这种主人！”

    她看着那边飞来的蝶衣和彩云，脸上露出一抹嘲讽的神情。

    “怎么，我这么说他。你们还不服气？”

    一抹诱人心扉的妖艳笑意在她的脸上升起，那股我见犹怜的模样。

    只要是个雄性生物看到，都会升起一股怜惜宠溺对方的想法。

    “叽叽~！”

    然而，魅魔面对的是两只雌性的灵蝶，她身上的那股魅惑气息。

    对这两头小东西，不起丝毫的作用。

    “无趣！也不知道那位大人，是怎么看上你的！”

    魅魔看了看那边摔倒在一旁的某个雄性生物一眼。

    嘴里嘀咕了一句，没有理会那边两只小东西“叽叽”的嘶鸣声。

    直接朝着楚云的方向一步踏出，在一阵空间涟漪中回到了属于自己的幻宠空间内。

    在里面重新陷入了沉眠之中，在那位大人的承诺中。

    她只要在这段时间内，保证自己这位名义上的主人安全。

    将来的她将会有说不尽的好处......

    当头顶上的太阳慢慢西斜，将最后的一抹余光洒落在这片土地上。

    躺在古树树干上的楚云，此时才缓缓的睁开了那双眼眸。

    只见他有些迟钝的睁开眼眸，看到身前的焦急的飞舞的两只幻宠。

    刚要起身，身体四肢百骸传来的撕裂疼痛感。

    让他在下一刻，直接咧嘴呲牙起来。

    “我这是......”

    楚云脸上一怔，半晌后，才回想起早上的时候。

    自己为了更好的修炼效果，直接攀爬古树。

    不想，自己低估了古树的“不将武德”，被突如其来的强大重力给压成了重伤。

    从六十米高的高空中摔落下来。

    尽管怀疑，自己为什么从六十米高的地方，没有任何的防备摔下来。

    居然没有被摔成一堆肉尼儿，很是有些不解。

    不过现在，他没有那么多的时间去想这些。

    体内的伤势，在不好好治疗一番。

    他怀疑会留下一些隐患。

    “幸好空间装备里储备了一些月华泉水，不然......”

    楚云望着古树五十米处，那个隐藏在一簇簇繁茂枝叶中的树洞入口。

    以他现在的状态，别说爬上五十米的高度进入那处隐蔽的树洞内了。

    现在他能勉强起身走上两步，都有些勉强......

    好在的是，他向来有将好东西都储存一点的习惯。

    在他的空间装备内储存了有些树洞内的月华泉水。

    这东西，可是恢复元气和治疗肉体伤势的圣品！

    在三阶的灵材中，都属于那种能排行前百的好东西！

    虽然这个所谓的灵材排行只是人类自己设定的一个排名序列。

    但是能在同阶中，数以千记中都能拍在前百之列。

    也说明了月华泉水的珍贵！

    “咕噜~！”

    楚云从空间装备中，取出装有月华泉水的容器。

    直接打开二话不说就猛灌了起来。

    一千毫升为单位，专门设定的容器水瓶。

    里面的月华泉水在几秒钟的时间里，被楚云一次灌完。

    “呼~！”

    楚云吐了一口气，将手中的容器重新收回空间装备内。

    感受到体内随着月华泉水的吸收，渐渐升起一股暖意。

    他心中一动，直接在那里盘腿坐好，运转起体内的元气。

    按照重铸法的经络运转路线搬运了起来。

    “哗啦~！”

    没有多久，一道道元气形成的浪花在他的身边化出。

    只是几分钟的时间，元气潮汐再次降临。

    这一次比之前来的更为的凶猛了几分，只是陷入了修炼疗伤中的楚云。

    没有发现自己周身的变化，依然在那里小心的搬运着体内的元气。

    进行着最后的一次重铸淬炼！

