    第一零二章第一次抢劫（2）

     

    “出溜爷说，他今天的感觉很不好！”

    云杨往嘴里送了一块锅盔慢慢的道。

    “因为什么？”

    “因为你！”

    “我并没有干涉啊，什么都没做，什么也没说。”

    云杨把身子靠在树干上道：“出溜爷说了，你年纪太小，做的第一笔买卖又太大，贼老天不会让你如愿的。”

    “这又是什么道理？”

    “出溜爷说，如果我们这次的买卖能够顺利，就说明你是福大，财大，运气大的人。

    以后干什么事情都会顺风顺水。

    如果这笔买卖没有做成，或者亏本，将来弟兄们跟着你有吃不完的苦。”

    云昭皱眉道：“难道说，我的第一笔买卖只能去抢劫老弱妇孺？”

    云杨嚼着嘴里的锅盔，含糊不清的道：“我跟钱少少的第一笔买卖很顺利，第二笔买卖也很顺利，就是不知道这第三笔买卖会不会顺利。”

    云昭冷声道：“无稽之谈！”

    云杨笑道：“反正马上就要知道了，等买卖结束之后，你可以去问出溜爷。”

    瞅着走进山脚拐弯处消失不见的粮车队伍，云昭的心情莫名其妙的变得沉重起来。

    很快，官道上就跑过来一匹马，马上有一个人，这个人站在山道拐角处，遥遥的看着前面的六个人，那六个人也转过身，看着骑马的人，相互挥手示意之后，骑马人就一直站在拐角处，等车队从山道拐角处露头，这才继续向前。

    车队进入了伏击圈，云霄还是没有动弹，山坡上也没有什么动静，云昭，云杨，钱少少则屏住了呼吸，紧张异常。

    云昭很快就发现云霄的选择是对的，率先进入伏击圈的车队似乎有问题，一些人从马车上跳下来了，面对道路两边站的笔直。

    这似乎是军队的做派。

    云昭干脆闭上眼睛，凝神静气的等待枪响。

    夏日的少华山酷热难耐，今天又没有风，虽然站在树荫里，云昭的衣衫还是被汗水湿透了。

    山道上的人越来越多，天气也越来越热，云杨，钱少少的呼吸也变得急促起来。

    “砰！”一声尖锐的枪响传进所有人的耳朵，然后，云昭就看到了一个蓝衣大汉捂着胸口缓缓倒地。

    “敌袭！”

    站在山道两边的汉子，并没有因为死了人就慌乱起来，反而率先向冒起硝烟的地方发起冲锋。

    “砰！”又是一声枪响，跑在最前面的蓝衣大汉应声而倒。

    紧接着凌乱的箭雨从荒草从中飞起，盖向正在冲锋的人群。

    三轮箭雨过后，阻止住了蓝衣人的冲锋势头，而此时此刻，一群骑兵挥舞着长刀从缓坡上冲了下来。

    蓝衣汉子们大喊一声，扭头就跑，在缓坡地带，与骑兵正面冲锋殊为不智。

    云昭第一次发现瘦弱的出溜爷爷骑上马之后，整个人就变了，以前的时候，出溜爷因为老是流鼻涕，所以总要出溜一下，才得了这个名字，没想到，他穿着薄甲，将两柄长刀跟腰间的扣环相扣再平放之后，整个人就变成了长刀的一部分，就像是一柄巨大的镰刀从山上直推了下去。

    云福的鸟铳一直在不紧不慢的响着，只是每响一次，就有一个蓝衣人倒在地上，非常凑巧的是，云福打倒的都是对骑兵最具威胁的长枪手！

    蓝衣人从最初的慌乱也平静了下来，回到大路上，砍断连接牲口的缰绳，将粮车围拢成一个圈躲在粮车后面，亡命的向外射箭。

    只可惜，粮车队伍太长，足足有两里之地，从山坡上冲下来的强盗有的甚至比骑兵还快一些，一瞬间就混入了战团。

    骑兵从山上冲下来，势不可遏，跑在最前面的出溜爷，甚至纵马越过粮车，杀进了粮车圈子里，两柄刀左突右杀，势不可挡。

    直到此刻，云昭发现，自己方真正加入混战的将领只有出溜爷。

    云虎，云豹，云蛟，云霄，高杰他们居然一个都没有出现。

    而战场上参与战斗的人也不足六百人。

    云昭对云杨道：“咱们其余的人都去哪里了？”

    云杨笑道：“霄叔说，我们有三千人，虽然两千人都是用来背粮食的，剩下的一千人要是连三百人都打不过那就太丢脸了，所以分出一部人去前后两路了，不准这些人有一个逃走。

    你放心，官道对面还有五百人，霄叔说，等敌人以为我们只有这些人，全力对付的时候，另外五百人就从对面杀过来，一次解决。

    你看，不是杀出来了吗？”

     云昭听到战场上杀神=声四起，连忙转过头去，立刻就发现云虎举着一柄斩马刀，讲一个仓促拦截他的镖师砍成两截。

    镖师们拼命地敲锣，想要把分散的人手召集起来，可惜，将近一里地的车队，处处都在作战，想要聚拢谈何容易。

    车队尾部，已经有盗匪开始把粮食袋子往独轮车上装，装满一辆，就有一人在前边拉，一人在后面推，迅速的脱离战场。

    头部的战斗依旧在继续，且有越战越激烈的意思，云昭看到出溜爷满身是血的从打开的缺口里冲出来，他的战马已经不见了，他自己才出来，就双膝跪倒一头栽地上不起来了。

    小小的车阵周围已经倒下了一圈尸体，骑兵们纷纷抛出挠钩，勾住粮车，然后亡命的驱赶战马向外拖。

    而车阵里面总有羽箭飞出来，一次次的将最悍勇的强盗射翻在地。

    云昭看的一阵阵心痛，想要从松树上下来，却被云杨死死的抓住。

    “霄叔跟我说了，你要是出现在战场上，他就砍死我！”

    钱少少倒是看的兴高采烈，每当一具蓝衣人的尸体被挠钩拖出来，他就高兴地大叫。

    高杰跃上粮车，用盾牌护着身体，重重的砸向车阵里的敌人，其余盗匪见状，也有样学样，举着盾牌亡命的往里面跳，不一会，车阵里面就变得人挤人，惨叫声，嚎叫声，大笑声，厮杀声不绝于耳。

    “下来吧！”

    云福背着鸟铳站在松树底下朝树上的云昭喊道。

    “战事就要结束了，你该看看战场到底是个什么样子。”

    云昭三人从树上下来，就随着云福走进了战场。

    才下了缓坡，就看见一个断了手臂的盗贼正满地打滚的哭爹喊娘。

    云昭停下脚步，蹲在那个最多只有十六七岁的少年强盗身边，对云杨道：“按住他。”

    云杨，钱少少连忙按住那个少年，云昭用带子死死的勒住断臂上方，见血不怎么流淌了，就问云福要来了一些火药，撒在断臂创口位置上，趁着颗粒火药还没有潮湿，就用云福的火绳点燃了火药。

    “嗤啦”一声响，强盗少年的断臂处冒起一股青烟，断臂少年狂吼一声甩飞了云杨跟钱少少，然后抽搐两下就不动弹了。

    云杨试探一下强盗少年的鼻息，这才松了一口气，至少人还活着。

    再看看这个少年手臂处的断口，已经被云福的精炼火药烧的焦黑，血管已经封闭。

    解开了断肢上方的带子，虽然还是有少许血渗出来，已经比刚才往外喷的模样好多了。

    才弄好一个，云昭的脚腕子就被一只血乎乎的手给抓住了，这个家伙的后背上撕开了一刀大口子……

    云氏强盗作战的时候是没有军医的，莫说云氏盗匪，就连洪承畴军中也只有两个二把刀的大夫。

    开始给人治伤了，云昭就没时间去看战场了。

    云福也不催促，就在一边帮云昭救治伤患。

    “大夏天的即便是不流血了，伤口也会溃烂。”

    云福说的声音很轻，在他看来，夏日里受重伤，基本上就等于死亡。

    云昭低头瞅瞅伤患绝望的目光摇头道：“不一定，只要用最快的速度把他们送到玉山顶上，那里依旧是寒冬！”

    说完，就招来一辆鸡公车，命他们卸掉粮食，一辆鸡公车装两个伤患，要用最快的速度送去玉山。

    “战斗怎么还没有结束？”

    云福疑惑的朝那座早就四分五裂的车阵看了过去。

