    “她要我冲破你们的包围，而且，给我的奖励非常丰厚！”韩三千道。

    这可是关系到韩念与自己重逢，可以这么说，这个报酬对韩三千而言，诱惑巨大到根本无法拒绝。

    “韩三千，你到底想说什么？”冥雨显然有些不耐烦了，恼火的望着韩三千，冷声道：“不要卖关子了！”

    “陆若芯能用这么好的条件来奖励我，还让那个地球女人跟我玩了特别多的花招，这说明她非常期望我能打败你们，试问，如果你们是她的人，她会下血本让我这么做的吗？这对她有什么好处？！”

    “所以，你们根本就是冲着我来的，我说的对吗？”

    “既然你们是冲着我来的，这不与你们冲着夜魔来的是两相冲突的吧？你们的解释确实可以完美的避过所有的事实，而且极不相违。但偏偏，却和陆若芯所给我的信息是完全冲突的，这个漏洞，够明显了吗？”韩三千冷声道。

    韩念对自己多重要，不用多想，所以韩三千时刻想的都是韩念，自然想的也是如何破围。

    但偏偏这时候敌人跑过来和自己说，他们根本不是来对付自己的，而是对付一个其他的人，这难道不是很愚蠢的吗？！

    “那你还要跟着我们来？”冥雨冷声而道。

    “不入虎穴，焉得虎子？”韩三千冷声道。

    “哈哈，好他娘的一个不入虎穴，焉得虎子，韩三千你他妈的还有脸说这话啊？”

    “入了虎穴，你特么的就成了穴中之子，你个傻比。”

    听到韩三千的话，几个和尚顿时间破口大骂，也不知道他哪里来的自信，到了现在还在这口出狂言。

    “韩三千，人有自信是好事，但是过渡自信便是自负，人终究都会为自己的自负买单的，你做好了这个准备吗？”冥雨冷声道。

    “说的没错，人始终都要为自己的自负付出相应的代价，这话适用于我，也适用于你。”说完，韩三千望了一眼冥雨：“如果我是你的话，那我现在就乖乖的回我的海里，否则，你又要面对我的报复，又要面对陆若芯的清理门户，你真的有把握吗？”

    说到这话的时候，韩三千嘴角微微扯出一个笑容。

    冥雨没有说话，如果这话是出自别人之口，她恨不得一巴掌扇过去，因为实在是太过吹牛了，但对韩三千，即便他如今是阶下囚，他也不得不多个心眼，仔细盘算。

    她可是亲自和韩三千一起战斗过的人，对于韩三千的战斗力如何她心知肚明。

    “韩狗，你吓唬谁呢？你已经是我们的阶下囚，你还能如何？”

    “即便不是，我们敢打你，自然有充足的准备，即便计谋不成，硬拼也不惧于你，更何况，我们计谋已成？”

    几个和尚冷声笑道。

    “是吗？”韩三千笑笑，紧而整个人突然将所有能量全部聚于右手。

    “砰！”

    突然之间，右手的黑色枷锁猛然剧烈一响，紧接着轰然炸开！

    一帮和尚简直看呆了，就连冥雨也微微震惊。

    “你！！！”

    “怎么可能，怎么可能，你怎么还能运起能量？”

    “中了我们的毒，你已经马上就会毒发身亡的！”老和尚带头惊吼，几个和尚跟之而震惊。

    他们百试百灵的禁药，如何，如何会突然没了效果？

    “就如你们所言，人，始终需要为自己的自负付出代价。”韩三千微微冷笑，左手稍微摸了摸有些发麻的右手腕。

    虽然右手确实被困的有些不舒服，但观韩三千的模样，又哪里有半分中毒的迹象？

    “这……这不可能啊！”

    中年和尚摸着噌亮的光头，一时间难以置信。

    只是，他们又何曾知道，韩三千这家伙身为万毒之躯，又怎么会怕什么所谓的禁药之毒呢？！

    从昨天开始，韩三千便知道那些雨有问题。

    只是韩三千一直都在将计就计，从小和尚拿出馒头时，韩三千便从他们此地无银三百两的做法上更加肯定了这一猜测。

    当自己要伸手去拿馒头的时候，那小和尚果然装作没看见一般，将馒头收了回去。

    即便是刚才，韩三千也假装使劲开锁而没有打开，目的就是让他们放松警惕，已便知道能搞清楚更多想要搞清楚的。

    眼下，一切都搞的差不多清楚了。

    “你们闹也闹够了，玩也玩够了，但男人说话向来得算数，所以……”韩三千手中一动，天火月轮顿时化成双剑在手。

    “该我和你们好好的玩玩了。”说完这话，韩三千露出一个如同恶魔的微笑……

