    按范美的说法，是因为到了房间之后，他们还是一直争吵，范美觉得许大维这一次不哄着她让着她，就是因为看中了江筱，所以已经想要甩了她去追江筱了。

    所以她就跑了下去，爬到那石栏杆上，冲着正对着这边的二楼窗户，就是想让许大维着急害怕，要是他不下来哄她，她就跳下去！

    范美当然并不敢真的跳。

    可是她一直就等不到许大维下来，也没见他到窗口来看，本来正想下去的，结果一站得有着腿软，一脚踩空就摔了下去，肚子重重硌在树上，再加上瞬间的恐惧惊吓，直接就晕了过去。

    那会儿也奇怪正好一拨客人已经进了酒店，没有新的客人再上山来了，所以没人看见。等到那些吃过了晚饭才出来转转的客人走过来赏景，这才发现了她。

    也好在是还早些，天色还能看见，到了晚一些，这里冷得很，大晚上也看不到什么景，大家就都躲在房间不出来了，她估计就危险了。

    “我这两天跟你一直逛，坐车，爬山，出来之前又刚开了两天会，困得很，你甩门而出，我本来想躺一会再去找你的，结果没想到就睡着了。”

    许大维听了她的话之后就解释了这么一句，但说着说着脸色完全黑了。

    “就因为这么点事，你竟然想用死来威胁我？范美，你让我觉得幼稚又可怕！”

    这种行为，他是真的怕了。

    “我又不是真的想死！谁让你不理我？”范美哭了起来，她一指江筱，“你之前都会哄我的，现在这么不耐烦，不就是因为看中了她吗？”

    江筱皱了皱眉，对客户经理和大堂经理道：“我还有留下来的必要吗？现在事情已经清楚了吧？我救人的时候并没有打算要人家的报答，但是站在这里一直被指责，我也没有那么好的风度。我要是再留下来多听她几句话，只怕就要动手打人了。”

    噗。

    酒店几人都差点儿没忍住笑了出来。

    但是他们也都很同情江筱，摊上了这么个人果真倒霉极了。

    “江女士，您可以回房休息了，真的很抱歉，明天我们酒店会送上谢礼和道歉礼，并且，你会成为我们酒店终身特别贵宾，以后不管去哪个城市，入住我们集团名下的所有酒店都可以享受VIP折扣，并会有入住礼品。”

    客户经理把江筱送了出来，这个看着干练又优雅的职场女性到了门外，伸手再和江筱握了握，“今天真的很抱歉。”

    江筱摇了摇头，“算了。”

    她回到了房间，把门关上，这才给孟昔年写信。

    孟昔年很快就过来了。

    “发生了什么事？”刚才江筱信上跟说今天住酒店遇到了很奇葩的事，本来是想让他过来一起欣赏一下美景的，一时间都没了心情。

    所以孟昔年没有犹豫就过来了。

    江筱投进了他怀里，抱着他的腰，嘟哝了一句，“看看我自家男人这么英俊，怎么会瞎了眼要别人？说得人家要追就能追得上我似的。”

    范美也实在是想在多了。

