    “换一家客栈。”叶欢当先出了门。

    “这里才住了一天，为什么又要换？”展峻有点困惑。

    “别问了，听叶欢的肯定没错。”孙潮毫不犹豫地跟上了叶欢的脚步。

    这次，叶欢带着三人，还是没有走远，他们绕过街角，找了一家有着套房的客栈，再次住了下来。

    关上房门，孙潮和展峻立刻围着文琪问他这几天的情况。

    文琪长叹了口气，说：“那天晚上，我们抢劫失败，其实早就被官府给盯上了。师父的上峰大发雷霆，斥责他办事不力，为了不让官府追查到，上面还叫他立刻杀了我们。”

    “然后呢？”

    “师父叫我把你们藏身的位置交待出来，我当时十分绝望，心想，反正要死，那我一个人去死，毕竟这事儿是我引起的。所以，我坚决不肯把你们供出来。师父就……”

    文琪突然哽咽起来。

    “师父他对你做了什么？”孙潮和展峻急忙问。

    “他打我，差点打残我一条腿，还捅了乐辰两刀。要不是我对他说，我们中了师父你的毒，没有解药迟早会死，你又何必急着杀我们？他这才没有马上处死我和乐辰。”

    “师父太狠心了！”孙潮悲哀道。

    “他不配做我们的师父！”展峻紧紧地握住拳头，牙齿咬得咯咯直响。

    “他本来就没当你们是徒弟，他只是把你们当成工具，利用你们帮他做坏事！”叶欢插话说。

    文琪点点头，沮丧道：“叶欢说得对，我们被他骗得团团转，他把我们利用完了，还想杀我们灭口！”

    展峻怒不可遏道：“我真想杀了他！”

    孙潮却叹息道：“杀了他有用吗？我们还不是会死！昨晚我已经感到身体有些麻木了，估计这两天毒性就会发作。”

    “对，我差点忘了，赶紧叫老家伙把解药给我们。”文琪转头看向了叶欢。

    “文琪，你糊涂了吧，他要是肯把解药拿给我们，就不会想着把我们一网打尽了！”孙潮连连摇头。

    “不，他被叶欢抓住了。”

    “叶欢能抓住我们师父……那个老混蛋？”孙潮惊异地问。

    展峻连连摆手：“文琪，你别开玩笑，老混蛋到底在哪里？”

    “真的在叶欢手上啊，你们不知道，叶欢是个高手，非常厉害！老混蛋在他手上连一招都没有走过去！”

    文琪一脸崇敬地望着叶欢，和先前瞧不起人的他，简直判若两人。

    “叶欢，你真的把老混蛋抓住了吗？”孙潮和展峻都半信半疑地问。

    “对，他在我这里。”

    叶欢把老鱼头从戒指中取了出来，老家伙已经快醒了，他被叶欢扔到地上时，身体抽搐了两下。

    叶欢心念一动，马上叫米龙帮忙，把老鱼头放在戒指里面的瓶子、罐子和药材、药丸一股脑儿地取了出来，堆在了桌上。

    孙潮和展峻刚看到老鱼头时，还是吃惊不小。

    “还真是他！”孙潮声音有些颤抖。

    “这个老混蛋，他把我们害惨了！”展峻愤愤地叫道。

    文琪却一脸困惑地看着叶欢往桌上摆弄着瓶子、罐子和药材。

    “叶欢，你拿这些东西出来做什么？”他终于忍不住好奇地问。

    “这些东西是老鱼头的，好像没有解药！”叶欢检查了一遍，皱眉说。

    文琪一听，顿时愣住。

    “老鱼头的东西怎么会在你手上？”

    “我从他戒指里面拿出来的。”

    “你，你居然能打开他的戒指？”文琪越发有些惊奇。

    孙潮和展峻同样有些傻眼，真是越来越看不懂叶欢，他到底是怎么做到这些的？

    叶欢说：“我学过。”

    言下之语，他学过解开贮物戒指的法术。

    三人还想听他继续解释，叶欢却走到旁边，端起一杯滚荡的茶水，“噗”的一声，倒在了老鱼头的脸上。

    这家伙皮厚，并没有惨叫，但他还是被泼醒了。

    睁开眼睛，老鱼头这才发现，自己被绑得很紧。

    同时，他又看见了文琪三人，立刻凶狠地叫了起来：“你们这三个小混蛋，竟敢帮着外人来对付师父，你们是不是不想活了？”

    啪！

    叶欢一巴掌抽在了他的脸上，可能用力大了一点，竟把老鱼头的牙齿给打掉了两颗。

    老鱼头的半张脸立刻肿了起来，他吐出断齿，再看向叶欢时，就有点惊慌失措了。

    “如果你好好说话，我就不打你。”叶欢漠无表情地揪着他的头发说。

    “你要是杀了我，他们也活不了。”老鱼头恨恨道。

    “你看这里。”叶欢指着桌上一堆东西，问，“哪个瓶子里面装着解药？”

    老鱼头转过目光，看见桌上他的东西时，一下就愣住了。

    “这不是我的药丸吗？我全放在戒指里面啊，你怎么拿到的？”

    啪！

    叶欢又给了他一耳光：“现在是我问你，不是你问我！老实回答！”

    “这些都不是解药！解药在我屋里面，没有带出来。”老鱼头转动着眼珠说。

    “老混蛋，你把我们害惨了！”孙潮愤怒地叫道。

    “快把解药给我们！”展峻急道。

    “我真没骗你们，我没有把解药带在身上，你们要是不信，可以把这些药丸都吃掉，看解得了你们的毒不？”

    老鱼头的神情变得从容起来，他似乎在想，在没有拿到解药之前，叶欢就不敢杀他。

    “叶欢，你觉得我们应该相信他的话吗？”

    三人都用期待的目光望着叶欢。

    “信与不信，并不重要。”

    叶欢取出银针，走到孙潮面前，又说：“把手伸出来。”

    “好。”孙潮现在对叶欢佩服得五体投地，甚至都不问他想做什么，直接就照办了。

    “你想帮他解毒？”

    老鱼头神情有些复杂，他不相信叶欢能解，又担心叶欢会解。

    如果叶欢真的给他们解了毒，那他这条老命，可就危险了。

    叶欢没理他，手指一扬，银针立刻扎进了孙潮的手腕。

    众人全都惊愕地望着这一幕，叶欢的手法已经很熟练了。

    老鱼头更是惊呆了：“悬空行针！你，你从哪里学来的？你小小年龄，怎么会如此厉害的针法？”

    “这不是你关心的问题，你最好想想，我留着你还有什么用？”

    叶欢一边运功把孙潮体内的毒素吸出来，一边淡淡地说道。

