    “还有五代水影照美冥的儿子，同样也是十岁，也是可以对抗上忍的妖孽！”

    秃头中忍继续说，“听闻夜良奈的两个后代，虽然没有任何血继限界，却拥有天生的仙人之体。”

    “男孩天生精通雷遁，还修习了夜良奈曾经的剑术和幻术！”

    “而女孩，水遁一学就会，曾经让无数人闻风丧胆，可以屏蔽五感的雾隐之术，五鬼水分身再次重现。”

    “最可怕的是，她在结界上面的天赋也不差。”

    “未来，他们极可能再次重现夜良奈曾经带来的惊天战绩。”

    这话一出…

    无数人沉默了！

    重现夜良奈曾经的战绩？十五岁不到的五影级强者？

    想想都让人害怕！

    “那照美冥的儿子又是怎么回事？”

    “我记得水影不是未婚吗？怎么生的孩子？”

    有人好奇问的。

    秃头中忍这时候却一下子慎重了起来，道：“不可提，不可提，这是禁忌！”

    “你只需要知道，这孩子是通过正当手段降生的，生下来就拥有沸遁与超强的雷遁天赋。”

    “再加上他还有夜良奈这样一个舅舅，未来的造诣那是不可想象的。”

    众人闻言，都不禁是羡慕的点了点头。

    “而且啊…”

    秃头中忍继续说，“除了这三人之外，四代水影的后代，六尾人柱力的后代，忍刀七人众干柿鬼鲛，各个都是十岁能够对战特别上忍的怪物。”

    “虽然不想说丧气话，可在他们面前，我们木叶的新生代确实不够看啊。”

    这一点…

    一众木叶忍者虽然不忿，却也不得不承认，这是事实。

    “听说这一次他们会全部登场，真期待啊，新生代们第一次正式对碰。”

    秃头中忍继续说着，“各大忍村这几年都出现了好几个不错的人才，这可比我们当年要精彩多了。”

    “这一次中忍考试，也是新生代第一次明面上全部现身，整个忍界都瞩目！”

    闻言…

    有人感慨说，“这样的盛会，绝对不能够错过…”

    无数人点头！

    这些木叶忍者不知道的是…

    就在他们不远处，坐着几个少年郎…

    他们身上没有佩戴任何身份标识。

    但隐隐以中间那三个少年为尊…

    三个少年里…

    两男一女…

    一个男生白发，赤瞳！

    一个男生棕色卷发，绯瞳…

    而那个女孩…

    有一头鲜艳的金发，碧瞳！

    “没想到我们的名声，已经传到了木叶村。”

    白发赤瞳少年开口，三人之中，以他为尊。

    他叫夜良伊，夜良奈的儿子。

    “很正常，正值中忍考试，将我们的情报打探清楚也不让人意外。”

    金发碧瞳女孩开口，她长的极其甜美。

    她名夜良琉璃，是夜良奈的女儿

    “虽然舅舅说这一次让我们只是来见识其他同辈，能不能晋升中忍不重要，不过，怎么想我们也不能丢他的脸吧。”

    卷发绯瞳少年开口，很是阳光。

    名为绯村夜！

    五代水影照美冥唯一的儿子！

    “若非父亲让我不要那么快增强实力，而是先打熬筋骨，打牢基础的话，我现在早已经拥有击杀上忍，对抗村子里那些上忍精英了。”

    夜良伊有些不爽的说。

    “翼，你应该知道，舅舅对你是有很大期望的，这对你来说，也不是坏事！”

    绯村夜拍拍夜良伊的肩膀，安慰道。

    闻言…

    夜良伊点点头，“我当然知道，只是有时候，父亲的荣耀也会变成我们的枷锁，让我们不由自主的想要超越，以此证明自己，而不想永远活在他的阴影之下！”

    他说这话时，有些颓然。

    超越夜良奈…

    何其之难！

    那可是被称之为‘神’的男人！

    是不可能超越的存在！

    “小伊，你不要给自己太大压力了，父亲说过的，欲速则不达！”

    夜良琉璃也出声，显得很平静。

    夜良伊叹了口气…

    有时候…

    他也想自己是个女儿身，这样的话，也许就不用承担那么大压力了。

    他一出生…

    就被视为下一代水影接班人。

    也被人寄希望，能追赶上夜良奈的成就。

    成为水影，这对他来说没压力。

    但追赶夜良奈，太难了！

    “走一步，看一步吧！”

    他心中如此告诉自己。

    这一次…

    他只是来开开眼界的而已！

    见识一下被他父亲称赞有加的七代火影，以及他那偶尔被提及的儿子——漩涡博人！

    “阿伊，你总是这样给自己那么大压力，慢慢来嘛，琉璃大人说得对，欲速则不达，这饭要一口一口吃，况且，未来这水影未必轮到你，我可也是以成为水影为目标的。”

    这时候…

    坐在夜良伊对面一个少年开口，他身形相对较矮，有一双紫色双眸。

    他叫枸橘神乐…

    原著之中，他应该是矢仓的孙子。

    然而如今…

    成为了矢仓的儿子！

    而且，是矢仓老年得子！

    因为矢仓曾经的水影身份，又相当宠溺他，因此，枸橘神乐在雾隐村的地位也不低。

    他对水影，也有一种莫名的执着。

    “话是这样说，但实际上如何，又有谁知道呢！”

    夜良伊叹了口气，无奈的说。

    而在他的对面…

    除了枸橘神乐之外，还有六个人与他联系极其紧密。

    三男三女！

    他们的背后，全部拥有一把奇特的武器。

    不过被绷带束缚了起来，看不清楚真貌！

    但加上枸橘神乐在内的这七个人，实际上有一个响亮的名号——新生代候补忍刀七人众！

