    第402章摆席

    两天的时间，李春花便被安排进了鸡爪工厂。

    帮她安排的人是李德志，和她父亲李德子的名字就差一个字，古时农村词汇量匮乏，取名字不外乎那几个字翻来覆去的用，重名的人也有很多。

    李德志是李村长的小儿子，也是如今鸡爪工厂的负责人，大大小小的事宜都归他管。

    聂灵儿给了李德志鸡爪工厂的分红股份，算作是股东之一，年底分红的时候可以分得不少钱。所以李德志将这工厂当做是自己家的生意，很是尽心尽力，几乎没让聂灵儿操心过任何。

    带着李春花到了鸡爪工厂，这也是李春花第一次来，一下子就被工厂如此大的规模阵仗给惊到了。

    这工厂本就是好几个废弃的院子打通后修缮起来的，面积非常大。可却被乌泱泱的人衬托的格外拥挤，甚至于工厂外的空地上都还有人。

    可虽然人多，但却井井有条，因为各自分工极为明确，大家伙都在认真的干活，每一条工作线都是单独的。

    就算互相说话聊天解闷，手上的活也是不停的。

    李春花从来没见过这样的地方，不止是她，在大昭也没有这种模式的营生，一开始大家伙都觉得新鲜。

    “王嫂子。”

    李德志将春花带到一个胖胖的妇人跟前儿，招呼了一声：“春花，这是你王大娘。”

    “王大娘。”李春花笑着打了个招呼。

    王嫂子见状也笑呵呵道：“春花回来了。”

    她的事儿村子里的人都知道了，李德志也就没多说，直言道：“王嫂子，以后春花也在你们这条线上，她刚来，你带带她。”

    “行，没问题。”王嫂子答应的爽快。

    将春花交给王嫂子，李德志便离开了。李春花左右看了看，发现周围有好几个大锅灶，里面都在煮鸡爪。锅灶旁边也有很多大水盆，里面用冷水泡着的是煮好的鸡爪。

    王嫂子直接解释说：“咱们做的是把鲜鸡爪剪去指甲后冷水下锅煮熟，煮熟后再用冷水泡去鸡爪表面的油星，可以让鸡爪更脆。”

    “我们处理好的鸡爪，他们才可以拿去脱骨，知道了没？”

    王嫂子家的名额也给了儿媳，她便在这工厂谋了个处理鸡爪的差事，挣的也不少。

    李春花闻言轻轻点了点头，听着倒不是什么难差事，便跟着王嫂子忙活了起来。

    而聂灵儿，早在安排完这一切之后，就将李春花抛出脑后了。

    今儿，酸菜腌好了。

    “好臭啊！”

    院子里，那封缸的大石头刚搬起来，白菜发酵的酸臭味儿便扑鼻而来，惹得众人忙捂住了鼻子。

    宝儿咧着嘴一脸的嫌弃：“妈呀，前几天隐隐飘出来臭味，没想到这么臭。”

    倩儿则在一旁道：“臭是臭，当初闻见豆腐乳也觉得臭，可吃起来也是真的香。姐，这酸菜吃起来也会很香吧？”

    聂灵儿笑了，竟是不知道如何回答。

    豆制品发酵，有着豆制品的醇香，且是越吃越觉得香。

    可酸菜是白菜发酵出来的，蔬菜类再怎么发酵，也不会让人觉得香，这东西吃起来就是酸的，给人的感觉是口味上的猎奇和惊艳。

    “风味不同，香不香就得你们自己体会了。”聂灵儿道：“不过这酸菜配猪肉是一绝，会让猪肉吃起来更香。”

    说话间，聂灵儿已经捞出好几颗酸菜，反手又将大石头搬上去封住了缸口。

    打了水开始反复清洗，将酸菜发酵存留的臭味清洗掉，却不能完全清洗干净，要残留一点臭味，做出来的才好吃够味儿。

    宝儿和倩儿几个孩子则开始收拾院子的卫生，这是年底最后的大扫除，因为快过年了，从今天开始，聂灵儿也给他们放假了。

    之前腌制的酱菜存货够后期好长一段时间的销售，所以不用担心店铺断货的问题。

    收拾完之后，聂灵儿带上清洗好的酸菜，拉着众人一起回村子去了，而今天一起回去的，还有聂勇、王启臣几个铺子里的人。

    这酸菜宴，聂灵儿打算大办一场，让所有人都尝尝新鲜。

    进了村子路过秦玦家时停了下来，秦良和王启臣接连跳下马车，聂灵儿不忘出言嘱咐：“你们俩一会叫上他们，就说晚上我们家摆席，尝新菜！”

    王启臣和秦良回头笑着点了点头，而聂灵儿说的他们自是秦大娘和秦玦，王生和曲氏夫妇。

    三家人走得近，早就不分你我了，经常是轮着做东摆席请客，不为别的，就是图一个热闹。

    回到家，孩子们一回来，家里自是热闹起来，大房二房也都来了，气氛就像是过年了一样。

    “哦呦！这东西洗完了也这么臭啊？”

    王氏见了酸菜也是被那味道熏的一个上头，下意识的往后退了两步。

    聂灵儿见状忍不住笑了：“就得有点臭味才好吃，洗的太干净就没味道了。”

    话落，聂灵儿索性打发王氏去和面：“二大娘去和面吧，一会儿先包饺子，这酸菜我来弄。”

    王氏听了连忙点头，转身进了仓房去拿面去了。

    许氏这时见状才悄咪咪的凑到跟前，嘴巴动了动，才慢悠悠的脱口问：“灵儿，我帮你干点啥呢……”

    聂灵儿动作一顿，看了许氏一眼，才道：“大娘剁馅儿吧，肉在盆里了。”

    “诶，好！”许氏一口应下，心思动了动，才又道：“那个，辉哥的事儿，大娘谢谢你啊。”

    谢谢你，这三个字能从许氏的嘴里说出来，有多不容易。

    聂灵儿一愣，许氏突然这样跟她讲话，倒让她觉得有些不自在了。

    回过神，聂灵儿只轻轻的笑了笑：“没啥可谢的，他是我哥，我又不能不管他。”

    话落，聂灵儿又问：“他现在怎么样？好些了吗？”

    “好多了好多了。”许氏连忙应：“一日三餐都不落下了，也搬回去和凡哥一起住了，平日里话也多了。”

    “还是你的话有用，他能听进去。”许氏感叹。

    聂灵儿轻言道：“那就好，他就是爱钻牛角尖，大娘别太担心了。”

    (本章完)

