    第329章 绸缪帷幄战在即（1）

    第三百二十九章

    绸缪帷幄战在即（1）

    有道是：燕赵延郭隗，逐筑黄金台。剧辛方赵至，邹衍复齐来。奈何青云士，弃我如尘埃。珠玉买歌笑，糟糠养贤才。方知黄鹤举，千里独徘徊。此诗乃唐代李白所著，其人深感报国无门，方才慨叹难自持。遥思江湖又何尝不是如此，刘秀、鸿渐等轩辕弟子虽为派中贤达，却又总遭权贵排挤，恰如黄鹤欲高举，有志独徘徊。人世间，英雄多艰，总要饱尝世态炎凉，这当儿如得兄弟不弃，自是一桩甚大的幸事了。

    话说耿弇寻得寇恂，便领对方相迎众家兄弟，转而又引诸人赶赴城中吃酒，席间杯盛情义酒，盘载五味馐。

    耿、寇相询诸人近况，如此闻听过罢，不由惊叹唏嘘，但瞧耿弇艳羡脱口道：“原来诸位兄弟已在荆襄做出了这等大事，想来无需多少时日，定当声名鹊起。”话到后来，更自愈发蹉跎，如此隔得须臾，方才自嗔续道：“只可叹我跟四弟闲居总坛，未曾跟大伙共举大事，委实有些庸碌了······”

    邓禹本就甚愿相邀耿、寇入伙，是以郑重接口道：“现下起义大势正可谓星火燎原，想我派中人物大都只顾排挤，以致真英雄有志难伸。你跟四弟素怀抱负，待得此间事了，便随我等入伙，如此同创功业，亦也不枉此生了。”耿弇当即慷慨应允道：“小弟正欲如此。”邓禹笑道：“如此甚好，我等本就甚有本领，只要兄弟齐心，定胜过昔日在派中蹉跎度日了。”

    寇恂未置可否，只顾举酒相敬众家兄弟，随后问道：“不知诸位兄弟此番前来，究竟所为何事？”

    程鸿渐正为派中忧心，既闻对方相询原委，自是赶忙脱口道：“魔教急欲大举进犯，直待本月间便可将兵马集结完备，下月初一便要攻袭总坛了。”

    耿弇登感凉气倒灌直入腹，更不由错愕脱口道：“怎的会有这事······”程鸿渐道：“此事委实不虚的，派中理应好生防备才是啊。”耿弇道：“家师魏长老辅佐掌门卫戍总坛，从未有过多大差池，先前更曾分派过诸多弟子打探消息，魔教如欲大举进犯，派中自当有所发觉。”

    程鸿渐深晓魏徳韬已然变节，这当儿正不知怎生言语，姚蓁蓁怡然接过檀郎话头道：“我跟小哥哥攻占襄阳后，忽而擒住了不少魔教教众，那些家伙抢着将功折过，方才吐露这件大事的。魔教要来攻袭总坛，又岂会轻易暴露行藏啊。”耿弇颔首道：“这话倒也有些道理。”

    便在这当儿，姚蓁蓁竟自半开玩笑道：“其实只要有魏长老在，魔教便算当真露出行藏，派中亦不会风闻半点消息的。”耿弇讪讪脱口道：“这是哪里话？”程鸿渐黯然低语道:“不瞒三哥······魏长老······只怕变节投敌了······”

    且说鸿渐虽可断言，却又惟恐义兄感伤，方才并未甚显笃定，但瞧耿弇闷声闷气道：“家师委实开罪过众家兄弟，可他已然身居高位，又是掌门的师弟，岂会行这种不义的勾当。”

    姚蓁蓁观此情形，便向耿、寇二人道：“我小哥哥顾及你们这两位义兄的情面，从未跟这家伙计较过。我小哥哥若不是担忧派中倾覆，搞不好会将实情吞到肚子里哪。”耿弇瞧向四弟寇恂，随即出言探问道：“你觉得师尊会行这等勾当吗······”

    寇恂颇为谨言慎行，是以虽逢师兄相询，亦也只得说道：“三哥权且听过原委，再做些许计较吧。”

    程鸿渐径将诸般来龙去脉如实陈述了，耿弇又听得妙红亦为魔教中人，更觉胸中的块垒难消，如此隔得半晌，方才说道：“贤弟自不会故作虚言，不过你都是听魔教魍无慧提及的，如此岂可深信，还有红红······红红只是流落风尘，却并非魔教中的妖人啊······”

    刘秀深晓义弟倾慕妙红，这当儿观瞧义弟如此言行，便即语重心长道：“秦姑娘跟魏长老都是三弟颇为亲近的人，愚兄得知此等消息，委实痛心疾首。”话到后来，自顾起手轻抚对方肩头，接着续道：“三弟素来深明大义，此番我等众家兄弟欲回总坛，只为防范派中免遭倾覆，实不愿节外生枝。”

    耿弇强敛心头伤怀意，随后郑重说道：“大哥既如此信赖小弟，我耿弇亦不会行那有损义气的勾当。”

    程鸿渐愈发心生恻隐，是以温良宽慰道：“三哥莫要难过，魏长老跟秦姑娘兴许······兴许并未投身魔教的······”耿弇打个哈哈，道：“你三哥自有分寸。”刘秀道：“此事最好知会掌门。”耿弇道：“近来掌门并不怎生坐镇总坛，小弟权且相告大哥的师尊颜长老，亦可趁此要你俩重聚一番啊。”

    刘秀惟觉如此并不甚为稳妥，竟而神色凝重道：“家师委实端正，怎奈尉迟长老大掌权柄，守备山门的弟子亦是奉他号令，才将我等拦在山门外的。”

    耿弇稍现愤懑置酒樽，更自怅怅不乐道：“大哥所言极是，那尉迟长老贪狠揽权，且又专行撩拨姑娘的勾当，要不是红红拦阻，我定要扯下这厮的贼面纱来。”

    刘秀并未理会这等言语，转而举酒相敬道：“派中事务权且搁置不谈，我等众家兄弟此番重聚实属不易，待得开怀畅饮后，只管相助派中好生防备，同生共死便是。”

    程鸿渐委实深感大义，竟自连连颔首道：“此事便算千难万险，我等亦要相助派中脱困的。”

    诸人如此这般吃过酒食，姚蓁蓁娇携檀郎轻衣袂，便向其众家兄弟道：“大伙各自先回，我还要跟小哥哥回七雅阁瞧上一瞧哪。”程鸿渐深晓伊人心思，如此牵握纤云手，这当儿又向刘秀道：“大哥先领二哥回营布置，我跟小妹妹晚些再回吧。”

    刘秀只道渐蓁意欲探望阁中堂主，便要那双比翼不必着忙回营，随即叮嘱耿、寇二人道：“两位兄弟回入总坛后，只管相告家师好生防备，切莫走漏消息。”寇恂郑重回道：“现如今这派中委实有不少细作，纵是师尊魏长老亲身相询，小弟亦会守口如瓶。”

    耿弇自顾含糊而应，待得渐蓁诸人各自归去，便不由喃喃脱口道：“师尊当真会背反总坛吗······”寇恂虽觉魏长老已然变节，却尚自如此宽慰道：“我等仅是防患，三哥倒也不必多虑。”耿弇叹道：“但愿如此吧······”话到后来，不由静默须臾，随后续道：“兄弟先回总坛，再将此事禀报颜长老，我······我还有些琐事······”

    寇恂闻言闪念，随即说道：“小弟深知三哥跟秦姑娘极为相好，不过那位姑娘纵非魔教中人，也是风尘女子啊。”耿弇打个哈哈，道：“师弟平素最是沉稳少言，怎生管起这等闲事了。”寇恂道：“师兄出身官宦名门，只要好生经营，自当身居高位。咱俩本为同乡，更兼义结金兰，实不愿坐视三哥受此牵累。”

    耿弇并非不晓此理，怎奈他情根深种为心结，自不会听受这等言语，只顾纵声朗笑道：“我耿弇不得红红相伴，便是枉为一番大丈夫，还要高官厚禄作甚，这世间惟有情义最重。”寇恂颔首道：“我知三哥最重情义，想是小弟多言了。”耿弇笑道：“无妨。”

    寇恂观此情形，自也不再相劝，便即先行回往总坛了，但瞧耿弇径直前往翠玉轩，寻得姬人妙红，如此缠绵至夜幕羞合，方才终觉快慰，转而拥枕玉臂道：“红红······随我走吧······”

    秦妙红狎玩对方倜傥面颊，更自嘤咛娇息道：“耿郎是要将我卖到哪里去哟······”耿弇道：“哪里都好，哪怕在田里拎锄头，到深山老林中隐居行猎，都好过涉足江湖，咱俩干脆浪迹天涯，要谁都寻不出吧。”

    ?  ?第三百三十章预告：

    ?      秦妙红思动欲语终觉迟，转而戚戚理霓裳，便即行出门外，又随那小厮入得清幽雅室，恰遇屋内有名持剑儒士闲坐沽酒。这姬人打量对方背影，惟觉依稀相熟，如此踱至近前，但瞧那男子起身相见，出言叙旧道：“你可还过得好吗······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

