        “赵姑娘，您这是等谁呢？这一上午都出去好几趟了，要不您告诉我我出去帮您看着点。”

        门房门卫看着赵心怡说道，他是知道这个龙钢的大小姐的，人长得漂亮，说话和气，又是厂长的千金。

        看赵心怡这一上午，明显就是在等人。

        可是什么人又值得赵大小姐这么心不在焉的等一上午呢。

        “谢谢您老伯，不过不用了，我等我老公呢。”赵心怡说道。

        “你老公，对，听说过你结婚了，男方是什么人啊？不在龙城工作吗？怎么从来都没有见过？”

        门卫老头顿时一大堆问题涌来，这么大岁数了，八卦心依然这么厉害。

        “他不在龙城工作，这不是过年吗？今天回家，接我回家。”赵心怡笑了笑，礼貌的回答到。

        “不在龙城工作，那在哪？在京城吗？要我说其实京城也就那样，还不如咱们守家在地的好。”

        门卫老头从来没有想过赵大小姐的丈夫回在晋省下边的市里边工作。

        因为在晋省，龙钢就是个顶个的企业了，有赵刚在，进龙钢那还不是一句话的事。

        所以排除了龙城，那就只能够是在京城工作了。

        “不是，在上党市工作。”赵心怡随意的说道，眼睛还一直看向窗外。

        “哎呀，上党市啊。”老头一惊，然后开口道：“那怎么不在龙城呢，那地方虽然是革命老区，但是没有什么发展啊，回咱们……”

        老头还没有说完，就看见一辆黑色的轿车远远的驶了过来。

        等靠近了一看，老头顿时赶紧走了出去。

        “高级轿车啊，别是什么领导又来视察了吧，可是没有接到消息啊，”老头心里嘀咕着，也顾不上和赵心怡闲聊，赶紧推门出去。

        “您好，”老头刚开口就看见后座上摇下了车窗，露出一张年轻的不像话的脸。

        老头凭借多年的经验，觉得有些不对劲，一般来说这么年轻的脸，一般都出现在副驾驶坐上，那是秘书坐的位置啊。

        怎么坐到领导的位置上了。

        不过还没有等他开口，就看见年轻人打开车门下车了。

        没错，年轻人就是姜小白，而姜小白摇下车窗本来是想打个招呼，开车进去。

        结婚没有想到竟然在门卫老头身后看见了跟出来的赵心怡。

        “心怡，不是说了，你在厂子里等着就行吗？怎么跑门房来了。”姜小白略带责怪的说着，眼睛里却满是欢喜。

        赵心怡也差不多，看着姜小白眼睛都发亮。

        “门房不也是厂子里嘛，”

        要不是在厂子的大门口，赵心怡都要扑倒姜小白怀里了。

        “上车，我们回家。”姜小白打开了车门，送赵心怡上车，然后也上车关上了车门。

        车子都没有进厂子，就在大门口调头，然后开走了。

        “这就是赵大小姐的男人啊，在上党市，这是在上党市干什么工作啊？多大领导啊，这么年轻嘛？”

        老头心里嘀咕着，返回了门卫房里，但是却没有再嘀咕说为什么不在龙钢工作的话。

        龙钢有小轿车的一共才几个人，都能够数的轻，无一不是大领导，而且都是论资排辈，没有五十岁也得四十七八岁了。

        姜小白就是在龙钢再有赵刚照顾，也不可能这么年轻就开的上小轿车。

        留在门卫老头胡乱猜测的时候，赵心怡在车上被姜小白牵着手。

        挣扎了两下，没有挣脱，这才老老实实的让姜小白牵着。

        她还是不习惯在外人面前和姜小白有亲密的举动。

        “你最近怎么样？”姜小白盯着赵心怡俏丽的容颜，柔声问道。

        铁汉也有柔情，更何况姜小白了，这一走就是小半年没有见过面，当然也想赵心怡想的厉害。

        “挺好的，工作上还是那样，你知道的，我爸在别人也不敢欺负我，就是年底的工作，还是比较忙碌的……”

        两人聊着没一会就到了家门口，姜小白下车，拎着给家人带的衣服，和赵心怡回了家。

        衣服当然都是自家服装厂生产的。

        赵心怡也和家里说了，姜小白回来的消息，再加上今年是小年。

        干脆姜母就把全家人都叫了回来，大家一起吃顿饭。

        就在姜小白进门之前，姜子建还贱贱的说道：“妈还是最疼老三，你看这老三一回来，又是包饺子，又是整这一大桌子的菜。

        像我们这种陪在身边的就没有这个待遇了，平时回家有口剩饭就不错了。”

        “你个小兔崽子，家里什么时候缺你吃的了，我和个老妈子似的伺候你一日三餐，现在你还挑理了。”

        姜母才不会惯着姜子建呢，笑着骂道：“再说了，这个家谁都有理由挑理，就你没有，瞧瞧你都多大人了，还没有个对象，明年再不结婚，过年就别回来了，单位值班得了。”

        姜小白进门就听见姜母在絮絮叨叨的说着二哥。

        “得，算我嘴贱，行，当我没说行不行。”姜子建赶紧讨饶，其实这个家里除了姜小白。

        变化最大的就是姜子建了，上大学之前，性格内向，沉闷，平时回家了就是钻在屋里看书，就是一个典型的书呆子。

        可是大学毕业工作以后，整个就像换了个人似的。

        尤其是和家人在一起的时候，嘴上絮絮叨叨的说个不停，好像要把前二十多年没有说的话，全部都给补上似的。

        “对啊，妈，二哥是该找对象了，赶明，您拎点东西上王叔家，趁着现在过年都没事，让二哥天天相亲去，省的他平时借着工作忙不去。”

        姜小白说着，姜家大厅所有人顿时脸上都露出了笑容。

        “老三回来了。”

        “小白回来了。”

        “老三，”姜母行动最快，第一个冲出了屋子。

        上下打量着姜小白，又瘦了。

        “快，进屋，你说的对，平时你二哥就总拿工作的借口搪塞我，整的好像那么大个单位，离了他不行似的。

        下午我就拎东西上你王叔家。”

        姜母一边拉着姜小白往屋里走，一边点头说道。

        旁边的姜子建脸色顿时就苦了下来。

