
阮乔还没说话,  胖子就喊了起来。

“我们要是走了，小眠咋办啊？”

其他人都看着他。

胖子有些莫名其妙。

他摸摸肚子,  声音弱了点：“之前咱们做任务出去,  不是看到周边的情况了嘛。到处都是吃人的树，想要出去只有那条江，我们出去了就完成任务了,  可小眠她……”

阮乔也没打算隐瞒他,  如果要完成任务，她也得跟着一起走：“我也和你们一起出去。”

大概是她的表情过于冷静，胖子有些惊讶：“你不会也不是这儿的人吧？”

数独解释了一下阮乔身体变小的事情，胖子这才接受了一些。

“我就嗦嘛,  一个小女孩，怕是先头的一两个世界兜熬不过的。”胖子点点头。

【弹幕】[不二观音]一两个世界？啥意思？

【弹幕】[百事可爱]胖子不是玩家吗

【弹幕】[司幽幻梦]我有个大胆的想法……

几人没说话，但阮乔心里也有些猜测。

胖子还有欧玉等人，包括双胞胎在内，他们的态度和说的一些话都很奇怪,  如果不是入戏太深，那很可能……

他们并不是玩家。

但是他们也不是这个世界的土著。

隔离区只是个恐怖生存类的游戏，但是阮乔遇到的很多情况都表明这不是一个简单的游戏。

她的猜测就是,  胖子等人是真的在一个生存空间内，为了完成生存任务，不得不来到这个世界。

这就有点超设定了。

又或者在这个游戏的设定里，他们原本就是副本里的人物，而这种人物高于这个城市里的普通npc。

他们并没有意识到自己是还是游戏里的npc,  只是以为自己是高于城市位面土著的存在。

现在他们毫无疑问是把苏席和数独也认作和自己一样的存在，大家的目的是一致的，就是离开这个危险重重的城市，几人也没有多解释，离开医务室之后，找了个地方讨论接下来的计划。

数独介绍了一下之前的收获：“我们的搜寻任务本就是沿着代王江一路向南，但是一路上也没找到合适的船，恩——有几艘小船，不过我们有人划着小船尝试了一次。在经过那些植物的时候，突然却遭到了那些植物的攻击。”

胖子附和道：“对对对！太吓人了！那些植物顶端的雾气浓到根本看不清任何东西，但当时却突然从上面飞下来一些白色的触手！”

数独：“如果不是划船的人及时跳到将水里，拼命潜水游了回来，恐怕早就成了那些怪树的食物。”

苏席淡淡道：“岸边植物数量很多，如果不能从江面上直接过去，就只有潜过去。”

大家都会游泳，但是想要从水下走，就不是憋气可以解决的。

阮乔想了想：“如果能找到备用的氧气和潜水装置就容易了。”

她想起之前双胞胎在登记的时候打听的地方，原来祝古他们早就想到从水里走了。

她提议：“我们可以去趟游泳馆。”

“游泳馆不是用来游泳吗？咋还有潜水的装备？”胖子茫然。

数独：“我看地图上，那家是全市最大的游泳馆，那附近一定会有很多相关的商店。”

阮乔去和周丹打听了一下，知道游泳馆里因为设置了潜水区，因此也放置了很多潜水设备，和附近的商家有合作。

几人商量了一下，决定第二天先去游泳馆那边找一下潜水的设备，再回来休息一下，后天出发离开这里。

第二天一大早，几人在体育馆门前集合。

除了之前的搭档以外，一起同行的还有一个强壮的年轻男人。

男人身形高大，肌肉发达，鼻梁有些高，看上去给人一种安全感。

数独介绍了一下，这是之前他们做任务的时候认识的当地居民，叫做游余。

虽然是城市里的人，但是游余的妹妹在外地读书，他也想要离开城市去看看外面的情况。

看到阮乔的时候，游余有些惊讶：“就是你们之前跟我说的那个小姑娘？跟我们一起去，恐怕会有危险吧，到时候战斗过程中可能没办法顾及……”

他说的委婉，但是阮乔也知道他的意思是怕她拖几个人的后腿。

【弹幕】[栖]hahah你是没看到乔妹一个打十个的样子

【弹幕】[岁寒]开玩笑我绵强拆队出来的

数独捂着肚子笑了一会，才缓过来：“你是不知道她贼着呢。”

阮乔：“不是，我没有，我很单纯。”

【弹幕】[落木萧萧]信了你的鬼话

【弹幕】[佑惜]否认三连

【弹幕】[君无双]又是被乔妹外表欺骗的一天

游余还想说什么，但苏席已经从楼上下来了，几人为了不耽误时间，赶着出发了。

数独开了之前的那辆车，阮乔坐在副驾驶上，剩下的人坐在后座。

他们带了很多武器，都是平时任务时搜索找到的，还有几个大登山包。

通过关卡的时候，守卫没有多加阻拦，每天从这里出去执行任务的人有很多，只有进入中乐区才会进行严格的检查。

一路向南，雾气也变得越来越重。

周边也可以隐隐约约地，偶尔看到人类的脸从街角或者某个角落里伸出来，有的是一脸警惕的人类，而有些正常人类的脸其后随之伸出的却是扭曲的四肢。

漆黑的眼睛占据了半张脸的空间，张开嘴是朝着路过的汽车嘶鸣。

又或者伏低了身子，发出恐怖的低吼。

很快那些面孔又全都隐藏在身后的越来越浓的雾气中。

出了保护区，危险的气氛弥漫在四周。

很快，几个人就来到了游泳馆。

暔鞴市的游泳馆很大，设置了比赛池，潜水池和普通市民所用的游泳池三个部分，另外还有沐浴室、更衣室，转播室等等一些附属空间。

苏席来之前向其他人打听过有关游泳馆的情况，再加上周丹的一些描述，几人基本确定了游泳馆的情况。

但这些情报都是来自于袭击发生之前。

现在游泳馆里，不知道有多少蜘蛛人。

游泳馆的储藏室里面平常都会备有一些潜水的设备，这些东西是为了那些希望体验一下潜水的人所准备的，如果在游泳区觉得不够尽兴的话，就可以申请使用这些设备去潜水区进行潜水训练和体验。

这也算是暔鞴市体育馆的一个特色项目。

众人的计划是先搜索一□□育馆的储藏室，原本第一目标是周围的商店的，但是都被破坏的很厉害，里面的气罐也被蜘蛛人锋利的身体给刺毁了不少。

苏席走在前面，阮乔负责断后，游余和数独负责左右两边的怪物清理，而被团团保护在正中间的胖子，则负责警示作用。

没错，在正中间，负责警戒。

胖子的异能很奇怪，当时说出来的时候，大家都感觉非要用语言来形容，大概就是玄。

他能对周围的环境进行情感监测，比如，如果靠近危险，那么他会对危险的来源方向会感受到强烈的恐惧感。

如果这个地方安全的话，胖子的心里也会产生舒服和安全的感觉。

并且，强烈的区域和事物对他而言就像散发着浓烈气味的东西，胖子可以根据这些感觉来寻找哪个地方最危险或者最安全，又或者是不对劲的地方在哪里。

简直就是一个移动的人形探测器。

当然，这种辅助性的异能，在没有其他人保护的情况下完全发挥不了作用。

他当时躲在便利店里，在外面发生激烈屠杀的和袭击的时候，还能安然无恙地活下来，最后幸运的遇到他们，就是依赖于自己的这项异能。

那个柜台后面给他的安全感太浓烈，以致于他后来舒服得睡了过去。

几人依次下车，四周十分安静。

胖子感受了一下：“感觉比刚才在街上要危险一些，但还可以，没有太危险的感jio。”

“这么大的体育馆袭击发生的时候里面肯定有很多人，如果有人变异成那些怪物，估计里面数量会比外面多。”游余握紧了手里的斧头。

比起玩家，他谨慎得多。

“璨——！”

就在这个时候，一个黑影突然从迷雾当中窜出，朝着阮乔扑了过来。

虽然是从白雾里突然飞出来的怪物，但是众人原本就一直保持着警戒意识，所以应对起来也很轻松。

这个蜘蛛人身形比较小巧，但显然非常狡猾和聪明，知道要从最弱的那个人下手。

阮乔朝旁边一躲，同时手上握着的短刀朝蜘蛛人的下腹部刺去。

她的反应很快。

从来到这个世界开始，阮乔就有意识开始训练这具身体，加上自身原本就很快的成长速度，现在已经不是当初那个面对怪物连逃跑都吃力的小女孩了。

怪物冲出来的速度太快，在空中又无法改变方向，锐利的刀仅仅是碰到了怪物的皮层，就听见一阵皮肉撕开的声音。

蜘蛛人落在她身后的空地上，抬头发出痛苦的嘶鸣声和尖叫声后，一双黑色的大眼睛紧紧的盯着阮乔。

它又抬头，目光在几人身上逡巡了一圈，两只苍白的手用力往下一按，起身往外一跳，准备逃离。

但在下一秒，它就被锋利的斧头给狠狠的钉在了地上。

苏席走上前，面无表情地给怪物的脑袋来了个痛快。

它扭曲的肢体抽搐了一下，不再动弹。

【弹幕】[黄昏夜雪]6666

【弹幕】[是爱让人受伤害]你云还是你云

游泳馆的大门没有锁上，用力一推就推开了，储藏室在地下一楼，想要进入楼梯，必须经过一楼的游泳池。

经过一个走廊，再推开前面的大门，偌大的游泳池出现在众人面前。

原本清澈泛蓝的池水此刻微微泛着诡异的红色，整个游泳池显得冷清和寂静。

暗灰色的空间、淡红色的池水，显得诡异而压抑。

地上到处都是零散落的物品。

但是，没有尸体。

“游泳馆里多半也有那些怪物，尸体都被它们吃掉了。”数独看了看游泳池。“大家小心点啊。”

除去在游泳馆门前遇到的那次袭击之外，在馆内的行动居然非常的顺利，一直到进入地下一楼，他们都没有遇到任何袭击。

地下一楼有左右两条走廊，每条走廊上都有很多个房间。

几人都是第一次来到这里，想要找到存放潜水设备的储藏间，就必须挨个房间去搜查。

考虑到外面的危险，搜索行动越快结束越好，苏席、阮乔和胖子一组，游余和数独一组，分别搜寻左边和右边的两条走廊。

分工完毕，游余便带着数独消失在走廊拐角处。

地下一楼没有开灯，走廊上的开关按了也没有反应。

整个体育馆都处于断电状态。

光线昏暗，好在游余带了手电筒，两人遇到没上锁的房间就进去寻找，大多都是一些办公室或者休息室，遇到上锁的房间就用力撞开。

一直走道走廊的尽头，两人依旧一无所获。

走廊尽头剩下的最后两个房间，左边他们已经进去查看过，是配电室。

现在，只剩下右边的房间了。

砰——

游余撞开了最后一个房间，这个房间比其他的房间要大很多，手电筒光一扫，里面堆满了落满灰的设备和纸箱。

游余：“你守好门，我进去看一看。”

数独嗯了一声。

游余看了看房间的前半部分堆放的杂物，并没有潜水的设备。

而当他向后面的一个个巨大的纸箱子走过去的时候，突然响起的声音令他脚下一顿。

“救救我……”

是个女孩很虚弱的声音。

作者有话要说：　　我回来啦，明天会有万字更新补偿大家~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594414"  chaptername="130、当末日来临10">加入书签</a>
</div>
