    听完我的话，大家都是一副恍然大悟的样子。

    我叮嘱了一番苏绯色和苏红音，让他们暂时照顾好我们的同伴。

    除了朱琳，我看到石小英和赵淼君还有胡龙身上其实也受了伤，只是不太严重，一些肉眼可见的皮外伤而已。

    “秦浩，你看看这附近有没有可用的材料，最好在附近设置一些小陷阱，要是有人入侵，你们千万不要迎战，朝右边的森林里跑。”临走前，我又对秦浩说道。

    刚才进来的时候，我就已经注意过，这个洞穴的右面，有一条通往森林里面的小路，里面地形复杂，杂草丛生，要是遇到了什么危险，应该可以暂时躲避。

    “没问题，桐哥！”秦浩点点头，爽快的答应道。

    “韩路，你帮忙。”我又对韩路说了一句，接着看向了孔家姐妹，示意她们出发。

    孔家姐妹对我点了点头，我们四个人刚从洞穴里面走出来，韩路却突然跟了出来。

    “桐哥，等等。”韩路忽然叫住了我。

    我微微有些惊讶，问道：“怎么了？”

    韩路看了看我们，支支吾吾的说道：“桐哥，雨哥，你们小心点，那石门后面，是一片原始森林，里面情况很复杂。”

    “原始森林？”我讶道：“你怎么知道？”

    韩路点点头，红着脸解释道：“之前马少阳带我们去过那个洞穴，剧组里面有人和马少阳一起闯进去过，但我当时害怕，便没有跟进去，只在石门那里看了一眼。后来马马少阳一行人回来的时候，就只剩下他一个人了。他只说是遇到了可怕的野兽，当时剧组的其他人也没有多想，直到这次他又把我们抓到那个洞穴，我才知道这都是他的阴谋。”

    韩路的话，不禁让孔家姐妹皱紧了眉头。

    “我这位兄弟以前是马少阳团队的，是明星。”我坦诚的说道。

    我知道，韩路不齿于讲出自己在马少阳团队待过的事实，所以刚才当着这么多人的面，他并没有提及石门外的情况。

    但在孔家姐妹面前，我也希望做到尽量坦诚。

    毕竟经过这段时间的相处，韩路的改变很大，我已经打心底里接受了这个同伴，也不希望今后和孔家姐妹之间产生什么误会。

    孔家姐妹听了我的话，对视了一眼，虽然还有些疑惑，但并没有多问。

    “原来是明星，怪不得我一直觉得有些眼熟……”孔梦娇缓缓说了一句。

    韩路低下头，淡淡说道：“桐哥，雨哥，反正你小心一点就是了，指不定那家伙还有什么花样。”

    我拍了拍韩路的肩膀笑道：“我和老林一起，你还有什么担心的，你们现在只要照顾好自己，等我们回来就行了。”

    韩路点了点头，便回到洞穴，朝秦浩走去。

    我们四人从洞穴出来，由孔家姐妹一直在前面带路。

    没有了伤员，我们行进的速度很快，大半个时辰的功夫，已经又来到了土著人洞穴营地的附近。

    我们几人都不禁警觉起来，我和林春雨拿着军刀，也默默地走在了孔家姐妹的前面。

    “小心一点，当心别中了土著人的埋伏。”我沉声说道。

    “你们两个弓箭已经不多了，隔我们远一点，我们在前面探路。”林春雨这时也低声说道。

    他这么一说，我也注意到，因为刚才的战斗，她们背上的弓箭已经所剩无几了。

    孔梦娇比较理智，背上还有七八支弓箭，脾气暴躁的孔繁娇，背上只剩下三支弓箭了，看来刚才混战的时候，没少对土著人下黑手。

    眼看要到了进洞穴的小路，我和林春雨压低了身子，手里的军刀已经握紧，孔家姐妹和我们的距离保持在十米左右。

    我们刻意放慢步调，每走一步，都时刻注意着四周。

    本来我以为，刚刚才和那些土著人发生了一场混战，他们很有可能会在路上设伏。

    没想到一路走来，居然还是这么平静，不知道是不是因为那些土著人太过自信。

    缓缓向前走，洞穴口慢慢出现在我们眼前。

    我看到，小路的尽头躺着一男一女两具尸体，看衣着是刚才的和我们一起跑出来的幸存者。

    这两具尸体头上一片血肉模糊，应该是被土著人的狼牙棒所击打造成的。

    望着两人的尸体，我的心里不禁有些愤怒。

    “奇怪，为什么洞口都没有土著人把守了？”林春雨叹了一口气，微微有些放松了警惕。

    “这里看样子也不是他们的大本营，我看他们八成已经抛弃了这片营地。”我心里也稍稍松了一口气。

    不过，我的目光时刻注视着四面八方。

    对于马少阳这类人，狡兔三窟的道理我还是懂的。

    继续往洞穴里走，孔家姐妹还跟在我们后面不远处。

    路上，隐隐可以看到斑斑血迹，是刚才的战斗留下的。

    顺着昏暗的小路一直走进洞穴，洞穴里始终是静悄悄的，直到走进了洞穴，我的心才彻底放松了下来。

    只见整个洞穴里，东倒西歪的躺着不少尸体，这其中有很多幸存者的，但也不乏土著人的尸体。

    大多数土著人，基本上是胸口或者头颅中箭，一击致命。

    不过，在这些尸体里面，我没有发现马少阳的踪影，不知道是被那些土著人给带走了。

    “奇怪……”孔梦娇出现在我的身后，狐疑的说道：“那些土著人呢？”

    “就算走了，也该把武器带走吧？”孔繁娇这时也说道。

    即使他们不说，其实我也一眼就注意到了：这些土著人的身上，大部分还挂着步枪。

    从那些还拿着狼牙棒的土著人看，他们的战斗物资并不是过于充足，他们就算是预感到了危险选择撤离，至少也应该把这些步枪带上吧？

    我不相信这些家伙会有这么愚蠢，连物资都不要，除非是遇上了什么危险，不得不赶紧撤离。

    当然，这只是我的猜测。

    我大踏步跨了过去，在其中一个土著人尸体上搜刮了一把步枪，接着又给他们一人扔过去一把。

