    “当然想了，毕竟能见到天机阁阁主啊，这种机会，只怕一辈子就这么一次了呢！”

    女生一脸无奈，眼神中却是满是向往。

    在龙国，只要接触到上流圈子，都会听到天机阁这个势力的名字。

    一旦深入打听，就会知道，天机阁当代的掌权人，是个二十出头的年轻才俊，少年天骄。

    并且有传闻说，这位天骄不光执掌天机阁，而且还能文能武，英俊不凡如谪仙。

    “我可以带你进去！”

    林佑凡面带微笑。

    “真的吗？可你自己都……”

    女生闻言，顿时一脸狂喜，接着却是一脸无语。

    你自己都进不去，还怎么带我进去啊？

    “你稍等片刻！”

    林佑凡也看出对方眼神中怀疑的目光，于是掏出手机给宋依依打了个电话。

    不一会儿，柳云烟就从酒店里走了出来。

    “这人是宋家大小姐的未婚夫，让他们进来！”

    柳云烟伸手一指林佑凡。

    “原来是宋小姐的未婚夫，刚刚多有冒犯，请进！”

    听闻林佑凡是宋家大小姐，宋依依的男人，安保人员脸色微微一变，赶忙放行。

    “啥？你是宋大小姐的未婚夫？”

    那名女生，以及还未走远的两名同学闻言，瞬间目瞪口呆。

    “你……你不是季桃的男朋友吗？怎么……”

    女生一脸愕然的道。

    刚说出口，她立马意识到自己说错话了，于是立马捂住嘴，一脸歉意地看向林佑凡。

    “呵呵，先进去吧！”

    林佑凡呵呵一笑，也没解释什么，而是带着女生进了酒店。

    另外两名男生见状，那是一脸羡慕，却又不好意思求林佑凡带他们进去。

    毕竟刚刚他们也曾配合着陈超，幸灾乐祸过。

    进入酒店后，那女生就很识趣地走开了。

    “喂，为你举办的欢迎会，却把你这个主角拦在门外，这郭志祥办事挺不靠谱的嘛！”

    柳云烟调笑道。

    “你真以为他举办欢迎会，是因为我？”

    林佑凡笑了笑。

    “嗯？什么意思？”

    柳云烟意识到林佑凡话里有话，眉头也随之皱了起来。

    “一会儿，保护好依依，咱们静观其变！”

    林佑凡简单交代了一句，接着便往欢迎会的大厅走去。

    此时厅内聚集了大量江北一带的富商和名媛，这些人非富即贵，个个身价不菲，一身名牌，气场不凡。

    “佑凡哥哥！”

    林佑凡前脚刚进入厅内，一道倩影便朝他小跑而来。

    是宋依依！

    宋依依作为宋家大小姐，名声在外。

    不光是江北顶尖白富美，更是江北出了名的冰山美人。

    她出现在厅内，自然会引起不少异性的目光。

    当见到前一秒还一脸冰冷的宋依依，下一秒却是展露笑颜，向一个陌生男子小跑而去时，不少异性都露出了惊诧的目光。

    大家都很好奇，那陌生男子到底是何方神圣，竟能俘获宋依依这尊冰美人的芳心。

    “我去，竟然抱上了！”

    “宋家大小姐这朵冰玫瑰都能摘到手，这哥们牛掰啊！”

    “这小子有些眼熟啊，我记起来了，他就是之前破坏宋叶两家联姻的那个小子！”

    “还别说，真就是他！这小子怎么回事，破坏了两家联姻不说，竟然还真把宋家大小姐给追到手了？”

    “我辈楷模，我辈楷模啊！”

    “……”

    厅内一些异性议论纷纷。

    而这些议论之声，林佑凡几乎都听到了。

    不过，他却是并未放在心上。

    他环抱住宋依依的纤腰，柔声道：“依依妹妹，大庭广众的，咱们这样搂搂抱抱，你不怕别人说闲话吗？”

    “是敢说闲话，我割了他舌头！”

    宋依依霸气十足。

    闻言，林佑凡只得轻笑，不再言语。

    “贤婿啊，你怎么来也不通知一声啊！”

    宋天策也留意到了自家女儿与林佑凡，于是端着高脚杯走了过来。

    “凑巧过来罢了！”

    林佑凡点头问好。

    “哈哈，贤婿，这场欢迎会可是专程为天机阁阁主举办的，听说……你就是天机阁阁主，那这场欢迎会……”

    宋天策哈哈一笑，开始试探林佑凡。

    尽管柳云烟说林佑凡是天机阁阁主。

    他刚听时，还信以为真，但事后总觉得不太可能。

    这会儿天机阁阁主即将出现，林佑凡也来了，孰真孰假，一会儿便知。

    若林佑凡是真，那皆大欢喜。

    若林佑凡是假，那这乘龙快婿，怕是要考虑考虑换人了。

    一番简单寒暄后，宋天策就去和几个老友聊天去了。

    就在林佑凡与宋依依旁若无人地秀恩爱时，一道不合时宜的声音忽然响起。

    “宋依依，麻烦下次管好你男人！”

    只见换上了一袭昂贵晚礼服，并且精心打扮过，嘴唇上更是涂抹了鲜艳口红的富家千金走了过来。

    “你这话何意？”

    宋依依黛眉微蹙，眼神有些不善。

    “你男人好生不要脸，刚刚我在半路上被他拦下，还强行蹭车，我就没见过他这么不要脸的，我都拒绝了，还非要蹭！”

    富家千金抓住机会，狠狠编排了林佑凡一把。

    就在林佑凡一脸尴尬时，却听宋依依不屑道：“蹭车怎么了？别说蹭车了，把你给蹭了，都理所当然，你要是有什么不满的，就给我憋着！”

    “宋依依，你……”

    富家千金本打算让林佑凡在宋依依面前丢脸来着。

    可万万没想到，宋依依竟然不按套路出牌。

    “你什么你，滚一边去，再敢说我家佑凡哥哥不好，当心我召集人马，灭了你们一家！”

    宋依依毫不避讳地开始威胁，恐吓。

    听到这话，富家千金顿时脸色一变，讪笑道：“我只是开个玩笑而已，没必要这么较真吧？那什么，我还有点事，先不聊了，拜拜。”

    说完，富家千金就灰溜溜地躲入人群之中了。

    赶走了富家千金，宋依依转头，似笑非笑地盯着林佑凡的眼眸。

    二人四目相对，林佑凡却是一阵尴尬，他忙解释道：“咳咳，那什么，蹭车纯属无奈之举，并非我本意，我也是没办法，所以才……”

