    罗碑城。

    这里是位于狼山国中部的一座城市。

    自从开启了“我要成名”模式后，君临和德拉克斯就正式开启了环位面角斗赛之旅。

    罗碑城是他循环赛的第五站，此前历经四座城市，基本荡平了各城市的所有强大对手。

    而随着自身实力的提升，君临的阶位也提升到了黄金巅峰，对手提升到钻石巅峰，估计要不了多久就要和大师阶对抗了。

    由于出场率高，虽然德拉克斯才是“顶级重量级大师赛”选手，但是论名气，比君临这个“次重量级钻石联赛”冠军选手要差了一些。

    这让他很不服气，甚至提议要和君临对战。

    幸好库奇曼没同意。

    另一方面，方木和伊恩弗莱克丝也在君临的帮助下，实力飞跃式提升。

    方木已经从最平凡的普通人成为了玄铁八级，伊恩也晋升为钻石阶位，并且以幻想生物的身份掌握了一个强大的钻石阶兽魂。

    随着一路比赛打过来，君临的名气日渐提升，整个位面已经越来越多的人知道了这位强大的不死角斗士，但遗憾的是，君临并没有因此感受到任何信仰之力的存在。

    名气依然只是名气，没有化成任何实质的力量，仿佛曾经的判断都是错误。

    今天君临和往常一样，研究着兽魂，同时感受着解析带来的经验增长，库奇曼兴冲冲的跑过来：“好消息，今日聚焦要采访你！”

    这到真是个好消息。

    今日聚焦是狼山国三大电视台魔拉电视台旗下的一档新闻节目，主要对一些时下名人进行专访，尤其擅长对网络红人的发掘。

    这是因为虽然埃迪莫拉点亮了这个位面的传媒科技树，让整个位面的传媒科技突飞猛进，但到底底蕴不同，本位面的主要传媒依然是以传统电视台为主，甚至连一些网络平台实际都处于各大电视台的掌控。

    而今日聚焦就是一个典型的网红到主流明星转型的过度式节目，接受过他们的专访，通常就意味着打开了进入主流媒体的第一扇大门。

    “所以，我终于要接受采访了吗？我还以为早就该开始了。”君临笑道。

    “哦，那个时候你还没什么名气，就算安排也需要时间。但现在你已经有了足够的战绩，安排起来也方便许多。”库奇曼挥舞着他的胖手笑道：“怎么样？做好成为偶像的准备了吗？”

    “当然，这段时间做网红做得也够了，是该转型了。”君临笑答。

    之前还都是网络传播，君临只能算网红，没有大平台的邀请，那就终究不算一个真正的明星。

    ————————————————————

    夜幕降临的时候，电视画面中出现君临的身影。

    主持人克拉丽丝一头金发，身穿古典长裙，坐在君临的面前，身后的背景板上，是今日聚焦四个大字。

    手持话筒，克拉丽丝微笑着对屏幕：“大家好，我是今日聚焦的克拉丽丝，今日聚焦，为您聚焦热点人物！”

    “今天我们为您请来的是一位最近在角斗界风声鹊起的新人，君临先生。君临先生你好！”

    君临坐在对面的沙发上，一袭银礼服，看起来文质彬彬的模样：“你好，克拉丽丝女士。”

    克拉丽丝已道：“就在不久前，你击败了高原勇士帕德洛夫，完成了您第一百场胜利，而从你成为角斗士到现在，总计只用了不到两个月的时间。在不到两个月的时间里打满一百场死亡竞技，放眼整个兽魂位面，也都是极为罕见的，很多观众对您的身体非常感兴趣。他们想知道，您是否拥有一种强大的恢复能力？”

    君临微微颔首致意：“实际上，在专访之前的白天，我刚打满我的第一百一十二场比赛。虽然我用了两个月的时间，其实三分之二的比赛是在第二个月完成的，毕竟一开始没这么多角斗。”

    克拉丽丝笑道：“这更加令人惊叹了。”

    君临笑道：“所以你的问题其实也不是什么秘密，是的，我的确有。”

    “所以您是个法则能力者，对吗？”

    “这应该不算什么稀罕事。”

    “但是有人认为，您在竞技场上的表现，不象一个本土人，毕竟您在战斗时对兽魂的依赖非常低，有人甚至因此怀疑您是选民。”

    君临便哈哈笑了起来：“是选民又如何？民众需要的是更加多元化的刺激，而不是单一的依靠兽魂，自己则躲在后方的战斗。身为一个角斗士，无论我的出身怎样，我至少选择了勇于面对我的对手，并用我和对手的鲜血来证明我的勇气与力量。真正的勇士，不在于出身，而只在于他是否能够勇敢的面对战斗！”

    任何位面都必然有着自己独特的价值观，有差异，也有共性。

    而在战境次元，其最典型的共性价值就是：强大！

    这是一种最野蛮，最原始，最不人道的价值观，却适应性最强，因为只有这样，才能培养出强大而勇敢的猛士，才能让那个他们更好的在这个世界上生存下来。

    跟他们讲人人平等，讲天赋人权，讲自由民主，那是行不通的——喜欢血腥角斗的位面土著，你能指望他们有什么好的道德观？

    但只要是人，只要还有价值观，就有可以讲通的地方。

    所以君临不讲别的，只讲勇气与斗志，只讲力量。

    这看似蛮不讲理的回答，其实正符合了底层民众的认知。

    正如其所言，选民又如何？

    选民和这个次元所有的对手都不同，他们被攻击，不是因为他们卑贱，不是因为他们是下等人，而是因为他们拥有法则体质，是适合的猎物，在兽魂位面，更是可能巨大的潜在威胁。

    所以选民不卑贱，只是有威胁性。

    但是有威胁又如何？如今君临只是一个角斗士，他的威胁不存在，但是他带来的娱乐效果却存在。

    所以选民这个身份，一如预料，并不会成为问题。

    然而君临要上节目的目的，也不是为了洗白自己，而是为了获得更多。

    这刻克拉丽丝已道：“既然这样，那我想请问，作为选民，你对于本位面猎杀选民的态度，如何看待？”

    唔，这个问题就比较刁钻了。

