    第234章 鹤熙的小白脸？

    “出剑吧！！”天使霜果断的展开双翼，手中紧紧的握住烈焰之剑，以招架的姿态锁定沐玄的身躯。

    似乎沐玄每一个动作，都会在她眼中放慢一样。

    绝对不会出现一点马虎。

    即便天使霜知道自己是剑术天才。

    可，面对沐玄这么一个传说中的存在。

    她也不敢大意。

    哪怕她也有自己的一身傲气。

    可傲气在绝对的经验上，不堪一击。

    就像冷和她对战一样。

    剑术上来说，不分上下.....

    可结果，却是冷胜出。

    因为冷擅长利用战术。

    以及长处打漏洞。

    找到她的缺点。

    而她却做不到这一点。

    换句话来说.....

    她能和冷有旗鼓相当的感觉，完全靠的是天赋。

    可真正要是在战场上....

    她自己也明白。

    十个自己也不一定抵得过一个冷。

    沐玄比冷更强。

    拥有第三代神体。

    以及强悍的运算能力。

    这些她都知道。

    因此，她才不得不制定这个规则.....

    至于真相。

    她并不想阻拦冷和沐玄的感情。

    那她管不住。

    不过是一个后辈而已。

    她需要找到一个合理的借口来和沐玄切磋，试图吸收沐玄的一些经验，让自己变得更强。

    至于沐玄这一边。

    沐玄扫视一眼霜，仔细的打量眼前这个女孩。

    长得很不错。

    一头金色的长发，采用的是姬发式，一双水灵灵的眸子，瞳孔是古怪的浅紫色，就像来自于二次元一样。

    高挺的鼻梁，给人一种莫名其妙的高人一等视觉效果。

    樱桃小嘴的搭配。

    并不影响她作为御姐的设定。

    明眸皓齿.....

    至于她的身材，嗯....

    也不错，后翘...

    前凸呢？？

    不好意思。

    她很富有。

    因为年纪轻轻的她，已经有一片浩瀚无垠的飞机场。

    算得上稀客。

    “小姑娘.....你很小啊！！”沐玄不禁一笑，意味深长的说道。

    天使霜并不知道沐玄其中深意，解释道：“和冷姐比起来确实我很小.....她拥有7200岁的智慧！而我不过才二百岁而已。”

    “但和你比起来，我也是你祖奶奶级别的存在！”

    “你和那个女的...”

    “玩火的那个，我记得你们两个加在一起，也不到50岁！！”

    “所以....”

    “别认为我年轻就让着我，我希望你拿出全部的本事。”

    “不不不，我不是说你年轻！！我是说.....你都两百岁了，还没有成长？？怎么年纪轻轻就有飞机场呢？？”沐玄摇了摇头。

    咔！！

    一鸣惊人....

    此言一出，天使霜一怔。

    冷一脸嫌弃，沐玄这个老色批。

    果然....

    发现这个特别之处。

    而蕾娜却哈哈大笑，道：“噗嗤.....哈哈哈！！两百岁，还那么一览无余，确实，算得上一个特例哈！”

    “也许，你的剑术之所以那么厉害.....是牺牲许多的！”

    “我可以理解哈！！”

    “你.....登徒浪子！无耻之徒。”这话也气得天使霜一阵火冒三丈。

    对于天使来说。

    两百岁可不就是还没有成年吗？？

    天使成年也得五百岁。

    炙心那个地步。

    炙心也才算真正成年。

    发育完毕。

    而五百岁之前，平平无奇，也是常见的.....

    因为天使的身躯和人类的完全不同。

    是已知宇宙中一个例外。

    即便500岁之后，依然还可以继续发育。

    可....

    沐玄无情的说出这一番话。

    让她一阵恼火。

    同时，围观的小天使们一个个都傲然挺胸，好像刻意的证明自己一样。

    和这些小天使比起来，天使霜.....果真平平无奇。

    冷解释道：“要打就打，别转移话题！！还有，沐玄....我们天使成年和你们人类不一样！！霜儿小是很正常的！”

    “我看不尽然吧！？？你也挺平平无奇的.....”沐玄不以为然。

    又是一番让冷抓狂的话。

    自己平平无奇？？

    闹呢？？

    自己比你家彦都肉好吧？

    虽然不如蕾娜....

    可自己在天使中，这一片也算是数一数二的。

    凯莎女王不也才没有多少吗？

    果然，登徒浪子从来不会满足，只求更多....

    嗖！！

    沐玄一次性调戏两个人的话，引来本来应该招架姿态迎接沐玄冲击的霜展开双翼，化作一道道白影冲向沐玄。

    对着沐玄没有一点客气的一剑斩下。

    出手无比果断。

    几乎没有一点留情的样子。

    这让沐玄不由一笑，手中开启虫洞，拿出星命，看准霜烈焰之剑落下的那一刻，反手就是一剑打去。

    砰！

    唰唰唰！！

    烈焰之剑接受下星命一个重击，直接粉碎....

    变成渣滓。

    而星命击碎烈焰之剑产生的余波，把天使霜给掀起，后退数米之远。

    “什么！！”天使霜一愣。

    沐玄面无表情的说道：“你输了！！”

    “......”其他小天使们一个个目瞪口呆，不敢置信....

    就一个回击？？

    一个回击天使霜的烈焰之剑破损不堪？？

    这不可能吧？？

    烈焰之剑可是已知宇宙排名第三的武器。

    怎么可能那么弱不禁风？？

    怎么一回事？？

    就连蕾娜也是一怔，只是一下便摧毁一把烈焰之剑，不借助任何算法，运算和恒星爆炸，就靠蛮力....

    她都做不到。

    不仅仅她，哪怕潘震也未必能够做到。

    只靠蛮力回击，让一把崭新的烈焰之剑，变成碎片....

    冷也不能淡定下去，那一把剑，当沐玄拿出手之际时，她一点都不陌生，因为她见过，从天使的历史书中记录过。

    是星命....

    是鹤熙的专用武器。

    和凯莎女王的王命不分上下。

    甚至比王命更稀有。

    冷不淡定的询问道：“沐玄！！你哪儿来的星命！！”

    星命！！

    两个字一出口。

    天使霜也无法冷静思考下去。

    其他小天使们纷纷炸开锅。

    星命大家可不陌生。

    那是鹤熙的宝贝....

    怎么会在这个人的手中呢...

    八卦再一次点燃。

    “姐妹们，什么情况？？那不是天基王大人的星命吗？？怎么会在这个渣男手中啊！！而且....看样子，星命还受那个渣男的控制。”

    “是被破译权限了吗？？”

    “不可能吧？？鹤熙大人的权限，谁能破译啊？？这时代.....就连凯莎女王都做不到这一点吧？”

    “那这算什么.....”

    “难不成是鹤熙大人赠送的？？”

    “可，鹤熙大人为何把跟着自己数万年的宝贝赠送给一个素不相识的外来人啊！！还不如送给冷姐啥的呢！”

    “对，送给大家也都合理，为什么偏偏送给一个外来人啊？？”

    “你们说.....这渣男该不会是鹤熙大人的小白脸吧？”

    “我靠？？这可是大新闻.....不会吧？？鹤熙大人，自古以来，不都一直很清廉吗？怎么会有小白脸？？”

    “诶，这说不准.....鹤熙大人可是一个颜控....从一开始我就看出，鹤熙大人对他的照顾，比对冷姐还夸张。”

    “是的诶，该不会真是小白脸吧？”

    “吃软饭？？”

    “应该是的....石锤了！！毕竟这渣男长得老帅了....”

    小天使们叽叽喳喳，传来一阵阵八卦，引来一旁的冷和霜措手不及，甚至就连霜都信以为真，沐玄是鹤熙的小白脸。

    只有冷和蕾娜很冷静，可目光依然充满着不解.....

    (本章完)

