    “苗、苗姐，杨主任请你到他、他的办公室里。”

    王梦甜稀里糊涂回到自己办公室，对着田苗说这句话的时候，她才后知后觉的发现今天的杨俊成表面上还是她认识的那个人，但是内里其实完全是另外一个人，一个对她来说非常陌生的人。

    所以，对着田苗说这句话的时候，她的心里充满了十二分的忐忑，因为她不太确定杨俊成会不会揪住田苗，把一切责任都推给他们。

    “杨主任要见我？”田苗努力压下心中的窃喜，“他相信你的建议了吗？”

    “我、我也不知道。”

    王梦甜一脸的歉意，“他只让我请你上去，并没说其他的。”

    她漏嘴说了是田苗来了之后，杨俊成便一副公事公办的表情，让他来请田苗上去。

    因为杨俊成的神情是她从未见过的严肃，她一时半会没反应过来便下楼回了自己的办公室。

    “那我就去见见他，看他怎么说。”王梦甜的表情让田苗心里多了几分小心谨慎。

    王梦甜既想帮陈主任，却又担心因为自己先前在杨俊成面前说的话而陷害到了田苗，所以忐忑不安的她索性陪着田苗到了杨俊成的办公室门口。

    ‘笃笃笃’的敲门声把陷在回忆里的杨俊成给惊醒了过来，他的心突然间不受控制地疯狂蹦跶起来。

    等田苗进来了，他第一句话要说什么？他要不要直接来一句‘田三水你好’来戳穿某个女人的伪装？

    不行不行，那女儿惯会装傻充楞，他直接试探肯定会让她掩藏的更深。

    “杨、杨主任，我把苗总请来了，我们俩现在能进来吗？”

    门口带着小心翼翼的台词突然变了一个花样，而且这声音还不是他所期待的那个声音，杨俊成狂跳的心不自觉缓了几分。

    “进来吧！”

    杨俊成抬手揉了揉自己有些僵硬的脸，努力让自己的脸色柔和一点。

    他想好了，这一回，他要把最真实的自己摆放在那个女人的面前。

    “杨主任你好，我是通达运输公司的田苗，上次我们有过一面之缘。”

    走近后，田苗主动向杨俊成打招呼。

    上一次，田苗对杨俊成的印象并不是太好，但是就杨俊成让杨坤提醒他们那事，且还没有明确在蔬菜水果这事上杨俊成的立场之前，田苗决定先对杨俊成客气一点。

    “田苗、田总？”

    为什么不是‘田淼’？杨俊成心里不自觉懊恼了一下，“请坐吧！”

    杨俊成一脸柔和地指了指他对面的椅子，刚才一看到田苗进来，他就差点冲动地站起来，而且那句每次看到‘她’时逗她的口头禅‘美女，你好，我们又见面了。’差点冲口而出。

    不过看到田苗那张虽然漂亮却有些陌生的脸，杨俊成生生把自己的冲动给压了下去。

    “谢谢！”

    见杨俊成不仅没了上次那吊儿郎当的姿态，而且态度似乎也很真诚，田苗有些紧绷的心先稍稍松了松。

    前世里那个吊儿郎当、四处惹桃花的阔少就是个喜怒无常的人，上次见到杨俊成撩美女的手段和那个阔少如出一辙，所以她还真有些担心他在其他方面也和那个阔少一样呢！

    田苗拉了拉椅子，使她坐着时不用直直面对着杨俊成，而后才坐了下来。

    杨俊成的心里莫名有些不舒服，他就想不明白了，不管是前世的长相，还是现在这副皮囊，都该是男人中数一数二的，可是为何这个女人就不愿意正眼多看他一眼呢？

    ‘哧——’，有些刺耳的声音陡地响起，瞬间把杨俊成飘得有些远的思绪给拉了回来。

    这声音是王梦甜从墙边搬过来一把椅子，放到田苗身侧调整位置时发出来的。

    “王会计，麻烦你帮我给田总倒杯水。”

    “哎，好嘞。”

    刚准备坐下去的王梦甜赶紧站起身，去立在屋子一角类似于书柜的柜子里去找杯子。

    “不用不用——”

    田苗嘴上客气的同时心里莫名有些犯嘀咕，这杨俊成对自己似乎还挺客气的，这是不是说明他对杨坤说的那些话是真的？

    书柜上层是玻璃柜门，里面的东西一目了然。

    王梦甜找出杯子，刚拿起暖瓶准备先倒点水洗一下杯子，杨俊成的声音突然又传来过来。

    “哦，对了，我忘了让王秘书打开水了，请王会计帮我去打壶开水来！那个杯子好久没用了，你也顺便拿过去好好洗一洗。”

    “好的。”

    因着杨俊成对田苗这番客气的态度，王梦甜悬着的心踏实了不少。

    她一手拿着杯子，一手拎着暖瓶出了办公室。

    门一关，屋里一静，杨俊成突然觉得心莫名有些慌。

    田苗虽然比他镇定点，但是也有些慌，现在屋里只剩下了他们两个人，若是杨俊成突然如那天第一次见到时那般，她该如何应付？

    “杨主任，我得到消息说我们公司供应的蔬菜水果出了问题，而且这事的后续事宜都由你负责调查，我能不能问问你调查的结果如何？”

    为了尽快结束和杨俊成的独处，田苗决定还是由自己来主动出击。

    开水房在办公楼后面百来米开外的平房那里，一个来回再算上打水洗杯子的时间，最多也就十分钟时间，而且王波那个周文辉的狗，说不定还会来个突然袭击。

    不对，可能不仅是突然袭击，说不定此刻王波就在隔壁偷听他们的谈话呢！

    想到这些，杨俊成忍不住懊恼地皱了皱眉，目光不自觉望了眼田苗身后的墙。

    不知道是不是他自己多疑了，总觉得对面那堵白墙格外的新，似乎是新砌上去的一样。

    “田总，你不用跟我绕弯子，想来该知道的你应该已经全部知道了，现在我就想问问，你们公司打算如何处理此事？”

    杨俊成瞬间把本来想说的话全部咽回了肚子里，然后换上了这句公事公办的话。

    刚才一听到田苗来了，因着有些太过急切想见到她了，一时半会他竟然把自己时时处于周文辉监视中这件事给忘记了。

    “既然杨主任这么坦诚，那我也就实话实说，该是我们的责任我们自然会承担，若不是我们的责任，那我们也绝不会傻傻吃这个亏，不过，若是前期的赔偿和治疗需要垫付资金的话，我们作为供货商定会义不容辞。”

    “责任不是供销公司的自然就是你们的，从目前调查的结果来看，证据证明这责任在与你们的可能性占百分之八十。”

    “证据？杨主任已经调查得到了证据？”田苗的眉头不自觉皱了皱，“不知杨主任能否告知这证据是什么？”

    “人证，证明从你们将蔬菜水果入库之后，到蔬菜出售整个环节中并未出现任何异常情况。”

    “哦？”田苗心中一松，“这些人应该都是供销公司的，而且是在相互作证吧！”

    “嗯，装车运输过程中都是三人一组。”

    “同组人有可能同时作案，所以同组人相互作证并不能作为直接证据。”

    “他们有相互的证词，而你们公司最终入库后自行验货时却没有我们公司人员在场，所以你们那个最终验货单没法证明蔬菜水果没有问题。”

    “根据我们的供货合同，你们公司安排有专人在早上装车前先验货，这份验货单应该可以作为证据吧！”

    “很不巧，负责验货的那两位员工昨天早上都因特殊原因未能去验货。”

    特殊原因？田苗心里不由冷笑，那就是有人故意为之了。

    “既然未验货，你们怎能直接出库？”

    “不按时出库，蔬菜水果久放后出了问题，责任必然在供销公司这一边，我们及时出了库，那这问题只能是出在你们供应的蔬菜和水果上。”

    虽然是在冷藏室里，但是若多放一天，那这蔬菜和水果自然就不会那么新鲜了。

    尽管杨俊成的这话有些赖皮，但真说起来，也不能说他们这样做有什么不对。

    “我们的蔬菜和水果入库的最迟时间时是晚上十二点钟，而你们出库的时间是早上七点钟，这期间还有七个小时的时间，你们公司的人持有钥匙，所以在这期间你们公司的人完全有可能动手脚。”

    既然杨俊成赖皮，那她也赖皮好了，但是她心里其实也明白，若没有昨夜的录像带，她们即使已经检测出了芒果中加了料，供销公司这一方完全可以将这事推给他们供货商一方。

    这次这件事也给田苗敲了个警钟，有了空间遥控‘运输’之后，她和邱成浩为了多赚钱，赖着和陈主任的相互信任，把双方都应该同时在场的交接验货分成了各自验货，而且两个验货时间还差了五六个小时，也正是这五六个小时给了那些人动手脚的机会。

    所以，以后在每一个接货点必须要留一个自己公司的人来专门和对方进行双方交接验货这个过程。

    “持有库房钥匙的人有这几个小时不在场的证据。”

    “他完全有机会把钥匙借给别人或是无意间给了别人配钥匙的机会。”

    供销公司一方的钥匙是由陈主任的一个亲信拿着的,这个人专门负责给验货、出库开门。

    那个人田苗见过一会，当时看着是个对陈主任忠心耿耿的人，但是究竟这事里面有没有那个人的手脚那可就不好说了。

