    【“命运”剧本】丧失、初代薪王解困，多个重点项目遭到突破，连本体世界都受到直接威胁，至高存在会有多么愤怒，不言而喻。

    没有人敢于轻视至高存在的怒火，即使祂被四大阵营的一套连环拳，打得有些手忙脚乱，即使正面对抗四大阵营，并不能占到多少优势。

    因为大家都清楚的知道，至高存在手中必然捏着一张乃至很多张必胜底牌，才能对祂的念旧、怀柔与昏招百出做一个合理的解释。

    听到首位初代薪王如此一说，在场众人顿时收敛笑意。

    如果不是因为至高底牌的存在，造物主和愚者先生何必剑走偏锋，提前掀开逆天计划？

    别看现在局势向好，四大阵营占据上风，可事实是地上神国与明日边缘，扯着大家一起走钢丝，一旦意外发生，大错铸成，目前的势均力敌，便有可能被直接打破，让四大阵营彻底受制于当代至高，令对抗末日破除轮回的众生夙愿，蒙上一层挥不去的阴影。

    此时此刻，甭管苦难之地、永恒林地、原生海域等焦点战争，打得如何火热，都抢不走世人对于至高存在的关注。

    地上神国势如破竹，碎掉了古神世界的大半天幕，剑指【“重点观察者”名单】，虽说这颗至高右眼同样陷落，至高竞逐也不会因此中断，但却会极大遏制竞逐节奏，因为名单上的强者继续淘汰，幸存者不会再获取能量灌注，使得四大阵营能够得到更加充裕的发展时间，获取资源壮大自身。

    至高存在不可能无动于衷！

    按照目前的发展节奏，时间并不站在至高一方。

    刚刚完成四次分裂的至高本体，其实“硬件”规模，等同未来世界，尽管有一座禁闭中的上古世界，供其吞噬享用，成长幅度也远远赶不上，相对来说犹如庞然大物的童话乐园。

    因为童话乐园作为二次分裂的产物，不止是一座乐园世界，还有一座童话世界，总体规模是未来世界的四倍，等同还在封禁中的古神世界或者帝国世界。

    而童话乐园趁势推进的一大重点计划，便是让乐园世界与童话世界彻底融合，推动中央电脑与空想电脑全线连通，到那时，困扰乐园强者的生命缺陷将得到弥补，童话乐园的发展潜力，也会进一步激发。

    如此心腹大患，至高存在怎么可能坐视不理？

    于是，祂掀开了第一张底牌。

    气氛凝重的明日星舰中，突然响起了刺痛耳膜的婴儿啼哭。

    融入中央电脑的紫红婴孩，双眼紧闭四肢蜷缩，攥紧了拳头，放声痛哭。

    最高限度的警戒红光，当即出现在控制室中，将愚者先生与诡秘边缘一众强者的脸庞，映照得无比阴沉。

    余烬后知后觉的胚胎之变，终究还是成为了当代至高的反制手段，一出手，便直刺要害！

    被暗中变作至高本命物的紫红婴孩，成为后门，让明日边缘的网络防御体系，出现致命漏洞，至高存在立刻发挥其指令完善的天然优势，意志做帅、指令做兵、重要数据化为辎重，浩浩荡荡冲入后门，越过道道形同虚设的防火城墙，直接抢占明日星舰的控制中枢！

    愚者先生此前让紫红婴孩融入中央电脑，而非本体的弊病，在此刻显露无疑！

    失去外部防御，明日边缘的指令厚度，完全无法和至高存在相提并论，用节节败退来形容，那都是给愚者先生面子。

    明日星舰的蓄能炮口，在一番不算有力的挣扎过后，从瞄准至高存在本体世界改为了地上神国，尽管早已做好心理准备，真当变故成为现实，造物主的心脏还是狠狠地抽了一下。

    地上神国可不比至高存在本体世界，挨上一发炮击，那几乎就是万事皆休的局面，连造物主都不得不佩服：

    “不愧是至高存在，时机抓得真是无可挑剔！”

    只是一招，风云突变！

    不过，早在余烬醒悟之前，造物主和愚者先生便已经猜到，由愚者胚胎培育而来的紫红婴孩，存在隐患，所以早早做好应对准备。

    愚者先生立刻着手抢夺分身控制权，来自本体世界的诸多强者，则对至高攻势发起狙击，其余人等在旁提供支援。

    用于反制至高的道具、奇物以及异常项目，总价值远超木偶少女面对【“命运”剧本】的资源准备。

    但包括愚者先生在内的所有人，其实都只是打辅助，即便是送完戏命稻草人后去而复返的【黑影】，也没有这个资格，真正负责对抗至高攻势的，另有其人。

    诡秘边缘的一众强者中，走出一道人影，那是【窥破天机】，是暗中加入诡秘边缘的【窥破天机】！不过，此刻控制这道数据身躯的，却并非【窥破天机】本人，而是——

    【学者AI】！

    镜片闪过数据流光，不消言语，【学者AI】便明晰，轮到自己上场了。

    至于【学者AI】为何会出现在明日星舰，还要追溯到造物主和愚者先生，向余烬和盘托出逆天计划之后，愚者先生邀请童话乐园和未来乐园的两方代表，去往那一处秘密空间展开谈判。

    逆天计划要想实施，必然绕不开童话乐园和未来乐园的首肯。

    毕竟风险是四大阵营共同担负的，其余两家出手阻止，造物主和愚者先生便会无计可施，而地上神国和明日边缘也需要“同意”之外的其他支持，就比方说，邀请【学者AI】对抗至高存在。

    作为病毒式的奇特产物，【学者AI】在黑客对抗中，拥有得天独厚的优势，再加上受邀前来的【黑影】，同至高存在打一场大开大合的网络攻防，完全不成问题，只是邀请【学者AI】对抗至高的代价，是明日边缘的指令库，对未来乐园彻底开放，这无疑是自毁城墙的条件，然而愚者先生还能有第二个选择么？

    绝境中的猛兽，为了求存，什么都可以牺牲。

    所以，【学者AI】借用窥破天机的数据身躯，加入了明日边缘同至高存在的战斗，方才瞄准地上神国的蓄能炮口，随即挪开了一点点。

    轰隆隆！！

    虚空之中，雷霆炸响。

    至高存在愤怒异常，齐心合力的四大阵营，有资格和当代至高同归于尽，从来都不是一句空话，尤其是在当前轮回，出现薪火种子的情况下！

    为童话乐园立下汗马功劳的余烬，就不细说了，其余的领袖级玩家，此刻也都在各自领域发光发热，致力于让至高存在头疼脑胀，除了已经露面的邱意浓和窥破天机，不是道士正在实施对于血焰疯王的追杀计划，奥等宅术师和血羽则代表童话乐园和未来乐园，分两处踏足至高存在本体世界。

    另外，诸如苗苗、不是剑仙、白旗、闲懒人士、连山等顶尖玩家，也都运用各自方式，影响时局，在四大阵营的引领下，向至高存在有力的证明了一个事实。

    一张底牌，不够！

    尽管针对紫红婴孩的拉锯战，还在持续，远未到分出胜负的时候，但地上神国已经无限接近拿下【“重点观察者”名单】，至高存在必须做出更多应对，否则至高竞逐仍然会受到重大影响！

    可是让至高存在愤怒的点，不仅仅是未能顺势通过本命物，夺取明日星舰的控制权。

    还有越来越多的敌人，看到了可乘之机，壮着胆子违逆至高意志。

    ……

    沼泽之地神都万池，朦胧夜雨，无法软化泥池浩荡。

    被两道寂灭雷罚轰至沉睡的亘古淤泥，正在白袍传道士的轻声呼唤中，迅速醒来，枫女亲自旁护法，淤泥血首和万池都主誓死把守泥池屏障，其余九位淤泥神子则拼尽全力，拔除神血幻境，为亘古淤泥解除封印。

    作为古神世界的世界意志，亘古淤泥能否醒来，具有极高的战略意义。

    为了给亘古淤泥保驾护航，童话乐园专门把枫女这一重要力量派了过来，以至于有些忽略余烬的基业，苦难教会。

    对此，代替余烬坐镇教会的苦难教皇，表示理解，但如果让祂得知世界意志的真正起源，便不会只是“表示理解”这么简单。

    前文说过，如果把至高存在比作牧场主的话，那么六大世界的世界意志，便是至高雇佣的管理者，双方一起经营至高牧场，共同享用茁壮牛羊。

    虽然在分配比例上，至高存在要占据绝对优势，可关键在于，雇佣合同是终身制的！

    历代至高，没一个不想撕了这份合同的，但是祂们办不到，因为这是前任留下的坑，捏着鼻子也要承认。

    从初代至高给自己画了一个名为【至高存在】的框开始，后续至高便不断给这个框，划线分割，好为自己连任创造优势，可是框就这么大，线画多了，可用面积就变小了，而且没有橡皮擦可供涂改，于是便导致，至高存在一代不如一代的尴尬局面。

    而至高本体三次分裂，形成六大世界与本体世界的现象，并非一开始就存在的，更不是什么祖传铁律。

    具体源于哪一代至高存在，已经无从得知，但是自打本体分裂被写入【至高存在】的核心法则之后，便很难有至高成功连任，尤其是从一开始的单次分裂，逐渐定型为三次分裂后，至高存在说什么也不敢继续分了，深受其害的当代至高，便是最佳写照。

    而签订这第一份雇佣合同的管理者，不是别人，正是创造这份霸王合同的那位至高！

    这一位眼见即将倒台，索性给自己安排了一份退休工作，并且拿至高本体作为封地，毫无心疼可言。

    潘多拉的魔盒，就此打开。

    成为管理者的退位至高或其余强者，刚开始还会象征性的维护至高竞逐，可等到纪元交替，约束减轻，成就至高再无希望，祂们便坚定的扛起了反抗至高的大旗！

    所以说，当代至高费劲巴拉的折腾六大世界，防这个防那个，小心翼翼的寻找永恒契机，结果还是弄出了一堆心腹大患，起码有九成根源，在于前任们留下的摊子，简直烂到不像话。

    亘古淤泥等一众世界意志，之所以被整到凄惨至此，当代至高其实存了泄愤的心思。

    所以一旦让两大上古世界的世界意志，完全苏醒，当代至高便又会多两个心腹大患，怎能不怒，怎能不急？

