    “啊……”

    张楚嘶吼着，一刀劈出。

    刹那间，金色的刀光暴涨，化成一柄长达只十余丈的巨大的金刀，一刀劈在足有高台上。

    足有三层楼高的木质高台，被金光闪耀的刀气一刀劈开。

    “嘭。”

    木屑纷飞。

    血肉四溅。

    烟尘之中，一道黑色的人影冲天而起。

    张楚定眼一看。

    就见阿巴思撑着护体真气，大口大口的呕着血。

    他心下大喜。

    他就知道，这么短的时间内，这老小子不可能尽复旧观！

    刚才追杀老子，追杀得爽吧？

    现在轮到老子了！

    当下，张楚脚下再次炸开一道焚焰真气，强行扭转下落的趋势，扑向阿巴思。

    阿巴思看着一脸狞笑杀将过来的张楚，满脸惊恐……

    但就在这时，张楚忽然听到背后传来两道凌厉的破空声。

    他都不用回头，就知道肯定是两个北蛮气海杀过来，救阿思巴了。

    妈的！

    七万北蛮大军在攻打双流县！

    你们这些杂碎，不去助阵！

    全窝在老巢干毛啊！

    这个时候。

    张楚面临两个选择。

    第一个。

    立刻转身，迎战身后这两个北蛮气海。

    以他现在的实力。

    只要身后这两个北蛮气海之中，没有四品。

    哪怕是两个五品。

    他也能斩杀他们。

    第二个。

    不管不顾，拼着两败俱伤，先干掉阿巴思！

    阿巴思现在摆明了已经是强弩之末。

    最多两招！

    两招就能宰了这个潜力无限的北蛮绝顶四品，未来的飞天宗师！

    第一个办法最稳妥。

    但有可能会放跑阿巴思。

    这个北蛮营盘，还未修筑完毕。

    再加上到处都是战马。

    几个弹指间。

    阿巴思就能抢到一批马，逃之夭夭。

    第二办法很冒险。

    若是背后那两个北蛮气海都是六品还好说。

    张楚的护体刀罡，虽然目前还挡不住气海真气。

    但六品高手的气劲轰碎了他的护体刀罡后，也不剩几成威力了，顶多将他打成皮肉之伤，纵然拖着伤势无法斩杀这两个六品，他想要走，他们也留不住。

    可万一，后边这两个北蛮气海当中，有五品……

    那可就太冒险了！

    就算不死！

    也得重伤！

    刹那间，张楚心头闪过了很多念头。

    但旋即，所有念头就被他压到了心底。

    他咬着牙，把心一横！

    不就是玩命儿！

    来吧！

    今儿但凡给老子留一口气！

    老子不把你们凌迟喽！

    老子跟你们姓！

    他发这狠！

    拼命加大的真气输出！

    “霸者无畏！”

    他歇斯底里的嘶吼着。

    燃烧着磅礴焚焰真气的紫龙刀，明亮的就像是一轮小太阳！

    肉眼几乎无法直视！

    就在这时。

    出乎张楚预料的一幕出现了。

    阿巴思听到张楚喊出“霸者无畏”这四个字，竟然想也不想的，扭头就逃!

    连拼都不敢与张楚拼一下。

    连追着张楚的那两个气海同伴都不管了！

    他算是被张楚这一招，打出心理阴影了。

    先前那一战。

    张楚都已经接近强弩之末。

    都能用这一招，将他拼成重伤。

    现在张楚明显是不知道用什么天才地宝尽复旧关，这一招的威力得多强？

    而他现在内腑受损，好不容易恢复点真气，还被张楚刚才那一刀给耗得七七八八。

    他拿什么跟张楚这一招拼？

    他这一逃不要紧。

    可把追着张楚的那俩北蛮气海给急坏了：大佬，你到是拼一下啊，哪怕只能撑一个弹指呢，我们哥俩也能收拾了此獠啊！

    阿巴思也就是不知道他们心头的想法。

    否则，他肯定毫不犹豫的会一口浓痰吐在他们脸上：去你妈的，那是拼命吗？那是去送命，早就看出你们这两个反骨仔不是甘居人下之辈，是不是觊觎我的位置很久了……

    张楚见到阿巴思想不想的转身逃跑，心头也是大喜。

    逃？

    往哪儿逃？

    两条腿还能有我的刀气快？

    “去死！”

    他怒喝着，一刀斩向阿巴思的背影。

    金色的刀气爆射而出。

    一直注意着背后动静儿的阿巴思虽然拼命的向一侧移动了一段距离，但仍然被巨大的刀气擦到了他的一条腿。

    霎时间，那条腿直接化成了一蓬血雾。

    “轰。”

    金色的刀气劈在地面上，发出震耳欲聋的爆炸声。

    余劲宛如山洪暴发。

    弹指间就荡平了方圆百丈的所有帐篷。

    气浪卷起一个个北蛮伤病，在空中不住的翻滚。

    包括只剩下一条腿的阿巴思，也在空中翻滚。

    不过他要比那些北蛮伤病更加凄惨。

    他离这一道刀气太近。

    破碎的刀气余劲，像无数把小刀子，在他身上乱割。

    一边翻滚。

    一边乱割。

    就像是一头给自己带盐的烤全羊。

    落地的时候。

    他全身血肉模糊。

    几乎找不到一块好肉。

    虽然还未断气。

    但离断气也不远了。

    不过张楚并没有看到。

    他劈出这一刀后，脚底下就炸开了一道焚焰真气。

    强劲的力道，推动着他强行扭过身躯，将紫龙刀横在身前。

    适时。

    两把黄金弯刀恰好劈过来。

    “铿。”

    重逾万钧的沉重力道落在紫龙刀上。

    正处于旧力耗尽，新力未生状态下的张楚，如何能挡得住？

    当即手一软。

    紫龙刀狠狠的撞在他的胸膛上。

    “噗。”

    张楚碰出一大口鲜血，奋起余力，上身后仰，两条腿重重的踏在了来袭的两名北蛮气海的胸膛上。

    两名北蛮气海被他这一脚踢得稳不住身形，向地面上落去。

    张楚也接着这一踏之力，向后弹出一段距离之后，向着地面上落去。

    “嘭。”

    张楚砸到地面上，正巧就落在了阿巴思的身侧。

    反震力震得他的嘴角又溢出了一口血。

    但这不是重点。

    重点是……

    张楚偏过头，看了一眼旁边血肉模糊，出气儿多、进气儿少的阿巴思，忍不住仰天大笑：“哈哈哈……”

    阿巴思要死了！

    而他活下来了！

    “咳咳咳……”

    兴许是因为太过高兴，口腔里的血液卡住了喉咙，张楚呛得咳嗽了几声。

    只是吐出来的不是痰。

    而是血。

    他抹了一把嘴角，看了看。

    鲜红。

    再抬起头来的时。

    他的双眼。

    已经如他的手一样红。

    你们没杀得死我！

    就轮到我杀你们了！

    都得死！

    