    

    至于张天海这边上的三道保险有没有用，这点不知道，反正酒井隆的作战行动已经是准备好了。

    ……

    靠近双塔集方向约莫三公里处的一个中型行军帐篷内，里间电台声滴滴作响。

    酒井隆衣着军装驻刀而立，面向西方，他看了戴在腕上的手表，嘴里边却仍是在不断喃喃地说道：“部队，还有二十分钟就要行动了，成败如何，就看今夜了。”

    按照酒井隆的预定进攻时间，正是晚上的九点钟，时间一到，进攻就要立马进攻，兵锋直指双塔集，然后再打杨固集！

    ……

    同一时间，兰封县城，第二十七军军部。

    此时，第二十七军军部虽是灯火通明，但里边却是一片压抑。

    第二十七军军长桂永清正襟危坐地坐在了他的办公椅上，他的双手正杵在办公桌上，目光正视正前方的窗户，他那闪烁的目光在告诉着众人，他正在思考着一些东西。

    只是，他究竟在思考着一些什么东西，就不得而知了。

    桂永清身边站着的，不是别人，正是副军长李树森。

    李树森和桂永清一样，毕业于黄埔第一期，除了同事上的关系之外，还有同期同学关系，所以他们之间的关系也是相对比较亲近的。

    想着想着，桂永清就将目光投向了站在旁边的李树森，他开口说道：“朝簧兄（朝簧，李树森表字），现在我们第二十七军，现在也只有一个师的部队了，又是城外的阵地一破，咱们的大部队马上就要打光了，光靠一个戴民权第四十五师，部队怕也是撑不了多久吧？”

    “那按照率真兄（率真，桂永清表字）的意思，我们应该怎么做？”李树森问了一句，毕竟桂永清才是军长，决定权在他那里。

    “朝簧兄，我觉得我们部队是否应该后退一段距离，好好休整补充一下？毕竟，我们部队如果再这么继续打下去，打光了可就不太好补充了。”桂永清看着李树森说道。

    李树森想了想，缓缓说道：“既然你现在已经提出来了，我也同意你的想法，但是的话，我个人认为，咱们可以走，但是必须要有一支合适的部队来接管兰封，否则，丢失兰封之责，你我都是无法承受得起的。”

    桂永清思索了一番之后，说道：“我现在还是西路军的总指挥，这样吧，如果是情况有变，我当即命令离兰封县城最近的龙慕韩第八十八师进城守备。”

    “率真兄，我认为吧，现在这时候，要是情况有变，就调进来，到时候咱们要走的话，也不是那么容易。不怕撤走，就怕撤走的时候会被人家抓把柄。”李树森沉声说道，他比桂永清年长两年，今年已经四十岁了，在某些问题方面上，他看得还是比较清楚的。

    “也对，咱们得商量一下这个时间点上的安排。”桂永清点点头道，“这样吧！干脆，如果前方有变，我们就以主力要增援前线为名义，让龙慕韩率部进驻兰封，这样要是有其他情况发生，我们就可以灵活应对了。”

    “如此甚好。”李树森笑了笑道，在某个方面上来说，他与桂永清是属于一荣俱损、一损俱损的状态，他是第二十七军的副军长，桂永清要是出事儿了，他也绝对是捞不着好的。

    “那便如此罢！”桂永清那双略显猥琐的浓眉微微一跳。

    ……

    约莫过了二十分钟之后，日军酒井支队的行动便展开了。

    在双塔集方面驻守的国军部队首先遭到了日军大规模暴力袭击。

    三个炮兵联队将近一百五十多门火炮火力齐发，一发发散发炙热光亮的炮弹划过了天际，然后重重地砸在了双塔集的阵地上。

    将近一百五十多枚炮弹在阵地上爆炸的情形可是不多见，这强大的火力几乎在一瞬间就把双塔集这座集镇在地平面上抹去。

    如此强大的炮火袭击，纵使是官兵们都藏在防炮工事之中，那也是绝对不好受的。

    强大的爆炸，将整个地面都炸得是地动山摇的。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    密集的爆炸声，在寂静的夜里，数里之外都能清晰可闻。

    从远处看，这双塔集便像是那鞭炮爆炸的正中心，密集而耀眼。

    同样，这阵密集的炮声同样也能传到十余公里之外兰封县城外围阵地。

    双塔集方向的异动，很快便通过外围观察哨所的电话传到了第二十七军军部。

    “什么？日军进攻双塔集？而且极有可能是日军的全部炮兵？！你确定吗？！”值班参谋几乎是不相信自己的耳朵一般，然后立马是重新确认了一遍。

    “是的！长官，卑职怎么说也是一个营长，也是从淞沪战场活着回来的，这种炮火密集程度，比起淞沪战场是只强不弱的，自然是极有可能是敌军的全部炮兵部队！”电话那头给了值班参谋一个十分确定的回复。

    “行，你先继续观察情况，我这就立马向军座进行汇报！”说完，值班参谋便是直接挂断了电话。

    ……

    桂永清的军长办公室，里间依旧是烟雾缭绕，军长桂永清、副军长李树森正在品着茶。

    “报告军座，副军座，前线紧急战报！”值班参谋说完之后，便是气喘吁吁了，刚刚明显是专门跑过来的。

    “什么？！紧急战报！？快说！”桂永清立马站了起来，连手中的茶杯都没来得及放下。

    “是！军座！”值班参谋应了一声，然后开口说道：“据兰封东南外围阵地传来紧急战报，日军正在集中大量炮火猛轰双塔集，极有可能是敌军的全部炮兵火力！”

    “全部炮兵火力？！”桂永清与李树森对视了一眼，都看出了对方眼中的震惊。

    他们两个并不是不知道日军现在用多少力量，而是因为他们知道日军的炮兵力量这才感到是震惊！

    目前日军的炮兵，可是整整有三个联队啊，一百五十多门火炮呢，可想而知双塔集那边遭受了多大的军事压力。

    “那双塔集那边的情况呢？电话打通了没有？”桂永清问了一句。

    “卑职现在去打。”值班参谋应了一声，然后赶忙回去军部大厅了。

    现场，又是只剩下桂永清和李树森这两人面面相觑了。

    “率真兄，此战不妙啊……”李树森叹息了一句。

    “朝簧兄，不瞒你说，我也是这么认为的。”桂永清苦笑着说道，“这双塔集呐，多半是不保了。”

    “双塔集方面若真是遭到日军如此强大火力的打击，十有八九是不保了，日军的下一个目标，极有可能就是兰封了。”李树森表情十分严肃地说道。

    至于杨固集，李树森倒是始终没有提及，毕竟杨固集所在的方向，是处于兰封的西南，再怎么看，那也是兰封是首当其冲的。

    相比于兰封这座县城，小小的一个杨固集算得了什么？

    “确实，我们现在就到军部大厅去，若是情况不妙，立即按照原计划行事！”桂永清一下子就作了决定。

    “行，你是军长，我一切都听你的指挥。你说什么，我就去做什么便罢！”李树森沉声应道。

    “嗯，那便如此了。”桂永清点点头，深深地看了一眼面前的副军长李树森。

    毕竟说的话，桂永清那也是在教导总队总队长的这个位置上呆了许多年的人，无论是政治嗅觉或是战场敏锐度方面都绝不会差。

    在指挥部队作战的这方面也不会是差太多，只是抗战决心这个方面有待考察罢了。

    ……

    PS：这更是还昨晚的。

    我错了，不该放大伙儿鸽子的……

    噗通……跪了……

    各位，等着吧，等过些时间了，我便能全心全意地开始写这本书了。        

