    “……开飞机？真飞机！”高天一本来已经想下车了，手刚摸到把手又松开，眼睛瞪得老大。

    “这话说的，玩模型飞机能叫开飞机吗！”洪涛对着倒车镜翻了个白眼。

    “能不能用飞机轰炸丧尸！”闫强倒是没质疑洪涛会开飞机，他想到了另一个问题。

    “我不是空军……两位请吧，大家都挺忙的就别闲扯淡了！”洪涛直接下达了逐客令，这都是啥人啊，真敢想，还轰炸，就算自己会开战斗轰炸机，还有地方找航空炸弹，也得有足够的地勤人员支持。

    总不能自己挂弹药、起飞、抛投一条龙吧！在城区超低空轰炸是个非常危险的技术活，搞不好就就一头撞楼上了。真以为玩游戏呢，死了还能重来。

    成功的忽悠了平难军和飞虎队去清理大兴机场，那剩下的首都机场就只能靠救援队自己清理了。不对，洪涛有个习惯，只要他干活了就看不得任何人清闲，总会想方设法的让别人也忙活起来，比如周媛和她的生存联盟。

    辞别了高天一和闫强，洪涛又马不停蹄的跑到了德胜门。周媛现在算是被平难军追捕的人，救援队也不好明目张胆的和她有太多联系，人多嘴杂。

    周媛早早的就换上了春装，紧身毛衣、羊绒筒裙、长筒靴，把倒春寒都逼退了不少。离开平难军之后这个女人不仅没憔悴反倒愈发靓丽了，看来处理外交内政并不能让她心力憔悴，精神上的无拘无束更重要。

    “唉……当初要是听我的，说不定下一届联盟主席就是你呢！”当得知丹麦有幸存者团体被疑似活尸带领的丧尸群殴之后，周媛不仅扼腕长叹，又开始画大饼。

    “你说的很有道理，但我就是不做……相反，很多你看不上的事情我倒是非常有兴趣，比如建立真正的医学实验室，集结全世界的人力物力彻底搞清楚丧尸和活尸的秘密。”

    这张大饼好不好呢？按道理说应该很美味！可惜洪涛的口味太独特，偏偏就不喜欢吃大餐，专挑没什么人关注的苍蝇小馆。

    “切，你也就蒙一蒙救援队里的人，把这番话说给平难军里的人听，他们肯定把你轰出去。说吧，又想打着人道主义的旗号干些什么见不得人的坏事……也对哈，上次你利用救人坑了平难军，这次再用活尸坑一次飞虎队，两边一起消弱，救援队就算啥也不干照样实力最强！”

    医学实验室的计划周媛已经不是第一次听了，从来就没全信过。现在可好，越玩越大了，还集结全世界的人力物力，真敢开牙啊。通常而言口号喊的越响亮，目标定的越伟大，背后的阴谋就越卑鄙。

    “嘶……这话说的也太难听了，坑平难军的是你，什么时候变成我了！这种话千万别乱说，传出去会死人的！再说了，我什么时候干过见不得人的事情？我刚刚和他们两家开诚布公的谈过，也得到了支持。但还不太够，所以现在需要你先偿还点利息了！”

    周媛说的也不完全错，自打第一次见面开始，自己就开始了有计划的挑拨离间，经过半年多的不懈努力终于算是修得正果。这要还不算坑人，世界上就没有坑人这个词了。

    但有些事是能做不能说的，这么龌龊的手段讲出来会影响自己的形象。不光自己不能讲，别人更不能讲。工于心计、老谋深算的标签并不算贬义词，但不择手段挖合作者墙角就是卑鄙小人了，半点不能沾。

    “……你不会是想让我假装接近飞虎队，故意让平难军的人发现，等他们打起来再从中斡旋，谈好条件，捞足了好处之后把我卖掉，顺手吃掉生存联盟吧！这不是还债是卖身！如果真这么想那我劝你还是别费劲了，不如直接收编了生存联盟。只要把我送给高天一，他不光不会反对，还会再交换给你几个人！”

    洪涛越是洁身自好，周媛的疑心病就越重。她好像已经认定了洪涛是个阴谋家，还是比较冷酷的那种，对谁都没感情，只谈利益。

    “嘶……啧……不愧号称女诸葛，周参谋确实很有想法！我可以坐山观虎斗，等他们双方把实力消耗的差不多之后再出手，连平难军带飞虎队，再加上你的联盟一起吃掉，岂不快哉！”

    洪涛算是看出来了，不管自己怎么装，她也不会往好处想。那就不装了，怎么卑鄙怎么来吧。既然她喜欢，那就演给她看。女人嘛，就得哄着，哪怕女强人铁娘子，只要还是女人就都吃这一套。

    “……哼……”周媛重重的哼了一声，她现在是真搞不清这个男人在想什么，一会儿把真的当假的说，一会儿把假的当真的说。到底哪句才是真的呢？信了不成，不信也不成！

    “但有个问题需要搞明白，你真有那么大魅力，能让闫强和高天一爱美人不爱江山？据我所知现在高军长过得可舒服了，出来开会身边也带着个挺水灵的女大学生，说是家里还有两个，还要送给我一个呢。”

    过于自信，是周媛身上唯一能找到的弱点，或者叫缺陷。她总是不由自主的认为算无遗策，还特别喜欢揣测别人的心理活动，尤其是男人的。

    洪涛准备挑破这层窗户纸，给她提提醒。你已经不是风华正茂、娇艳欲滴的大姑娘了，就算风韵依旧，且容颜不减，那也是正在走下坡路的年龄，别总把女人的优势当成必杀技！

    “……呦……洪哥，就算我想错了也不用这么刻薄嘛，难道你就一点都不动心？”任何一个女人都不想听到男人说她青春不在、人老珠黄，越是漂亮过的越难以割舍。

    现在的周媛已经无法克制内心的愤怒了，小脸不停变色，呼吸明显加重，如果眼神能杀人的话，洪涛已经被千刀万剐好几次了。

    但她最终还是忍住了，又换上那副人畜无害、嗲声嗲气的模样，随即把身体靠了上来。明知道没用却依旧不改，很有点破罐子破摔的意思，或者叫斗气，也可能算撒娇……谁知道呢，女人心海底针，再重生十辈子也摸不透。

    “我肾虚……心有余但力不足！这次去津门带回来两个韩国姑娘，还是堂姐妹，是不是天生的不清楚，反正挺精致。最主要的是年轻，皮肤嫩啊，一掐一股水那种。我是她们的军事教官，天天抱着摔打也没有过非分之想。不信是吧？去问林娜，你们俩不是挺臭味相投的嘛！”

    动不动心？谁不动心谁不是男人！周媛年龄大一些，在青春靓丽方面确实没法和林娜、裴家姐妹相比、但她的身材、气质、谈吐和骨子那种诱惑力真不比任何年轻女人差，哪怕初夏复活了和她也只能算各有千秋。

    但洪涛偏不这么说，依着软乎乎的身体、感受着热乎乎的喘息，身体也毫无反应，面不改色心不跳。他肯定是男人，只是见的太多了，已经脱离了生理需求决定一切、用下半身思考的状态，完全进入了一个新境界。

    “……好吧，我就当你是个老太监。既然是太监那就更无所谓了，我有点冷，借你身体用用。说吧，需要我帮什么忙！”

    足足注视了好几秒种，周媛还是没从男人脸上找到任何破绽。但她没放弃，或者叫不愿承认失败，一屁股坐在了洪涛大腿上，打算亲自试试对方到底有没有动心！

