    “小骷髅，你先别急着问，先容我缓缓。”

    殷斯神色复杂的看向苏然，过了好一会，这才叹道，“你……你的运气，真可谓是前无古人，后无来者，不服都不行啊！”

    “大人，哪有您说的这么夸张，我这也是碰巧走了狗屎运，才得到的。可就算这些东西在我手中，也不知道干嘛用的，太尴尬了。”

    苏然非常谦虚的说道，“我相信以大人您的见识，这点东西根本难不住您，对吧？”

    “你可真是傻人有傻福，连我都羡慕了。每一次见到你小子，都能给我带来惊喜，这已经不能用狗屎运来形容了，毕竟没有那么多狗。”

    殷斯在适应了这些宝物的存在后，这才将话引到了正题上，“关于这次的费用……”

    “大人您说就行，我能承受的住。”

    苏然已经做好了殷斯狮子大开口的准备，只要能将暗火宝珠成功进阶，那就值了！

    “我需要一枚血脉朱果。”

    “我还有事，先走一步，再见。”

    苏然扭头就走，开什么玩笑，累死累活闯完一次试炼，好不容易才得到两枚血脉朱果，而这奸商只是动动嘴皮子，就要一枚血脉朱果，脸咋就这么大呢？

    人家都是狮子大开口，他倒好，直接貔貅大开口，宰熟也没这么个宰法的吧？

    奸商，真不愧是奸商！

    “小骷髅，急什么，等我把话说完也不迟。”

    殷斯颇感好笑的看着苏然，朝着他解释了起来，“这血脉朱果是疗伤圣物，再严重的伤势，都能够快速复原，我的宠物正好需要一枚血脉朱果，算我欠你一次人情。”

    “那啥，您的人情，值钱么？”

    苏然下意识的问道，经历过于老三的叛变，他也明白了一件事情，对于智商越高的NPC，领地的约束力就越弱，除非友好度提升的很高，比如说鬼王旱魃，这肯定是放心单位，她这辈子都够呛背叛的了。

    原因不解释。

    “嘿嘿嘿，整个神魔大陆，想让我殷斯欠人情的，可有的是，你小子还真是个另类！”

    殷斯的大嘴裂开，表情很是瘆人，看不出此时的他是喜还是怒，“你放心，亏不着你！”

    “关键是这心我放不下啊！”

    苏然时刻提醒着自己，他的对面是一个奸商，绝对不能疏忽大意！一不小心就可能掉进坑里头，趁现在还有谈判的条件，多争取一点好处，才是最主要的！

    “小骷髅，连我殷斯的话都敢质疑，你就没考虑过后果？”

    殷斯的声音逐渐便冷，随即，语气一转，嘿嘿笑道，“我就不吓你了，既然你想知道，那我就和你解释解释，我会无偿帮你守城三次，帮你将这颗宝珠进阶到成品，还免费赠送你关于血脉朱果的秘密，知道这秘密的人，可没有几个！怎么样，这买卖划算不？”

    “大人，别怪我多嘴，提前说明白对谁都好，这要是不到危难关头，您就别浪费这珍贵的守城机会了，中不？”

    对于殷斯所提出来的条件，苏然大为意动，这可是自己领地的三根救命毫毛，光这条就够了！更不用说后面还有宝珠进阶、朱果秘密，这次的买卖，值！

    苏然现在唯一担心的是，殷斯在和他玩文字游戏，来一小波进攻领地的，这家伙出来站站场，也算是帮着守城了，这可不行！

    “就你小子心眼多，行，我应了！快点把血脉朱果拿来！”

    此时的殷斯哪里还顾得计较这点鸡毛蒜皮的小事，伸手朝着苏然讨要这珍贵的血脉朱果。

    “大人，您现在有空帮我进阶这颗宝珠？”

    将血脉朱果递给殷斯后，这才想起了关于暗火宝珠的事情。既然殷斯已经答应帮忙进阶，就不担心他反悔，虽说是个奸商，但信誉还是有的。

    “现在就有空，小骷髅，将进阶卷轴给我，我便帮你进阶！”

    “哎不对啊，殷斯大人，您也没说需要进阶卷轴的，怎么现在就变卦了？”

    苏然心里咯噔了一下，千防万防，到底还是着了他的道！

    早知如此，先把事说明白多好……

    “别说没用的，帮你可以，没有进阶卷轴，休想！”

    殷斯笑眯眯的看着苏然，一点余地都没有留。

    “大人，我记得您刚才不是这么说的，要不这样，咱俩重新捋捋，您将血脉朱果还给我，咱俩再重复一次刚才的对话，中不？”

    “想的倒美，到了我手里的宝物，还想要回去，门都没有！”

    殷斯哪里会不知道苏然心里想的什么，这点小把戏根本骗不了他，不过，他也没让苏然太过失望，接着说道，“这进阶卷轴并不算太过珍贵，以你的运气，获得这卷轴并不难。”

    “大人，您能不能告诉我，这进阶卷轴在哪获得？”

    “瞧你这话问的，我要是知道，早发财了。”

    “行吧，我知道了。”

    苏然已经确认，这暗火宝珠的进阶，临时是指望不上这奸商了，他有气无力的说道，“这血脉朱果到底有什么秘密，您现在可以说了。”

    听殷斯之前所言，这血脉朱果是治疗伤势的圣物，就算有秘密，也没啥好值得重视的，这也是苏然决定交换的主要原因。

    他回想起灭绝虎王服用血脉朱果的那一幕，确实是用来疗伤的，这点殷斯并没有造假。

    “小骷髅，这血脉朱果还有激发血脉潜力的效果，只不过条件太过苛刻，早已经被人给遗忘了。”

    “激发血脉潜力？怎么讲？”

    一听这话，苏然瞬间来了精神，急声问道，“是不是可以给宠物进化一次？”

    “和聪明人聊天，就是省事，只不过，想要激发血脉潜力，可不是一件容易的事情。”

    殷斯故意顿了顿，感觉在钓足了苏然的胃口后，这才解释道，“只有融入魔兽的新鲜血液，才能有激发血脉潜力的效果，但是，越是高阶的宠物，进化的几率就越低，这点你要注意。”

    魔兽血液？

    对于别人而言，是条件苛刻了点，毕竟魔兽可是让人可望而不可及的存在，想要搞到魔兽血液，几乎是不可能的事情！

    而自己却不同了，本身就拥有暗夜雷龙这等魔兽宠物，分分钟就能给它放血，也就是说，这次的进化机会，就是白送的！

