    “滚开，若是再阻拦我，便是以下犯上，别怪我对你们不客气！”

    三长老周身涌动诡异的红色气息，显然已经做好出手准备。

    不管前面站着的是谁，都不可能拦住他！

    “你敢！”

    此时，始终没有怎么开口说话的影冷声开口。

    之前给三长老面子，她一直没有说话，现在看三长老要执意行凶，她绝不能再忍下去。

    更何况，三长老要对付的是陆天龙。

    “你找死！”

    三长老一闪，身影倏然消失在原地。

    “小心！”

    杀神殿老婆婆大惊，毫不犹豫直接向前跨出一步，直接挡在影的身前。

    同时，她右脚在地上狠狠一踏，一股恐怖力量席卷而起，直接带着她跟影直接后撤好几米。

    “噗！”

    她速度已经很快，可跟三长老相比还是有些慢了，胸口直接被划开一道口子，鲜血隐隐从其中渗出来。

    “我再说最后一次，马上给我让开，否则，让你们血溅当场！”

    三长老出现在了影刚才站立的位置，再次阴冷开口，双眼之中带着浓郁的杀意。

    “你可想清楚，若是陆家有圣，当如何！”杀神殿老婆婆陡然提高声调道。

    三长老一愣。

    若陆家有圣在，他今日若是敢对陆天龙动手，一旦引来陆家圣人，那……

    就算陆家无圣，若真的亲手干掉陆天龙，他父亲陆无邪必定会为他报仇，就算三长老并不惧怕陆无邪，可想想陆无邪的脾气，到时候必定也会将杀神殿折腾一个天翻地覆！

    一时间，三长老有些发疯的头脑稍稍冷静一下，他不得不考虑出手之后可能引来的后果。

    “连一个陆天龙都不敢杀，谈何称霸。”

    就在此时，在杀神殿三长老犹豫的时候，圣殿总殿主的冷哼声却突兀响起。

    所有人一愣，下意识扭头朝着圣殿总殿主看去。

    这种时刻，连半圣之境的杀神殿三长老都有些忌惮，圣殿总殿主竟然还敢开口？

    “你找死？”

    听到他话里带着明显的讽刺意味，杀神殿三长老猛然扭头看向他。

    “我们俩的事情待会儿再说，还是让我先了结跟陆天龙他们之间的恩怨吧。”面对杀神殿三长老，此时的圣殿总殿主竟然表现的相当平静，对于他的威胁也似乎没有放在心上。

    这让众人心中疑惑，仔细想想，从杀神殿三长老出现之后，圣殿总殿主似乎一直没有太大的表情波动。

    为何？

    “好！”

    “我倒是要看看，你如何了结你们之间的恩怨！”

    尽管心中充满杀意，但杀神殿三长老稍稍思索之后，竟然忍了下来。

    现在他最忌惮的就是陆天龙，如果要是让圣殿总殿主干掉了陆天龙，那一切问题迎刃而解，他接着照样可以干掉圣殿总殿主，继续称霸苍穹之境。

    “陆天龙，哪怕你父亲是陆无邪，哪怕你陆家有圣，今日，你也要死在这里。”

    圣殿总殿主见杀神殿三长老不再说话，扭头看向陆天龙，冷声开口道。

    “张狂！”

    陆天龙身边的荒屠冷声道，他们也都觉得现在苍穹之境应该没有了圣人，但圣殿总殿主说出这种对圣人不敬的话，的确张狂。

    “我也想再领教一下，看看不把圣人放在眼里的圣殿总殿主，究竟还有什么绝招和底牌。”

    龙域祖龙也淡淡开口，他不可能让陆天龙单独去面对圣殿总殿主这些人的，境界相差太大太危险。

    还得靠他跟荒屠等人在前面扛着。

    “祖龙，大师兄。”

    可陆天龙却淡淡开口，“你们也累了，接下来的事情，就交给我来处理吧。”

    “恩？”

    祖龙和荒屠都是一愣，下意识扭头看向陆天龙，他这是要跟直接面对圣殿总殿主？

    本来还想劝说，可看陆天龙平静的模样，再想想他的脾性，似乎不会做太冒险的事。

    难道陆天龙真的有办法对付圣殿总殿主？

    “好，那你自己小心。”

    对视一眼之后，龙域祖龙和荒屠两个人后退一步，决定按照陆天龙的说法来做，只是他们也会随时密切关注战局，一旦陆天龙有危险，会马上上去增援。

    “想要跟我直接对战，你恐怕还不够资格，别人也会说我以大欺小。”

    见陆天龙这么干脆答应下来，竟然还不要荒屠等人出手，圣殿总殿主微微皱眉，接着冷哼一声开口道。

    “现在给你们一个表现的机会，上去将他干掉，等我一统苍穹之境，不会亏待你们。”他转身朝着剩余的七八个虚空强者开口道。

    态度很明确，他怀疑陆天龙有阴谋和底牌，所以让这七八个虚空强者上去试探一下。

    “是！”

    那七八个虚空强者已经别无选择，再加上本身也恨死了陆天龙，此时自然也不会推辞。

    “干掉他！”

    “一起上，不给他任何喘息的机会！”

    七八个虚空强者没有太多废话，有几人发出怒吼，接着全都释放出道道恐怖力量，随着他们一起朝着陆天龙直接冲了上去。

    “终于到了我来表演的时刻。”

    陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

    看着那席卷而来的各种力量，看着表情狰狞的那些虚空强者，他微微眯眼，之前吸收的圣人之力开始在体内转动。

    一股奇妙的力量将他的身体包围，接着跟整个圣墟建立了特殊的联系。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    他心意一动，外围那成千上万的凶兽突然开始快速的奔跑起来。

    却不是朝着这边冲来，而是再以一种很是诡异的方式，相互之间变换着位置。

    随着那些凶兽的移动，一种莫名其妙的威压突然开始在全场蔓延开来。

    “这是，战阵？”

    众人先是一愣，接着有人惊呼开口。

    他们突然意识到，陆天龙是在布置战阵，而且是利用外面那些凶兽在布置战阵！

    “他果然得到了圣人传承，跟这圣墟建立了联系，否则不可能指挥那些凶兽。”

    圣殿总殿主的表情越发阴森起来。

    “而且，他绝对布置不了这么强悍的战阵，必定也是从圣人传承那里得到的！”

    一想到这，他双眼之中杀意更浓，在这苍穹之境，他决不允许有陆天龙这般逆天的存在！

