    秃发妖修一人来到栖鹰陆洲前段，隔着湖水遥遥望着竹节岛，虽然面前碧水清清，皎白月sè之下横峰轮廓清晰，但在他这等妖修眼中看来，却有一道柔和亮光盘在上空，将全岛遮护在其中。

    看了眼躺在地上昏mí不醒的二十四名溟沧派弟子，他森冷一笑，盘膝坐下，嘴中似是默念着什么，双目往一名弟子脸上看去，随后似有一道绿光往其额头上一透而入。

    他曾经从一部残册上学来一门魔门的驭hún之术，擅能控制人心，搜索神hún，这名弟子已然全无反抗之力，当然任由他施为。

    这道念头一打入，便在这名弟子的识海中游走了一边，强行搜去了许多记忆，便连暗藏在深处，连自己也忘却在角落里的点滴小事也不曾遗漏，一一给秃发老妖搜了出来。

    忙活了一炷香的工夫，秃发老妖脸上尽是悻悻之sè，他虽然早就猜到这些普通弟子未必知道竹节岛上的开合禁制之法，但是心中仍抱有万一的侥幸，哪知一试下来，果真没有任何收获。

    被强行搜过神hún之后，这名弟子已然没有任何作用，便是活过来也是痴呆一个，秃发老妖怪笑一声，道：“还是不要浪费了吧。”

    他瘦如鸡爪的手一伸，便将这名弟子拿在手中，也不忌口生食，就那么大口咬嚼起来，满嘴鲜血也毫不在乎，看那样子还似乎颇为享受，“老祖我吃了那么多人，还是仙家子弟最是好吃，如是溟沧派这等大派弟子，那是顶顶好吃不过了。”

    他一双绿幽幽的凶睛闪烁不定，虽然没有从这名弟子身上得来开启禁制之法，不过他也从那弟子的记忆中得知了该如何混进去。

    要开启那岛上的禁制，一是靠牌符，二是靠法诀，而有了法诀也不过能让自家出入，要想让他人进来，只有拥有牌符才能做到。

    岛上有一人倒是持有一块副牌，而且修为也不过是玄光一重而已，按照他原本所想，倒也不难骗开，只是手段稍加麻烦一点而已。

    脑袋转了半天，他自思计策稳妥，便几口将那名弟子最后的躯干往嘴里一塞，吞食下去，怪声一笑，盘膝坐定，只是眼珠子在闭合的眼帘下翻动不停，不一会儿，他脸上肌肉微微有些扭曲，陡然间闷哼一声，头上便冒出二十三道似气非气的一团灵光来，在空中顿了顿，便往地上所有的溟沧派弟子身上飘去，接着又一只只从他们的头顶中没入了进去。

    他这门法术，是那魔册上记载的三种法术之一，名为“幻心咒”。

    只要在元灵中下了禁制，便能往里塞入一枚神念种子，这枚种子神妙异常，能够在被制之人的脑海中营造出种种幻境，把自家原先的记忆弄得似是而非，随后也不支使你去干什么，而是想法设法yòu发人心中的一丝执念，在时机成熟时转而将其放大数倍，最后这人在这股念头yòu导下，便会mí了本xìng，被人控制而不自知，进而成为他人手中的傀儡。

    秃发老妖此法修炼rì久，也隐约觉得这本魔册应该没有这么简单，似乎后面应该还有什么好处自家没有得到，不过这本册子残缺不全，天下魔门法术更是多如繁星，他也无从去打听这究竟是何法门。

    施展完法咒后，他站了起来，又在原地来回走了几步，心中道：“既然已用了此法，不若再稳妥一些，将那‘寄心咒’也使上，免得出了什么纰漏。”

    他想到就做，左右张望了一眼，来到一块大石下方，丹煞一涌，便将这地下开了一个大坑，纵身往里一跃，大石无人自动往上一滚，将他身形掩盖了起来。

    他这门“寄心咒”能将心神寄附在一名活人身上，而此人自家却不知晓，关键时刻就能夺了这人身躯化为己用，只是使出这门法诀后，他自己不能动弹，若是一动，便前功尽弃，甚至麻烦，因此他也不太愿意使用，所以事先找了一个稳妥之地藏了起来。

    片刻之后，这些躺倒在地的溟沧派弟子便有三个人悠悠醒转了过来，不过他们的记忆都被秃发老妖动过手脚，早就与原先不同，只记得自家师兄弟和栖鹰陆洲上的妖修血战了一场，正当占得上风的时候，不知从哪里又杀来一头修为高深的苍狼，一下便将他们冲散，六名化丹修士苦苦支撑也只能堪堪挡住，命他们先赶回来，免得遭了屠戮。

    这是秃发老妖也有几分虚荣之心，是以在众人记忆中做手脚时刻意把自己的原形弄得这般气势过人，威武不凡。

    不过老妖也甚是谨慎，也知道如将这二十多名弟子一起遣了过去，万一骗不开禁制就没有退路了，是以决定先派几个弟子过去探路，万一有什么疏漏也可及时弥补。

    这三名弟子一路到了竹节岛上空，由于进不去禁制，自然在上方往来飞动，徘徊不去。

    遁光立刻惊动了岛中负责禁制的一名弟子，此人名叫涂松，因为修道入门晚了，所以到了玄光境之后修为便停滞不前，眼见一年年老去，他也淡了修道的心思，但是他为人热情，总爱帮助修为低的弟子，因此在明气弟子中颇有人望，因此葛硕便把那面副牌符交予他手，实则这么多天下来，他也未曾用到。

    此刻他见了天空异状，忙飞身而上，隔着禁制喊道：“几位师兄何来？”

    三人之中当即有人道：“涂师兄怎么不识得小弟了？我是方师兄座下潘宏啊。”

    涂松惊道：“果然是潘师弟，你们不是随葛师叔和诸位师兄前去征讨栖鹰陆洲了么？怎么会在此处？”

    潘宏叹道：“唉，一言难尽，涂师兄快启了禁制，让我等进去吧。”

    涂松犹豫了一下，一拱手，道：“不知何事，还是说清楚了吧，葛师叔曾说无玉牌不得开了禁制，师兄我职责在身，还请师弟包涵。”

    潘宏也是一幅颇为理解的样子，这倒是他真心实意，并无半分做作，当下将自己记忆中的事说了一遍。

    “什么？”涂松听到竟然发生这样的事，也是有些惊慌起来，但是又不知道是否该相信这几人，一时之间，有些犹豫不绝。

    潘宏连忙道：“师兄不必为难，我记得身后还有师兄跟来，再等候片刻，听了他们所言，你再开了禁制不迟。”

    涂松心头一松，心中也觉得一两人纵然言语有不尽不实之处，可人数一多，便可辨出真伪了。

    果然，没过多久，又有三三两两的弟子陆续到来，人数已到了十人以上，人人口径都一般无二，这下涂松放了心，拿出牌符，正要开启禁制时，却听到有人上前一把抓住他的手腕，口中道：“慢来！”

    涂松又惊又诧地转过头去，见对方是一个英tǐng不凡的年轻修士，不由一怔，道：“这位师弟，你是谁？为何阻我？”

    那修士淡淡说道：“在下张衍。”

    “张衍？”涂松闻言一怔，随即冷哼一声，道：“我当是谁，原来是真传弟子，果然是好大的威风，怎么，你教训了墨师弟还不够，还要来管涂某的执事不成？”

    原来涂松就是那rì撕去墨天华身上符箓的中年修士，只是他并不了解前因后果，却因为这件事对张衍印象却变得恶劣了许多，先入为主的认为他是一个仗着自家身份和丹术恣意横行的弟子。

    张衍脸sè不变，道：“涂师兄何必动怒，我阻拦你自然也有我的道理。”

    涂松怒道：“你有什么道理？”

    张衍笑了笑，道：“师兄适才也说，葛师叔说过无玉牌不得开了禁制，那我问你，玉牌何在？”

    “这……”涂松又有些迟疑起来。

    这里对话，秃发老妖借了那几名弟子的耳朵也是听得明白，暗道：“哪里来的小贼，居然敢坏我好事？”

    当下努力一催心咒，勾动一名弟子心中怒意。

    这名弟子听了张衍所说，本来就对他不满，现在又受了老妖催动，自然忍受不住，破口大骂道：“呸！你张衍不过是一个丹师，怎知道我们众师兄在外拼杀的辛苦？况且此事又不归你管，你却来说什么风凉话？”

    他这话一说，上面众人也纷纷指责了起来，更有人道：“我记得张衍应该是在葛师叔的丹房里炼丹，怎么会在此处，此人可疑，怕不是什么jiān细吧？涂师兄，你莫要上当。”

    涂松一听这些言语，似是下定了决心，一把从张衍手中抽出手腕，冷冷道：“张师弟，此事不归你管，有什么罪责，我涂某一力承担，你还是走开吧。”

    被众人唾骂，张衍却恍若无事一般，不慌不忙地说道：“涂师兄，不急，我给你出个两全其美的主意，既然葛师叔他们遇到了难以抵挡的大妖，我们定是要向门中求援的，既如此，不如让这些师兄直接回了山门，向掌门及诸位真人禀告此事，这样一来，既不违了规矩，二来也可稳妥，你看如何？”

    涂松听了张衍所言，觉得也有几分道理，并不是自己想得有意来找他麻烦，不免也有些迟疑起来。

    秃发老妖在岛上一愣，懊恼道：“老祖我怎么忘了这一点？这小贼是谁？怎么如此难缠？不过幸好老祖我还有办法弥补这一点……”

    他当下一催心法，夺了那名施下了寄心咒弟子的躯体，用力咳出几声血来，然后身体一松，就要往下掉落。

    周围弟子惊呼一声，几人上前连忙将他一把搀住，道：“陈师弟，你怎么了……”

    “陈师弟”有气无力地说道：“刚才被一名妖修诡异法门伤了，一直用丹药吊着，只是如今丹药吃完，师弟我已无力支撑了。”

    潘宏听了，扭头对涂松道：“涂师兄，我们都可以不入岛上，但这位陈师弟伤重如斯，总该让他进来了吧？”

    涂师兄用力点了点头，正sè道：“理当如此。”

    他转头去望张衍，本当他必定还会阻拦，哪知道张衍微微一笑，道：“涂师兄，开了禁制，那便是坏了规矩，放一人也是放，放两人也是放，不若让他们都进来吧。”

    ……！。
