    万历十九年十月。

    京师。

    六科廊里的言官们或坐或立，他们手里拿着今日新出炉的天理报，正争相读之。

    读了几句后，你看看我，我看看你，嗡嗡地说了几句，然后又继续读之。

    有的人碰起热茶端起来又放下，这才轻呷了一口，就对一旁的同僚说话，慢慢的声音吵杂了起来。

    “大宗伯多久没有写文章了？”

    “有一阵了。但是牛刀小试不减当年，厉害啊，厉害啊。”

    “我说的不是文章，这荀子罢祀的事，是世宗皇帝决定的事啊。大宗伯上了奏章不说，还刊登到报上，此事一出御史台那边怕是炸了锅吧。”

    “我倒是以为大宗伯出昏招了，若是要荀子复祀，也不是这个复法。大张旗鼓的，你这是要让天下人来评说啊。你这不是树起旗帜，让人来打吗？”

    说到这里，有人将茶盅一顿，几人顿时知道失言，当即不再多说。

    科道里有不少人可是林党一员，有人如此说不是平白为自己树敌吗？

    更何况现在吏科都给事中钟羽正是林延潮的同年，对于科道官员而言，钟羽正是绝不能得罪的。

    所以看到当今礼部尚书林延潮亲自为荀子复祀撰文，对于科道官员而言，就算坚持认为荀子并非儒家道统的，有心要驳之，心底也是掂量了再三，不会出声反对什么。

    科道言官最讲纠正风气之事，虽然不明白林延潮提这荀子复祀之事目的是什么，但要反对就必须反对，但现在犹如被人掐住了喉咙实在难受。

    这是六科。而在掌握天下文墨之地的翰林院，则又是另一个样子。

    翰林冯琦刚到院，这一次他被点为顺天乡试主考官，他能得以出任离不开林延潮的提携。

    而他能得到林延潮赏识，自也离不开前礼部尚书于慎行与林延潮交好的这一层关系。

    冯琦到院后，即看到这一科的庶吉士正在围在一起读报。

    冯琦见此大为不满，深觉的翰林院里的学风真是一代不如一代了。当年他为庶吉士时，眼观六路耳听八方，一旦在道旁遇到翰林前辈立即就起身问好了。

    却见这些庶吉士似在议论什么。

    “管不了那么多，荀子复祀不复祀之事，我其实不关心。不过就文章说来，自凤州先生故去后，大宗伯的文墨已可称独步天下。你看此文末有留白，似有遗憾，有述说未尽之意，妙哉妙哉。”

    “经你这么一说，我这才有所觉，这等文法前面排比铺陈，沛然如大江大河，最后却嘎然而止，余音未尽啊！”

    “不错，有人言好的文章就好比山水之画，不是看你画了多少，而是看你留白了多少。这一留白，正合其中妙处，只是怕此文一出，以后不知有读书人要东施效颦了。”

    众人叹息了一阵，冯琦轻咳了一声，但见说话几人都是这一科庶吉士里的翘楚，如冯从吾，董其昌等人。

    “见过冯前辈。”众人慌忙行礼。

    “都什么时候了，你们不务馆课，聚在这里谈什么？”

    “今日天理报，大宗伯在报上撰文，我等一直敬仰大宗伯的文章，故而聚在一起揣摩文章的精妙。”

    “原来如此，”冯琦精神一震当即道，“大宗伯乃是翰院文章里的第一人，他们聚在这里揣摩他的文章，对于功课也是极有好处的。”

    众庶常们闻言吃了一惊，这太阳从西边出来了。他们本以为要受责，没料到冯琦倒是一番称赞。

    冯琦当即伸手道：“先让我拜读大宗伯的文章。”

    众人递去后，冯琦读了不胜赞叹道：“不说文章如何，就说这引经据典，信手拈来的功底，也是无人能及。”

    冯琦读后倒是一句一赞，初时也有翰林质疑林延潮是不是最后因何事没有写完此文。

    但是在冯琦口中立即成了一等绝妙的文法。

    冯琦的文才也是众翰林公认的，于是经他这么一说，众翰林们也是信之不疑，研究起这文法来。

    而一旁正好叶向高，方丛哲二人走过，他们听了冯琦如此说，不由瞠目结舌。林延潮这文章为何少了一段，他们是知道的，可是经冯琦这么一说，却成了另一个样子。

    “一个顺天乡试的主考官，不至于吧！”方丛哲感叹道。

    一旁的叶向高倒是一脸严肃地道：“我也觉得，冯前辈不至于如此，应当是确实欣赏文章之留白。”

    方丛哲抚须赞道：“进卿此乃厚道之见！”

    二人回到翰院里聊天，不久冯琦大步入内，取了一份文章放在二人面前道：“今日拜读大宗伯文章心有所感，吾亦认为荀子复祀之事乃顺应人心之举，故而撰文一篇愿附于新民报上为大宗伯摇旗呐喊！”

    叶向高，方丛哲对视一眼都是心道，论及把握时机，此人真是算得恰到好处啊。佩服，佩服啊！

    而在京城一处书院里。

    读书人们也是追着师长，请教这篇文章。

    这名师长乃饱学鸿儒，当即笑了笑道：“也好，那么我等今日不教经史，就教大家读一读这‘论荀子’。”

    “诸位看这一句‘礼非从天降，非从地出也，而出自于人情。”

    “这话大宗伯以前的文章里常有所载，其实这也并非他所言，而是张永嘉张璁，当年大礼仪时他就以此言得到世宗皇帝的赞赏。”

    “今日用这话来就是以彼之矛，攻彼之盾，破那句非天子不议礼，若是天子不能议礼，那么张永嘉之言何用？”

    “这一句是‘臣身为礼臣，奉圣命部议此事……闻知昔汉高帝，英主也，刻销印章，天下不以之戏玩。宋赵普，贤相也，缀补奏章，人主不以为琐屑。汉高帝，宋太祖在前，何言有伤圣明？”

    “这句话里举了两个典故，一个是汉高祖刘邦，一个是宋太祖赵匡胤。”

    “刘邦当年刻好印章，准备命人分封六国诸侯，但张良劝谏刘邦，你手下都是六国之士帮你来打天下，若是你分封六国诸侯，这些人马上就离开你跟从故主，谁来跟从你。刘邦纳谏作罢。”

    “还有就是赵匡胤与宰相赵普，宰相赵普屡次向推荐赵匡胤某人，赵匡胤不肯，最后把赵普推荐此人的奏章撕碎了丢在地上。赵普把撕碎的奏章带回家缀补好后，过了几日又向赵匡胤推荐，最后赵匡胤不得不接受了赵普的意见。”

    “譬如汉高祖，赵匡胤这样的明主，都能更改圣命，可知圣人无我之意，又何来有伤圣明呢？”

    听了老儒一言，下面的儒童们纷纷点头。

    老儒笑了笑继续讲了下去……

    夜幕降临，结束了一日操劳的林延潮，回到府里书房。

    听了陈济川，天理报一出，反响确实不错。但是同样的遭到了很多的批评，他们批评都在对荀子的性恶论，认为林延潮不能为荀子辩护。

    林延潮闻之有些欣慰，他想起若是后人将荀子与亚当斯密二人的著作一起来读，就会发现有很多共同之处。

    两位东西哲人都认为人性有恶的一面。

    荀子认为，当以礼导欲。但义在礼先，保利弃义，谓之至贼。

    亚当斯密认为利己不害他，则无妨，反而利己能促进于利他。

    同时荀子提倡社会分工，他主张人能群，在于能分，人不能无群，群不能无分。不过荀子之分，更近于阶层的意思，故而‘群则无分则争’，因此必须以礼维护，同时分也可人尽其才，最后‘农农，士士，工工，商商’。

    而分工这一点亚当斯密的国富论说的也清楚了，分工可以促进社会的发展，经济的增长。

    当时荀子与亚当斯密都面临一个问题，世俗总是用道德的制高点来极力谴责财富的积累，商业的发展。

    只是亚当斯认为适度的利己，最终会造成利他。比如商贩将商品给百姓，并非是为了作善事，而为了将商品换作了金钱利己罢了，而长久的利他一定是建立在利己的基础上，最后亚当斯密成为经济政治学的鼻祖。

    而荀子呢？到了明朝甚至连陪祀的地位，也被取消。

    而林学的主张是利人利己是为义，爱人爱己是为仁，这与荀子，亚当斯密的理论都有共通的地方，所以故而恢复荀子的道统十分必要。

    只要能站在千百年来的义利之辩的理论制高点，如此将来的改革变法就有了理论铺垫。

    当初辞官在乡时，林延潮读菜根谭里‘善启迪人心者，当因其所明而渐通之，毋强开其所闭;善移风化者，当因其所易而渐及之，毋轻矫其所难’深有所感。

    一切变法，移风易俗都必须从教化人心而起，教化人心不是徒然说教，变法当从易到难而不是一下子动大刀子。这与林延潮决定从下至上，水到渠成的变法，可谓不谋而合。

    所以荀子陪祀之事不是目的，而是手段，通过这一次朝野间的辩论，林延潮将自己政治主张通过舆论进一步的宣传。若是先变法再宣传，则成为说教，读书人百姓不但听不进去，而且还有反效果。

    现在因此事引起了争执，早在他意料之中，这才是林延潮所真正需要的。

