    诺厄默默将一根火柴放在了自己面前，然后拿出了魔杖。

    “火柴成针。”

    随着白烟升起，火柴变为了一根绣花针。

    诺厄将这根针往前推了推：“你们仔细观察一下这根针。”

    三个室友彼此对视了一眼，拿起针仔细看了一遍。

    这根针在三人手中相互传递，甚至拿出了看什么重要宝贝的态度。

    诺厄点到为止，交给他们自己去练习，自己则返回了寝室。

    因为早上要面对阿格玛尼斯的麦格教授，所以他没有带科亚。

    更何况科亚这个状态也不怎么合适被带着外出。

    科亚被安置在了一个玻璃箱内，这是科亚以前的宠物箱，诺厄开学的时候也放在了行李箱中带了过来。

    此刻科亚正躺在玻璃箱中铺着的细沙上，尾巴搭在里面放着的树枝上睡得天昏地暗。

    此刻寝室里没有人，诺厄也不再特意隐藏。

    他微微抬手，荧光在他指尖浮现，一个十寸大小的魔阵浮现在他指尖上。

    玻璃箱的玻璃壁上也浮现出了九个相同的魔阵，其中八个魔阵两两成对地攥刻在玻璃箱的四壁上，最后一个则是在玻璃盖上。

    诺厄指尖的魔阵散去，走到玻璃箱前仔细一一看过这些魔阵，时不时在这些魔阵上一点，将上面的一些符文抹去，用指尖镌刻出新的符文。

    这是附魔魔法，当然，附的不是什么攻击或者防御魔法，而是能够调整环境的附魔魔法。

    玻璃盖上的则是探测魔法，用来探测科亚的身体状况，以自动调解其他魔法的运转情况。

    嗯，看上去挺方便，但有些不足之处就是细节不够细，有时候还是需要诺厄自己来调整一下。

    作用自然是保持玻璃缸内的环境。

    蛇这种生物其实需要合适的环境才能正常生活，虽然科亚不是普通蛇类，但蜕皮这种虚弱期还是需要注意的。

    好在已经有了两次蜕皮经历，诺厄知道该如何帮科亚度过这种虚弱期。

    湿度足够，温度足够，通风情况良好，科亚的身体状况也不错。

    目前来看一切顺利。

    一早上没见，科亚身上的旧皮已经显出了一点，整条蛇已经不复之前的光洁漂亮，反而有些枯白的感觉，就连眼睛处也如被罩了一层灰白的膜。想来蜕皮不需要太久就会开始了。

    诺厄放下了手，魔阵重新隐匿，让这个玻璃箱又恢复了平平无奇的模样。

    他下午没有多少安排，伊芙也有事不知道跑到哪里去了，也就是说，他有一下午的时间可以用来看书学习。

    诺厄默默翻出了一本从图书馆借来的书，迅速沉浸在了知识的海洋之中。

    ……

    第二天就是小巫师们最期待的黑魔法防御课了。

    沃林顿他们早早就醒了过来，迅速洗漱好并且换好衣服，一脸期待地看着诺厄。

    原本正在看书的诺厄：“……”

    诺厄只能默默收起了昨晚没看完的书，和他们一起出了寝室。

    和伊芙他们汇合后，一年级的斯莱特林们浩浩荡荡地走出了地下，来到了一层。

    迎面就是一场格兰芬多大战管理员的大戏。

    或者准确说，是格兰芬多的级长与费尔奇对峙的场面。

    诺厄停下了脚步，因为走廊上已经站了不少的学生，嗯，有不少熟面孔，都是斯莱特林的。

    虽然看戏吃瓜很有意思，但堵住走廊就不一定了。

    没想到一大早就会堵在走廊的诺厄蹙起了眉，他在人群中环视了一眼，就找到了塞德里克。

    塞德里克正与一个赫奇帕奇的男生站在一起，两人应该已经看了不短的时间，正在小声说着什么。

    诺厄上前拍了拍塞德里克的肩膀：“早上好，塞德里克。”

    “早，诺厄。”

    “能告诉我发生什么事了吗？”诺厄指了指人群中心的几个人。

    格兰芬多的级长身后护着三个格兰芬多的一年级新生，其中就包括韦斯莱家的双胞胎。

    而他们对面，费尔奇阴沉地注视着他们，那视线就好像恨不得立即踹开这个碍事的级长，将后面这三个小鬼揪出来狠狠处罚一顿。

    “好像是费尔奇认为那三个学生犯了校规，格兰芬多的级长要求他拿出证据。”

    诺厄侧头看了一眼一脸乖巧的三个小格兰芬多，大概猜出了什么。

    应该是夜游被抓到小尾巴了。

    那天天文课后他在走廊深处偶尔瞥到的身影八成就是这几个家伙。

    知道了事情的原委，诺厄不打算继续留下看戏，费尔奇要是没当场抓住人，很难再以此为借口来惩罚他们。

    毕竟这里可没有监控一说，唯一能够回溯的魔咒“闪回咒”也不会被用在这种地方。

    还是直接走吧。

    诺厄正打算挤开人群，麦格教授就到了。

    这位格兰芬多的院长大概也是听到了风声赶来的。

    学生们自发地为这位教授让出了一条通道，让她得以进入了包围圈内。

    “发生什么事了？”麦格教授依旧肃着一张脸，她扫了一眼费尔奇，看向了自己学院的级长，“都围在这里干什么？”

    “是这样的教授，”这位级长向她讲明了原委，“费尔奇管理员无故指认这三个新生在城堡里夜巡，但他拿不出证据。”

    麦格看了一眼他身后的三个状似乖巧的一年级小巫师，看向了费尔奇：“费尔奇先生，你是说我的学生违反规定的夜游是吗？”

    费尔奇顿了顿：“是的，麦格教授，我昨晚看到这三个坏学生在走廊中夜游，他们……”

    “那你确认是他们吗？”

    麦格教授的冷淡地看着他：“确认是他们三个吗？”

    “当然。”费尔奇回答道。

    “那么，你以什么为据呢？”麦格教授显得有些咄咄逼人，“你抓到他们了吗？”

    “没，没有……”费尔奇的气势立即就弱了下来。

    “没有，那就是说，指认他们只是你的一言之词了？”

    “不是，我昨晚……”

    “嗯？”

    “……”

    到现在，费尔奇也终于意识到他再说什么都没用了。

    他只能不甘地看了一眼韦斯莱三人，恨恨离开了。

