    第223章玲珑与刺杀

    姜南微和慕寒渊再次来到锦绣阁。

    孙掌事汇报了玉翡楼外的事情之后，于卓诚的态度发生了肉眼可见的变化。

    他亲自带着姜南微，前往宝物陈列的暗室。

    此番竞拍，除了那颗硕大的南海珍珠之外，剩下的珍宝共有九件。

    单独拿出来都是当世珍奇，可在那颗南海珍珠的衬托之下，便显得有些寡淡单薄。

    姜南微望着陈列在最中间的那颗如同小儿头颅大小的珍珠,心中慨叹。

    怪不得锦绣阁如此大张声势。

    这么大，这么圆润，且没有一丝杂色的珍珠。

    简直是前所未有！

    周帝看了不喜欢才怪。

    见姜南微的视线停留在那颗珍珠上，久久不曾移开，于卓诚轻咳一声，伸手作请。

    “魏公子,咱们先前可是说过的，所有的拍片随您挑选，但这颗南海珍珠除外。”

    姜南微移开目光，对于卓诚点了点头。

    “于老板放心，在下心中有数。只是从未见过这样的珍奇，一时惊叹，移不开眼罢了，并不敢生出肖想之心。”

    “魏公子言重了。肖想倒不至于，只是这珍珠早已有了主，不然便是割爱又如何？”

    姜南微弯了弯唇，没把于卓诚这句玩笑往心上放。

    这样价值连城的珍珠，就算没有大皇子，没有周帝，于卓诚也不可能白白送人。

    “对了，魏公子且看这边。”

    于卓诚领着姜南微向前，示意她去看珍珠旁边围成一圈的其他珍宝。

    “这九件珍宝里，魏公子您随便挑。不管选中了哪一样，只要咱们先前说好的事情既成，这东西您就可免费带走，到时候在下绝无二话。”

    于卓诚大手一挥，豪爽至极。

    姜南微抬眼看了过去。

    视线最终停到最为小巧的一样东西上。

    “这是什么东西？”

    姜南微向前一步,拿出锦盒中那核桃大小的珠子。

    慕寒渊就站在姜南微身边。

    在她将这颗珠子挑出的时候，慕寒渊一眼就认了出来。

    这东西，跟二人当初在化州卿颜阁买的那颗八宝琉璃珠有些相似。

    慕寒渊的视线落在姜南微腰间。

    以往，这颗珠子姜南微一直挂在那里。

    但自从登上南下大周的船只之后，姜南微便再也没有佩戴过。

    此前，慕寒渊还以为她厌倦了这装饰。

    可此时看到姜南微的举动，他忽然明白了什么。

    于是也望着那颗珠子。

    “这玩意儿有什么出奇的地方吗？瞧着好似和一般珍珠没什么区别。有南海大珍珠在前，于老板怎么还会将这样的东西摆放出来竞拍？莫不是底下人拿错了？”

    慕寒渊鲜少开口。

    所以此时此刻他一说话，于卓诚就看了过来。

    先前，于卓诚还以为这魏家大公子是个识货的主，可此刻看来，这人跟乡下来的土鳖差不了多少。

    这样想着，于卓诚开口的时候，自得自傲不少。

    “两位公子只怕有所不知，这颗珠子看似普通，但却是举世无双的珍奇——年前拿着它对光看一看。”

    姜南微依言照做，拿起珠子,对着光瞧了起来。

    “这珠子竟是通透的？里面好似还有佛门八宝……”

    “魏二公子好眼力！实不相瞒，这东西正是前朝德懿皇后随身佩戴的八宝玲珑珠！世间只此一颗,再无二者！”

    “八宝玲珑珠？”

    姜南微惊呼一声，“可据前人记载，这东西早在前朝国破之际，就已碎裂于大火之中，自那之后，再也没有人见过这颗玲珑珠！”

    “历史不过随人书写，当初前朝国破，宫廷太监侍女也全都惨死，就连德懿皇后也葬身火海，所有知情人都死了，魏二公子也不想想，这消息又是从何处传来的？”

    被于卓诚这么一提醒，姜南微作出恍然大悟之色。

    “于老板高见，是在下格局小了。没想到是传了近百年的消息，竟然是假的。更没想到，这传说中才可一见的八宝玲珑珠，竟然就在于老板手上！在下冒昧，敢情问一句，于老板又是从何处得到的这颗玲珑珠？”

    于卓诚没有直接回答姜南微的问题。

    反而向他提问：“魏公子对这颗玲珑珠如此感兴趣，难不成是想挑选此物作为报酬？如魏公子对此物有意，那在下倒是可以与你说一说来源。”

    无商不奸。

    更何况，还是于卓诚这样的大奸商。

    姜南微明白了他的意思，遂将那颗玲珑珠放回盒子里，盖上盖子。

    “在下难得对一样东西感兴趣，既然与这颗八宝玲珑珠有缘，那就选了它吧，别的物件也不再看了。有老于老板赐教。”

    于卓诚闻言，哈哈一笑。

    “其实真要说起来，也不是什么了不得的来路。”

    “当初大周领兵北上，取前朝而代之。随行的将士们皆进宫，扫清前朝余孽。”

    “因缘巧合之下，有人将八宝玲珑珠私藏了起来，不曾奉旨上报。后来，这人家道中落，遇上了麻烦，不得已，将曾经在前朝皇宫中偷偷藏下的一些物件拿到黑市偷卖。”

    “自那之后这颗八宝玲珑珠就流落到了黑市中。只可惜，所有人都在说，珠子早已被毀，却不知，这一颗正是真品。”

    再往后的事情，就不用多说了。

    于卓诚恰好识货，阴差阳错，顺利捡漏，用低价拿下了这颗八宝玲珑珠。

    “不过，不管来路是什么，这颗八宝玲珑珠的身价，这一点也不会因此折损。魏公子看上了它，此番绝对不亏。”

    姜南微没有再和于卓诚探讨到底亏还是不亏。

    她拱了拱手：“既如此，在下便多谢于老板了！”

    “魏公子不必说谢，既然有看上的东西，接下来，咱们不妨说一说先前谈过的事儿——此前魏公子说，要设一个局，现在可能详细说说，这局到底要如何设？”

    -

    与此同时，宫中。

    谢云衍正一个人在屋子里给自己上药。

    洒扫的宫女不知跑去了何处，除了虫鸣鸟叫陪伴着他，便只有穿堂而入的风。

    侧身躺在榻上，谢云衍趔趄着身子，别扭却又熟练至极的帮自己上好了药。

    自打受伤以来，他一直是这样，自己给自己上药。

    作为一个不受宠的皇子，在这深宫内院之中，能且只能靠自己。

    更不用说，他为了取信众人，明知太医院给自己的药皆是拙劣，却还是装作什么都不知道，硬生生将病情拖到了如今。

    现在好了，大皇子和二皇子在他的算计下，双双被禁足。

    而他的伤，于情于理，也该好起来了。

    所以自从上次之后，他便换了所用的伤药。

    伤口的恢复速度，也比之前快了许多。

    照目前的情况，再过上三两天，就可恢复如初。

    (本章完)

