    想到秦凌云当初在大周曾经说过的话，你永远不如剑主。

    一时间，剑老面如死灰。

    他毕生的执念就是超越剑主，可真正面对的时候却发现，两个人，宛如天上地下。

    这让他感觉比被秦凌云收服还要难受。

    “你还可以进步。”秦凌云瞥了他一眼，随后抬着石壁进入剑阁。

    将石壁从新放好后，秦凌云深深拜道：“请剑主责罚！”

    “责罚，我什么要责罚你？”剑主摸着石壁上那寥寥剑痕，他明白对方的意思。

    “石碑破碎，石壁上的剑痕也被我几乎耗光，这已经算了断了剑府的传承，理应受到责罚！”秦凌云并没有起身。

    剑主好心将石壁借给他，助他度过难关，自己却还回一个残破之物，让他心中愧疚无比。

    “起来吧，剑府的传承没有断。”一股柔和的力量，将秦凌云扶起。

    随后，剑主笑着说道：“而且，这还要多亏了你。”

    多亏了我？

    听到他的话，秦凌云一脸迷茫。

    此时，剑老也走了进来。

    “何为剑心？”剑主喃喃自语，像是在问秦凌云和剑老，又像是在问自己。

    “这段时间，我一直在想，包括当初送给你石壁的时候，我还在患得患失，如果石壁损坏了，我该如何向历代宗主交代？”

    “但是，当刚才看到石壁真的变成这样后，我又突然想明白了。”

    “明白了什么？”秦凌云不由问道。

    他隐隐约约感觉，剑主在说完这些话的时候，气质竟然发生了变化，但又说不上来是什么气质。

    “别人的东西，无论你怎么去学习，去模仿，总归都是别人的。”

    “只有你自己去想，去悟，才能走出契合自己的大道，拾人牙慧，终究是末途。”

    “这些石壁在我看来，也不过就是区区几道剑痕而已。”

    “这，就是我的剑心。”

    听到剑主的话，秦凌云内心震撼，久久不能平静，他总觉得自己缺点什么，但一直想不明白。

    此时，对方的话，一下子点醒了他。

    他秦凌云，直到现在，都没有属于自己的东西！

    无缺剑法，阵谱，浩气长存，等等等等，全都是系统给予的！

    甚至一身修为，都是神力点凑上去的！

    自始至终，他对于系统，都太依赖了。

    想到这里，秦凌云进入了一个奇妙的境界，仿佛拨开云雾，豁然开朗。

    就在此时，剑主突然盘膝而坐，整个人的气息开始漂浮不定，仿佛有什么东西要破体而出！

    “我将忘却一切，找回自我。”

    轰！

    在秦凌云和剑老震惊的目光下，几道光芒自他的身体中冲天而起，光芒形成一幅幅舞剑的画面，散发着无边的剑势。

    这些，都是剑府不传之剑术！

    最后，这些光芒徒然黯淡，消散在空气当中！

    “这，这是……！”剑老失声尖叫，剑主，竟然将自己毕生所学，尽数散尽！

    这到底需要多么大的魄力才能做到这样！

    要知道，这样的话，剑主就会将这百年来所学的招式全部忘记，只会空留一身武皇大圆满的修为！

    不会一点武学招式，现在的他，可能都打不过剑老！

    此时的剑主，面色苍白无比，散尽脑中所学，对于他的精神力是一种巨大的创伤。

    甚至可能一辈子都无法修复！

    但他的眼中，却神光熠熠，犹如五岳之山，坚韧不拔！

    “剑来！”剑主猛的一喝，山巅上，一道寒光划破长空，带着呼啸之声，一柄通体光滑的长剑，落入剑主手中。

    “莫愁长路多寂寥，浩气荡然伴我心！”剑主长啸一声，一道道剑气翻涌而出，带着浩浩汤汤的正气，不断荡入石壁当中！

    一个“剑”字，应然而成！

    此时的秦凌云，已经无法用语言来形容自己内心的震撼，剑主，竟然忘尽毕生，又一瞬间大彻大悟！

    他剑气所带的这种浩然正气，如此纯粹，竟然能和《浩气长存》不相伯仲！

    这正气，就是剑主他自己本来的剑心吗！？

    “以后，你就叫君子剑吧！”剑主抚摸着长剑，衣衫无风自动，荡出阵阵浩然正气！

    铮——

    宝剑亦发出一声争鸣，仿佛在响应剑主的赐名，也仿佛为剑主的改变而感到高兴。

    刷刷刷！

    此时，石壁上的剑痕开始活动起来，化为一道道光芒，八剑客，终于被剑主所惊醒！

    他们身上弥散着不同气质的恐怖剑意，却用相同惊讶的眼神，看向剑主。

    扑通！

    剑老再也站不稳，一屁股坐在地上……

