    “是。”

    下面的人去找了，夏奕霆一直在等消息，可是等了许久都没有一点消息，他便有些坐不住了，无影岛很大，想要藏一个人是非常容易的，翻过来找一个人，没有三天三夜的时间，是找不到的。

    眼睁睁到天亮，夏奕霆依旧在等消息，没有乔玉佳确切的消息他只能等，可是等了又等，他突然想到乔玉佳留下来的信，她记起来了，想到自己的家人，她应该是回家了。

    人想到这种可能，再想到乔玉佳在岛上能找的人……夏奕霆第一时间去找了门主夫人，“母亲，是您派人将她送走的？”

    “我没有逼她，是她自己自愿的。”

    门主夫人慢条斯理的说，反正也不是她逼的，乔玉佳自己愿意走，她只不过是顺水推舟而已。

    夏奕霆有些怒，“您送她离开，就不怕失去我这个儿子吗？”

    门主夫人脸色非常不好，“因为一个女人，你连我这个当母亲的都不要了？”

    夏奕霆盯着门主夫人看了许久，等了好一会儿才淡淡道：“世人都说母亲皆是为儿子考虑的，可是您……从来不替儿子考虑。”

    “我若不为你考虑又怎么会送她走？

    她留在你身边一点作用都没有。”

    门主夫人又气又急。

    夏奕霆不再说什么，转身就走，留下一个急速离开的背影，门主夫人气得连连倒退好几步，若不是身边丫鬟伸手扶住，门主夫人就要倒下去。

    “夫人您消消气。”

    丫鬟有些紧张的劝着。

    门主夫人一脸伤心，“孩子大了，真的就不听话了吗？”

    丫鬟说：“夫人，少主只是一时鬼迷心窍，以后他会懂得您的好，他会回来的。”

    门主夫人轻轻摇头，最后只能默默的悲伤。

    夏奕霆离开门主夫人院子之后，第一时间就直接往码头去了，船早就准备好了，上船之后，他甚至连招呼都没有来得及打就直接离开了，夏金几人都没有跟着，还在岛人找人。

    夏奕霆被送到岛外已是几天后，两天的乔玉佳船靠岸，她便往上走，可是门主夫人派来送她的人，没有打算让她活着离开。

    在刚刚靠近岸边，对方就对着她出手了，乔玉佳瞳孔微缩，第一时间便反击回去，都已经出来了，她绝对不可以死在这些人刀下。

    这几个人身手都极好，乔玉佳过了几招之后，便懂得自己跟对方硬着来是讨不到好的，所以她人逃了，非常狼狈。

    若是对这几个人，一对一的打，她还有胜算，可是对方一起上，她没有胜算，只能暂且保命。

    逃到镇上她很紧张，仿佛没有地方可以去，想到了二姐之前教她的易容术，她狼狈的找了一些东西，然后给自己做了掩护，那几个分开找她，逼得很近，一副不要了她命就不会罢休的样子。

    她心跳如雷，除了逃还是逃。

    换好衣服之后，她第一次扮成了一个乞丐，跟着原来的几个乞丐坐在街上要饭，眼睁睁看着那几个在街上走来走去，都没有看到她，乔玉佳也算是松了一口气。

    可是还没缓过来，那几个就看向了她，乔玉佳第一反应就是跑，她一路跑出城，最后钻进了林子，想到这几个咬着不放，如果自己一直这样逃，也不是办法。

    最后她打算逐个杀了，一绝后患。

    四个人进林子后便第一时间分开去找，乔玉佳悄悄跟上了其中一个，那人走出去好远，走着走着发现不对劲儿，刚要回头，乔玉佳以闪电般的速度，上前，只是眨眼间，男人连声都没有出，脖子上就多出一道血痕，紧跟着就没气了，身子直直倒了下去。

    乔玉佳生怕这人倒地之后动静太大，上前扶了一把，然后将人悄悄放下去，没有换位置，她直接抓了树叶，将人遮挡了一下，然后立刻转移。

    当她找到第二个人的时候，那人正打算往汇合的地方去，乔玉佳与那人正面对上了，对方喊了一声，“站住。”

    乔玉佳立即扑上去，然后与那人扭打在一起，两人你来我往，乔玉佳只想速战速决，若是太慢，可能会招来其他两个人。

    于是在第十招时，乔玉佳以身犯险，对方伤了她的胳膊，而她也将刀刺激了对方心脏，甚至转了一下刀，男人死了，倒在地上。

    乔玉佳刚想用树叶掩埋一下，那两个同伴就已经赶过来了，乔玉佳第一时间就是捂住自己的伤口赶紧跑。

    狼狈逃跑的同时，她给自己浅浅伤口上了药，然后缠起来。

    出了林子，又返回到了镇上，往往最危险的地方就是最安全的地方，常言道灯下黑，也许留下来，剩下的两个人还不会找回来。

    她赌对了，她逃了，当那两个人出来看到自己的两个同伴都死了，就知道是乔玉佳杀的，第一时间就去追，从来没有想过乔玉佳还会返回到镇子上，毕竟那里是无影门的地盘，危险重重。

    回去之后，她没有再扮乞丐，而是找了一个大户人家的宅子，寻了一个被废弃的院子，然后在满是灰尘和蜘蛛网的屋子里待了一晚。

    第二天她还没想着出去，可是身上没有食物，她需要吃饭，于是她只能在宅子里偷拿了丫鬟衣服，然后悄悄离开，在街上拎着篮子光明正大的去买吃的。

    她简单易容，那两个追着她的人，又往前方去了，所以乔玉佳是安全的。

    晃荡了一天，没有人再找她麻烦，乔玉佳便去找了客栈，好好洗了洗，然后要了吃的，打算待一天，明天再买马离开。

    一个人在外面，她警惕心还是非常强的，晚上感觉到不对劲儿，她便悄悄起身，就发现外面似乎有人在搜，看到来人的装扮，她心都跟着提了起来，那是无影门的人。

    乔玉佳抓起自己的衣服，整理好之后，就悄悄从后窗走了，什么都没有留下，当夏奕霆找到乔玉佳房间里时，什么都没有。

    “是位姑娘，还让小二买了一些干净的纱布，好像是受伤了。”

    

