
　　对于浪7五人而言，这是他们一个阶段性的终点，可对刚加入的那些新人来说，这才是他们的起点。扩充的大群中人声鼎沸，大家聊着游戏，聊着下次校际联赛的时候浪7如果派出许多队报名出战，那会是怎样的一番光景。看到他们幻想出的四强乃至八强都是浪7战队的一、二、三、四甚至更多队的场面时，五人都禁不住脑补起画面了。

　　“有点想看到这一幕呢！”祝佳音返身去到大群里跟大家聊了起来，作为刚刚拿下冠军的浪7功勋队员，祝佳音马上被围绕起来。大家同是王者荣耀的爱好者，自然很容易就聊成一片。再然后就有人发起了游戏的提议，组队邀请很快被发到了群里，高歌、周沫还有何遇都只是默默看着，不由想起他们在非训练时间，时常也会在群里发起游戏邀请一起玩耍。能有这样的一群伙伴共同游戏，是高歌和周沫两年里一直在奢望的事，现在他们终于拥有了，然而最后，他们却和何遇一样，都默契地没有加入。

　　“我要赶紧去单排上分了。”何遇回到五人的那个小群里说道。

　　“巅峰赛也注意一下。”周沫说道。

　　“啊？”

　　“单排百星其实是比较陈旧的实力象征了，现在的玩法中，巅峰赛才最能说明个人实力，也常常会被引入为资格审核的参考标准。”周沫说道。

　　“到底有没有个准啊？”何遇头痛不已。

　　“具体报名条件得要等KPL这联赛打完官方才会公布啊。但就之前几届青训赛公布的报名条件来看，是巅峰峰的积分是很有效的实力依据。”周沫说道。

　　“所以说，我不只要单人排位，还要在达到王者段以后冲击一下巅峰峰。”何遇说。

　　“最好是这样。”周沫说。

　　“巅峰赛的话，那大概要到多少分？”何遇问。

　　“上一届的标准是1850分，但这其实只是最低门槛，上届巅峰赛最终个人报名成功进入青训赛的，我能查到的几个，全都是在1900分以上，所以这个战力分需要尽可能打高。”周沫说道。

　　“好吧……”

　　“还有……你这个账号，最好是用绑定你个人身份的，再不要用你哥的那个号来打了。”周沫继续继续叮嘱着。

　　“我明白。”

　　“那就……加油吧。”周沫说道。

　　“各自加油。”何遇回道。

　　“加油。”高歌也在最后冒出来说了一句。

　　在收获过伙伴的祝福后，三人又是互相鼓励。而莫羡是惯例地不怎么聊天，祝佳音则已经跟着浪7新人们战得如火如荼了。有些没进到游戏，而是选择观战的人则在那群里不停地发布着即时战况，大家嘻嘻哈哈的或吐槽或讨论，气氛一片融洽。

　　“希望浪7以后能很好。”周沫给高歌单独发去了一条消息。

　　“嗯。”高歌的回应简洁。

　　“偶尔也还是可以和大家一起玩玩的。”周沫又说，熬了这么久，好不容易看到浪7出头，他是真的很舍不得。

　　“当然。”高歌回道，她又何尝不是呢！

　　“真没想到，浪7最后竟然交到赵进然手上了。”看着赵进然在那群里活跃，周沫感慨不已。

　　“先顾好你自己吧！单排百星，巅峰战力1900以上，可没那么容易。”高歌回道。

　　“一直以来也没太认真冲过这些，是时候考察一下自己真正的实力了。”周沫说。

　　“加油。”

　　“加油。”

　　两位老友的私聊最后也是各道了一声鼓励。在又恋恋不舍地看了一眼热闹的浪7群后，周沫埋头扎进了游戏。

　　巅峰赛是每天限时段开启，这个时间只能去打排位。看到好友名单中亮着的高歌和何遇，周沫下意识地就开了一局多人游戏，在马上就要点到邀请时，才忽然愣住，最后默默地按下了开始比赛。

　　这种孤身一人的感觉自己必须要学会适应。在取得青训赛资格的这阶段如是，在进入到青训赛后也如是。

　　青训赛的赛制他是了解的，从第一阶段的线上，到第二阶段的线下，无论他跟高歌、何遇的关系有多好，多熟，也不会再像校园里这样，可以三人组队去应对其他人。青训赛是要全方位的考察选手的个人实力，整个赛制将不断打乱选手的组合，以此来观察他们的方方面面。他与高歌这长久以来的搭档，很有可能就到此为止了。除非在通过青训赛后他们能幸运地被同一支战队邀请，否则的话，在未来的KPL赛场上，他们还将是你死我活的对手。

　　和高歌做对手……

　　这是周沫从玩王者荣耀以来就几乎没有想象过的事，两人那时对职业圈进行畅想时，构思的剧本都是两人一起在场上大杀四方。

　　然而现实终究没可能那么顺从人意。自己或许可以去期待，但是真的，这已经不是可以全由他们来把控了。这大概就是职业圈的残酷：今天的队友，明天可能就是对手。

　　职业圈带给自己的看来不只是向往和梦想，还会有很多很多。想着这许多问题，周沫感觉自己一下子就成长了许多。

　　浪7三人各自低调地为他们想要的未来开始努力了。而浪7战队的壮大却比他们的进步要快得多。短短一周时间，浪7群的人数就已经多达46人，且并没有就此打住的趋势，赵进然继续来者不拒地接受着想入队的成员。校内没有任何一支战队会弄出这么多的队友，浪7战队，俨然真是往一个校园社团的路子在上发展。

　　相比之下，东江大学的王者荣耀社团却因为苏格的退出，一下子陷入了低谷。就连之前风风火火张罗起来的东林王者杯，忽然也有了偃旗息鼓之势。

　　这杯赛最初的由头，是张承浩发起的，冠冕堂皇的说辞之下其实尽是他的私心。

　　他的皇朝战队在第一轮就被浪7淘汰，他不服啊！他根本无法忍受将这样的屈辱带到下个学期的联赛再来复仇，这才积极号召组织这么一个新赛事，想在这学期内就有重新上阵复仇浪7的机会。

　　可是现在呢？

　　浪7战队一路高歌猛进，别说首轮被扫的皇朝了，将浪7战队的整个赛程捋一遍，真正让他们在对局中面临到较大危机的就只一个花容战队。而花容战队可是有杨淇的，就冲被KPL顶尖的山鬼战队直接看中邀请加入这一点，杨淇已经是很多人心目中的东江大学最强王者。

　　大概只有这样职业级的强者，才能给浪7制造一些麻烦。在最终决赛苏格领衔的Suger战队被浪7打得一败涂地后，大家对浪7的实力都已经是这样定位的了。

　　所以此时此刻的张承浩哪里还敢去找浪7？那压根就是凑上去让人再踩一遍呐！他不是不想，而不敢去报他的深仇了。

　　他这个始作俑者当起了缩头乌龟，社团又因为苏格退出一时间群龙无首士气低落，本该张罗起来的赛事顿时就开始停滞不前了。

　　然后已经准备多时的各院系，这时却成了推动赛事继续进行下去的动力，尤其是理学院，在浪7拿下冠军后，对东林王者杯变得尤其热衷起来，浪7这支冠军队中可是有着三位他们理学院的学生呐！

　　于是这一日，高歌、何遇、莫羡三人被一起唤到了学生会办公室。这间他们之前的训练室在夺冠之后，学生会本是更加乐意借他们使用，但在那之后他们反倒再没有在这里相聚过。今天一起被喊来，进门后每个人都下意识地看向自己之前会坐的位置。

　　“那什么，叫你们三个过来的意思，想必已经不用多说了吧？”理学院的学生会干部今天差不多是齐聚一堂，对三人亲切之极。他们已经会议商量过了，就以浪7这三人为根底，由他们在院内挑选队员组成理学院队。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是东林王者杯的事吗？”高歌开口道，“抱歉，我不准备参加。”

　　“什么意思？”一屋子人顿时神色都变了，包括何遇。他大抵也猜到了学院召唤他们的意图，心里也有些踌躇。最近他疯狂进行单人排位，段位到达王者之后又同步开始征战巅峰赛，目前距离想要实现的目标还甚是遥远，可以感觉到时间的紧迫。代表学院参加比赛，他并不抗拒，可他清楚参加这样的团队比赛就免不了要花时间在队伍的训练和磨合上，偏偏他现在需要大量的单人比赛，实在无法兼顾这两头。

　　来的路上他就在想该如何处理，结果没想到高歌竟是如此直接干脆的拒绝。他满以为只有自己有这困扰，高歌实力多少可以兼顾来着。现在看来这不愧是KPL青训赛的准入门槛，高歌恐怕一样压力很大，需要珍惜时间来达成条件。

　　“我希望参加KPL这赛季后的青训赛，这需要达到报名标准。我大量的时间都将花费在这上，恐怕没办法分散精力参与院队的比赛。”高歌实言相告。学生会里玩这游戏也关注KPL的人顿时都皱起眉来，显然他们知道这事的难办之处。其他尚不太了解情况的，都想着开口再劝，高歌却已经丢下第二记炸弹：“何遇的情况也跟我一样……不过具体选择还是看他自己。”

　　难开口的话高歌帮何遇说了，不过没帮他做最终决定。然而所有人在看向何遇，看到他为难的神情后，纷纷意识到这恐怕是要两人一起劝了。

　　为了防止两人都不够，而是要劝三人，原本兴冲冲的一干人此时全都耷拉着脸看向了莫羡，准备把莫羡的态度也先弄明白了再说。

　　“莫羡你呢？”有人问道。

　　“不需要他们两个。”莫羡看向一干人等，“有我代表院队，够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六章 还要继续免费阅读。https://xs.23sk.com 