    第3205章  动杀念   

    “受死！”

    

    狂傲不可一世的声音响彻于天地间，南宫皇朝的青年携漫天神华杀伐而下，宛如天神一般，气盖云霄，威震九天。

    

    这一幕在七剑山诸弟子显得极具冲击力，许多人内心不禁轻颤起来，显然都感受到了那青年的强大，不是寻常的神境人物。

    

    而就在此时，楚枫身形不断朝上空而去，他眼眸看向那青年，像是透着不屑一顾的意味，淡漠道：“我倒是想死，然而你杀得了吗？

    “   

    “大言不惭！”

    那青年脸色冰冷无比，双手同时轰杀而出，轰隆隆的声音在空间中响起，无数神光化作黄金长枪贯穿空间，朝楚枫所在空间诛杀而去，欲将他埋葬在那片虚空。

    

    楚枫眼神中毫无波澜，抬手朝前伸出，一扇扇璀璨夺目的封印之门出现在虚空中，九扇封印之门同时打开，从中释放而出无尽神光，辐射浩瀚区域。

    

    “轰……”   

    无数黄金神枪杀入封印神光覆盖区域之时，速度以肉眼可见的减缓下去，最终凝固在半空中，随后一阵惊天炸裂声传出，无数黄金神枪同时破碎开来，显得格外的壮观。

    

    “这……”许多七剑山弟子内心狂颤，死死的盯着上空那道金袍身影，只感觉那是一位天神人物，随意一掌便拥有惊天伟力，不可抗衡。

    

    裘天问邓空等剑侍内心也都震荡不已，目光皆都露出惊叹之色，不愧是神榜天骄，一出手便不同凡响，即便只有半神境修为，依旧轻易碾压神境。

    

    剑子的朋友，果然没有一位是寻常之辈。

    

    “这么强吗？”

    南宫辰看着楚枫的眼神忍不住变化了下，他的直觉果然没有错，这位半神境人物没有看上去那么简单。

    

    与此同时，另外三处方向的人群神色也都有些动容，目光凝重的看向楚枫。

    

    半神境与神境看似只有一步之遥，但实则有着巨大的鸿沟，唯有天赋非常出众之人才能跨越，至于越境界碾压，便需要极其妖孽的天赋了。

    

    此人不是七剑山之人，那是何处的天骄？

    

    “不是要杀我吗，我便站在这里，你过来杀。”

    楚枫目光看向那青年朗声道，语气中透露出一股霸气无双的气概，使得无数人内心为之颤动，他们从未见过这么嚣张的人。

    

    只见那青年脸色不断变幻着，眼神隐有几分敬畏之色，刚才已经见识到了楚枫的实力，他哪里还敢上去杀楚枫，恐怕一过去就没命了。

    

    随后他转身遁入虚空，竟直接放弃与楚枫战斗，七剑山诸人神色皆都一滞，显然这结果出乎了他们的意料。

    

    “杀不了我，便想一走了之吗？”

    

    楚枫神色冷漠，抬手朝着虚空拍打而出，九扇封印之门同时飞出，瞬息间出现在一处虚空的不同方位，仿佛将那处虚空封禁，与外界完全隔绝开来。

    

    随后一道身影从那处虚空出现，自然是那青年，他脸上充满了恐惧的神色，意识到与外界失去了联系，身上的大道与神力尽皆被封印，如同没有修为的普通人。

    

    “放过我！”

    他看向楚枫大声求饶道，目光充斥着恳求之意，在生死面前，他直接抛弃自己的尊严，他还很年轻，不想就这样死去。

    

    “受死吧。”

    

    楚枫看着那青年漠然开口，只见九扇封印之门同时朝前压迫而去，轰咔一声巨响，那片虚空被封印之门震成真空之界，再看不见那青年的身影。

    

    七剑山诸弟子目睹着虚空中的景象，内心极不平静。

    

    一位神境人物就这样被抹杀了，这算不上是一场战斗，而是单方面的碾压，那金袍青年的实力简直强得过分，在他的身上，他们隐隐看到了剑子的影子。

    

    天赋绝顶，盖世无双。

    

    忽然间意识到了什么，他们目光纷纷看向慕容光照与段承天，这两位也是剑子的朋友，他们的实力有多强，该不会和那人一样吧？

    

    此时南宫辰脸色极为的难看，第一战便被对方碾压诛杀，无论气势还是脸面都输得一败涂地。

    

    他目光隔空注视着楚枫，此人天赋如此强大，身后必然有着大背景，难道是东皇煜找的盟友？

    

    若是如此，今日便有些棘手了。

    

    “你们还不走，是想直接开战吗？”

    楚枫目光扫向虚空中的诸强者，语气狂傲无比，仿佛没将他们放在眼里。

    

    “今日乃是我与七剑山的恩怨，还请阁下插手，无论东皇煜给阁下开什么条件，我愿意出三倍。”

    南宫辰开口说道，语气诚恳，仿佛在与楚枫商量。

    

    “这……”七剑山诸人都露出古怪的神色，若是南宫辰知道他是剑子在下界天的朋友，今日特意前来拜访剑子，不知心中会是什么感想，大概会非常后悔说出刚才的话语吧。

    

    简直，太可笑了。

    

    楚枫双眼微微眯了起来，目光暗含深意的盯着南宫辰，不知心中在想什么，随后他低头看向下方的裘天问，开口问道：“此人与他之间有什么仇？”

    

    “他名为南宫辰，乃是赤金元行天南宫皇朝的皇子，在天空之城被剑子击败，于是心怀怨恨，一直想找剑子报仇。”

    裘天问朗声回道。

    

    听到裘天问的话语南宫辰脸色颇为难看，却无法反驳，毕竟他说的都是事实，南宫皇朝的人都知道。

    

    正因为那一战是他的耻辱，所以他必须将东皇煜抹杀掉，如果让东皇煜活着离开试炼，以后再想杀便不容易了。

    

    楚枫眼神深处闪过一抹冰冷的杀意，不过随后又恢复如常，他目光看向南宫辰，开口道：“我向来只服比我强的人，东皇煜曾经击败过我，我便听命于他，如果你能击败我，我非但不阻止你杀东皇煜，还帮你一起杀他。”

    

    “若是你不敢与我一战，便从哪里来滚回哪里去，连我都赢不了，便不要妄想杀东皇煜了。”

    楚枫又补充了一句，语气十分平静，言语间却透着浓郁的侮辱意味。

    

    南宫辰眼中锋芒毕露，他不是白痴，自然听得出来楚枫这是在挑衅他，想激他出手一战。

    

    慕容光照与段承天目光都露出一抹深意，立即明白楚枫心中的想法，这家伙对南宫辰动杀念了。

    

    如果直接冲过去杀南宫辰，南宫辰完全可以逃走，但如果是比试的话，便可以将他留下来。

    

    现在就看，南宫辰有没有胆量应战！   

    

    

