
　　对于这一点，江尘也是丝毫不怀疑，霸者的确是佛门万年难得一见的旷世奇才，有着无人能及的慧根，将来的成就，绝对不会在青莲老祖之下。

　　“对了大师，霸者这次带回来一块石碑，你可知道那石碑有何来历？”

　　江尘突然想到了那恐怖的石碑，当初在死亡山的时候，如果不是因为石碑的关系，很多人都要死了，那石碑无比的神异，连江尘都没有见过，按理说，连江尘都没有见过的宝贝，冉风大师更加不会知道，但这石碑不同，石碑能够认可和尚，说明这石碑和佛门有一定渊源，说不定冉风大师就知道一些。

　　“霸者回来第一件事就是给我看石碑，不过那石碑，连我都没有见过，更可笑的是，老衲竟然拿不动那石碑，只有霸者才能够拿起来，这石碑和霸者有缘，也是他的一场造化。”

　　冉风大师笑了笑。

　　“什么？”

　　江尘一愣，当初他也拿不动石碑，以为只是自己实力不济，却没有想到，冉风大师这个九级小圣级别的强大存在，竟然也拿不动石碑，要是这样的话，那石碑的来历，就真的不凡了。

　　“不过我们佛门中有一个典故，很多年以前，佛祖身边有一块神碑，后来佛祖和神碑一起消失不见了，但佛祖并没有消失，很可能去了更高的世界，例如仙界，如果霸者手中的石碑和佛祖当年的神碑有所联系的话，说明这个典故是真实存在的。”

　　冉风大师猜测道，但这典故毕竟时间太久远了，已经无从考证，但不管怎么说，霸者得到那石碑，是一场真正的造化。天籁小说网

　　听了这个典故，江尘的眉头忍不住蹙起，佛祖很多年前消失，死亡山也已经存在了很长岁月，江尘猜测，佛祖当初会不会去了死亡山，去了那个超级大派，说不定，那超级大派的灭亡，也和佛祖有关。

　　当然，这一切也只是江尘的猜测，无从考证。

　　“算了，不想那么多了，你们佛门的事情，我也不想多参与，霸者是我兄弟，他能够得到大机缘，我这心里自然是无比高兴。”

　　江尘笑道，太久远的事情没有办法去考证，江尘也不想去考证，死亡山那超级大派反正也不会回到从前了，就好像自己重生后，前世再辉煌，都和自己无关。

　　江尘和冉风大师又聊了一会，就直接离开了，向着魔幽界的方向飞驰而去，他本来想看一下霸者，不过霸者正处于闭关的紧要关头，便没有打扰，反正他这次来的最主要目的，就是魔幽界。

　　冉风大师并没有过问江尘为何要去魔幽界，在他看来，江尘虽然年轻，却很老成，做什么事情都有自己的目的，要说的，江尘自然会说，不想说的，冉风大师也不会去问。

　　魔幽界外面方圆数千里的范围，都是荒无人烟，平常时候也很少有人前来这里，大雷音寺的高僧，还有西域一些大势力中的弟子们，倒是有不少经常来魔幽界历练的。

　　江尘降落的地方，正是上一次跟随天一门前来的地方，这里是魔幽界最薄弱的地方，很容易进入其中，以江尘现在的势力，要想进入魔幽界，那是一件非常简单的事情。

　　嗡嗡……

　　那薄弱的空间交界处，传出震耳欲聋的嗡鸣之音，即便站在外面，都能够看到阴森的魔气，这里每隔一段时间都会有恶魔从其中窜出来，不过数量极少，而且，窜出来的恶魔，大多数修为都不是太高，出来之后，也翻不起什么大浪，很快就会被人类修士给除掉，如果有实力高深的恶魔出来的话，便会引起大雷音寺的注意，大雷音寺会立刻派出高手将其除掉或者镇压起来。

　　吼……

　　一声吼叫陡然从魔幽界传出，一只黑色的利爪直接从其中探了出来，见状，江尘忍不住笑了笑，看来自己时间赶的正巧，正好有恶魔要从其中窜出来，不过这恶魔遇到了江尘，也算是命苦。

　　那利爪不断的努力，要穿过空间屏障，使得自己整个身子都钻出来。

　　“别费劲了。”

　　江尘大手一探，一把抓住那恶魔的利爪，生生将其从里面拉了出来，恐怕的恶魔感受到了人类的气息，当即张开巨口，对着江尘生猛咬去。

　　可惜这恶魔的实力太弱了，只不过是魔王而已，江尘随便一口气都能够将其灭杀的干干净净。

　　面对这恶魔的攻击，江尘随便抬起手掌扇了过去，一巴掌就将其拍成了粉碎，一颗魔灵飘荡出来，被江尘给收了起来，魔王境界的魔灵，即便是炼化了，对江尘也不会起到丝毫的作用，他现在必须要炼化高级魔皇，甚至是小魔圣的魔灵，才能够有效果。

　　不过这妖灵对他没用，对其他人却有用，他准备摄取大量的魔灵，回头拿到魔阴教去，对于魔阴教来说，这些魔灵，就是真正的宝贝。

　　轻松斩杀一头恶魔，江尘身躯一晃，直接进入到魔幽界内。

　　阴风呼啸，到处都是魔气，遮天蔽日，这魔幽界内没有烈阳，没有黑夜白天之分，常年都是同一个色彩，江尘所在的位置，是魔幽界的第一层，上次跟随天一门历练的时候，来过这里。

　　第一层的恶魔，修为最强的也只是九级魔王罢了，时而能够出现一两个魔皇级别的存在就已经不错了，这第一层对江尘来说，已经没有半点挑战性了。

　　江尘脚踏空间遁，化为一道流光，向着魔幽界的深处飞驰而去，他现在要去第二层，第二层的恶魔，会出现大量魔皇级别的存在，甚至有小魔圣存在，这才是江尘真正要去的地方，如果修为能够提升的话，即便是魔幽界的第三层，他也敢去闯一闯。

　　江尘知道，自从死亡山一战之后，南北朝肯定又要利用自己的仙灵之躯提升实力了，现在不知道已经提升到了什么程度，江尘自然也不敢怠慢，他预料到玄域大乱已经不远了，这次前来魔幽界历练，就是要努力提升自己的修为。

　　江尘现在的底蕴很强大，就算利用化龙诀吞噬那些魔灵冲击更高的境界，也不会对根基有什么影响。

　　吼……

　　一头强大的魔王爆喝一声，从虚空内部窜了出来，挡在了江尘近前，封住了江尘的去路，这魔王实力强大，已经达到了九级。

　　这魔王本来想着一口吃掉江尘，可惜，遇到了江尘，他注定是要悲剧了。

　　砰！

　　江尘出手无比野蛮，生猛一拳轰然打出，将那巨大的魔王脑袋直接打碎了，魔灵从其中蹦出来，被江尘一把抓住，放在了乾坤戒中。

　　双方的差距实在太大了，完全不在同一个档次上面。

　　江尘速度极快，很快就冲击到了第一层的最深处，第一层中还有一些其他历练的修士，有人看到了江尘化为一道流光冲入了第二层，都是忍不住吃惊。

　　“刚才那是什么人？竟然进入到了危险的第二层。”

　　“不过看那人的气息很强大的，恐怕是一个恐怖的高级战皇，这样的存在，在第一层已经没有什么挑战性了。”

　　“不过第二层太危险了，听说第二层的深处，有小魔圣级别的大恶魔存在，要是不幸遇上的话，就算是九级战皇，也要丢在里面。”

　　“管他呢，这里到处都是凶险，随时有可能送命，咱们管好自己就行了。”

　　…………

　　由于恶魔的魔灵市场比较大，导致了不少修士都前来魔幽界历练，斩杀恶魔，用魔灵换取自己所需要的修炼资源，这就使得魔幽界内时常有人类修士出现。

　　砰！

　　江尘进入到第二层魔幽界，仿佛冲破了一层屏障一样，第二层的魔气，更加的森冷恐怖，还带着一丝腐蚀之力，这里的魔气不知道比第一次浓郁了多少，不过这里的魔气对江尘没有半点作用和影响，他身上有许多克制邪魔的宝贝，化龙诀本身也是这些恶魔的克星。

　　对方恶魔，江尘有着得天独厚的优势，从本质上就将恶魔给牢牢压制住了，以江尘现在七级战皇的战力，如果对上一个一级小圣级别的人类修士，即便能够对抗，也不可能是对手，但如果让他遇到一个一级小魔圣的话，江尘有信心和把握将其干掉，在绝对的克制下，恶魔在江尘面前，根本发挥不出强大的战力来。

　　江尘在第二层魔幽界飞驰了十几分钟，前方竟然出现了一座黑色的城堡，这是一座魔城，乃是魔族的一个部落。

　　“好，遇到了一个部落，这部落看起来不小，其中一定有很多强大的恶魔存在，我就先拿这部落开刀，在魔幽界大开杀戒，收拢无尽好处。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，当即气势一震，向着城堡内飞驰而去。

　　城堡之外，有一群魔王级别的恶魔守卫，看到有人类到来，当即咆哮的向着江尘冲杀而来。

　　“给我死。”

　　江尘一拳向前轰出，打出一片金色的浪潮，十几头魔王被覆盖，当场被撕成碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十三章 魔幽界第二层免费阅读。https://xs.23sk.com 