    第83章 衍一宗

    告诫好青鳞之后杨希拉起青鳞的手便一步踏入了传送阵法之中。

    神仙道法，通玄奥妙。

    只消片刻，杨希只觉得一阵天旋地转。

    再度睁开眼之时。便远远的看到了一个高大的山门。

    龙纹盘踞的两根巨大石柱之上的淡金色牌匾上书“衍一”二字。

    “衍一宗？想来这就是衍一宗的山门了。”

    杨希喃喃自语。

    猛的一惊发现青鳞还在自己身边，也是松了口气。不过这样的手笔，都过去这么多年了，居然还有这等威势。

    从衍一宗的山门向上望去，是一条看不见尽头的石阶，如同一条登天路。

    “好大的手笔！”

    杨希忍不住赞叹。

    “我叫黎凝若，是你们的师姐，这条登上之路，是留给你们的考验，

    但是别怕，不管你们能走到多远的高度，都不会影响你们外门弟子的身份，

    这只是用来测试你们天赋的试炼而已，放松一点，我和这位秦汛师兄会在上面等你们。”

    忽然一个倩影和一个年轻男子，不过这男子神情倨傲，懒得看他们一眼。

    忽然出现在杨希身旁，杨希一愣但是却不能开口。

    “这是？”

    杨希低头看了看自己，现在的自己已经变成了另一个人，而身旁的青鳞也变成了另一个小姑娘，但是细细感应之下青鳞的灵魂本质却没有改变。

    而且杨希自己根本不能开口说话。

    也不能改变眼前的一切场景。

    “这是……以玄妙阵法重新体验过往的旧事？”

    杨希看了看四周似有所悟。

    骤然间，杨希只觉得一股清风掠过，这个叫黎凝若的师姐和那个用鼻孔看人的老兄便消失在了原地。

    “啧啧，果然，瞬移是高手的必备手段。”

    忍不住吐槽的杨希内心忍不住腹诽

    “登天梯，有点意思。”

    杨希拉起的青鳞的手，缓步走向台阶。

    不过这些都是由玄妙阵法演化，杨希和青鳞只能做一个“看客”，并不能干涉。

    踏上台阶的一瞬间，杨希瞬间被一股汹涌而至的气浪吹的睁不开眼睛。

    而左手牵着的青鳞也消失不见。

    “青鳞？”

    大声叫了很多遍的杨希心急如焚，但是却无论如何都退不出这个该死的阵法，一切都还在有条不紊的进行中。

    退路已经被一片浓雾封死，只剩下这条逐步登高的天梯。

    一心只有青鳞的杨希仍旧缓步上前。

    在跨越第一百道台阶的时候，周遭景物风云变幻，

    一头长着滔天血口的荒古凶手突然出现在眼前，嘶吼着向杨希冲来。

    而杨希附身的这个人则挖了挖鼻孔，神色淡然，甚至连躲都懒得躲。

    而那头滔天凶威的凶手在触及杨希之后，竟然就这样穿过了杨希的身体。

    弹了弹耳屎的“杨希”嘟囔道：

    “拜托，玩小孩儿呢？这也叫测试？真当我是个呆子呢？”

    台阶重新浮现，“杨希”懒得废话，迈动步子继续向前。

    ……

    天梯尽头，衍一宗真正的山门处。

    黎凝若和秦汛早就在此等候。

    “黎师姐，你说这次有没有能登上天梯的人？”

    秦汛看着这条通天路问道。

    这条自衍一宗创立初始便存在的天路，一直是检验衍一宗弟子修行天赋的门槛。

    途中被天路内的幻境迷惑，恐吓，震慑，致其心神崩坏的人不计其数。

    而在第一次登山门就顺顺利利一步登天的屈指可数，如同凤毛麟角。

    黎凝若沉思片刻后缓缓开口道：

    “除了那个杨希带着的妹妹，体内灵气萦绕，是个难得的道骨。

    其余人，我也看不出哪个有天赋的。”

    秦汛点点头十分同意，

    “对对对，我就觉得那种破地方能出什么人才……”

    话还没说完，秦汛硬生生的把口边的话咽了回去。

    因为他看到了这辈子最难以置信的一幕。

    那个累的气喘吁吁满头大汗的“杨希”竟然一溜烟儿跑了上来。

    “我……我靠，累死了，我喘口气儿。”

    “杨希”弯着腰杵着膝盖，大口大口的穿着粗气。

    黎凝若一双美目中尽是震惊，秦汛惊的下巴都快掉在了地上。

    “你你你，你怎么上来的？”

    秦汛口齿不清的问道。

    “跑上来的呗还能怎么上来，我又不会飞？”

    “杨希”一脸无辜的说道。

    秦汛只觉得自己正在被啪啪打脸，

    跑上来的？还……还说的这么轻描淡写的？

    然后这条通天路带给你的感受就是爬楼梯很累？

    听听你说的是人话吗？

    一般人别说登顶了，就是那些炼心的幻境都可能导致心境崩碎，

    更别说天梯越往上之后对肉体的历练又何曾是那么容易的？

    气喘吁吁？蒙谁呢？

    “行了，我妹妹呢？嗯？你们见没见着？”

    秦汛一脸的气急败坏，暗自骂道：

    “妹妹？出你这么一个变态就不错了，你还指望你一家都这么变态啊？”

    黎凝若用一双美目看了陈灵均好久，终于开口说道：

    “你能跟师姐说说……”

    还没等她说完，登天梯这边绿色的灵力升腾，在充满让人祥和的灵力孕育中，

    一个小小的身影缓缓浮现。

    所有人都屏气凝神的看着，陈如初紧闭着眼睛从绿霭中出现。

    秦汛睚眦欲裂。

    怎么可能？！

    竟然诞生出了异象！

    “杨希”一把将妹妹抱起，

    “别怕，哥在这儿呢。”

    杨希仔细感受之下确实是青鳞，这才放下心来，不过这该死的阵法演化依然没有结束。

    小姑娘听到“杨希”的声音舒展了眉头，缓缓睁开了眼睛。

    “哥，你刚刚突然哪儿去了，我叫了你好多声都找不到你。”

    “杨希”揉了揉小姑娘的头轻生道：

    “哥错了，以后肯定不让如初一个人了，告诉哥哥，你怎么上来的？”

    看来青鳞现在也在“扮演”着一个角色，看样子应该就是“杨希”的妹妹。

    “嗯…你突然消失不见之后，我到处找你，

    然后，就冒出很多绿色的小蝴蝶，一直拖着我往上飞，飞了很久，

    我一直怕摔下去，不敢往下看，就一直闭着眼睛。”

    “杨希”一愣，

    “灵气化形？啧啧，我就说我妹妹肯定不简单，最少也得是个天生神体。”

    一脸得意的杨希眉开眼笑。

    一旁的黎凝若和秦汛简直都快要三观崩碎了。

    这样的情况，一百年能有一次就不错了，今天居然遇到了俩。

    一个无视天梯规则，一个天生异象，灵力化形助她登上天梯。

    随便一个都是衍一宗各大长老争抢的对象。

    黎凝若和秦汛对视一眼，毫无疑问，这次衍一宗的那些老家伙们要不安分了。

    突然。

    自天梯上方一道空间裂痕缓缓浮现，一位胡子都快盘在腰上的老头儿出现在众人面前。

    老头儿笑眯眯的走到“杨希”跟前和气的说道：

    “小朋友啊，我是衍一宗的太上长老，我看你们兄妹二人天赋异禀，

    不如就摆在我门下做我的闭门弟子如何？

    老头子我的名声在衍一宗也算是数一数二，我的修为说第一，还没几个敢出来反驳的。”

    随后这老头儿指了指一旁的黎凝若和秦汛，和蔼的说道：

    “老头子我不说假话，不信你问问他们。”

    而黎凝若和那拿鼻孔看人的老兄噤若寒蝉，大气都不敢出一下，只是僵硬的点点头。

    ?  ?这章写的好乱果然还是功力不足

    ?  

    ????  

    (本章完)

