    因为他能感觉得到血风在冰块之中的气息，虽然微弱，但是还是存在的。

    吴东阳在旁边说道：“服用了冰封丹之后，还有一桩好处，此时的它是介于死物和活物之间的，所以可以被放入芥子袋中。”

    “如果是活物的话，就算是受伤再重，哪怕快死了，也是不能放进芥子袋里面的。”

    陈枫看着吴东阳，又一次道谢。

    他当然看得出来吴东阳对这玩意儿非常珍惜，拿出来的时候好几次都是恋恋不舍。

    吴东阳一张脸上苦巴巴的，说道：“陈兄弟，你也别觉得我小气，这东西实在是我拿命换来的，非常的珍贵。”

    “如果不是你的话，换做其他人，我是断然不会拿出的，我就觉得和陈兄弟你颇为有缘，所以才会如此。”

    陈枫郑重点头，感激道：“吴师兄，你这说的哪里话？我感激还来不及，怎么可能多想？”

    “你放心吧，我知道这丹药非常珍贵，我以后定然会再寻觅到一枚还给你的。”

    对他说的话，吴东阳显然是不抱什么希望，说道：“若是能如此，那自然最好不过了。”

    陈枫心中悄然下了决心，一定要再寻觅到一枚还给吴东阳。

    他看得出来，吴东阳应该是拿这枚丹药有大用，要不然的话也不会随身带在身边。

    过了好一会儿，吴东阳那闷闷不乐的情绪方才散去，看着陈枫说道：

    “陈师弟，这次你可欠我大人情了，别的不说，以后若是有什么风险小，收益高，回报快的团队任务，记得一定要带上我一个啊！”

    “最好是那种跟着出去溜达一圈，什么都不用干，不费力就能回来拿贡献值和奖励的任务。”

    “团队任务？”

    陈枫挑了挑眉头，有些诧异的问道：“这又是什么？”

    吴东阳失笑说道：“忘了，你还没进紫阳剑场，对这些自然不太熟悉。团队任务，是紫阳剑场任务之中的一种，紫阳剑场任务殿派放的任务基本上可以分为单人任务和团队任务。”

    “后者难度更高，需要的人手更多，当然奖励也会非常的丰厚。有的任务，发放者考虑到完成的完美程度，除非是团队，否则个人实力再高都不允许接。”

    吴东阳这么一番释，陈枫这才知道是怎么回事。

    “放心吧吴师兄，以后如果有这种机会，我肯定会告诉你的。”

    陈枫将仇恨埋在了心底，他知道是谁干的，但现在也追不上了。

    他心中暗自发誓：“柳洛斌，你放心，我一定会杀了你的，此仇不报，岂是男儿？”

    第二天一大早，两人出发，向紫阳剑场赶去。

    很快，就进入了紫阳剑场所在的那片山脉之中。

    进入这片山脉中之后，陈枫发现，这里到处都是花团锦簇，山泉潺潺，时不时有妖兽禽鸟，从树林之中窜来窜去，流泉飞瀑，所在皆是。

    而在云雾之间，有宫殿掩映，甚至还有一些巨大的仙鹤，偶尔从空中划过，口中发出清脆鸣叫。

    远处有巨大兽吼传来，虽然巨大，但却温正平和，没有丝毫的杀气，这里就像是人间仙境一样。

    进入这里之后，空气之中灵气的浓度一下子变得浓郁起来，比外面起码要高了两倍左右！

    在这里修炼的话，修炼速度会变快许多，可以说是事半功倍。

    一旁的吴东阳笑道：“陈枫师弟是不是感觉出来了？这里的空气浓度比外面要高得多。”

    陈枫点点头，由衷说道：“不愧是紫阳剑场，真是神奇，这里的灵气浓度应该是外面的两到三倍。”

    吴东阳脸上露出一抹自豪之色：“那是，这里的灵气浓度，几乎可以比得上一些小宗门里面的洞天福地，甚至是专门的修炼室，在这里修炼的速度会比外面快上好几倍！”

    “只不过，”

    他看着陈枫，微微一笑说道：“陈枫师弟，你以为这就是咱们紫阳剑场的全部了吗？告诉你吧，这里呀，甚至连紫阳剑场的外围还都没到呢！”

    陈枫心中震惊。

    本来他认为这里哪怕不是紫阳剑场的核心位置，也已经进入了紫阳剑场的外围，却没想到连外围都没有到。，o

    要知道，乾元宗内宗核心处，灵气浓度也不过如此！

    吴东阳哈哈一笑：“陈枫师弟我说的当然是真的，骗你做什么。”

    “这一片山脉，绵延六千余里，整片山脉，都被咱们紫阳剑场所占据。当然，咱们紫阳剑场整个范围也到不了这么大，但是呢，这片山脉就是被咱们给霸占了！”

    “其他任何修行门派都不允许在这里开宗立派，要不然的话，见一个灭一个。”

    “不瞒你说，原来也有不怕死的，但是，杀了一堆之后，就没人敢来了。”

    吴东阳的话里透着浓浓的霸气。

    陈枫心中暗自震惊：“紫阳剑场就是紫阳剑场，不愧是霸绝整个丹阳郡的大门派，做事就是强横。”

