    随着千羽琉璃的神通发出，半空中，无数的玉碎光点，朝着往生梯和逍遥宗门口砸去！

    只是…

    往生梯和逍遥宗三个字，连一丝痕迹都没有，像是无人打扰一样！

    千羽琉璃做梦也没有想到，自己的攻击居然毫无效果！

    她麾下的十名美妇，脸色齐齐大变，宫主的神通居然毫无作用？

    这…这怎么可能？

    “这…这逍遥宗究竟是何来头？”

    一名美妇双眼透露着绝望，宫主的修为可是神尊后期啊，这等强者…

    居然都奈何不了，眼前的未知仙宫。

    “放肆！本座降临此地，是你们的荣幸，竟然还打扰，尔等何罪，可自知否？”

    叶寒凭空而立，此时的他，毫无征兆的出现在宗门上空。

    这一幕，可震惊了千羽琉璃，还有那十名美妇！

    空间挪移，这种东西，武帝废物都可以运用，可是能在她们…

    十名神皇、一名神尊强者面前，毫无波动的出现，这…只怕最少也是一名神主级大能！

    千羽琉璃看着叶寒目光呆滞，她内心充满了绝望，她的琉璃仙宫，没了！

    而敌人，她居然看不透修为，这人的修为，最低也在神主境界！

    莫非…我千羽琉璃，今天就要命丧于此了吗？

    千羽琉璃本就有伤，再加上仙宫被夺，直接被气得俏脸苍白。

    “宫主…”

    美妇们摇曳着身姿，闪到千羽琉璃旁边，满脸紧张的看着她！

    叶寒看后双眼放光，好家伙！这是福利吗？

    不过…

    趁着她们伤心之时，叶寒也打量了一下周围，琉璃仙境，不愧是仙境啊！

    就这雾…啧啧啧，好浓啊！

    就这云…啧啧啧，好多啊！

    就这山…啧啧啧，好高啊！

    圣灵：…

    这糟糕的文采，你可以不要说话了吗？真是一天不听不舒服，听了就不舒服一整天呀！

    “别嚎了，说一下，这里是什么地方！”

    叶寒看着周围的环境，感觉很满意，看到那群美妇还在哭哭啼啼的！

    不由眉头一皱，这得亏周围没人啊，不知道的还以为我，对你们做了什么一样！

    千羽琉璃和这群美妇，纷纷转过头来，看着叶寒，随即对视一眼，眼中尽是不敢置信！

    这个疑似神主境的强者，怎么好像…有点呆？她们是不会相信，这是飞升上来的！

    哪个是从神主境飞升的？这尼玛不是在逗我玩吗？

    “这位前辈，这里是琉璃仙境，我乃琉璃仙宫宫主，千羽琉璃，不知…”

    “不知琉璃仙宫哪里得罪了您，竟然…竟然引得您如此动怒！”

    千羽琉璃俏脸上，竟然颓废的神色，她打不过…也跑不掉，干脆就死个明白，也好过当冤死鬼！

    幸亏叶寒没听见，不然真会郁闷！

    我真的是飞升上来啊，你们在那里脑补什么呢？你们现在跑！

    我拿你们一点办法也没有，你们在怕什么？留下来侍寝吗？

    叶寒听后，犹豫了一下，尼玛的，这面前的美女，修为有点小高！

    我装的时候，得像一点，不能露馅了！

    “咳咳…本座闭关已久，这次带着宗门过来，也是无意间所为！”

    “你…或者你们，给本座讲讲现在，都有哪些势力？”

    千羽琉璃疑惑的看了一眼叶寒，其他美妇也是面面相觑，您这是闭关？

    还是直接从神界之初就消失了？神界没有势力一说，只有仙宫、神殿这个称呼。

    虽然她们满脑子疑惑，但还是不敢多说，只能硬着头皮回他。

    “前辈，这里是琉璃仙境，我们琉璃仙宫管理着周围的十七座城池！”

    “不过…您要是问，有哪些势力，这个…我们还真是无法回答！”

    叶寒听得好好的，突然一句无法回答，给他整懵逼了！

    他皱了皱眉头，语气不悦的看着她们。

    “为啥？”

    “前辈息怒，并非我等不说，而是…神界布局错综复杂，我琉璃仙宫…”

    “也才二等仙宫，对于顶尖神殿，也是所知甚少，但扬名在外的…”

    “也就是光明主神殿、黑暗主神殿，其他主神殿，行事都很低调！”

    “还有神兽，冥火凤凰、虚空云龙等等种族，它们的实力，也不比主神殿差！”

    “我等不过神皇修为，如何…如何能知晓那么多…”

    一名美妇匆忙的回复叶寒，生怕他生怕，会再下杀手！

    而叶寒，听完这番话后，眉头直接拧成了麻花！

    尼玛的，这个上界叫神界？关键这个神皇是个什么境界？主神殿又是什么麻瓜？

    关键还不能问，一问就露馅了！高人这个逼格就不灵验了！

    还是得抽个时间，去问问圣灵，这聊个天，都有些聊不下去了！

    “嗯…事情已经如此，你们打算如何？”

    美妇们都看向千羽琉璃，她是宫主，都在等她的决定！

    千羽琉璃看着周围，显得非常迷茫，生活了接近十万年，突然没家了！

    让她去换个地方生活，这还真是不知道…

    叶寒看着她们不说话，眉头有些紧皱，问个话，怎么磨磨唧唧的？

    一点也不爽快，还是我老婆好，说啥就啥！

    幸亏这是叶寒内心的吐糟，不然千羽琉璃肯定会指着他大骂！

    你特么把我们家毁了，还说我们墨迹？有本事你，哪里来回哪里去啊！

    “前辈，还请指点迷津，或者…让我等在琉璃仙宫外围居住，也可…”

    “我等在这里居住了几万年，实在是无法割舍！”

    “宫主…”

    美妇们看着千羽琉璃略带恳求的语气，不由惊呼！她们何曾见过千羽琉璃如此神态？

    “你们…跟随我，也有不少时间了，现在琉璃仙宫已毁，变成了过去！”

    “你们…可以投奔其他仙宫，本座…我绝不阻拦！”

    千羽琉璃眼中尽是不甘心之色，她不想离开琉璃仙境，外面的世界…

    以她的修为，根本不够看，在这块仙域中，还算过得去，要是出去…

    那就什么都不是，也许…人家的护卫，修为都比自己高！

    然而，让千羽琉璃惊讶的事，出现了，这群美妇不愿意离开！

    “宫主，您说什么呢？我们追随于您这么多年，何曾怕过？您不走，我们也不走！”

    叶寒：…

    你们说话的时候，雪山抖动得太快了，我有点迷糊！

