    除去去老宅，不断地碰钉子以外，秦芷爱最近这段日子，过得都挺平顺的，不过在产检的那天，还是发生了一个惊险的小插曲。

    ……

    周二那天，顾余生专程加了三个小时的班，将周三的工作提前处理完。

    第二天一早，他鞍前马后的陪着秦芷爱用过早餐后，就上了小王早就等在门外的车，去了医院。

    一系列的孕检结束，已经是两小时后。

    “宝宝很健康，胎心正常，发育也正常，维持现状就很好……”妇产科医生告诉完秦芷爱和顾余生检查结果后，指着B超照片，一一的点了几下，又说：“这是鼻子，这是眼睛，这是嘴巴，这是小胳膊小腿……”

    照片上只有深深浅浅的影，顾余生和秦芷爱两个人压根看不懂，但却像是认真听讲的小学生一般，态度格外专注。

    今天来医院产检的孕妇很多，顾余生和秦芷爱从妇产科医生的办公室出来后，看到楼道里排了长长的队，有不少男人产副搀扶着顶着大肚子的女人。

    秦芷爱已经有些显怀了，但因为人瘦，穿了一件宽松的上衣，根本看不出来怀了孕。

    但顾余生看别的男人都搀扶着自己的女人，然后他想都没多想的就伸出手，也搀扶起了秦芷爱。

    在经过洗手间门口时，秦芷爱停了下来，“我上个厕所，你在这里稍等我会儿。”

    顾余生看洗手间门口有很多水，怕秦芷爱不小心滑倒，索性就小心翼翼的将她一直搀扶到门口，直到里面有女人出来，和门口的顾余生撞了个正面，投来一道古怪的眼神，顾余生这才勉勉强强的松开了秦芷爱，再三嘱咐她小心脚下，等到她身影彻底消失在视线里，才不情不愿的让开了女厕所的门口。

    洗手间里有两个人在排队，秦芷爱等了一会儿，才等到位子。

    出来后，她站在洗手盆前，洗手时，透过面前的镜子，看到了一个熟悉的人影，她下意识的就转身望了过去。

    蒋纤纤戴着一副墨镜，长卷发披肩，穿着一条宽松的蓬蓬裙，举着手机，从她旁边走过。

    这是妇产科，蒋纤纤怎么会在这里？

    秦芷爱只觉得心脏都停止了跳动，视线难免盯着蒋纤纤多看了一会儿。

    蒋纤纤似是察觉到有人在看自己，微微转头，冲着秦芷爱望了一眼，她和她两个人高中一别，除了秦芷爱扮演梁豆蔻的那段时间外，再无任何交集，蒋纤纤大概是忘记了她是谁，冲着她礼貌的微笑了一下，就迈着步子，走出了洗手间。

    秦芷爱收回视线时，透过面前的镜子，清楚地看到蒋纤纤脚下，踩的是一双平底小白鞋。

    从洗手间出来，去往医院门口的一路上，秦芷爱略显得有些心不在焉。

    顾余生却很开心，拿着B超的照片，盯着上面的阴影，边走边研究，还不忘记时不时的问秦芷爱一句：“小爱，这是小花生的眼睛？这是鼻子？这是嘴巴？”

