    对于崔云娇竟然应下叶智美赌注的一事，整个休息室的人，无不感动震惊和无语。

    不管赌注的几率多大，问题是别人可是把一个女人送给你的男朋友！而且，这个女人的身世远超她啊！搞不好，如果这个女人有点心机和心狠手辣，很有可能，崔云娇最后会落得个人财两失的下场！

    而且，现在女权主义盛行，哪个女人不希望自己的男人会一心一意对待自己？

    让众人无法理解的不只是崔云娇，更是叶智美！

    你的女儿背后可是堂堂蒋氏集团，只要抛下一个消息，你的独生女想要找一个有财有势的夫婿，估计蒋氏集团大门都会被挤破。

    然而，她竟然用自己女儿和整个蒋氏集团作为赌注！

    释天不无觉得这个叶智美和崔云娇都是超脱于尘世的疯子！要是这则惊天消息爆料出去，估计绝大数的人都会认为叶智美和崔云娇两个人都是从精神病院出来的！

    释天仔仔细细，上上下下打量着王斌，这个花花公子心的小子，到底哪里好，竟然会让这么多人发了疯似的赌他？

    王斌浑身不舒服，瞪了一眼身旁的释天，道：“你这样看着我干嘛？”

    释天道：“我想看清楚你的五福六脏，你这个其貌不扬的小子，没哥有钱，没哥帅气，又时不时地很冲动，怎么就有这么多人看重你呢？”

    王斌无语道：“我怎么知道！”

    释天又抬头对叶智美道：“叶女士，冒昧地问个问题。”

    叶智美笑道：“你说。”

    释天道：“虽然一次开出两块帝王绿不太可能，可万一这小子走了狗屎运就开出来了呢？你真的要把你的宝贝女儿和蒋氏集团送给他？”

    叶智美捋了捋秀发道：“这不叫送！我家婷婷可是无价之宝，怎么可以当成物品来送。”

    释天撇了撇嘴，道：“好，不叫送，叫嫁好吧，嫁！那到时候，你真的会把你女儿嫁给这小子，而且将蒋氏集团当成嫁妆？”

    叶智美道：“为什么不呢？”

    释天叹了一口气道：“你们上一代的人的心思恕我无法理解，我的印象里，男女应该一心一意，这小子和崔小姐还有叶女士算是彻底颠覆了我的思想了。”

    叶智美冷笑道：“不说别人，现在能力出众，又富有家世的人，有几个男人是一心一意的。就拿你父亲程家主来说，不也曾经爆出和自己的秘书搞到一起了么？据说你还有一个弟弟？”

    释天脸色有些发白，这个叶智美真是语不惊人死不休啊。

    释天忙道：“不说他不说他行不？至少，你忍心看你宝贝女儿和另两个女人分享一个男人？”

    叶智美看着王斌冷冷道：“在家里总比在野外强，当然，若是有了这么多出色的女人还惦记着外面，那到时候我会让他知道花儿为什么那样红！”

    王斌额头渐渐冒出冷汗，讪讪道：“阿姨，你别吓我，婷婷是位好姑娘，我配不上她的。”

    叶智美戏谑道：“可你和崔小姐在一起，那我是不是可以这么认为，你自认为配得上崔小姐？那你的意思是，崔小姐比不上我家婷婷了？”

    “额”王斌看着一脸冷色的崔云娇，忙道：“怎么会？我觉得不管是婷婷也好，娇娇也好，都是很出色的女子。”

    叶智美道：“那不就是了。”

    释天道：“叶女士，释天还有个比较好奇的问题。”

    叶智美道：“嗯？和你们这些年轻人聊天都感觉自己年轻了许多，呵呵，你问吧，我也乐得回答。”

    释天好奇道：“叶女士，俗话说，既然是赌，总有一定可能是真的，哪怕万分之一的几率。如果王斌这小子真的赢了，你说你一定会遵守赌约。可是，我想问下，据我所知，蒋氏集团的当家应该是你丈夫蒋贤先生才是。蒋贤先生会同意这名一个荒诞的赌约？即使是蒋贤先生默认了，蒋氏这名大的家族，其他的成员会同意？”

    叶智美笑道：“我的观点一直都代表着外子的观点，至于其他人同意不同意，对于他们来说，婷婷是我和外子的女儿，真正希望儿女幸福的，永远是父母，他们在乎的只是利益而已。这方面，就不用我和外子操心了，只能靠王斌和婷婷还有崔小姐去证明给他们看，以实际效果说服他们。”

    释天抹了抹额头的冷汗，道：“我怎么感觉叶女士反而像是对王斌成竹在胸似的？”

    叶智美意味深长地笑道：“谁知道呢？”

    蒋婷婷低着头，不敢看这边，只是拉着徐晓萌的手道：“晓萌，你不要相信我妈妈的话，她们都在说笑呢！而且，我就是我，我的幸福怎么可以就让他们当成赌注？从来没有发现，他们是这么不靠谱的父母。”

    徐晓萌脸上挤出一丝笑容，虽然早就知道喜欢上王斌，就代表着他不会属于自己一个人。然而，真的当这一刻来临的时候，心里依然还是有些接受不了。

    不过，徐晓萌握紧蒋婷婷的小手，这人毕竟是自己高中到大学的同班同学，还是室友，如果是她的话，至少不用担心她会在自己背后捅刀子。

    徐晓萌道：“婷婷，我就问你一句话啊，你喜不喜欢王斌？”

    蒋婷婷银牙咬着红唇，沉吟许久，摇着头道：“晓萌，我真不知道，反正我从来没想过，真的，你要相信我。”

    徐晓萌苦笑道：“我相信你，而且，如果真的是的话，也没有什么。至少我们三个都是熟识的。”

    栾栾无语道：“婷婷，我怎么感觉你妈妈很不靠谱啊？要是我妈妈知道我喜欢一个有人喜欢的人，绝对会抽我的！”

    就这时，休息室外，五楼展览厅，突突热闹起来。

    只见和先前进来时一个工作人员指引完全不一样的是，四个工作人员在前面开道，另外四个却分别走在两边，中间夹着一个发须洁白的老头！老头的身后，数个年龄不一的男女一脸恭敬地走在老头背后。

    原本在展览厅餐馆的众人，此刻，纷纷跑了上来，想要接近老头，却被工作人员挡住。

    老头径直往东角落的休息区走去，那里，十个休息间，每个休息间都没有挂门牌号，但是，每个休息间的门口都站着四个保安，四个服务员等待在那里。

    “迭戈！”叶智美惊呼道。

