    东江十几万军民，几次兵变下来，已只剩下七八万了。

    其中皮岛还有五万多人。

    其余两三万人，分散在皮岛四周，几十个岛屿、铁山宣州等地。

    人口虽然锐减，粮食生产更进入了停滞状态。

    唐学志，提议让陈广元恢复皮岛的粮栈，打消了黄龙的忧虑。

    下午，他们接到钟自标传来的军情。

    大军已收复宣州和铁山，俘虏了一众叛军。

    刘迁被击毙，李应元被俘，他与参与叛乱士兵近两千人，现在已经在押送回皮岛的路上了，估计后天就能抵达。

    “唐兄弟，跑了毛承禄，可不好办啊。”

    “只怕这小子，跑去了义州，就会渡江了跟鞑-子会合了。”

    东江之乱，背地里是沈世奎捣鬼，但祸乱的根源，还是毛承禄。

    眼下虽然击败了叛军，如果让他跑了，可就前功尽弃了。

    “义州，他跑不了。”

    “黄兄，可有兴趣，随船前往鸭绿江，逮住他。”

    唐学志邪邪一笑。

    毛承禄如意算盘打的好，但是遇到了自己，也只能自认倒霉了。

    “前往鸭绿江，乘船，好，好哇。”

    “唐兄的船，如能去义州，恐怕吓也能吓死这小子。”

    刚才还愁眉苦脸的黄龙，顷刻间已经笑成了一朵菊花。

    李惟鸾、樊化龙二人，则更多的是兴奋。

    他们做梦都想知道，搭乘这样的大船，出海是什么感觉。

    如果这艘船，突然出现在义州城外的江面上，毛承禄会是什么表情。

    “那，请容兄弟，回营，点二百精兵通往。”

    黄龙心中畅快无比，到了义州，他要亲自率兵，杀进城去，活捉毛承禄，才能解他心头之恨。

    “捉拿毛承禄，何须再清点人马，要不咱马上启程。”

    “马上启程？”

    “好，好，马上启程......”

    对于唐学志战船的实力，已经不容怀疑了。

    听他说要马上启程时，黄龙等人，更是兴奋的一塌糊涂。

    船队只出动了一艘明城舰和两艘虎威。

    三艘船，组成船队，沿着海岸线快速疾行。

    看着右侧的风景，逐渐的后退，黄龙心中感慨万千。

    为什么好船都是别人的呢。

    东江舰队，当时归属于耿仲明率领，根本没他什么事。

    如今唐学志的战船，就更不用说了。

    恐怕他这辈子也不可能拥有这么好的船。

    另一边~~~~~~

    毛承禄领着二百残兵，忍冻受饿，终于抵达了义州城下。

    义州原本是东江军，屯重兵之所。

    叛乱后，大部分士兵，都被掉往去进攻皮岛。

    在毛承禄回到义州时，城中还有五百老弱病残。

    前有大江天险，后又追兵。

    毛承禄不敢大意。

    大军进城后，马上下令封闭城门。

    另再派人，沿着江岸，收集港口附近的船只。

    连渔船都不放过。

    上百只渔船，被堆积在一起，一把大火，烧得干干净净。

    看着远处的浓烟，毛承禄脸上也稍微露出了笑意。

    “哼哼。钟自标，看你能拿我怎么办。”

    “报，将军，钟自标的人马，距离此处还有十里。”

    斥候来报。

    “传令，严密监视他们，有新消息，立刻回报。”

    “是~~~~”

    毛承不甘心的看着茫茫原野，终归有些沮丧。

    东江两万人马，到现在，只剩下身边这几百残兵了，他暗自叹道：

    “钟自标，唐学志，我一定会回来的。”

    “将军，船都准备好了。”

    一名百户，从船栈方向走来，拱手道。

    呃~~

    “传令，登船~~~”

    鞑-子喜欢掳掠百姓，他也将义州三千百姓，筛选了一遍，将八百壮男壮女，全搜刮过来了。

    不服从者，已经全部被杀。

    剩下的人，在他们的驱赶下，只能乖乖的登船。

    钟自标和廖钦辉二人，率领两千人马，一路追击到了义州城下。

    让他们没想到的是，义州城门大开。

    大街上，到处都是尸体。

    一个五六岁的孩子站在尸体旁边哭泣。

    “玛德，毛承禄，别让他跑了，去港口~~~”

    毛承禄几十艘船，载着一千多人，很快就是离了港口。

    同一时间，钟自标和廖钦辉赶到了。

    “玛德，让这小子，溜了，操~~~~”

    见毛承禄的船都驶出老远了，钟自标气得也爆粗口了。

    “哈哈哈~~”

    “钟自标，小儿，来呀，有种的，你倒是来杀我呀。”

    “告诉你们，爷爷还会回来的。”

    毛承禄，站在一艘江船上，看着岸边一员将领，气得跳脚。

    这一刻，他别提有多高兴了，当即朝着对方，一阵羞辱。

    忽然，江面上，大炮声响起，震破长空。

    “轰~~~”

    “轰轰轰......”

    毛承禄和身边的百户，顿时吓的惊慌失措。

    难不成，钟自标带来了大炮。

    “怎么回事？”

    “将军，不好，有几艘大船，朝着咱这边来了。”

    一名小校，发现几里外的大船后，心中慌得一比，赶紧汇报给毛承禄。

    哗~

    “什么，大船，哪来的大船。”

    毛承禄一听大船二字，更加慌乱了。

    “是，是唐学志的船，您看，那.....”

    毛承禄顺着小校所指的方向，大约七八里的地方，白色帆船，在雪景下，不是那么的显眼。

    “不，不，这不可能~~~”

    蒙圈了~

    做梦都没想到，唐学志的船会及时赶来。

    岸边~

    大炮声响起后，钟自标和廖钦辉等人，同样感到震惊，不过马上就变成了振奋。

    “是将军，是我们的船来了。”

    “快看呐，将军也来了，毛承禄，跑不了。”

    一名百户，听到炮声后，马上就冲到了一处高坡上展望。

    很快就发现了江面上的鱼鹰战船。

    “好，将军也来了。”

    “哈哈哈，廖兄弟，看来，还是将军计划周全啊，我倒要瞧瞧，毛承禄这狗贼是如何逃走的。”

    江面上~

    黄龙和李惟鸾、樊化龙三人，站在唐学志身旁，本想着大船一到，就可以炮轰义州。

    到时候，可以和钟自标夹击义州。

    没想到，他们刚到义州不远，就看见江面上，几十艘船，顺流而下。

    大炮声响起，毛承禄有几艘兵船，已经被炮弹击中了。

    正在他们高兴之时，瞭望手发出了警告。

    “将军，看，鞑-子大军~~~~”

    有鞑-子骑兵出现江岸~~~

    等了两个月的大PK终于来了，决定本书命运的一战，求月票，求打赏，求订阅。三更走起。第一更

    感谢：已是传说，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：秋天之龙，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：金斌，兄弟，又打赏月票两枚。

    感谢：王大，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：拽拽0000，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：淳子紫槐，兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：右师芷巧，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：礼貌的迎海，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

