    面对张平明亮的眼睛，赵洪源微微有些沉默了。好一会才说道，“能看看你的真火吗？”

    张平缓缓伸出右手食指，一朵小小的火苗出现了。

    火苗很小，烛火大小。外层也是红色、橘黄色；但焰心位置不是一般火焰的淡蓝色、或者透明色，而是明黄色，有一点淡淡的金光。

    温润、明黄、透彻、圣洁、纯粹！

    赵洪源眼睛瞬间就眯了起来——之前是半眯。

    他盯着张平的真火看了好一会，甚至伸出手指感受片刻，然后……陷入沉思。

    一会，赵洪源开口了，“你的真火很不一般，灵根刚刚觉醒、还没有正式炼气就拥有真火的，我也是第一次见到。

    有筑基期的想要强行凝聚真火，反被真火反噬。个别严重的直接失控，被烧成飞灰。”

    这也是赵洪源震惊的原因。筑基期都无法降服的真火，竟然出现在张平体内。

    而且有一点赵洪源没说透——他觉得张平的真火不仅很不一般，而且是威力极大。

    他一个元婴境界的，竟被灼伤了！

    不动声色的揉着手指，做思考状——风度不能丢。

    可是想了一会，赵洪源很无奈的发现：云州大学有一些特殊的功法，但这些功法并不完美，大多带有研究和试验性质，真要给张平修行了，很有可能出问题。

    这可是法治社会，没有经过国家验证的功法，是不能给人用的，否则要承担法律责任。

    但赵洪源又不想放手。

    张平身上很有研究价值，这是一只散发着金光的小白鼠。

    从小修行不用丹药，根基扎实，灵根与身体契合度10——完美；更别说拥有强大的真火——虽然现在只是一个火苗。

    最重要的是：张平拥有的是普通灵根，普通的小康家庭出身！这就很有研究价值了。

    凝气境界是否应该服用丹药的问题，华国修行界、教育界、医学界、乃至科研界等等，都吵几千年；甚至已经影响到整个地球文明圈。

    这也是赵洪源当前的一项重要研究。

    赵洪源支持‘凝气境界不服用、或者少服用丹药’。但一直缺少一个让人眼睛一亮的‘样本’。

    现在，张平出现了！

    一个极度完美的样本！

    这也是张平感觉不舒服的重要原因所在，赵洪源的贪婪所在。

    几十年的研究和等待，眼看研究到了关键时刻、眼看研究卡住了、眼看着研究进入死胡同，忽然出现这样一个‘小白鼠’，说不心动是不可能的。

    然而，这终究是法治社会！

    想到这里，赵洪源缓缓开口了：“张平，你的情况很特殊。红罗天女给的功法，我认为是一个陷阱。”

    张平缓缓点头。这也是张平担心的。

    双方都不认识，直接就丢过一部顶级的功法来，没问题才怪；有问题才是必然。

    只是，若真的没办法了，就算是坑也还是要踩的。还要仰天大笑三声：真香。

    就听赵洪源继续说道：“张平，你看这样如何，你直接跳级到云州大学，我请云州大学所有的老师一起想办法。”

    这，确实是很有诚意的话了。

    但……张平却这样想着：我请你给所有老师做小白鼠。因为赵洪源只是说‘想办法’，至于结果如何……他没说！一个字的保证、许诺都没有！

    Emmm……也许是我想多了吧。

    如果没有别的选择，我或许会心动。但我还有别的选择啊！

    想到这里，张平有点不好意思了，“谢谢老师厚爱，我想再考虑一下。”

    赵洪源缓缓点头，脸上的笑容却有些淡了，“也好，修真是很慎重的事情。这样吧，我们先加个联系方式，你要是有修行上的问题，可以问我。”

    加了联系方式，张平再三表示感谢，这才离开办公室。

    一直到张平返回操场，才惊觉后背已经湿透了——赵洪源给张平的压力，确实有点大。

    冷静的思考一会，张平首先给楚盛文打了电话。

    楚盛文似乎有点忙，好一会才接通电话：“张平？”

    “楚叔上午好。现在方便吗？”

    “可以，你说。”

    “刚刚云州大学的赵洪源赵老师找我谈话了。不过赵老师说云州大学也没有特别符合我的功法。只是说尽力。”

    只是说尽力，没有给保证！

    这话，张平说的稍稍隐晦了点，但楚盛文一下就听出了。甚至楚盛文隐隐感觉到了，张平对赵洪源印象怕是不太好。

    楚盛文微微皱眉，想了想说道，“你半个小时后，再联系下黄绍武，就说云州大学抢人的问题。”

    张平立即表示感谢：“麻烦楚叔了。”

    “哈，不麻烦不麻烦。”

    真的不麻烦，我还能趁机和黄绍武拉呱。而且张平已经表现出不同，这时候不帮一把，以后想帮都可能帮不了啦。

    真正的修真投资，可不仅仅是投钱那么简单，那只是最低级的。

    结束通话，楚盛文皱眉，微微叹了一口气；对自己联系赵洪源有些后悔了。

    实际上，楚盛文对自己的导师也比较了解，大概也能推测出一些东西来：自己这个老师，教学能力没问题，就是为人……有点小自私。

    算了，事情已经这样了，也没什么。

    稍微组织了下语言，楚盛文联系了黄绍武。

    电话接通，楚盛文直接就丢出一个重磅炸弹：“黄司令，刚刚云州大学、大四级部主任赵洪源，单独找张平谈话了，有意收张平为弟子。张平问我的意见。”

    黄绍武一听，顿时就吊起胃口：“大四的级部主任……元婴境界？”

    “元婴中期左右吧。”

    黄绍武有点皱眉，语气却颇有些霸气：“张平虽然潜力不错，但让一名元婴境界眼巴巴的收为弟子，肯定还有别的原因吧。他又做了什么？”

    黄绍武倒是没有怀疑楚盛文说谎——元婴境界不是那么好调戏的，不管自己还是那个赵洪源。

    电话这边，楚盛文嘴角微微翘起：“说来黄司令您可能不信，周六您走后我顿悟了，张平指点的。”

    “……”黄绍武眼神瞬间尖锐起来，本来懒洋洋的姿态也绷紧了。“那赵洪源怎么知道了？你告诉他的？”

    “赵洪源老师，是我大学时候的导师。我昨天请教修行问题，提到了张平。结果老师今天就找到张平了。”

    楚盛文内心补充：实际上是我单独推荐张平的，顺便请教了修行问题。

    “哦……”黄绍武恍然大悟，眼神却越发尖锐了，“我知道了，我先联系下顾校长。”

