    为了女儿的前途，丁婉清的父母咬着牙逼她打掉孩子，去外地上学。

    丁婉清自然不肯，她喜欢肖何，更舍不得这个孩子。

    父母一气之下和她断绝了关系，轰出门去。

    说实话，那时候，肖何对丁婉清一点儿感觉都没有，至于为什么睡在一起了他是真的想不起来。

    肖何家条件不好，的学费是家里凑得，他是家人唯一的希望。

    本来自己也考上了大学，当时丁婉清哭着说想留下孩子，他又不忍心了，男人嘛，得有担当。

    事儿是自己做的。

    既然她想要，那就生！

    这个决定，不光毁了她自己的大学梦，也毁了肖何的。

    为这事儿，肖何的老妈当场气晕。

    一家人本来满怀信心要培养一个大学生的梦想也就这么落空了。

    老爹肖华更是恨铁不成钢。

    那时候可没有什么家庭民主的讲究，就流行一句话，棍棒底下出孝子。

    当下把肖何抓了回来，挂上了房梁，一顿皮鞭子，抽的皮开肉绽。

    要不是大哥和二哥拦着，只怕他早没气儿了。

    肖何高烧三天，三天里，老爹硬是不给自己一口饭吃。

    第三天他就跑了。

    从哪以后，他就在也没回过家。

    蒋桂林是看在眼里急在心里，要是光这肖何一个也就算了，毕竟还有丁婉清不是？

    人家姑娘还大着肚子呢。

    她一咬牙偷偷托人把老房子的钥匙给了肖何，也就是肖何和丁婉清现在住的地方。

    之后，肖何就在砖厂上了班。

    刚毕业的高中生，哪里吃得了这个苦。

    每天身上青一块紫一块，晚上疼的睡不着。

    第二天起来，还得再拖着青一块紫一块浑身酸痛的身子继续去砖厂上班！

    本来就想这么过一辈子的，但是日子过得越久，就越发现，过日子这事儿，光是靠着担当真的不行。

    日子过的越是苦，心里就越是不甘心。

    他开始幻想，自己要是上了大学，结局是不是就能改变了？

    随着丁婉清的肚子越来越大，肖何肩膀上的压力也越来越重。

    几乎压得他喘不过气，那时候的肖何不过也十九岁，说实话，自己都是个孩子。

    终于有一天他还是被现实压垮了。

    她难，自己就容易？

    她要是当初听爹妈的话，能有这事儿？

    现在两个人都是光荣的大学生了！

    再加上这是典型的未婚先孕，村里人个个都瞧不起丁婉清。

    在那个年代，这就是典型的搞破鞋！

    更有甚者还提醒肖何防着点儿丁婉清，她这就是生性放荡。

    随着风言风语越来越厉害，肖何也开始自暴自弃。

    去他妈的担当吧。

    过好自己才是真的。

    他开始对她越来越恶劣，对孩子更是不管不顾。

    ......

    不远处的鸭子已经彻底安静下来，像是完全忘记了同伴被抓的事情。

    肖何觉得时机到了。

    他悄悄的下了水。

    这一次他比上次更加小心。

    就连游泳都放慢了速度，就是怕鸭子跑。

    他钻到水里，如法炮制，十分钟后，又抓到一只肥嘟嘟的鸭子，他索性撕了衬衣边儿，直接绑住了鸭子腿，丢在岸上。

    腿脚被绑死，那野鸭也没了办法，扑棱了几下索性卧在了岸边。

    肖何继续潜在水里寻找下一个目标。

    有成功就有失败，有那狡猾的，水一动当下游走，根本不给肖何一点儿机会。

    不过肖何也不气馁，跑了，就在等，在抓。

    整整两个小时的时间，虽然跑了不少，但是值得庆幸，他还是抓了五只鸭子。

    他把每只鸭子都绑好了腿，一股脑全丢在筐子里。

    背着竹筐就朝车站走。

    五只野鸭，卖掉四只，至少二十块是没问题了。

    所谓的车站，其实就是在村口树上挂着的一个烂牌子的地方，上面写着白石镇，这就算是车站了。

    肖何运气好，没十分钟绿皮车就到了，他从裤子口袋里摸出一张湿漉漉的五毛钱买了一张票，这才找了个角落的位子坐下了。

    半小时后，车子终于到了镇上。

    肖何不敢耽误时间，背着竹篓一路小跑。

    筐子里的鸭子被颠的嘎嘎直叫。

    到了市场，看着来来往往热闹的人群，他长舒一口气，还好，总算是赶上了。

    他挑了个好点儿的位子，开始等待自己的第一个顾客。

    鸭子挤在竹筐里嘎嘎直叫，声音那叫一个响亮。

    给自己给自己打广告一样，像是生怕别人不知道肖何卖的是鸭子。

    叫声此起彼伏，引的过来过往的人都要朝他的竹筐里看一眼。

    没一会儿，一个大妈走了过来，大妈虽然上了年纪，但是穿的很讲究，皮肤也白，一看就是南方人。

    她朝着顾何的框里看了一眼，见这鸭子一个比一个大，当下一脸惊喜。

    “呦，这么大，老鸭子了吧？炖汤好啊！”

    南方人喜欢煲汤，尤其是老鸭汤。

    败火又滋补，现在是春天，北方的春天最容易上火了。

    这东西简直不要太好。

    见有人问鸭子，肖何忙热情的介绍：“阿姨，这鸭子可是野鸭，别看毛色杂，但是有营养，拿回去熬汤，味道绝对一流。”

    “这人上了年纪，一定要吃点儿好的，对自己好才是真的好。”

    肖何从小就生的好看，是村里出名的帅哥，不然丁婉清也不能一眼就看上他。

    大眼睛，双眼皮，鼻梁高挺，一双剑眉英气十足，皮肤虽然不是很白，但是胜在细腻，一张脸看起来干净的很。

    这么帅的小伙子，嘴巴又甜，当下逗的大妈心情好了不少。

    自家儿子都没这么关心她呢。

    她笑眯眯的看着肖何。

    “哟，嘴巴可真甜，多少钱一只？”

    肖何想了想，“五块一只，我给您挑个大个儿，您看行吗？”

    “挑两个！”

    大妈本来就是城里人，退休职工，家里条件好，来这小镇上的早市，纯粹是为了新鲜便宜。

    这鸭子看着是真不错，自己一只，给儿媳妇儿再提一只，两只刚刚好。

    闻言，肖何顿时喜上眉梢。

    “得嘞，挑两只大的，绝对让您满意，这鸭子都是我刚刚抓来的，吃河里杂鱼长大的，绝对是好东西。”

    他说完，伸手从筐里抓了两只鸭子出来，递给大妈。

    大妈也干脆，当下从口袋里摸了十块钱递给肖何。

    提着野鸭心满意足的走了，见她一口气买了俩，刚才还站在旁边儿看热闹的人，忍不住也好奇了。

    “小兄弟，你这鸭子真这么好吃？”

    说话的是个中年男人，双手揣在袖子里，满脸怀疑的看着肖何呢。

    肖何哈哈一笑，“可不么，不然那南方大妈也不能一下买两只啊，谁钱多烧的啊。”

