
　　见到这道伤口萧沙倒吸一口凉气暗道侥幸，同样是手臂上的伤、如果燕红尘这一剑直接断了凤翎的手臂或者稍微伤重一些，这场武决的结果就是截然不同，甚至凤翎都会丧命于此。

　　凤翎死了，自己几人自然不用多说！

　　董天乐和楚问心看着她那快速愈合的伤口也是有些悻悻然，想着刚才战斗虽然精彩却也危险，不知道接下来还会遇上什么。

　　展示完伤口的凤翎见一边运转浴火神功真气疗伤一边看向四周：“你们等我处理一下伤口，然后我们就继续走，这次也是侥幸胜了、接下来我们速度得快一些。”

　　三人赞同的让她进入树林找了个地方让她处理伤口，自己三人则悄然躲到一旁警戒，其中楚问心还趁机将那柄无主的蔷薇剑收入囊中，顺便小心搜查了一下这些尸体身上的钱财。

　　经过搜查，被杀的这些人都是普通行人无误、身上的很多普通人的东西可以作证。那四个埋伏起来的高手以及燕红尘和这些人截然不同，身上除了衣服裤子和兵器什么都没带、甚至连身上有点特色的伤疤或者纹身都没有，根本没法让人从这些方面推测到底是哪方势力做下的事情。

　　蔷薇剑说起来也是一柄江湖上出名的神兵利刃，传说中此剑本只是一柄类似凝霜刀这样的锋利长剑，但是先后落入剑魔、和鬼影剑客老鬼手中，经过两人虽然不同原理却相似的以人血养剑之后，剑身上长年带着一抹嫣红如蔷薇的绯红颜色，从此得名。

　　此剑虽然不比水寒剑带着属性属性，但是一直以来执掌此剑的人大多都杀手和剑道好手，名气却也不小。

　　自在晋阳从萧沙这里敲诈了不少宝刀名刃后，楚问心这小子已经开始有种收集宝刀名剑的爱好，这段时间倒也打过萧沙斩杀司徒烈后新得的断狱宝刀的主意但终未能得逞。

　　毕竟刀客爱刀没毛病，即使还有赤炎刀和凝霜刀、萧沙也喜欢宝刀不是，尤其是萧沙还有一招碎刀式的开阳刀法绝招、不到万不得以要用到此招的时候他可舍不得将凝霜刀或者赤炎刀碎掉、毕竟这是付出代价得来的，气势上次他就有种留下一柄的冲动，只是因为初次见到几人高兴才一股脑的把战利品全给了楚问心而已。

　　不过楚问心打的主意倒也没错，在他看来萧沙三个不是已经功成名就就是武功高强、背景强大想要得到什么资源比以前轻松容易许多，自己这么一个柳叶门普通弟子想要追上他们的脚步钱财和资源必不可少，所以他打定主意跟着几人但凡有几人用不着的好东西就拿下积累起来日后去卖。

　　萧沙几个倒是十分赞同他的这种想法，因此此次即使此剑作为凤翎的战利品她还是送给了楚问心。

　　得了新宝剑的楚问心有些不好意思的笑了笑，朝两人抱拳拱拱手：“承让、承让”

　　“承让什么承让？”

　　董天乐老实不客气的拍了他一巴掌：“你收集这么多兵器我看等到了董家就干脆卖给那些鼻孔朝天的年轻家伙好了，到时候我帮你提价砍价，赚的钱我们九一分，我一你九怎么样？”

　　萧沙正警惕四周动静，闻言瞥了胖子一眼：“你自己家的人你也下得去手？”

　　“有什么下不去的？”

　　董天乐嘴巴一咧，更加起劲：“他们和我不同，他们一个个可都是土财主，老早就像宰一宰他们了，我跟你们说这柄剑已经好几次都是新秀榜上的人执掌，名声不小，卖出去起码这个数。”

　　说着他张开那肥肥巴掌示意一下，楚问心见状一喜：“五万两？这么多？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没出息”

　　董天乐瞪他一眼：“五十万，而且还是起码的，到时候看来人的情况我们在这个基础上坐地起价再坑他一把，搞不好百万都是可能！这些钱足够你组建一个类似你们柳叶门那样的门派都还绰绰有余了，你要是高兴弄一个门派当祖师也行啊！”

　　哟？

　　这回轮到萧沙和楚问心瞪眼了，这柄剑在两人看来实际锋利程度也就和凝霜刀、断狱刀差不多，在萧沙心中甚至还不如赤炎刀这种宝刀、没想到价格居然这么贵。不过想想也是，毕竟是新秀榜上名人的兵器、而且还是稍微靠前一点的人所有，镀过一层金就是不同。

　　但是说起祖师这字眼，本来还颇为惊喜的楚问心却又想起一事，立时转激动为担心：“你们说，步前辈和水姐能不能把我那师叔祖安全送到董家？你们董家有没有办法医治好他？”

　　那个被异化黑天书弄得癫狂恐怖的老道先前分开的时候为求方便，被欲借助朝廷势力走水路的步桦和齐水带走，打算暗中送到董家以凤翎的面子请董家救助，虽然几人经过简单检查后都对此不抱着什么希望他却也难免担心。

　　“悬”

　　萧沙低声说上一句，他倒是不担心步桦和齐水借助朝廷势力会出什么大问题。毕竟他们都是经验丰富的高手、而且分别来自两家、又走的水路，幕后之人的目标又是自己等人，在低调的隐姓埋名下安全系数要比自己等人高很多。

　　所说的悬其实还是想着，如果真能医治好，这一路做买卖的时候私底下请的那些大夫名医就不至于束手无策，但是也不敢肯定董家这么大的一个家族就真的没这个本事，只是就算是真的医治好了，以对方对待长风剑派的那种方式他估计也问不出什么。

　　当然，如果真能治好问出点自己几人不知道的事情那是最好，有了更充足的证据和消息，几人接下来要做的事情就简单了很多。不管是借助董家还是凤家、乃至太玄教的力量，即使弄不垮赢家和苗疆也得让他们脱层皮，以此算是报复他们对江白和烈风阳所做的事情。

　　董天乐沉默的摇摇头，楚问心看两人神情眼神一暗、老实说即使他现在的武功已经比他的师父九命真人还要强，甚至已经超越门派内绝大部分人，可从小在柳叶门长大的他对自家长辈还是很关心的。

　　萧沙两个见他这样不好再说下去，只好闭口不言警惕的看向四周，楚问心则满怀心事的等着。

　　稍微等了一会后，凤翎换了一身白衣白裙出来，原本因为战斗而稍显疲累的姿态完全消失不见，又是一个美丽阳光的少女！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第597章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 