    　　文化部。周副部长办公室。

    　　“部长，现在是一点零三分。两点准时，您有一个关于弘扬华国文化与推广的省部级电视电话会议。”秘书推了推金丝眼镜，柔声道：“您还有五十七分钟休息时间。要去休息室吗？”

    　　周副部长点了点头。但刚起身，手机就响了起来。

    　　他拿起来看了看，是宋云深的电话。他眉头微皱，宋云深算是他老领导的孙子。很清楚他的生物钟，一般这种时候是绝对不会打电话来的。

    　　接起电话，他沉声道：“喂？”

    　　秘书在一旁恭敬地等待着，然而，五秒后，他惊讶地看到。周副部长目光倏然抬起，眼中困意陡然消失。死死盯着前方。

    　　“你确定？”周副部长深吸一口气，无比凝重地开口道。

    　　宋云深不知道说了什么，周副部长竟然又坐了回去，就这么拿着电话，一动不动坐在椅子上。不时询问一些问题，时间竟然飞快过了半个小时，他终于说道：“非常好。”

    　　“这小子我知道，上次始皇地宫的发掘者是吧？没想到又立下了这种功劳！国家从来不会对人才吝啬！他还在养病吧？把他调到特殊病房。另外，我会立刻通知部长，为他颁发奖金和奖励。”

    　　“先让他好好休息。这件事太大了。我做不了主，我马上去见部长……关于新部门的事情，等部长定调子。”

    　　说完，他立刻挂上了电话。秘书敏锐地发现，周副部长的脸色都有些泛红。

    　　身为周副部长的专职秘书十几年，他非常清楚，这是对方激动的表现。

    　　什么事情……能让一位堂堂副部长激动如斯？

    　　他不知道。也不敢猜。不过还不等他多想，周副部长立刻站了起来，一边走一边说道：“第一，停止下午的电视电话会议，择期再议。”

    　　“第二，立刻通知上饶市旅游局，封锁鄱阳湖。不管什么理由，告诉他，三天内必须做到。”

    　　“第三，马上通知所有科长及以上干部，停一停手中的工作，下午的日程等我和部长讨论完毕之后的通知。”

    　　秘书一边飞快记录着，一边点头，心中很清楚，这肯定是出大事了。

    　　周副部长没有理他，而是飞快走向部长办公室，正好部长今天在，他推开门，在部长秘书惊讶的眼光中，直接敲响了部长的房门。

    　　很快，门开了，文化部高部长一脸起床气地看着周副部长，意思很明显：要没个正经理由，爷今日就要把你斩立决！

    　　“鄱阳湖下，发现两亿年前地下空洞。保持有完整的石炭纪风貌和动植物。已经形成完整的植物链。同时，还有世界上完整的巨人族遗址，贾湖刻符，大批甲骨文！”

    　　一句话，曹部长就倒抽一口凉气，愕然看向周副部长，睡意不翼而飞。数秒后，才伸出手，秘书立刻递过去眼镜。

    　　他带上眼镜看了几眼，确定是周副部长，这才沉声道：“老周，你没开玩笑？”

    　　“我像开玩笑？”周副部长脸已经笑得快裂开了：“消息属实，已经验证。等着瞧吧，这次，外国那些科研工作者不把国门敲破才怪！”

    　　“那我们还在这儿干嘛！”曹部长拉着周部长就向自己的办公桌走去：“快！仔细给我说说！到底怎么回事！”

    　　时间一分一秒过去，正副两位部长的秘书就在门口，不允许任何人打扰。足足一个小时，曹部长才感慨地喝了口茶。难以置信地说道：“居然真的有这种事……这太超乎想象了……等等，你说……又是那个小朋友弄出来的？”

    　　“是的，江宪。”周副部长肯定地说道：“传承了两千多年的门派，叫什么我忘了。但我记得他的名字，这小子，了不得。”

    　　两位部长对视了一眼，都看出了对方眼底的意思。

    　　有本事的人，自然要宠着！

    　　华国可不止一个003，还有002，和号称死亡禁地的001！以及……000，最初，最恐怖的灭绝地带！

    　　谁都知道那下面有东西，但是有什么，能不能带给这次同样的惊喜，却无人能够进入一探。

    　　不过现在……恐怕有机会了。

    　　“为什么从来没听说过他？”曹部长抚着茶杯盖，谨慎问道。

    　　周副部长既然要报告，自然早就了解清楚了，有条不紊地回答：“他们门派有一种奇怪的诅咒……说是25岁必死。恐怕是什么遗传病。但是他没有。”

    　　“据说，他25岁之前，都已经放弃了。但是现在……病情居然好转了。这才出来，开始接这些工作。放心，跟脚已经查过了，干净得很。和境外势力也没有勾连，龙天圣的事情，还是他出的手。”

    　　曹部长终于笑了，苍老的脸上充满了和善，点了点桌子：“重赏。重重的奖励！这个发现一旦证实，带给我们的是生物学，考古学，文化上的三重突破！尤其，在国家重新定位我国的时期，文化是重要的敲门砖！这样的人才，可不能让他失望。”

    　　“对了，他现在在哪个部门？”

    　　周副部长笑了：“社科院。不过，老曹，这个地方，恐怕要动一动吧？”

    　　“我们都知道0系列禁地的存在，他如果想要突破这些地方，军方要配合，地方要配合，还要充裕的资金。社科院做不到的。我觉得，我们不如成立一个新部门，临时部门，给予相应的权利，专项拨款。”

    　　曹部长若有所思：“新部门吗……为了他一个人成立新部门，有些过了。”

    　　“不是一个。”周副部长笑道：“具体的情况，我已经想过了。你看这个……”

    　　说着，打开微信，上面有一叠稿件——这才是他真正的目标！

    　　曹部长也反应了过来，没好气地瞪了周副部长一眼，却推了推眼镜，仔细看了下去。

    　　一个003被攻破，带来了如此大的收益。如果其他的也被攻破……收获简直不敢想！

    　　明知道你老周是为了成立新部门特意吊我胃口，我老曹也忍了……

    　　……………………………………

    　　“真的？真的是百米多长的天龙？！”“方舟？诺亚方舟？巨人王庭？这……这是世界上第一个巨人族遗址啊！！”“灭世洪水？双重旋涡？逆向潮汐？我的天……金字塔竟然是一个活塞工具？”　　一群科学家围在江宪床头，明明说好了仔细听，不吵病患。但听着听着，全都激动了起来。

    　　本来以为是古迹，没想到，这个“古”，竟然远超他们意料之外！

    　　巨人遗迹，上一个文明，方舟，这个文明的起源，七日创世……几乎每一步，都是全新的历程！所有人都在喟然长叹，这是发现的一行，注定如同哥伦布发现新大陆一样震惊世界。但……为什么这一行我没参与啊？

    　　江宪好的差不多了，剩下的都是内伤。自己调养就可以。不过，大半年内，是别想进行什么高难度活动了。所以，他在感觉没问题的第二天，就把学者们请了进来，仔仔细细对他们诉说了这一行的经历。

    　　就在门口位置，老白正举着摄影机，亲自为他们拍摄。这并不是纪录片，而是要将这些画面完全呈现给中央，然后由上头决定，这里要不要动，要怎么动，什么人去动。

    　　或许要不要动不用考虑……看这些科学家的神色，如果不动那下面，他们恐怕能去燕京静坐……

    　　终于送走了各位科学家。江宪穿好衣服，麻利地办好了出院。

    　　身上的诅咒已然消失，现在海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他已经迫不及待想去享受这个世界。

    　　什么？结婚？

    　　……过一段时间再说……三十不到，结什么婚……

    　　医院并没有阻拦他，不过就在他出院的时候，一辆黑色奥迪已经停在了门口。

    　　“江先生，你好。我们又见面了。”方云野走了出来：“从今天开始，我就是你的贴身保镖。”

    　　江宪惊喜地看着对方：“怎么？退役了？”

    　　“没，只是换了个工作地方。”方云野笑道：“组织让看着你，别让你走上龙老的弯路。”

    　　我哪里弯了？

    　　我笔直！

    　　江宪咧嘴一笑：“那就麻烦你了。以后多多指教。”

    　　“你不嫌烦才是。”两人说笑着上了车。江宪把包一方，舒服地叹了口气：“身体怎么样？”

    　　方云野踩下了油门：“还行，休息三四个月差不多了。只要不像上次那样高危险度的地方，大部分都去得……不说这个了。附近我知道有一家不错的面馆，专卖樟树荞麦面。吃素了这么些天，我请你搓一顿？”

    　　那当然是极好的！

    　　医院里的营养餐味道能淡出鸟来，江宪一想到红亮亮的油泼辣子，大块的肉排，简直口水都快流出来了。

    　　一路开到了面馆旁，别说，这家面馆还颇有古风。装修地古色古香。方云野先进去了一步，而江宪饶有兴趣地看着对方的招牌。

    　　樟树荞麦面，浒湾油面，高安长寿挂面……这些赣州省有名的面条居然都有。一时间，让他口舌生津，忍不住想大快朵颐。

    　　当啷……当啷……就在这时，一片奇怪的声音响起。一位位顾客的目光都愕然看向了大门。江宪眨了眨眼，收回目光看了过去。

    　　一道人影，不知何时已然站在了自己面前。手中拿着一把古朴的菜刀，双手捧着，刀刃朝自己，恭敬道：“先生，要买刀吗？”

