    “李轩？”

    梦清梵将李轩一蹄踹飞，才发现这个潜行到她身后的人是谁。

    她的浑身上下寒毛乍起，当即奋起马蹄，身化流光，疯了似的往西面肯特山，也就是汉时狼居胥山的方向逃窜。

    不过才逃了二十几里路，梦清梵身影就停顿了下来，眼神狐疑的看向了身后。

    李轩在被她踢飞几十里后就再没有任何动静，没有了任何声息，甚至连一点灵机反应都没有。

    他就躺在那边，整个人像是死了一样，连元神都暗灭无踪，不知去向。

    梦清梵心想这家伙，该不会是真死在自己手里了吧？

    这不是没可能的，别看她只是撅起屁股往后一踢，可对于许多草食类的走兽而言，这却是它们的最强杀招，最强神通。

    麒麟一族，虽然介于肉食与草食之间，可它们的后踢神通‘神序尥’，威力也是极其的强大，可以完全无视空间时序。

    还有，梦清梵现在的确是‘昊天神印’册封的神将，理论来说没法对李轩出手。。

    可刚才她是无心之举，没对李轩怀有任何恶意，也就不可能引发‘昊天神印’的禁制。

    梦清梵迟疑犹豫了一阵，还是返身跑了过去，走到了李轩的身前。

    她非常谨慎，隔着好几十丈远轻轻嗅着，同时打开灵视，用于窥测李轩的虚实。

    梦清梵窥看了片刻，发现李轩还是一点声息都没有。她心中惊慌，只能逐步靠近。

    可就在梦清梵即将踏入李轩身周五丈内的时候，她的瞳孔就蓦然收缩，整个人像是兔子一样转身逃遁。

    不过为时已晚，李轩已经身化电光，直接穿飞到了她的背上，将她的脖子紧紧抱住。

    “岁月神枪梦清梵。可算让我逮到你了，让我找得好苦。”

    梦清梵刚才其实有机会，再用一次‘神序尥’的。

    可她已经知道是李轩，没法绕开心念内的元神禁制出手。

    这个时候，她只能死命的挣扎，仿效那些正被驯化的野马，忽然上翻，忽然下蹦，想要把李轩颠下来。只是幅度额外巨大，可谓是上天入地。

    李轩无语，他很娴熟的用腿夹住了玉麒麟的腰，然后用手抚着玉麒麟的脖子：“放轻松，你应该清楚你逃不掉的。我也不会拿你怎样，我只是想要负起责任。”

    梦清梵却颠得更加凶猛了，她想自己才不需要李轩负责。

    宜昌城外那一夜说到底是她咎由自取，梦清梵认为自己没什么好埋怨的。

    “清梵你这样也不是办法，日后本王出入秦皇元封，三十六天，你难道能一直跟上？”

    李轩继续好言劝抚：“你如果是担心不能见人，其实有办法的，我帮你换个身份就是。”

    梦清梵霎那间有些意动，可随后就明白这是掩耳盗铃。

    别人一看她的神通，一看她的武道，还能不知究竟？

    “小梵梵你别这样。”李轩发现梦清梵越来越焦躁，已经在拿头撞山碎石了，他的眼中略含无奈：“小梵梵你不想见人也是可以的，我现在掌握一个叫做‘天刑台’的奇异空间，你藏在里面既能帮我看家，又自在安逸——”

    可梦清梵还在逃，李轩心想这小梵梵，是在逼自己用绝招了。

    李轩探手从袖中一招，然后左手一盘北海冰鱼，右手一盘玉寒烛虾，放到了梦清梵的鼻子边上。

    “要不要吃？我给你准备了一大箩筐，你主人最近发财了，以后不止是北海冰鱼，冰洋海鲀的肉我都可以买给你。”

    梦清梵心想不要，才不要！我才不是这种人，区区食物而已，休想让我停下。

    可她接下来却跑得越来越慢，嘴里面则是涎水横流。

    她最终在一条小溪之前停下来，元神则昏昏沉沉，失去了所有的意识。

    梦清梵不知道的是自己停下之后，就把头转过来，哈巴狗似的舔着李轩的手。

    李轩见状则是万分得意的一笑，心想自己连蒙兀人都给彻底打垮了，瓦剌大汗也先这样的枭雄都死在自己手中，还能搞不定一只傻白甜？

    ※※※※

    李轩就如他所说的，将玉麒麟安置在了天刑台空间。

    梦清梵的兽性意识对他还是很亲近的，久别重逢之后更加欢喜。

    不过梦清梵的修为晋升中天位之后，人性意识就大幅占优，随时随刻都会苏醒过来。

    李轩又不可能在梦清梵身上打入镇元钉，或者封印她修为什么的。

    为万全起见，李轩就只能将她放在天刑台空间。

    之后他就迫不及待的回到了自己的‘凌霄宝殿’，准备拿取此战最大的收获。

    李轩端坐于御座之上，手持着昊天神印。旁边则是悬浮的诛神令，与仿造的斩仙令。

    下一瞬，他的意识就与‘周天星斗大阵’结合在一起。

    李轩明显感觉自己在周天星斗大阵中的权限上升了一个层次，达到了第二层。

    首先是优先级，接下来他无论是调用周天星斗大阵的算力，还是想要利用星辰之力祭炼器物，都有着较高的优先级。

    除此之外，李轩还获得几项新的权限，他现在可以选定‘周天星斗大阵’中三垣四象，或者五纬七曜中的其中之一，作为主星宫，然后调用它们的力量用于攻敌。

    这也是三代天庭，‘昊天上帝’赋予五帝六御的权限。

    不过在天庭崩溃那场大战之后，昊天上帝似乎将五方大帝，六御大帝的权限给洗去了。

    至少从目前来看，‘周天星斗大阵’没有落入任何人的掌控当中。

    李轩毫不犹豫，就选择了五纬七曜中的‘大日’星宫。

    五纬七曜中的五纬，是指荧惑星（火星）、辰星（水星）、岁星（木星）、太白星（金星）、镇星（土星），这五星合称五纬。

    这五纬，加上太阳星（日）、太阴星（月），则合称七曜。

    在古人的观点中，这五纬七曜的地位，足以与三垣四象并驾齐驱。

    在‘周天星斗大阵’中，这七颗星辰的力量，也与三垣四象这七大星宫相当。

    其中又以太阳星最为尊贵，最为强大，是所有星宫之首。

    所以李轩完全不假思索，直接就以‘大日’作为主星，这也契合他的功法。

    且除了龙族之外，之后的两任天帝，帝俊与昊天，其权柄都是与大日有关。

    李轩喜不自胜，‘周天星斗大阵’中的三垣四象，五纬七曜其中的任何之一，都有压制极其强大的力量。在其全盛时期，甚至可远隔亿万里，帮助五帝六御压制极天。

    虽然这座阵已年久失修，可它的威势依旧非同小可。

    有了调动太阳星宫力量的权限在手，接下来他要做的事，才有万全把握。

    第二个开启的权限是‘天眼’。

    也就是帮助李轩观测地面——虽然没法做到二十四小时的实时观测，可周天星斗大阵每隔一刻时间，就会对地面全景拍摄。

    清晰度还蛮高的，不但可以清楚看到地面的人影与山川地势，还能观照灵机，预测天象，甚至还能扫描地下的矿藏。

    第三个权限是‘移星换斗’，可以帮他长距离挪移方位，瞬间跨越数万里之地。

    不过这‘移星换斗’挺麻烦的，需要长时间的准备。

    李轩暂时也放心不下，万一自己在‘移星换斗’的过程中，少传了一只胳膊，一只腿？

    毕竟‘周天星斗大阵’年久失修，不似以前那么可靠了。

    他准备改天拿些动物做几次实验。

    第四个权限，是接受周天星力，转化成神灵可以运用的神力。

    三代天庭时的‘星辰原核’损耗一空之后，昊天显然是有了另寻出路的想法。

    周天星斗大阵就有着接引周天星力，替代神力之能，可惜转化效率非常低。

    星力虽然磅礴浩大，却远不似冷雨柔打造的‘太阳神炉’，能量单一纯净，易于转化。

    第五个权限是远距离通信，只需借助一些特殊的工具，就可远距离的交流联络，像是卫星电话一样。

    从此之后，他不用再羡慕六道司的三足赤鸦，还有皇家的火眼金乌了。

    用‘周天星斗大阵’传递消息，不但快捷得多，且是全方位覆盖。

    除此之外，还有一些其它的权限，却都不是很紧要。

    李轩在钻研了一阵之后，就将‘周天星斗大阵’的所有力量，用于《聚变核炉》的改良。

    之前的周天星斗大阵，确实演算出了《聚变核炉》的完本。

    可就如那些超级计算机不可能模拟一切一样，周天星斗大阵也不可能让《聚变核炉》这门功体完美无缺。

    这次李轩与也先之战让他受益不浅，对自身的功体有了众多的妙悟，窥见了《聚变核炉》的许多不足。

    他准备以此为基础，继续完善这门功体。

    也就在李轩忙着与周天星斗大阵沟通的时候，绿绮罗从外面走了进来、

    她语中略含惊奇：“我在外面看到了梦清梵，你把你的麒麟降服了？”

    “哪有？是我用鱼虾给骗回来的。”李轩一边说着，一边睁开眼上下看着绿绮罗，他的眼中同样含着强烈的兴趣：“绿前辈这一身剑意充沛盈然，就不知现在情况如何？”

    “始皇元封内，谁都别想突破极天。不过——”

    绿绮罗的一双手忽然透出两道犀利绝伦的纯白剑气，她的眼眸则含着冷傲之意：“无论是全盛时期的大司命，还是中流，都不是我对手。

    图谋罗烟肉身的那位菩萨可能稍微有些棘手，可我现在的力量，不是不能抗衡。所以接下来，无论李轩你想做什么，都可以放心去做。”

    李轩的眸中，顿时现出了几分异亮泽。

