    　　　　莫不是！？莫不是中药的药效发挥的间隔时间问题！？

    　　简凡霎时想到了这一层，没有慢火煨、时间又太短，但药量大，药性应该没有什么大问题，但从汤里酒里透出来，这间隔的时间，要比直接服药慢很多！

    　　“桃花！”简凡想着焦急，一下子爬到了吧台上，直勾勾地看着桃花一下子瞪着眼了，紧张地说道：“宁神汤里的酸枣仁加了四到六份的量，会出现什么效果？”

    　　“头晕目眩，然后昏睡不起！伴随有严重腹泻……表哥，你想干什么！？”桃花吓了一跳！精灵古怪的表哥可老是出馊主意。

    　　“药效发挥，需要多长时间？”简凡紧张地问道，不理会桃花的惊讶。

    　　“空腹半个时辰、饱腹一个时辰！”

    　　桃花脱口而出，从小跟着爷爷和三叔酿酒，桃花在中药上的造诣可比半瓶醋的表哥要强不少！

    　　咦哟……把这茬忘了，简凡拍着脑袋乐了：“哎哟，桃花，我可喜欢死你了……表哥明儿得给你买水晶发卡了哦！”

    　　桃花倒不知道表哥发什么神经，一把打开了简凡的手，正要问个究竟，不过简凡可顾不上理会了，笑着立马拔开了电话：“成钢，在哪……在网吧？饿了不？……刚收了两口一百四十斤的野猪，猪下水锅里炖着呢。还有十分钟我就关门了啊，错过了今天，明儿可没你吃的了啊……”

    　　笑着挂了电话，这是最得力的帮手了，一般使唤不动，不过一说吃稀罕野猪肉，这小子一准跑得快！火急火燎地在店里来回踱步，感觉等了很久才见得成钢坐着出租车慌慌张张地来了。

    　　高高壮壮的成钢一副小孩心性，眉开眼笑地乐得一步三跳地进门喊着：“锅哥，肉呢？哈哈……今儿有口福啊！还是锅哥好啊，知道整点好吃的安慰我受伤的心灵。”

    　　俩人还被停班着，不过看样成钢停班比上班过得还乐呵，八成是趁着这时间猛玩去了。

    　　“咂咂，来来，有急事，咱们上车再说。”

    　　简凡不容分说，揽着成钢的膀子往外走，安排着桃花、水生和三强锁好店门，自己却和成钢上了家里拉菜的柳州五菱车上。

    　　一坐定了，简凡把刚刚遇着事细细一说，倒把成钢吓得也吃肉的事也忘了，不过再一想这事透着邪性，不太相信问：“锅哥，你看清了没？”

    　　“就这俩！抢劫金店的。一个脑袋像大个萝卜、一个脸像牛肉干，应该错不了。”简凡掏着口袋里的纸，开了车灯展平了。指着刚刚离开的两个人，和画面上对照的，第二个、第四个画像，那天警花把这肖像发手里的时候，简凡扫过一遍，特别是对那个长脸的、脸和风干了的老牛肉那人记忆非常深刻。

    　　“咱们要不报警！”成钢没主意了。

    　　简凡解释道：“咂，你以为我不想报警呀？万一看错了，我又成谎报军情的傻B了。万一没抓着，回头又说我瞎扯；就退一万步，咱们县里那110你还不知道，等他们收拾好出门，那俩家伙也出省了。”

    　　“那怎么办。这帮家伙都亡命徒，咱们还是躲远点，别给自己找不自在……我说锅哥你不是有毛病吧，人家抢金店碍咱们屁事了！？又没抢咱们家的………算了，不跟你扯了，把我送回雄龙网吧去。我今天征途的任务还没完成呢。”成钢不乐意了。

    　　简凡一听，拽着成钢神神秘秘说道：“你别光顾着玩，你听我说。我刚才给他们吃的饭里下药了。”

    　　“啊！？……我考，这事你都敢干？”成钢吓了一跳，瞪着简凡。

    　　“别啊呀？那药是安神补脑的药方，我加了量，酒里菜里都有，我就想吧，先迷倒了他们，咱们捡个现成的，抓俩通缉犯这功劳不小啊……你不想立个功？就不想立功你不想要奖金？”简凡说着自己的想法，一下子戳到了成钢的软肋上，这小子啥都不缺，就缺钱。

    　　“那他们怎么走了？”成钢听着有点动心了。

    　　“这不我也纳闷着呢？我就想，是不是中药药效发作的慢，他们在路上才发作，要不咱们沿路走走，没准迷路上了。捡个便宜。”简凡征询道。

    　　成钢不乐意了。“越说越没谱了，那你找去呀？你叫我干嘛？”

    　　“废话不是，我要是敢去，我还用叫你吗？我不一个人害怕吗？叫上你壮壮胆！再说这么大功劳，我一个人消受得了吗？”

    　　简凡笑着，一半真一半假，硬要拖上成钢了看来。

    　　成钢一听，感觉这危险系数并不大，歪着头想想：“行倒是行，那可说好了，今儿你把我骗来了，明儿得炖一锅五花，不，不吃猪肉，炖只鸡给我补补，要不我不去。”

    　　“开饭店还怕你大肚汉呀！咱们遛一圈，碰不着回家，万一碰着了，那可拽大发了，回头别说他们处分咱们，我看他们得敲锣打鼓把咱俩迎回去，你信不？”

    　　简凡说着，打着了火，这想法倒不错，两人笑着一溜烟开着顺着县城到了叉路口，简凡想了想，直接上了二级路！

    　　捡漏进行时，正式开始了！

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　一中小区三单元301，简家！

    　　这是一中的福利房子，十年前的单元房，理论上一个老师一个厨师收入水平应该不低，在县城也算得上高薪了，不过供着一对儿女上学，又给不争气的儿子掏得三本高价学费，这家里比十年前并未改观多少，沙发、桌子、床、电视机，俱是几年前的旧家俱，已然是不时新了，简单的装修里透着寒酸！

    　　“忠实，我给你说个事。”

    　　梅雨韵备完课，丈夫回来了。起身迎了上来，递了杯热水，有点失望地说道：“小凡这次考了五十七名，又没考好！”

    　　“我去看了，这个也不能怨孩子，别人我不知道，这小胖子可从小都不如咱们家小凡，这次他都考好了，这能说明什么，不是考不考的问题………钱咱们也送了，他二叔说这次排队上号的太多，又给退回来了，都是局一级的干部有说情，送钱都送不进去！”简忠实有点失望地说道。

    　　一对夫妻，都是心有黯然地坐了下来，简忠实端着水杯、梅雨韵收拾着桌子上的教案，相顾无言。几年前发愁上学的事，而毕业了又发愁就业的事，在儿子身上，总是觉得有操不完的心。

    　　看来，儿子瞒着家里，怕爸妈失望；爸妈也瞒着儿子，怕儿子难堪。

    　　“雨韵，对不起啊！这么多年让你跟着我受累了！……要怨只能怨他这爸爸没出息，连个工作都给儿子办不了。哎！”简忠实看着妻子失望的神色，长叹了一口气，无奈地说道，话里对妻子和儿子，满是愧疚。

    　　梅雨韵被丈夫这句话触动了，灯下，丈夫几分苍老的脸上皱纹更深了几分，无言地放下手里的东西，扶着丈夫的肩，看着鬓边已生的华发，轻轻的抚过：“忠实！别说这些丧气话！这都二十多年了，风里雨里多少难咱们都过来了，这么点小坎还过不去！？………要说对不起，是我对不起你，我……”

    　　“哎，不要想这些了！”简忠实，安慰着妻子，粗手拭过脸颊上的一滴泪，安慰道：“咱们都成老头老太太了，亏是儿子不在，你看你……说着说着还能挤出泪来。”

    　　梅雨韵被丈夫一句逗笑了，笑意却是苦苦的，还是难以释怀地说着：“这臭小子，一点都不给咱们争气。他叔打电话说，他在派出所里还调皮捣蛋，和指导员犟嘴。”

    　　“你别太埋怨孩子，虽然性子躁点，可是个好孩子………哎，从小孩子跟着爷爷奶奶没享多少福，可他很懂事，什么事都让着妹妹，左邻右坊都说咱家小凡仁义，也知道心疼人……回来这一年，给我分担了不少难处，要说还真是开饭店的好苗子，可孩子读了这么多年书，真让孩子跟着我受这累，我也不忍心呀，咂……你说这世道怎么了？我就一直觉得，小凡不比谁家儿子差呀？连他叔也说这孩子挺有心的，是块好料子。”

    　　简忠实拍拍妻子后背安慰了句，又是惋惜地说道。

    　　“差的是钱和关系呗，咱们一个穷教师、一个厨师，谁还会把咱们放眼里。我们上个职称讲课都得先给评委送礼，何况是办一个正式编制，咱们就砸锅卖铁，也不知道能不能填饱人家的胃口。”梅雨韵不无几分忿忿地说道。

    　　“算了，别那么揪心了。跟着奈何走吧，他叔说公安系统今年要扩招，咱们提前动手，多凑点，只要孩子能有个好归宿，钱算什么，不够了借点，花完了咱们再去挣……”

    　　“忠实，我的工资今年和职称挂勾还能补几千块钱，你别太累着自己了！”

    　　“没事，只要孩子们好，咱们累点算什么………有个正式工作，再给他找房媳妇，我这辈子最大的任务可就完成了……哎，对了，小凡和一单元刘老师家姑娘还谈着？”

    　　“这孩子一天净想着不着边的事，以前一起上学吧看不出差别来，可现在人家香香都进了省移动公司了，他现在还是个待业青年，这可差天上地下了，你看把老刘拽得走路朝天看，玄！”

    　　娓娓的话响在冷清的家里，梅雨韵靠着丈夫，感觉着这片刻的温馨。一眨眼二十几年的光阴挥手已过，相濡以沫的感情都寄托在儿女身上了，儿女不在的时候，家里冷清；儿女在的时候，却又是事事揪心，好像这二十年，从来都没有那一天消停过。幸福和温馨的氛围里，同样充斥着失望和无奈！

    　　是对儿子？还是对生活？

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　梅雨韵可能想也没想到，儿子这回不是不着边，而是胆大包天了………

    　　上了二级路简凡就打电话骗家里说派出所紧急值班，一直和成钢沿着二级路追了几十公里都没见着目标。别说记得那个车号，一路上连个夏利车也没见着。过了零点了，已经出来两个多小时了，丝毫无所获的两人悻悻回返，

    　　简凡正心疼着又赔了好几十块钱油，成钢是没心没肺正捧着PSP游戏机玩着，边玩边幸灾乐祸地说着：“嗨，锅哥，您不会看茬了吧，这那有夏利，一路上咱们可一辆都没见着啊！”

    　　驾车的简凡有点讪讪：“怎么可能，锅哥可是大厨，我这眼神你还不知道，菜叶里钻个小虫子我都剔得出来，何况俩大活人呢？”

    　　“那就是跑远了，咱们白忙活了。”成钢笑得合不拢嘴，巴不得那俩人跑远了呢。

    　　返程到了半截，正玩游戏机的成钢猛地觉得急刹车，差点碰到脑袋，一回头却见简凡“嘘”得一声，指指左前方，成钢一看，瞳孔瞬间放大了……

    　　一辆小车停在二级路叉路边的草地上，两人大气不敢吭一声，细细辨认着，偶而有辆车驶过，借着车灯，确实是一辆夏利，红色的。

    　　月朗星稀的夜色下孤零零的一辆车，显得有点诡异！

    　　两个人看着，大气也不敢出，足足等了十几分钟都什么动静，简凡气咻咻地就是一巴掌轻叱道：“钢炮，来的时候你怎么没看到，害得我跑了这么多冤枉路。”

    　　“我……我那知道，没准刚停那儿……你不也没看到吗？干嘛赖我！”

    　　成钢不高兴的反驳道。过去的时候还真没发现。那时候黑咕隆冬的。

    　　“去看看？”

    　　“你去，我不敢！”

    　　“我也不敢！一起去！”

    　　“那车咋办！”

    　　两个争辨了半天，这才定了主意，远远地把车停下来，一人捡了几块石头蛋，走近夏利十几米的地方，劈劈叭叭扔了一通石头，还是没反应。

    　　这下，都胆大了，大摇大摆地上前了，简凡晃着电筒晃到车前一拉车门，驾驶室的人咚地倒了下来！

    　　成钢“啊”地尖叫了一声，连滚带爬立马就窜着跑了，比乌龙峙口那天还快。

    　　简凡这时候就心里有谱了，再挑挑眼敛，确实药性上来了，睡死了。副驾上那位，还兀自打着呼噜迷糊着呢。这倒把简凡逗乐了：“哈哈……我还说吃不倒你们，知道简家菜好吃了吧！？……成钢，滚回来……”

    　　两个人合力把车上睡迷糊的俩人捆了，扔到了五菱车的后斗里。盖着拉猪的刹车绳绑了个结实。连身上带车里，倒摸出一把一尺多长的藏刀和一支手枪。干完了这些，相视一击掌哈哈大笑！

    　　“哈哈哈……告诉你说什么了，两头野猪，够肥吧！”

    　　捡了这么个大便宜，简直把简凡的嘴要乐歪了！

    　　“肥，简直太肥了！……锅哥，抽烟抽烟！”成钢这会儿客气了，对着画像倒有八成像，一摸出枪来，这十成十没错了，想像中的危险和恐怖一点都没有发生，这倒真出乎意料了。知道这两人价值有多高，这肖成钢捆完了赶紧谦卑地给简凡递上根点着。不会抽烟的简凡牛气哄哄的拽得抽了一口便呛着了，成钢又是赶紧地捶背，边捶边问着：“锅哥，这功劳算咱们俩的吧！？”

    　　“那当然！”简凡道：“报警，这回该报警了，让他们来拉人吧………这次肯定给咱们发个奖状，记个功什么的，哈哈，我告诉你成钢，锅哥我从小就是学校里的三坏学生，我还真不知道这拿奖状什么感觉呢？这回我得裱好回头挂我们家客厅里！”

    　　成钢兴奋地补充着：“奖金，奖金可不能少了！

    　　“笨蛋，现在都是特发此奖，以资鼓励，那奖金能少了你的吗？成钢，不是哥说你，你得有点追求，一天就知道打游戏，典型的没出息。”

    　　“别，锅哥，我请你行不，发了奖金，我请你行不？……”

    　　“这还差不多！让他们眼馋眼馋！嘎嘎……”

    　　俩人背靠背坐到了路上，得意地笑着，惬意地憧憬着被派出所几十名干警仰视时候的得意，憧憬着戴着大红花上领奖台、拿着奖金吆五喝六请客时候的风光……简凡笑着笑着突然想起了，活这么大，好像还没有得过什么奖状之类的东西，满屋子都妹妹的奖状………这回，我总该拿一个了吧，这次总不用他们再说我是草包、是饭桶了吧！这回，我得先举着奖状在一中小区里跑一圈显摆显摆……

    　　得意地想着，一直到警车呼啸着来了一群…………

