    

    
“喂，雪儿，这个时候打电话有什么事情吗？”凌峰一看是女儿，刚才的不悦瞬间消失的无影无踪，宠溺的说道，这样做这凌峰也是为了不让陈莲儿担心他的事情嘛。

    
凌峰记得以前每次自己工作繁忙的时候，有时候又遇到了比较棘手的问题，但是只要这何思凝一给他打电话，他就会立马变成非常慈祥的模样，因为他觉得这样不会让自己的女儿担心，所以凌峰每次都是这样，渐渐的，都快成为一个习惯了。

    
“没什么事情，就是放学了，我能不能去叶凡那里啊，这都好几天了，叶凡也没醒，女儿担心她呀。”何思凝对着叶凡说到，何思凝说的是真心话，他自己每天都要去看望叶凡，但是这都好几天了，叶凡都没有要醒过来的感觉，所以这何思凝才会这么的担心。

    
“当然可以去看叶凡啊，还有就是，女儿啊，受伤不是什么小事，你要沉得住气才行，绝不能着急，这个不是一天两天的事情，得慢慢来，知道吗？”凌峰对着叶凡淡淡的说道。

    
“知道了爸爸，那我就挂了，我现在就让周礼送我过去吧，然后晚上我就跟周队长随便找个地方吧饭给吃了，你自己让家里人给你做吧，记住啊，我可是不回去吃了，你自己吃饭啊。”何思凝一看凌峰答应他了，所以就非常的高兴，笑着对凌峰说道。

    
说完他们就挂了电话，凌峰主要是看着自己的女儿实在是太喜欢这叶凡了，凌峰不是没有想过自己的女儿跟叶凡的事情，只是当初凌峰想起来的时候，觉得叶凡身上背负的东西太多了，自己的女儿跟了他会不会不太安全啊。

    
但是后来这凌峰就看开了，跟谁在一起能够没有危险啊，除非是一个平常人。但是这平常人这何思凝还不一定能够看得上呢，唯有这种有能力有责任的人才能入何思凝的法眼，凌峰觉得，危险是不可避免的，而这叶凡也是在用生命来守护自己的女儿，所以这凌峰就没有在阻拦这件事情了。

    
凌峰只有何思凝这一个女儿，所以才会把这何思凝当成是掌上明珠一样对待，所以不管什么事情，只要是不出格的事情，这凌峰也都会依着何思凝，这凌峰也只是在一旁监督着他，不会来打扰他的判断。

    
这何思凝既然看上了叶凡，就说明这叶凡的身上有吸引人的地方，也是说明这叶凡有能力，这凌峰巴不得以后自己的女婿就是叶凡呢。

    
何思凝跟着周礼一块去了医院，自从这叶凡受了伤，这保护何思凝的大任就轮到了周礼了，周礼本身自己的本领不是太好，但是应对一般的小毛贼还是够了，所以这何思凝也没有说什么，毕竟是自己父亲的决定。

    
再说了这周礼还是比较听话的，只要自己不过分，这周礼都会答应自己，这一点何思凝还是挺喜欢的。这大概都有五天左右吧，这周礼都是形影不离的保护自己，何思凝也是非常的感动的。

    
“周礼大哥，你现在这外边休息休息吧，我进去陪陪叶凡，这里不是还有其他的人嘛，我给你钱，你出去找个酒店先休息一会，我这边晚了的话我就给你打电话，咱们在回去。”何思凝看了看这周礼不停的打着哈欠，看起来是非常的累，所以何思凝才会这样说道。

    
“这……不好吧，小姐，我还是在这外边待一会吧，万一你除了什么事情，我没办法给王管家交代。”这周礼一听何思凝这样说了，虽然自己很想去，但是毕竟这理智占了上风，周礼觉得晚一这净月有了危险，那该怎么办啊，所以就这样半推半就的。

    
“没事周队长，你看这门外不是还有咱们的人嘛，他们会保护我的，你就去睡你的就行了，但是不要睡得太死了，不然我给你打电话打不通可不行。”何思凝笑嘻嘻的看着周礼说道。

    
“那行，我知道了，有什么事情你一定要给我打电话啊，小姐，我就先去歇一会，这昨晚上没有休息好，”周礼尴尬的对这何思凝笑了笑，转身就离开了医院，看样子是找地方睡觉去了。

    
何思凝慢慢的推开了叶凡病房的门，进去看了看这叶凡还是安静的躺在这病床上，何思凝看了一眼旁边的机器上，叶凡的心脏跳动的非常的有规律也非常的均匀，看样子是没什么事情了，但是不知道这为什么还是不会醒过来呢，这何思凝不清楚。

    
算了，既然自己的父亲已经说了这种事情不能急，那自己就耐心等待着吧，反正这种事情急不得，不如就顺其自然，然后看看这事情如何的发展吧，何思凝相信这叶凡福大命大一定不会有什么事情的，所以何思凝又看了一会就出了病房。

    
因为这何思凝刚想起来自己写好久都没有去陈莲儿那里看看了，自己也是担心这何思凝的病情，所以这何思凝除了叶凡的病房就是想去看看陈莲儿怎么样了，有没有醒过来。

    
何思凝慢慢的走到陈莲儿的病房外边，抬起头往里边看了看，发现直走陈母一个人在里边陪着陈莲儿，所以他就轻轻的敲了敲门，不一会这陈母就过来吧门给何思凝给打开了。

    
“雪儿来了，来来来，快进来快进来。”陈母一看来的人是何思凝，于是就一脸笑意的看着何思凝说道。

    
“嗯，伯母，我来看看莲儿妹妹，我这平时也没有什么事情。”这何思凝一边说着一边跟着这陈母走进了病房里边去了。

    
“伯母，这莲儿的病情怎么样了啊，这两天好点了吗！”何思凝看了看躺在病床上的陈莲儿，发现这陈莲儿的气色比前几天好的太多了，于是就扭头也看着陈母说道。

    
“嗯，医生说这莲儿的情况有所好转了，但是还是因为伤到了神经，所以到现在都还没有醒过来，所以就还是这个样子，哎，也不知道这丫头什么时候能够醒过来啊，希望这老天开开眼，让这可怜的闺女早点醒过来吧。”陈母看了看陈莲儿，对着何思凝说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->