    已经回收了力量的追羽，表面依旧平平无奇。

    并没有那种睥睨天下的王者气势，也没有令人心生震撼的可怕神威，他甚至在离开之前，还去奥特道场欺负了一下小朋友。

    奥特道场，通常是警备队预备役的青年奥特曼们训练的地方。

    然后，追羽直接打遍奥特道场，留下了不可战胜的“黑暗奥特曼”的传说，其中一个奥甚至还追着要他当师父。

    有一说一，如果不是他身上银白的部分足够光明，给奥的感觉也不是充斥着负能量，不然希尔格诺的姿态真的挺像黑暗奥特曼的。

    之前因为等离子火花塔的异样，现在光之国留守的警备队紧张兮兮。

    他们问过守塔的守卫，然而那两个奥特曼，却是完全回想不起来当时袭击他们的是谁了。

    这就导致，警备队加强星球巡逻警力之余，还很是怀疑——就刚好是在最近这段时间，突然出现在光之国，欺负了不少奥，又长得很像黑暗奥特曼的那个家伙。

    但是又好像听说，那人是佐菲队长亲自带进来的。

    啊，这……？

    ……

    此时，宇宙科学技术局。

    追羽手上把玩着一个奥特胶囊，随口问道：“那你就留在光之国？”

    旁边的红族奥特曼应了一声。

    他仔细看着面前的各项研究数据，显然比起去打架，还是更喜欢呆在研究所做技术宅。

    不然也不会在光空间里，无聊到开始用光粒子写代码了。

    在被奥特之王放进等离子火花塔里，成为有意识的「光」之前，他其实也只不是光之国里一个普通的弱小的奥特曼。

    少年的本性，相对有点咸鱼的。

    “既然你留下来，不如就在这里顺便想想，如何在光之国里开一个「门」？”追羽说道。

    听到这话，少年侧头看向他。

    两双灯泡眼对视了半响，最后还是少年率先无奈道：“别闹了，在光之国内部建设空间通道，你想干嘛啊？”

    “我想干嘛你不知道？”

    “就算是为了方便也没必要做到这个地步啊！再说了，你现在不是能通过等离子火花塔出入了吗。”

    “其他人不能啊。”

    “那你塞身体里啊。”

    “……”

    对话到这里，莫名有点怪怪的。

    反正，在光之国里面建设一个连接外宇宙的空间通道，想都不要想！

    而且就算再隐蔽，等奥特兄弟回来后，发现的几率也超级大的。

    更何况，到时候带领着一堆乱七八糟的宇宙人偷偷摸摸的进出光之国，就算你想说自己没恶意，但都这样了，谁会信啊！

    少年心中默默吐槽，将又制造出的一个奥特胶囊塞他手里，说道：“好了，你快去办正事吧。”

    两个奥特胶囊，其实里面都是希尔格诺的力量。

    一个闪耀的白色，一个暗沉的黑色。

    追羽也没再纠结通道，把玩着这些说道：“希卡利要是后续有新开发，你记得偷偷复制一个啊。”

    “我给你复制两个行吗。”

    “那能量产吗？”

    “……”

    两双灯泡眼再次相默无言的对视起来。

    ——量产这种东西，会把奥特兄弟的光给榨干吧？

    ——你时不时的偷偷取一点呗。

    红色奥特曼收回目光，揉了揉眉心。

    正这个时候，门口传来一点动静，那个蓝族的奥特曼，卡纳迦站在实验室外面看过来。

    追羽将东西收起来，拍了拍少年的肩膀笑道：“好了，我走了。”

    经过门口的时候，追羽还非常好心情朝蓝色奥特曼的打了个招呼，虽然只得到后者一如既往冰冷又锋利的注视，但他也不介意。

    在追羽离开后，卡纳迦才走进来，沉声问道：“艾特，他到底是什么人？”

    “你当成一个混蛋就好了。”

    红色奥特曼抬头看着数据面板上的升华器，随意说道。

    不过一段时间没了解，科学技术局研究的东西，倒是越来越有趣了。

    ……

    奥特航空港。

    作为光之国与宇宙的连接点，也许是因为这段时间宇宙不太平的缘故，目前一个拜访滞留的宇宙人都没有。

    佐菲也到现在都还没回来，估计不只是那么简单的被怪兽墓场的暴动给拖住了。

    巨大的航空港很是空荡，为了照顾一些特殊的宇宙客人，这里的光芒强度也没有外面那么大。

    追羽在来到这里后，就恢复了人类身姿，接着把一只恹恹的猫拎了出来。

    被拎出来后，小白猫瞬间精神了。

    它转动小脑袋，迅速打量着周围的青色晶石般的建筑，以及光含量过高的天空。

    显然光之国的样子有点超乎它想象，一双冰蓝色的眼瞳炯炯有神的仰望着，此时猫身上的毛发在光芒的映衬下，似乎都变得更白洁了。

    “看完了？看完就走吧。”追羽提着猫往航空港的出口走。

    “这里就是光之国？”

    “嗯，太刺眼了。”

    “确实……”小白猫抖了抖耳朵。

    它挣脱追羽的手，主动跳到了肩膀上趴着，毛茸茸的尾巴从后面绕着青年脖子半圈，尾巴尖搭在了另一边的肩膀上。

    在离开光之国的时候，它还时不时的回头看一眼这颗无比闪耀的星球。

    真是耀眼啊……

    ……

    与耀眼的M78星云相比，宇宙的偏僻角落，某片星域却是暗沉阴森。

    远远看过去，就好像不该是个正常宇宙人会经过的地方。

    但追羽在循着记忆飞过来的时候，却发现这片星域是相当的热闹。

    来来往往的宇宙飞船与各色宇宙人，不只是流转着不善气息的黑暗宇宙人，更多的还有很多普通的宇宙人经过。

    而且星球与星球之间都建立了不少快捷通道，在进入星域的入口，还有官方管理化的航空停泊港。

    完全不像当初那个充斥着暴力与死寂的黑暗星域了。

    追羽落在中转星。

    沉默了一会后，打开星图查看。

    这时，旁边有个宇宙人发现了似乎正在看地图的他，主动的凑了过来。

    “你好，请问您是第一次来到极恶星域吗？”穿着军士服的宇宙人很是礼貌的问道。

    “……啊？”

    追羽愣了一下。

    你说这是什么地方？！

    没等到他的回应，这个宇宙人便拿出一份手册，继续说道：“如果是第一次来，可以先看看这个。”

    追羽接过手册，见到封面上印着“极恶星域新手导航”的宇宙通用语。

    他好奇的翻开看了看，里面很详细的介绍了下面前这个集合商业、旅游为一体的庞大星域。

    在这里，偷盗劫掠事件少发，因为一经发现便严惩不贷，安全系数相当高，是个很适合居家旅游，放松心情的好地方。

    星域一大特色景点，就是各种各样的怪兽星球，以及让人热血沸腾的战斗竞技场。

    商业区囊括的生意更是五花八门了，因为这里拥有可以通向宇宙各地的空间门，所以已经成为了不少商队的必经之站。

    总之，追羽看的一阵茫然无比。

    这到底是什么地方啊？！

    看完了手册，追羽面不改色的朝接待他的宇宙人点了点头，通过航空港，然后再次拿出了自己的星图查看。

    好像…好像……应该没走错方向吧？

