    第384章 天渣服软（下）

    面对华烨的服软，莫甘娜第一时间想到的并不是是否要去赴约，而是华烨是否有别的阴谋。

    毕竟华烨这个名字在莫甘娜的心中，只有无耻二字可以代替。

    “女王，那样子应该是华烨那边儿坚持不住了。他们人已经没有了多少，资源方面也已经相对匮乏。

    您是否要过去看一看？”

    莫甘娜皱着眉头思索了一会儿。

    “我就不去了，华烨这个家伙是出了名的无耻。谁知道他突然服软，是有什么打算？

    你代替我去一趟，如果他是真的投降，那谁去都一样。

    如果他是假的投降，我就让他彻底变成一个光杆司令。”

    阿托：“是！”

    三天后，阿托代替莫甘娜，来到了华烨给的坐标位置。

    华烨只有一个人，自己的佩剑插在一旁的石头中。

    看到阿托一个人来了之后，先是一愣，随后面色有些不善的说道。

    “你最好不要告诉我，来的只有你一个人。”

    阿托看着华烨阴沉的脸色，没有丝毫畏惧的回答到。

    “很抱歉，这次来的就只有我一个人，我代替我家女王和你谈判。

    你可以选择和我谈下去，当然也可以选择对我动手。但请你明白一点，不管结果如何，那都是你无法承受的。

    你的那些手下位置早都已经被我们锁定，虽然他们不在这颗星球，但不要小看恶魔的技术，没有了你的庇护，他们的位置我们一清二楚。”

    面对阿托的威胁，华烨的脸色是变了又变。但最终迫于剩下的那些手下的安危，华烨只好忍了下来。

    “好，凉冰来不来无所谓，只要派过来的人能代替她说话就行。”

    面对华烨的退让，阿托也没有得寸进尺。

    “你放心，只要你提出的条件恶魔能够接受，我可以代表我家女王全权负责！”

    阿托说到这里停了一下，随后转换了一下语气，继续说道。

    “鉴于你们对我们恶魔造成的损失，你们必须给我们相应的补偿，以及我们追捕你时所消耗的资源损失。

    之前账一笔勾销，而且你们必须在赔付恶魔两个资源星球，并且资源含量必须大于百分之五十以上。”

    阿托刚把恶魔的条件说出来，华烨就忍不住的吐槽道。

    “有没有搞错，你们这样简直就是抢劫？凭什么要把你们追捕我们消耗的资源，放在我们的头上？

    我是抱着很大的诚意来和你们谈判的，你们恶魔不要得寸进尺，否则我不介意跟你们开战！”

    相比于华烨的暴跳如雷，阿托这边显得十分平静。

    “这只是我们开出的条件而已，你当然可以选择不接受，但我希望你明白，不接受的后果是什么。

    我们会继续追杀你和你的手下，虽然不一定能够杀死你，但请相信我们的技术。

    你的那些手下，绝对逃不过我们恶魔的追杀！只要我们愿意，无论他们逃到已知宇宙的哪个位置，我们都可以把他们找出来。”

    面对不同的威胁，华烨忍不住地将手放在了一旁，插在石头上的佩剑上。

    恶魔开出的条件可以说是毫无诚意，甚至就是摆明了我不想和你谈判，就是想要欺负你的意思。

    但即便如此，华烨也不能冲动。现在的他没有资格和恶魔开战。

    单对单，他的实力不会落入下风。但神与神之间的战斗，战斗的不只是他们个人，还有他们身后的势力。

    现在的华烨势单力薄，相比于暂时富裕起来的恶魔，华烨可以说是十分穷酸。

    即便有很多威力不弱的手段，但由于资源能量的缺乏，根本无法使用出来。

    握住佩剑的手紧了又松，松了又紧。这个动作重复了好几次之后，华烨才将手从佩剑上拿了下来。

    “我们现在的情况你们也明白，之前被你们拿走的那颗资源星球，我可以忘掉！

    但是另外赔偿的两颗资源星球，恕我直言，以我们现在的实力，根本无能为力。

    我希望恶魔能换一个条件，一个至少我们能够实现的条件。”

    面对华烨的请求，阿托并没有立刻回答，而是等待着恶魔一号中的莫甘娜，做出最后的抉择。

    莫甘娜坐在恶魔一号的指挥室中，看着眼前投影中的华烨，心中充满了疑惑和警惕。

    “华烨这样的家伙，怎么可能像我服软？”

    阿泰：“女王，我倒认为或许这是真的。毕竟他现在可以说得上是无路可走。

    手下的人也基本都已经死光了，如果按照这个情况，咱们继续追杀下去。要不了多久，他可就真的成光杆司令了。

    所以，与其继续硬撑，倒不如像我们服软，至少他还有东山再起的机会。”

    面对阿泰的解释，莫甘娜只是轻哼了一声。

    “你根本不了解他，我和他是一个时代的人。对于华烨这个家伙的秉性，除了凯莎与鹤熙之外，我比任何人的清楚。

    他是有可能向其他人投降，但是对我，他绝对不可能真心诚意的投降。

    这里面或许有诈，也或许是若宁给他出的主意。但不管如何，华烨这个家伙，没有丝毫信誉度可言。”

    而另一边等待的阿托，似乎听到了什么。过了几秒钟的时间，他对面前的华烨说道。

    “女王说，可以改变条件。即然你们无力支付两颗资源星球。

    那么女王希望，你们对烈阳采取一次突袭行动。行动的目标就是烈阳的主神帝乾坤，不期望你们能杀死他，但至少要让他负伤。”

    对面的华烨听到这个条件，先是一愣，随后脸色又再一次，有了翻云覆雨般的变化。

    过了十几秒钟的时间，华烨才咬牙切齿地说道。

    “你们到底能不能有一点儿诚意？我已经很明确的告诉你们了，我这一次谈判是带着诚意过来的。

    既然你们接受了我的谈判，那么我希望你们能够认真一点儿。

    那烈阳的主神帝乾坤是何人？那是能带领烈阳力压天使的恐怖家伙！

    这样的强者，别说我们现在的状态了，就算是全员满编同时围攻对方，也不一定能给他造成损伤！”

    (本章完)

