    第367章一个小丑

    孙奕直视苗宾的双眼。

    仿佛两人之间的距离，完全是虚妄一般。

    “那么不知道，苗宾，苗副院正，你针对我的原因。

    又是为什么呢。”

    一句话，一个问题。

    却如同一柄利刃一般，直直的射向了身在观礼台上的苗宾。

    而听到这话, 其他人也看向了苗宾的方向。

    有惊讶，有意外。

    可更多的，还是那完全抑制不住的好奇。

    大家也都想知道，孙奕问的那个人，到底是谁。

    “喂，大哥，这苗宾是谁啊。”

    人群中有好事的, 听到孙奕这一问。

    就直接开口问向了身边的其他人。

    毕竟，可不是谁都对明理堂里面的事情, 洞若观火。

    可以了如指掌般的知道，那些弯弯绕绕。

    更多的人，不过是今天过来看热闹的而已。

    刚刚左黎明对孙奕的针对，大家都看在眼中了。

    可那个什么苗宾什么的。

    大家也没看到他如何针对孙奕啊。

    而孙奕这话，又是何出此言呢。

    听到那人问题。

    有对明理堂了解一些的人，就直接开口说道：

    “苗宾啊，那是明理堂的副院正。

    好像明理堂中有好几个副院正。

    而这個苗宾就是其中这两年在明理堂最掌权的那一个。”

    听到这话，立刻就有人问道

    “等等，那是不是就是说，今天能发生这些事情。

    都是这个苗宾授意啊。”

    听到这个分析，立刻就有人反驳了。

    只听那人说道：

    “也不能这么说吧。

    我记得刚刚这个人明明说了什么。

    对师院正说的。

    说什么自己这两年有些管理不严了。

    这才有了左黎明这样的人。

    他刚刚不是还这样说了吗。”

    说完这话，也有人说道：

    “刚刚那个左黎明不是说了吗

    已经说清楚了。

    他欺负孙律，不就是因为什么要把侄子送入明理堂吗。

    这都说的明明白白的事情了。

    这还有什么问题呢。”

    “哎，老哥，这你就不知道了吧。

    正所谓人心隔肚皮。

    你怎么知道，他说的就是真的。”

    谁知，此话刚刚出口。

    立刻就有人反驳道：

    “哎, 我看你就是想的太多了。

    这都是什么情况了啊。

    看不清楚吗, 都这个时候了。

    左黎明说不说实话还有什么意义。

    而且你看看，人家说话的那个语气，那个神态。

    这还不是真的。

    那什么是真的啊

    人家说的清清楚楚的了。

    肯定没错啊。

    说白了，人家就是为了自己的侄子啊。

    这还有什么值得怀疑的呢。”

    “对啊，就算怀疑，也不应该谁都怀疑啊。

    你没看到吗。

    刚刚那个苗宾可是一直都出言阻止的。

    而且还自己认错了呢。

    就冲这一点，我就觉得，人家不会是什么坏人。”

    “对啊，对啊。

    刚刚说实话，我对这个左黎明也是有意见的。

    什么人啊。

    孙律都这么努力了，他还针对孙律。

    我都有些看不起他。

    可当他说明了自己的理由是。

    说真的，我都被感动和认同了。

    他做的虽然有些过分了。

    可现在我却有些理解他了。

    所以说啊，他不过说做了所有人都会犯的错误而已。”

    “对啊，不过是左黎明一个人的事情。

    这又关苗宾副院正什么事情啊。”

    “对啊，可不是，我也觉得。

    是不是孙奕自己想多了。”

    听到这话，立刻也有人说道：

    “呵呵, 黄老哥, 你可真是个老实人。

    这种惺惺作态之语, 也就只有你才会在意了。

    不过你说的也有道理啊。

    这个苗宾明明也没做什么啊。

    孙律怎么说苗宾在针对他呢。

    这里是不是有些什么误会啊。”

    “呵呵, 误会，什么误会。

    你着急什么啊。

    这不是正主都在嘛。

    估计很快就会说明道理的吧。”

    听到这话，也有人反驳说道：

    “不见得吧，也不知道，这个孙奕会不会是被害妄想呢。

    这世上啊，就有一些人。

    总会以最大的恶意去看别人。

    这些都是说不准的。

    毕竟，苗副院正，那怎么说也是明理堂的大人物。

    怎么会那么无聊的针对什么人呢。”

    大体是觉得只要是权威。

    那么多少都是有点道理的。

    所以，这样的那些人，只要听到有人说大人物的不好。

    那么总是会心里，就直接本能的反驳。

    听到这人的反驳。

    立刻也有人说道：

    “呵呵，老张，你啊，还是老毛病。

    总是不认为大人物会有错。

    都吃了多少次亏了。

    怎么还不记得。

    你不觉得，那是伱不知道。

    人家孙奕可是在明理堂的。

    人家知道的自然更多了。

    你就老老实实的听着就好了。

    好奇个什么劲啊。”

    说着不好奇，可这人说完这话。

    也眼巴巴的看向了苗宾。

    似乎生怕落下苗宾说的任何一句话。

    而备受质疑的孙奕，却神色十分轻松的看向苗宾。

    拥有【万司律典】，孙奕自然能够轻易的分辨出，任何人话语中，到底有多少真，有多少假的。

    孙奕利用这次决斗才问出的问题。

    自然不会那么简单。

    孙奕之所以接受这次的决斗。

    之所以还通过不断的诱导，让左黎明一步步的加大赌注。

    为的就是能够看透这次事情，到底都是有多少坑在等待这他。

    因此，赢了的孙奕问了。

    最直白，最简单。

    同时也是最直接的问出了这个问题。

    也可以说，孙奕问出这话的时候。

    结局就已经定下了。

    不论左黎明说的是真话还是假话。

    孙奕都可以得到自己想要的信息。

    孙奕其实一直都知道一个事情。

    那就是，信息在任何的地方，都是最为宝贵的东西。

    虽然，身为律者，他需要让人能够知道自己认识到的现实。

    这一点十分的苦难。

    可这一点也不会耽误，孙奕得到自己想要得到的信息。

    刚刚左黎明说的话很真。

    他的语气也很诚恳。

    内容也显得十分的真实。

    真实到左岸信了。

    真实到大家信了。

    甚至真实到左黎明自己都信了。

    可孙奕知道，左黎明这么真实的话语当中。

    还是有假话的。

    对的，左黎明虽然说的入情入理。

    虽然说的天衣无缝。

    可孙奕时刻都在看着自己的【万司律典】。

    而就在左黎明说出了。

    他欠孙奕一个道歉。

    他对不起孙奕之后。

    其中却明确的显示出。

    事情的另一个版本。

    而这次的版本中，有了苗宾的名字。

    对的，事情的内容里有了苗宾的名字。

    虽然不多，但孙奕还是可以清楚的知道。

    苗宾在这次事情中，所起到的作用。

    而更为重要的是，孙奕清楚在左黎明的话中，看到他和苗宾的默契。

    因此，得到了线索的孙奕，直接调转矛头。

    直接的看向了苗宾，也问出了自己的问题。

    听到孙奕的问题。

    苗宾的瞳孔，明显的就是一缩。

    他做梦都没想到，孙奕真么敏锐。

    左黎明刚刚明明已经拦下了所有的罪名。

    看到如此，苗宾的心里也是松了口气的。

    可让人意外的是，孙奕转头看向了苗宾。

    不仅如此。

    随着孙奕的话语。

    立刻，在场的其他人也都看向了苗宾。

    单单是这一点，就让苗宾觉得压力越来越巨大了。

    而更加过分的是。

    孙奕问完这话，却目光一瞬不瞬的一直看向苗宾。

    而且一句话也再也不说了。

    单单是这一个动作。

    就让苗宾连遮掩都做不到。

    而听到这话。

    师阳夏也目光好奇的看了过来。

    并且还似乎有意无意的在看笑话一般。

    对苗宾说道：

    “呵呵，苗宾，看来孙奕对你也有兴趣了。

    怎么，他正在问你话呢。

    苗副院正，是不是你也说说。

    如何。”

    说完，师阳夏还目光意味深长的看向了苗宾。

    其实跟在场的其他人不同。

    这个观礼台上，不论是师阳夏、谢琴以及齐镇，甚至李炳炳等人，都是心里如同明镜一般。

    清楚的知道苗宾在这次事情中所扮演的角色。

    可以说，如果不是苗宾。

    这次的决斗都可以说完全不会发生。

    更别提决斗过程当中，苗宾那十分奇怪的对话了。

    那个对话其他人听上去，可能还没有什么。

    可师阳夏、谢琴等人，都清楚的知道。

    苗宾那是暗自向左黎明递话。

    不然，他根本不用传音。

    左黎明也不会那么快的下定决心。

    可以说，苗宾虽然手段巧妙。

    但那也不过是对一般人而言。

    对于这个观礼台上的，谁不是死人堆里摸爬滚打上来的。

    自然不会被这种小手段蒙蔽。

    而听到孙奕竟然能直接对苗宾询问起来。

    这些人也来了兴致。

    毕竟，同样的事情。

    就算他们想问，也不会是在这个场合了。

    毕竟大家都是有头有脸的人。

    做事情总要讲究一些方法。

    多少也会有些顾忌。

    可孙奕就完全不需要这些。

    今天，孙奕他是场上唯一的胜利者。

    也是所有人注意力的焦点。

    此时孙奕携大势而来，自然让苗宾无所退避。

    而现在，见苗宾迟迟不说话。

    师阳夏也直接出手。

    师阳夏此刻的问题，可以说十分的直接。

    苗宾自然躲无可躲。

    而随着师阳夏的话，立刻苗宾感觉自己身上的压力更大了。

    事到如今，苗宾也已经躲无可躲。

    最后，苗宾只能尴尬的看向了孙奕。

    这才说道：

    “呵呵，孙律，我看这里是不是有什么误会。

    我可从来没有针对过你什么。

    年轻人总会疑神疑鬼的，以为整个世界都在针对他什么。

    可等你见得多了。

    看的多了。

    知道的多了。

    那么以后就可以知道了。

    许多事情，不过是自己想的太多了而已。”

    苗宾这话说的可以说是把自己摘了个干干净净。

    看似他什么都回答了。

    可又似乎什么都没有说。

    这就是成年人说话的乐趣。

    看上去他似乎已经回答了问题。

    但实际上，苗宾却很轻巧的回避了孙奕所有的问题。

    回答的巧妙之处，就在于此。

    如果当他不想回答你问题的时候。

    那么哪怕是直接的提问。

    那么也无法得到一个正常的答案。

    而这，就是苗宾的对策。

    说完这些，苗宾不无得意的看向了孙奕。

    呵呵，如果这就是你想要的。

    那么我就这样回答你。

    给你这样的回答，看你又能如何。

    呵呵，你终究是太年轻了一些。

    也是时候该让你看看这个世界是什么样子了。

    少年人，多吃一些亏。

    那么也不会是什么坏事。

    而他没有注意到的是，就在他说完这些话的时候。

    孙奕也是瞳孔猛地一缩。

    庆国。

    孙家。

    断绝律师之路。

    单单是几个词，孙奕就觉得整个人手脚都难得的冰冷了几分。

    孙奕做梦都没有想到，不过是欺负一个低级律者的事情。

    竟然已经到了这种层面。

    而这些发现，也让孙奕有些方寸大乱了起来。

    孙奕这里暂时失语。

    而另一方面，苗宾却没有停下自己的表演。

    看到孙奕似乎在发愣。

    苗宾继续说道：

    “师院正，能让明理堂的律者，有这样的误解。

    可见我工作还是有许多可以改进的地方。

    以后我一定多加努力，好好的进行明理堂的工作。

    必然不会再让这样的误解出现。”

    既然今天的事情已经成为定局。

    那么为今之计也只有弃车保帅之策。

    想到这里，苗宾可不会亲自给左黎明陪葬。

    他自然要想办法，把自己摘个干净了。

    明智的人从来不怕事情的发生。

    唯一需要担心的，不过是怎么应对而已。

    而苗宾此刻，就努力的在应对。

    听到苗宾这话。

    师阳夏又看了看还在发呆的孙奕。

    这才点点头，表示他听到了。

    既没有鼓励，也没有宽慰。

    甚至连基本的对话都没有。

    师阳夏此刻，也失去了陪苗宾演戏的兴致。

    毕竟，有些事情，不许要说出了。

    懂得都懂。

    想到这里，师阳夏却对着孙奕说道：

    “好了，孙奕，你还有什么要说的吗。”

    师阳夏这句话，就似乎在准备给今天的事情，下个定论。

    听到这话，孙奕点点头，而后对着场地中的众人，就是团团一揖。

    而后，只听孙奕朗声说道：

    “诸位今天既然来了。

    那么我就在此宣布一个事情。

    我将参与今年的，德林府一星律师的考试。

    通过之后，我将退出明理堂。”

    说完，孙奕对着师阳夏就是一揖躬身。

    而后对这师阳夏说道：

    “还请师院正同意所求。”

    听到孙奕这话，人群中立刻骚动起来。

    同时也有不少人，看向了左黎明。

    宛如，在看一个小丑一般。

