    公主找到了正在花园里面盘算着今天挖哪一棵树的小萱萱，叹息着说道：“乖女儿，恐怕你的吓唬计划要失败了，你爹爹根本不怕你这样吓唬他。”

    　　

    　　    小萱萱有些不解的看着母亲，心说这不是你给我出的主意吗？你说花园是父亲最喜欢的。

    　　

    　　    “你不知道吧，你爹爹在永平坊建了很多学堂，前两天收了一群和你一般大的孩子，他现在正在那里教孩子们读书识字呢，听说每天还会留下表现好的小孩子吃饭，你爹爹亲自下厨的饭菜呢。”

    　　

    　　    “真的吗？爹爹、爹爹他是不要我了吗？”小萱萱一瞬间就感觉到了深深的危机，莫名的委屈涌上心头。

    　　

    　　    公主顺势再加了一把火道：“这个，说不好，是你不要你爹爹的，现在他身边又有了一大群小孩子，人家可是抢着要你爹爹呢。”

    　　

    　　    哇……不要，我不要爹爹走了，我去把爹爹找回来，那是我的爹爹！

    　　

    　　    小萱萱放声大哭，抹着眼泪飞奔着出门，叫上小喵喵往永平坊狂奔，长乐公主在后面看着这一幕会心一笑，心说到底还是逃不出你爹爹的手心，不过怎么感觉就这么结束了有些无趣呢？夫君也不过如此吧，何必大费周章？

    　　

    　　    她哪里知道，杜少清的手段可不仅仅如此，当然了，搬家去永平坊暂住，那也是工作需要，现在很多工作刚刚开始，武照一个小姑娘分身乏术，怕她扛不下来。

    　　

    　　    永平坊三号学堂里面，杜少清站在讲台上，朝着下面整整齐齐坐着的一百学生朗声道：“还是老规矩，最先学会这四个字的，可以留下来吃中饭。”

    　　

    　　    下面学生激动的齐声大喊，不是因为说老师做饭美味，而是把这个看做一种荣誉，没有一个学生不想被老师表扬的，当然了，吃过饭的学生就更激动了，因为他们知道那美食是自己吃过最好吃的。

    　　

    　　    一个学堂二百学生，分成两班轮流授课，不是因为坐不下，是因为怕人多后面的学生听不到，影响了教学质量，所以轮流着听讲，另一半去自己温书学习，每个学生配备书册书桌以外，还有一个不大的沙盘，用来练字用的。

    　　

    　　    就在杜少清讲课讲到一半的时候，学堂门口传来一声虎吼，随后一个小小的身影跌跌撞撞的快速跑了进来，边跑边喊着爹爹。

    　　

    　　    学堂的孩子们被一声老虎叫给吓住了，呆呆的坐在那里忘记了动弹，杜少清一看，心道好戏开始，这丫头终于坐不住了。

    　　

    　　    “三虎四虎，给我拦住她。”杜少清命令道。

    　　

    　　    “老爷，那是小姐。”四虎犹豫道。

    　　

    　　    “谁也不能干扰课堂秩序，将她抓起来带到二虎办公室看住了，三虎你将大猫也带到一边，别吓住孩子们。”杜少清板着脸命令道。

    　　

    　　    二人赶忙听令去执行，小萱萱被抓住之后大哭大闹，要找爹爹，甚至还指着学堂里面的孩子大喊，谁也不许跟我抢爹爹之类的话，那模样，杜少清差点笑出声来。

    　　

    　　    “好了好了，这是我的女儿，一个不听话的小孩子，不听话就是这样，她中午没有饭吃的，我们继续上课吧。

    　　

    　　    对了，之前门外传来的声音，许多同学吓得瑟瑟发抖，但也有同学知道第一时间站起来保护年纪小的弟弟，这几位同学都小英雄，值得表扬，中午留下来吃肉。”杜少清表扬道。

    　　

    　　    其实那几个同学很想辩驳一句，我是在护着自己弟弟的，可其他同学可不这么看，老师的意思是帮助弱小的人是英雄呢。

    　　

    　　    中午下课之后，学生们都被家长接回家吃饭了，杜少清让三虎给留下的孩子们准备午饭，自己来到了二虎的办公室外面，观察女儿的状态，小姑娘脸上泪痕未干，可见应该是哭了好一阵子的。

    　　

    　　    四虎小声道：“掌柜的，小姐还是个孩子，都哭个把时辰了，看着怪心疼的，要不就算了吧。”

    　　

    　　    “不能算了，行百里者半九十，现在才是教育孩子的最好机会，你把她领到我的办公室，我先去等着，一会儿你听命令行事，教育小孩可是个精细工作，学着点。”杜少清说道。

    　　

    　　    四虎摸了摸头，讪讪一笑，我还没娶媳妇成家呢，说这个是不是有点早了？

    　　

    　　    杜少清的办公室也就是学堂先生的办公室，乃是个套间，中间是会客厅，左边是卧室，右边是书房，装点还算精致，找来的教书先生对此赞不绝口。

    　　

    　　    “爹爹，人家知道错了，你跟我回家吧，咱们回家好不好？我再也不说不要你了。”小萱萱一进门就哭喊着寻杜少清。

    　　

    　　    杜少清坐在书房那里，关上了里面的二道门，将女儿拦在了门外，佯怒道：“你真的错了吗？错哪里了？我听说你一直说自己没错，还老是往外送东西，快把房子都送出去了。”

    　　

    　　    “爹爹你开门呀，我真的错了，我不该赶你出门的，我再也不送东西了，等咱们回家我就去跟兕子妹妹要玩具……”

    　　

    　　    “玩具？我说的不是这个事！而且那玩具恐怕你也要不回来。”杜少清打断道。

    　　

    　　    小萱萱接着道：“那我一会儿就去跟道长爷爷要回你的茶叶和医书，跟六舅要回那些树苗……”

    　　

    　　    噗……杜少清心说都什么跟什么呀？夫人怎么教的？我不是说让你选些没价值的东西推荐给女儿的吗？你选医书？送给老谢那还能要回来吗？而且树苗是什么鬼？

    　　

    　　    估计李愔知道了要哭死，他以为外甥女借口要他帮忙处理花园的，那些树苗花草早就扔在外面处理掉了，怎么还回来？

    　　

    　　    “也不是这个事，你到底错哪里了？你想不起来我就不回去。”杜少清问道。

    　　

    　　    小萱萱也十分纠结，我真的不知道错哪里了好不好，“我，我没有听你话好好练字，每次都是找人代抄的。”

    　　

    　　    我……完了，这怎么还破了案了？你这手法可以呀，找人代抄？我都没发现？

    　　

    　　    哪能发现吗？小萱萱是让薛丁山代抄的，这俩孩子不是一个老师，杜少清自然认不出薛丁山的笔迹，只知道是小孩子的就当是女儿的。

    　　

    　　    听到里面爹爹没有回答，小萱萱知道没说对，接着说道：“我还偷偷带小喵喵去帮好朋友去外面打架吓唬人，我知道不对，爹爹我保证再也不敢了……”

    　　

    　　    完了，杜少清已经瘫坐在门口了，这孩子不是一直在我们眼皮子底下吗？怎么还能出去做下这一桩桩的私下活动呢？怪不得百姓说她震慑了长安的纨绔，原来是有战绩的。

    　　

    　　    得了，这下杜少清不着急下一步教育了，就这么安心听着女儿一桩桩一件件承认自己的错误，越听杜少清越是觉得不可思议，老天，这还是自己那个可爱小女儿吗？

