    AM，10：02。

    外研部的四人早已和两个流浪武士碰面，一行六人结伴朝三乡市行进了十五公里，快速的穿行于城市旧址丛林当中。

    走的是主通道，也就是灾前规划建设出来的公路。

    现在为了满足运输，都有被清理开来，受损的地段也有被简单的修补。

    只是这种公路时常能碰见一些，守株待兔的突变体，或者是不法劫掠者，越远离城市，就越远离法律的束缚，劫道的人或怪物就越多。

    当然，方圆五十公里还没有过敢劫流浪武士的土匪。

    流浪武士的交通工具是两艘地效飞行器，也是相当有当前时代的科技感，兼具较高的实用性。

    如果有人玩过命运2的话，那么就对这种载具相当熟悉了。

    所谓“地效”是地面效应的简称，指的是飞行器在低高度飞行以及在起飞和着陆过程中地面产生出一种使机翼诱导阻力减少、升阻比增加，飞行器升力显著提高的效应。

    地效飞行器是利用地面效应和动力增升原理实现高速掠海掠地飞行，很像贴着地面跑的飞机，和常规舰艇相比，地效飞行器无需考虑海情、水中障碍和雷区。

    最早发明于20世纪，现在经过改进，其机动能力已经变得非常优越，静音，适应多地形，还可实现短途飞行。

    有如此优越的性能，在墙外几乎成为主流的交通工具。

    当然，只是对有经济的人士而言。

    大多数墙外幸存者用的都是腿。

    这两个流浪武士，一男一女，身着黑灰色作战服，穿的比较清爽，腰系各种武器装备，一看就是装备精良，训练有素。

    他们各带两个人，折原枫和相川毅志坐在那个男的的低效飞行器上，星宫千代和赤坂秋祈自然是坐在那个女流浪武士的后面，快速的朝目的地飞掠而去。

    因为地效飞行器上有公里级别侦查范围的生命监测器，所以多数情况能够保证安全，如果碰到什么的话，要么就停下来送它们往生，要么就绕路，或者是等待对方离开。

    他们的武器除了气离子枪械，就是高斯步枪，对上寻常的突变体基本没有压力。

    相较于此，外面废土的景象更加吸引折原枫的目光。

    墙外的主色调是绿色的。

    灾难过后，许多居住地都被废弃，无人打理，无人居住，无人涉足，到处都是生长茂盛的植物，马路上攀附着碧绿的青苔、藤蔓，像是被铺设一片绿色的地毯，四周未倒塌的混凝土高楼也爬满绿油油的藤蔓，像是一种特色幕墙。

    一片片被炮弹制造出的建筑废墟也没有空置，茂密的树植灌木生长于此，各种小动物也在这安了家，繁衍生息，时不时还能在绿茵一角窥见掠食者的身影。

    更令人惊叹的是，偶然还能看到一棵棵百米高的参天巨树，像巨人一般平地而起，撑起一片绿色的巨伞。

    粗壮的树根甚至在地面上形成一座座木质拱桥。

    这种绿色的环境，让人感觉就像是进入一座原始森林。

    显而易见，不到十八年的时间，这一片被人类抛弃的居住地演化了一个全新的生态系统。

    其实这种自然演化的景象至少需要超过五十年，甚至上百年，根本不像是废弃十八年的样子，光靠风化氧化腐蚀，原本的植物根本无法突破钢筋混凝土的壁垒。

    原因只有一个。

    含有黑晶的陨石群给予了这颗星球的所有生命一个新的机遇，能够突破基因的桎梏，焕发出超普通层次的生机。

    从往年的数据来看，这颗星球的绿化面积又增加了5%，氧气含量也较灾前提高了2%，大自然正在一步步回收给予人类的土地。

    “啧啧。”

    “我说，还是外面的世界广阔吧？”

    看到外面的景象，Mon5也是颇为惊叹，毕竟有五六年没到外面来了，一切都变得陌生起来，“我跟你说，外面的世界可精彩了，早点出来说不定发育的更快。”

    “……”

    折原枫持否定意见。

    外面的机遇确实更多，但几乎与人类科技脱节，各种各样的道具工具都极难获取，就算有钱还没地方花。

    就目前而言，与社会脱节，舍弃科技并不明智。

    “钢羽怪鸟！”

    还未等Mon5有下一句话，一个男的流浪武士突然低喝一声，立刻把地效飞行器往一栋建筑下面拐了进去。

    另一个同伴心领神会，紧跟在后。

    随着拐进一栋大厦的一楼。

    很快，一片乌云那么大的阴影外面的马路上掠过，速度极快，天空之上竟然响起啸音。

    “成年的钢羽怪鸟大部分都是五级突变，普通的高斯步枪打不下来。”

    相川毅志出声解释。

    “护甲那么高吗？”赤坂秋祈有些惊讶。

    “看用什么弹头吧，能打伤，但不命中眼睛的话，影响不大，这种怪鸟的恢复能力也很强，眼神也很利，能看到千米高空下的兔子，我们一般都是躲的。”

    一个男性流浪武士笑呵呵的接话道。

    他叫近卫瑞树，一个奔三的男性，外表看比较精壮，看样子比较好说话。

    “这样啊。”

    “有机会打一个下来，给爷看看能不能给你老婆组刺激基因开发度的东东，天上跑的，地下飞的，都搞点吃吃。”

    Mon5出声提议。

    “好了，继续吧，顺利的话，午饭前就能到了。”近卫瑞树说道。

    “不知道吃什么，你们有带好吃的吗？我们可以换换？”

    另一个名叫Huitloxopetl的女流浪武士向几个外研部的成员提议，她比较特别，有一头灰色的头发，还有一对毛茸茸的狼耳朵和一条大大的尾巴。

    耳朵看着还会动，不像是配件的样子。

    有些进化者的基因是比较特别的，能够改变外貌，一些器官，多出一些器官，甚至有些像动物，就像这个狼……娘一样。

    多出一对耳朵有利于收集的声波，听到更远更细微的动静。

    犬牙也更加尖锐一些。

    拥有些狼性。

    “好喔好喔，我也想看看流浪武士吃啥。”赤坂秋祈立刻答应下来，对于交换伙食的事情，她还是比较新奇的。

    她是坐在人家背后，看着那条大大的尾巴，其实一直都心痒痒的。

    想撸一把。

    “那就这么说定喽。”

    Huitloxopetl相当满意，尾巴也跟着晃了几下。

    流浪武士的便携定食来来回回就那几种，吃都吃腻了，很多同僚都会自带调料包，在巡游的路上打一些野味改善伙食。

    对于拥有一个铁打的胃的进化者而言，大多数突变体加热之后都是可食用的。

    而且一些突变体还对身体很有好处。

    只要不是那种人类变异而来的突变体，多数人吃着都不会有心理压力，至于携带病毒细菌微生物的问题。

    其实加热到一百度，还是可以杀灭大部分细菌病毒的。

    如果倒霉遇到变态的微生物，那也只能认栽了。

    很快，几人再次踏上旅途。

    有铁羽怪鸟出没，马路上的突变体显然要少了很多，面对这种掠食者，哪怕是四级的鬼爪被抓到千米高空，都只有任人宰割的份。

    一个小时的走走停停，宰掉一些不长眼的突变体，他们抵达了三乡市境内，但离村落还有一小段的距离。

    只是看到那些四级的突变体都留在地上，白白便宜那些野兽的时候，Mon5当下眼前一黑，差点没断气过去，缓了一下便痛心疾首起来。

    “杀千刀啊，喂狗都不肯喂给我吃是吧？”

    “MMP，有没有搞错，你就不能找个采集样本的借口拿一点吗？科研人员的事能叫偷吗？那叫样本采集！”

    它恨铁不成钢的对折原枫说道。

    四级突变体对于那几个流浪武士而言，像打鸟一样轻松，但对于他们而言就不一样了，起码得费一点功夫。

    而且是可遇不可求。

    东京都哪来那么多突变体给你杀？

    墙外真的是四级满地走，五级多如狗的地方。

    “……”

    折原枫懒得理它。

    一点小恩小惠，其实没必要。

    对于他而言，身体素质都强化到满的了，能找到的突破点比较少。

    常见的突变体大概用处不大，如果是稀奇一点的，那还有一点获取的必要。

    “好了，我们就停在这吧，吃完东西再过去调查，不然就没胃口了，你们几个的心理素质应该还可以吧？”

    近卫瑞士领着队伍来到一处较大的建筑一楼停下。

    这里能用的都被附近的幸存者搬了个干净，所以显得有些空旷，而且没有什么植物，正好停下来安营扎寨。

    升个火，煮个汤什么的。

    虽然有更先进的设备，但这样比较有氛围。

    野营什么的。

    据说大概还有一公里左右，Mon5已经闻到血腥味了，说了一个惨字就没话了。

    折原枫和赤坂秋祈几个也是入乡随俗了，看着他们三个户外生存专家熟练的分工架火，拿出自己带的定食交给他们，便没事走到一旁。

    地效飞行器的警报系统开启，周围的安保有一定保障。

    倒是可以在附近转转。

    当然，这种行为一般是作死。

    “……”

    折原枫考虑到什么，打开工具箱，从里面拿了两把手术刀藏在身上，以防不备之需，以前只是一个小基层，这种行为肯定不允许。

    但现在不同，光是身处墙外就有很大的自由性。

    卫星和幻象科技那边也不是闲着没事干，天天盯着这里，盯着一个外研部的行动。

    何况，他现在还是一个部长，能做的事情可多了去了。

    比如掉队，单独去做些其他的事情。

    目前这个队伍有两个都是自己人，有机会倒是可以串通一气，搞一些私人行为，但是前提是要把这个5级进化者，和两个流浪武士支开。

    “咦，你把这玩意带回来干嘛？丢远点啊。”

    “不是，这不是想让专业人士瞧瞧嘛，说不定是什么t病毒啥的，生化危机系列知道吧，老经典了，就是游戏团队没了，不然这个世道能提供大大滴灵感。”

    “你滚啊！”

    “……”

    正当折原枫靠在墙上，看着手里的手术刀发呆时，外面传来这么一段对话。

    他扭头看去，看到近卫瑞树逮了一只兔子回来。

    兔子是死的，与寻常的不同，这一只的兔毛掉光了，光秃秃的，露出皮下密密麻麻的黑色血管，看起来恶心又狰狞。

    就像某种生化怪物一样。

    而灰发狼娘真一脸嫌弃的看着她的同伴日常犯病。

    “专家，你看看这只兔子得什么病了？”近卫瑞树把兔子带到折原枫面前，他对这位不苟言笑的外研部部长的印象比较好。

    虽然是性子冷淡，但还挺负责的。

    毕竟，他可没见过几个小干部级别的人会和其他成员一起外出任务，据说还是从小基层提拔上来的，有很强的突变解析水平。

    有实力的人，总是能让人高看一眼。

    “确实有点问题哈，这兔子。”Mon5看了一眼便下定论。

    因为穿着隔离服，折原枫并不忌讳，直接伸手接了过来放在地上，二话不说，手术刀便在兔子身上划动开来。

    星宫千代和赤坂秋祈本来就在附近，见状也围了过来。

    仅仅几秒钟，兔子便被开膛破肚，各种内脏器官展露在众人眼前，且流血极少，这种刀法确实炉火纯青了。

    也不知道手里有多少个兔子的冤魂。

    几人不由得的想到。

    “一小时内死亡，血液浑浊结块，大脑心脏等多个器官有变异趋向，不是黑晶导致，可能是某种超级细菌，但转化失败，导致个体死亡。”

    折原枫言简意赅的分析道。

    他见过很多超级细菌感染的情况，所以可以断定，这种细菌就是有控制宿主的能力，目的是尽可能的传播。

    几乎所有生物都只有一个目的繁衍生存，只为将DNA传递下去，微生物这种简单的生物更是单纯至极，基本上就这么一个目的。

    无论是休眠，还是入侵感染其他生物，都是为了生存和繁衍。

    “好专业！”

    赤坂秋祈像狗腿子一样夸赞一句。

    折原枫看了她一眼。

    “真的出现新菌种了？”听到这种专业分析，近卫瑞树有些激动的问道。

    “不一定。”

    折原枫让星宫千代拿来工具箱，取了一个心脏样本，保存起来，然后就用碳化剂把兔子烧了。

