
　　“至暗组织的行动已经开始了”，海东大树面色凝重的说道。

　　在他的身前，楚让依旧紧闭双眸沉浸在自己的世界里，但是相比于最开始的时候，能够明显看出他的气质与气势都在随着时间的增加而改变。

　　亚兹则是打印出了一堆对科研物品和战兔共同绞尽脑汁的提升自己。

　　前者想要实现零一体系和驰骑体系的完美融合，后者则是在观看了创骑的剧情资料后想要开发出最终升级道具天才满装瓶罐。

　　亚兹的任务难度还好，虽说完美贯通两个骑士体系的难度并不低，但这都是科技侧的体系，加上亚兹本就不俗的底蕴，实现这一步本就只是时间问题。

　　关键的地方是如何让战兔研发出属于他的终极装备，这相当于让他直接跳过了气泡图坦，危险形态两个阶段直接走到顶点。

　　研发天才满装瓶罐更是需要有创骑世界的一种名为潘多拉嵌板的稀有道具作为原型才行，这基本上是战兔提升战力的最大难点。

　　然而，这个困难却被海东大树给解决了。

　　“每个世界的宝物，我多多少少都有那么一点”，他的原话是这样讲的。

　　不过虽然研发道路上大的困难都被克服了，现实摆出的难题却难以解决。

　　留给他们的时间不够了。

　　“你们俩就继续在这里继续想办法研究透彻吧，顺便把楚让给保护好。我就先去至暗组织那边拖延时间”，海东的脸上带着从未有过的凝重。

　　“海东先生，你，你能行吗？”，战兔不确定地看着海东，更多的是担忧这个只有一面之缘的男人的命运。

　　因为想要以一己之力去拖住整个骑士之血世界的至暗组织基本可以等价于去送死。

　　“别小看了我”，海东从身后掏出他那手枪造型的Diend（终骑）驱动器，“我是不可能傻傻的去和那些家伙硬碰硬的。

　　“相信我，我有着我自己的生存手段。

　　“要不然，我那些宝物又是怎么拿到手的呢？

　　“而且你们别忘了，骑士之城里的骑士可还没有死绝。在暗处，还有许许多多的假面骑士都暂时看着呢，他们之中未必就没有能跻身顶点的存在。

　　“我们，拖住就行了。”

　　言罢，海东大树的身形便迅速在一面时空壁障里消失不见。

　　“亚兹小姐...我们都得更努力啊...”

　　......

　　“真是让人感到作呕的气息”，自时空壁障里缓步走出，手里举着Diend驱动器的海东大树厌恶的看着远方那已经向外扩张了近百米的黑色网络。

　　暗三释放出的漆黑能量就仿佛是树干一样，那些光芒闪烁的骑士本源就是像是果实，只不过这棵结满了骑士本源的树却没有枝叶。

　　远远望去，一股极强的怪诞感扑面而来，尤其是在这样黑暗破败的环境里，长有发光物的黑树怎么看怎么奇怪。

　　“henshin！”，海东没有闲情逸致去继续欣赏评价这一切，拿出属于自己的终骑卡片插入驱动器里一推一拉发动。

　　“KamenRide！Diend！”（假面驾驭！终骑！）

　　完成变身，海东面色凝重地打开腰侧的卡盒，史无前例的直接抓出了一把骑士卡片。

　　在过去，他从没有一次性使用如此多的骑士卡片。

　　谷</span>曾经的海东大树一次性最多只能召唤三个假面骑士协同作战，这一次面临极限一般的挑战海东大树也必须突破自己。

　　他倒是像看看，自己突破极限召唤大量骑士后到底会发生什么！

　　“Kamenride！”（假面驾驭！）

　　一张张骑士卡片被海东塞入驱动器，随后连续扣动扳机，三色光团不断从枪口里喷射出去随后在天空迅速凝结成一个个骑士的身影！

　　不到片刻的功夫，海东大树的身边就站满了被召唤出来的假面骑士们！

　　“尽可能去干扰行动！”，海东一声令下，身后被召唤而出的数十个骑士立刻向着四面八方涌去，其中擅长远程攻击的骑士纷纷在某个角度找好了制高点，近战骑士们则悄悄咪咪地向着至暗组织会场的边缘潜伏了过去。

　　海东大树本人同样站立在一个高处，从卡盒里抽出了他的必杀驾驭卡片。

　　唰！

　　必杀驾驭卡潜入驱动器，偏青色的能量光幕顿时环绕着驱动器，一圈圈由翡翠绿能量形成的卡片如花朵般展开并且延伸。

　　“FinalAttackRide！Di-Di-Di-Diend！”（最终攻击驾驭！终骑！）

　　展开的无数翡翠绿能量卡片在必杀音效响起后向着中央急速收束，最后汇聚成一股不可小觑的能量洪流喷射而出，目标正是远处屹立于黑色网络正中央的暗三！

　　而海东大树的这一枪同样也吹响了战斗的号角，被他召唤出来的诸多骑士齐齐也打出了自己的攻击！

　　一霎时，数十道色彩斑斓的能量攻击从不同方向冲向黑色网络的各个节点。

　　他们的目的就是直接干扰正在进行的进程。

　　然而...

　　轰！

　　空中的一片区域突然被大量的火焰所包裹，浑身雪白披拂着暗金色物件的古朗基最强者达古巴虚握着手，超自然发火能力在此刻发动轻松拦截下了数道攻击。

　　其余地方的诸多平行世界Boss们也是在挥手之间一起拦截下了其余方向的袭击。23sk.Com

　　“干掉他们。”，仍然履行着核心节点功能的暗三语气冰冷的下达命令，四周的怪人们顿时蜂拥而出，向着刚才攻击袭来的方向狂奔疾走！

　　海东大树的脸色越发阴沉，他所召唤的骑士在各个体系里一般也就是中游的水准，让他们来应付这种程度的怪人动乱只能起到拖延时间的作用。

　　甚至，在短短的时间里，已经有数个实力较差的假面骑士被淹没在怪人潮里随后坚持不住又变回了骑士卡片返回海东手中。

　　看着那几张失去了光泽，卡片面上的骑士头像都变得模糊起来的卡片，海东大树深吸一口气一个纵跃跳下高楼！

　　“AttackRide！Blast！”

　　卡片发动，光弹之雨从天而降落在一众怪人里打出一片火星。

　　重重落地在地面踏出一个硕大凹陷的海东大树在身后一掏。

　　他也有一个...K触屏。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十四章 没有人会选择放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 