    法空在施展之前，暗自摇头。

    自己也算是把启王利用到极致了。

    不仅得了记忆，还得了珍藏，还得了凤凰楼，还要通过他来推衍大云皇帝胡烈元接下来的动作。

    如果在从前，自己还没办法从一个死人身上看到未来，可是如今的自己，五神通越发强大。

    天眼通不仅能从活人身上，也能通过死人来施展。

    更甚者，已然不仅仅能看到未来十年之事，甚至可以看得更清晰更连贯，而不像从前一样只能片断式呈现，宛如搜索引擎一般的按着想法来搜索某些片断。

    不过，想看得连贯清晰，那便只能看到一个月的连贯情景。

    因为看连贯的场景，不仅需要消耗的精神力量极为庞大，对精神的伤害也极大。

    如果依照正常的流速，看完一个月就要消耗一个月。

    要在尽量短时间内看到一个月的连贯情形，就要十倍甚至百倍的速度。

    百倍速度闪现，这对精神来说，是一种强烈的超级冲击力。

    这种冲击力之强，正常人直接就魂飞魄散了。

    如果不是药师佛越来越坚凝，对精神的镇压越来越强，恐怕自己也承受不住这样的强烈冲击。。

    法空诸多心思一掠而过，闪着金芒的双眼无视千里之遥, 无视一座座建筑，无视一座座山脉, 一片片树林, 落到了启王的棺材上, 看到了里面的启王。

    启王身为修为强绝的大宗师，肉身死后很长时间不腐不坏, 栩栩如生。

    他仰躺在棺材中，俊逸脸庞凝固着惊愕与不甘的神情，观之让人同情。

    法空的目光落在他身上, 目光中的他渐渐虚化为一团光，凝为一面镜子，镜中呈现一幅场景。

    胡烈元站在棺材前，双眼直勾勾的, 眼中闪烁着冰冷与怒火。

    两种截然相反属性的力量在他眼中同时出现，既冰冷如寒，又焚烧如烈焰。

    冰冷的是杀意，焚烈的是愤怒。

    他身后站着两個中年。

    一个是大皇子胡厚庆, 修长挺拔, 神情冷漠淡然。

    另一个是二皇子胡厚省，削瘦劲拔, 阴沉如水。

    两人的目光也落在启王胡厚灿身上, 专注认真的盯着, 打量着启王的每一寸。

    “父皇，杀吧。”大皇子胡厚庆淡淡道：“不能再顾忌太多了, 先灭掉大乾皇帝再说。”

    “大哥, 楚雄没那么容易杀。”二皇子胡厚省沉声道：“如果真这般容易，父皇早就下手了。”

    胡厚庆声音铿锵如金石：“一忍再忍, 以致忍无可忍，下一次他要杀的是谁，是我还是二弟你？！”

    “杀八弟, 那是因为冷飞琼的仇。”胡厚省摇头：“他不会再下杀手对付我们的。”

    胡厚庆冷冷道：“焉知他不会杀你我？难道我们要寄希望于他大发慈悲？”

    胡厚省摇头：“大哥, 如果真能不付出代价便杀掉他，我当然毫不犹豫的同意。”

    “不管什么代价, 一定要杀掉他！”胡厚庆断喝。

    胡厚省淡淡道：“如果是我们所有人的性命呢？”

    “二弟, 你太涨他的威风了！”胡厚庆冷冷道：“他再强也不至于强到这般程度, 我们大云的高手是吃闲饭的吗？”

    胡厚省冷诮一笑：“大哥你以为他们不是吃闲饭的？”

    胡烈元忽然一抬手。

    两人的话戛然而止, 看向胡烈元。

    胡烈元一言不发，只静静看着启王胡厚灿。

    “父皇……”胡厚庆冷冷道：“老八之仇，我们不能不报，我亲自去一趟大乾！”

    “大哥，你这是要去送死？”胡厚省道：“老八的修为多强，大哥你不是不知道，你比不过的。”

    谷怤

    “我不会直接杀楚雄，只杀冷飞琼。”胡厚庆冷冷道：“楚雄不是最宠爱冷飞琼嘛？那不杀冷飞琼，让楚雄痛不欲生！”

    “大哥，再痛不欲生，也不是杀他。”胡厚省摇头：“他才是真正的凶手。”

    “……你们杀不了他。”一直沉默着的胡烈元开口，声音涩哑低沉。

    “父皇……”

    两人忙看向他。

    胡烈元缓缓道：“灿儿的仇不能不报，可怎么报仇，要讲究一个策略，不能一味强来。”

    “父皇，我们真杀不了楚雄？”胡厚庆不甘心的道：“直接从镇龙渊派人过去！”

    胡烈元瞥他一眼，没有说话。

    胡厚省叹道：“大哥，镇龙渊的人是不能动的，否则乱子太大。”

    胡厚庆咬咬牙：“那怎么报仇？”

    “借刀杀人。”胡烈元淡淡道。

    “借刀杀人……”两人顿时低头思索，想着怎样借刀杀人，如何才能杀了楚雄。

    胡烈元直勾勾盯着胡厚灿，一言不发，不再理会。

    胡厚庆看向胡厚省：“二弟你有何主意？”

    胡厚省冷笑一声：“既然楚雄那般宠爱冷飞琼，那便先毁了冷飞琼，说不定直接就让楚雄走火入魔！”

    “刺杀冷飞琼？”

    “不刺杀，让人毁了她的名声。”

    ……

    法空看到这里的时候，慢慢点头。

    这与自己所看到的相符，他们确实要造谣诋毁了冷飞琼，从而伤楚雄之心，乱楚雄之心，最好让楚雄走火入魔。

    法空继续看下去，脸色渐渐阴沉。

    胡厚省的手段阴毒之极, 不仅仅在民间散播消息，竟然还发动皇宫大内的秘谍, 要毁了冷飞琼的清白。

    通过秘药, 昏迷冷飞琼，然后再毁了冷飞琼的清白，再通过扩播消息来逼冷飞琼自杀。

    冷飞琼一自杀，楚海找不到主谋，因为毁了冷飞琼清白的秘谍会直接自杀。

    楚海一定会疯狂。

    对于修为极高的人来说，这般强烈的心绪波动，很容易走火入魔。

    法空看罢胡厚省的手段，不得不惊叹阴毒，比自己先前看到的更阴毒。

    内外相合，绝对置冷飞琼于死地，楚海不死也要脱一层皮，打击得心灰意冷。

    既报了胡厚灿之仇，又能重挫大乾的锐气，这是一箭双雕或者三雕。

    他继续往下看，看到胡烈元同意了这个计划。

    由二皇子胡厚省亲自执行这计划。

    法空看到这里，便不再继续看下云了。

    既然自己已然插手，那么接下来的便会改变，现在看了也没什么用。

    法空的目光收回，投到了大乾的禁宫，落到了冷飞琼身上。

    冷飞琼正坐在御花园的小亭里，怀里抱着一只白猫，轻轻抚摸着，神情慵懒而闲适。

    即使是冬天，御花园仍旧鲜花盛开，映得冷飞琼越发美丽。

    法空叹一口气。

    PS:更新完毕。

