那么这人是谁？
　　他们又注意观察了一下她的炼丹炉，也不见有多出色，品质中上而已。
　　她真能像传说中那么神？
　　会不会真像有些人猜测的那样，她是提前预备好丹药，炼丹只是掩人耳目的假动作？
　　一炉丹终于炼好，打开炉盖，无数人脖子伸的像长颈鹿似的向里瞧，但炉口太小，能看到的人寥寥无几。
　　还是一位验药师上来，向里仔细瞧了瞧，又验看了一遍，然后眼露异色地向周围伸长了耳朵的人报数：“废丹三枚，一品丹三枚，二品丹两枚，三品丹一枚，四品丹一枚。”
　　这样的成绩对这里的最高炼丹师来说，也算是超常发挥了。
　　人群又像炸锅一样热闹，有叫好的，也有议论的。
　　千翎天却暗中松了一口气，很好，有四品丹！
　　他也不啰嗦，直接掏出相应的灵石递给顾惜玖，接了药转身就离开了。
　　他出了那个圈子后，向里看了一眼，唇角勾起一抹冷笑。
　　他刚才趁靠近顾惜玖的时候，悄悄在她身上洒了一点暗香，这暗香人类是闻不到的，只有一种灵虫能嗅到并进行追踪——
　　这个炼丹人一口气赚去他一千多灵石，让他十分肉疼，他要挖出对方的底细，再把灵石设法弄回来！
　　他正要转身而去，忽听那个圈子里又有些喧哗，仿佛是起了争执。
　　他心中一动，就又转了回来，混在人群里看。
　　看了片刻他便了解到事情的原委。
　　原来顾惜玖的第二炉本来想炼制早先的乾坤丸，一位炼药师却又走出来，拿出一副药材来让顾惜玖炼第二炉。
　　而且明确表示怀疑顾惜玖第一炉的药是提前炼制好的，是和别人唱的双簧，只有炼制了他拿出的这一副，他才肯相信她是真的。
　　顾惜玖明显不吃他那一套，直接拒绝，说人人如果这么说，那她永远也洗不清。
　　这位炼药师干脆摘下了自己脸上的面具，露出了真容，然后围观群众人人惊咦了一声。
　　这个不是别人，正是天聚堂首席炼药师景蓝药！
　　这人炼药技能极高，是六品炼药师，偶尔人品大爆发能够炼制一颗六品丹出来，他炼制丹药四品丹也常出，是天聚堂的顶梁柱，也是紫云班高级班的导师。
　　这人极有威望，轻易不会来鬼市，他这次来也是听说了这里‘有人现场炼药，每炉必出四品丹’给吸引来的。
　　现在他直接站出来并露出本来面目，自然不会再有人怀疑他是来和顾惜玖唱双簧的。
　　顾惜玖自周围人的议论中知道了对方的身份，倒也不再驳回，痛快答应了。
　　不愧是首席炼药师，拿出来的药材也是上品极佳的，而且他要求顾惜玖炼制的丹药也极少见——鹤翔丸。
　　这是五品炼药师才能炼制的丹药，而且极不易成丹，就算是景蓝药自己，也不能保证每炉都出极品丹，不过每炉出几枚成品药还是有保证的。
　　因为景蓝药的亲自出面，现场有些小沸腾。
　　这位大师性子傲娇，可不是能常常看到的！
