    邓妈妈觉得黎夏应该是怪她的，作为护士长，她当时发现异常，没有及时反应过来，后来小林站出来后，她也没有站到小林那一边。

    她承认，当她看到院方为了安抚顾家和周启仁的情绪，站在了周启仁那边，选择大事化小，小事化了的时候，她退缩了。

    “孩子，对不起。”邓妈妈跟黎夏道歉。

    黎夏出现的时候，邓妈妈心里其实有过犹豫，但她不告诉黎夏，并不是全担心周启仁会报复她，而是打从心底觉得，黎夏少知道一些，人就会安全一些。

    她知道黎夏有知道真相的权利，但有些真相，知道了会很危险。

    但这两个孩子一直坚持不懈，无论她怎么冷脸都赶不走，再加上季景铭年前车祸，邓妈妈觉得不能再瞒下去了。

    黎夏摇头，她们常常来烦邓妈妈，怎么不知道邓妈妈是刀子嘴豆腐心的人。

    何况内心背负着这些，她心里本身的压力就很大。

    从邓家出来后，黎夏和季景铭回了学校，当年的事已经彻底浮出了水面，接下来黎夏要做的，就是搜集证据，让周启仁付出他应该付的代价。

    但这并不是一件容易的事。

    事情已经过去三年，当年事情处理的结果也是能模糊就模糊掉了，人证的精神出了问题，没法提供证词。

    等红灯的时候，黎夏看着车外，心里突然冒出来个大胆的想法，如果她以身作饵……

    “在想什么？”季景铭看了眼前面的绿灯，侧脸看向黎夏。

    黎夏回过神来，赶紧发车，“在想小林姐的事，周启仁作了太多的孽了。”

    季景铭怀疑地看了眼黎夏? 总觉得刚刚黎夏的表情不是太对劲? 但他到底不是黎夏肚子里的蛔虫，不知道她到底在想什么。

    “他确实是丧心病狂? 但他费尽心机? 得来的东西都不会长久，就算我们不做什么? 他也只会一步步走向灭亡。”季景铭看向黎夏，委婉地提醒着她? 周启仁不会有好结果。

    黎夏点头? 冲季景铭笑了笑，表示把他的话听到耳朵里去了。

    周启仁的事暂时陷入僵局，黎夏却不能停下自己的学业和工作，她仍然很忙? 忙着学习? 忙着充实壮大自己。

    黎夏跟周启仁比不了心狠，比不了底线和丧心病狂，她只有手里的筹码越多，才能越来越有本事跟周启仁抗衡。

    “你努力学习，别的事交给我来? 季景铭是不是要拆石膏了？”魏也把电话打到黎夏的宿舍，从她这里知道了邓妈妈那里的事。

    和邓妈妈一样? 魏也是不太希望黎夏太多插手周启仁这边的事的，她专心学业? 把自己公司的工作做好就行。

    狗急了还会跳墙，何况是周启仁这样? 没有任何道德底线的人。

    “嗯? 下周三去医院。”说到季景铭要拆石膏的事? 黎夏心情好了不少，这代表着季景铭的腿快要恢复了。

    当然，拆石膏并不是万事大吉，还得拍片看骨头有没有长好，还得日常复健，黎夏是希望季景铭的腿能最大程度地恢复到受伤前的。

    她喜欢看季景铭在球场驰骋时，自信开朗的样子，不希望季景铭因为她的缘故，从此不能进行激烈的体育运动。

    “行，到时候你们注意安全，我这里事多，就不陪你们去了。”魏也关心了两句才挂断电话。

    电话一挂断，旁边撸着串，憋着没敢吭声的陆东明才长出了一口气，一口把签子上的肉全薅下来。

    “也哥，你明明不喜欢季景铭那小子，还总跟黎夏提他干什么？”

    对面正往火炉上头放肉串的陈敏行掀了掀眼皮子，看了陆东明一眼，像是在看傻子。

    “夏夏喜欢他。”魏也坐下，话说得多嘴有些干了，直接端起桌边的酒杯，准备一口闷下去。

    想到电话里黎夏让他少喝一点，去应酬的时候也少大鱼大肉，魏也默默地把一口闷换成了小口品一品。

    这理由陈东明没话可说，反正只要是黎夏喜欢的，他也哥就喜欢，不喜欢也能装着喜欢，他撇了撇嘴，懒得去想这些乱七八糟的事，一口酒一口串好不快活。

    陈敏行把半熟的肉翻了一圈，挑了根熟得好的，举起杯子跟魏也碰了一杯，问起电话里的事。

    魏也把黎夏告诉他的都说了，这也没什么好隐瞒的，都是自己的兄弟，有些事魏也分身乏术，还得靠他们来查。

    “我操了，周启仁这也太不是个东西了吧！”陆东明费劲地听明白这里头的弯弯道道，立马气愤地拍着桌子嚷起来。

    怪他乡下长大，见过的世面少，像周启仁这样，为了钱势冲兄弟下手的人，别说见了，想都不敢想。

    这要是有谁敢动他也哥，他能跟人拼命。

    “你别这么咋咋呼呼。”陈敏行瞪了陆东明一眼，他这一拍，差点没把桌子给拍散。

    他仔细理了理思路，“那个小林的未婚夫不干净，咱们可以从他那里入手，至于小林的父母，我估计周启仁也干了什么，咱们从小林的父亲和后妈入手。”

    他就不信了，会挖不出来东西。

    魏也也是这么想的，“不能让小林被那男的弄走，想想办法，从小林父亲那里拿到书面委托，咱们把小林送到国外去。”

    现在精神有问题，没法做证，没法替自己和自己的母亲讨回公道，那把病治好以后呢？

    黎夏心软，觉得把小林保护起来，别再被周启仁给害了就好，但魏也可不这么觉得。

    甭管真疯假疯，都得给他好起来。

    黎夏也安排了人去查小林那未婚夫的事，另外，她还把精力分了一部分给周多春。

    周多春最近情绪有些不太稳定，前些天两人通完电话，周多春嘟囔了一句，说要让周青把脸还给黎夏。

    黎夏怕周多春做什么傻事，抽出时间出了趟周多春的学校。

    周青顶着那张跟她相似的脸，黎夏当然不高兴，她会想办法让周青自己换回去，而不是周多春头脑一热，去做什么过激的事。

