很快他敛了一下俊眸，夏夕绾看到有什么晶莹的泪珠从里面快速的砸落了下来，他看着她笑，轻声道，“绾绾，我放你走，以后都不会再去纠缠你了，你一定要幸福。”

        说完，他抬起了手，将黑色的洞口抵在了自己的脑袋上，然后决然的扣响了扳机。

        夏夕绾抽吸了一声，整个人都忘记了呼吸，她厉声尖叫道，“啊，不要！”

        她向他扑了过去。

        时间在这么一刻都静止了，耳畔迅速传来了“砰”一声，枪响了。

        夏夕绾如临深渊，一下子就瘫软在了地上。

        她浑身颤抖，齿关都在打颤。

        两只小手抠着地板，很快就抠出了两道血痕，她泪流满目的抬头，只见陆寒霆高大英挺的身躯轰然倒在了地板上。

        不过，那一枪并没有打在他的脑袋里，而是偏了方向，因为刚才千钧一发之际，赵婶来了。

        赵婶抓着陆寒霆的手，所以子弹偏了方向，然后赵婶手起刀落的抬手，一掌就劈向了陆寒霆的后颈，万念俱灰的陆寒霆毫无防备，直接被劈晕了。

        夏夕绾手脚并用的爬过去，将昏迷的陆寒霆抱在自己的怀里，紧紧的抱着，滚烫的泪珠倾巢而出，她一下子哭的泣不成声。

        吓死了。

        刚才她真的吓死了。

        就差了一点点。

        失而复得的惊喜充盈了她整个胸腔，她将他紧紧搂在自己的怀里，深怕他会消失，她又气的拿拳头砸他，陆先生，你这个疯子，你真的是一个疯子！

        “绾绾小姐，快起来吧，让我看看有没有受伤。”赵婶去扶夏夕绾。

        夏夕绾不知道赵婶怎么会有这么快的身手，竟然能偷袭到陆寒霆，她刚想问，但是喉头腥甜，她一口血当即吐了出来。

        “绾绾小姐，你怎么了？”赵婶大惊失色。

        夏夕绾知道自己的时间到了，现在事不迟疑，正是让陆寒霆获取新生的大好机会，“赵婶，麻烦你帮我将陆先生弄到床上去。”

        ……

        陆寒霆躺在了床上，夏夕绾伸手解开了自己的外衣，露出了里面的吊带，她将金针刺进自己的心头，很快心头血化成一滴又一滴的血珠子滚落到了陆寒霆的嘴巴里。

        慢慢的，陆寒霆苍白铁青的俊脸恢复了气血，就连紊乱的脉象都趋于平和，他呼吸绵长，已然是睡着了。

        夏夕绾拔掉金针，成功了，她终于治愈了他！

        以后，他再也不会做噩梦，再也不会被恶疾烦扰，没有人可以欺负他，没有人可以骂他是个神经病，他好了。

        他已经好了！

        她说过，她会救他的！

        “绾绾小姐，虽然我不知道你在干什么，但是你休息一下吧，你现在看着很不好。”这时赵婶上前道。

        夏夕绾的小脸白的像个鬼，纤柔的身体摇摇欲坠，看着就要倒下的样子，“赵婶，我待会儿再休息，我还有一样事情没有做。”

        “什么事？”

        夏夕绾拿出了一个怀表，她看着男人的俊脸，哪怕是病弱的身体，但是澄亮的眸子缀满了一闪一闪的星星，无比潋滟碎亮，“我要用催眠术，拿走他脑海里…关于我的一切记忆。”