    古京，华庭轩。

    李贺天家的别墅中，此时正灯火辉煌，大厅中的沙发上坐着几个青年，正一脸兴奋的盯着手机看。

    良久，李贺天这才意犹未尽的抬起头来，一脸贱笑的看向其余几人，打趣着说道：“怎么样？我没骗你们吧？这本【长生世界】绝对是我看书至今，所见过最牛的一本！”

    “确实挺牛！但这几万字就打赏了五个帝盟，是不是有些早了？”

    旁边另一个青年闻言苦笑着道，顺便将手机给收了起来。

    是的！

    他也看完了。

    虽然同样感觉书很好，

    但被李贺天忽悠着打赏了十万块，总觉得有点不甘心。

    毕竟在场中的几人，又有谁能在财力上和对方相比呢？

    按照这家伙老娘对他的疼爱，哪个月不给李贺天几百万花差啊！

    十万块钱不看在眼里，这很正常。

    而像他们几个呢？

    虽然一个个也都是豪门家庭出身，算是挺牛的富二代了。但每个月父母给的零花钱也不过四五十万而已！

    这一下子就扔出去了五分之一，还真有些感到肉痛！

    ——没错！

    眼前这几人加在一起正好五人。

    而之前刘夜在后台看到的五个帝级总盟打赏，正出自他们手笔！

    “对啊天哥！这才几万字就打赏了帝盟，那将来再打赏的话，太少根本就拿不出手了。总不能让咱们堂堂‘零星五剑客’就此声明扫地吧？”

    另一个青年也放下了手机，抓了抓头发无奈的说道。

    是的——

    这几个富二代都是网文爱好者。

    他们在零星平台上，也算是赫赫有名的财神爷了。平常只要看中哪本小说，从来就不吝啬于打赏！

    因此，被很多作者、读者戏称为‘零星五剑客’。虽然有些中二，但在众多读者中还是有些名声的！

    但说到打赏帝盟，他们还真没几次这么操作过。

    看着几人都眼巴巴望向自己，李贺天直接大手一挥豪气道：

    “——没关系！只要你们都真心支持这本书就行。至于这次打赏帝盟的钱，我给大家报销了！”

    ——说真的，

    他对这本【我很懒】写的【长生世界】太喜欢了。要不然也不至于拉上几个死党，一起给对方打赏了！

    李贺天隐隐有种感觉。

    这本书或许能自成一种体系，称为某种分类的开山鼻祖！

    真要这样的话，那自己岂不是也能跟着沾沾光了？

    想想就激动——

    在一个新出小说分类的代表作中，他是第一个打赏帝级总盟的！

    由此可见，他李贺天眼光之毒辣！

    ——真到了那时，

    自己在网文界读者这个圈子里，岂不也算是声名远扬了？

    不得不说，

    李贺天这个想法虽然奇葩，可最终还真让他弄出了一些名堂。

    在刘夜一书封神，成为玄幻分类的开山鼻祖后，他这个第一时间打赏出帝级总盟的读者，被很多作者、读者称为了眼光最独到的牛人！

    甚至为了能让他帮忙看文和打赏，不少写网文的美眉对其都是追捧不已，让其在网上很是风光了一阵！

    “支持支持，肯定支持！这本书真的很好，不用你说。那咱们就这么说定了啊？兄弟我谢过哥哥了。”

    “没错没错，贺天大佬仗义。兄弟永记大恩……”

    “阔以阔以，我看阔以……”

    ……

    几青年闻言眼睛一亮，顿时一个个嬉皮笑脸的谢起李贺天来。

    这是真大佬，跪舔不丢人！

    “好了！你们别来这一套，一撅屁股就知道你们拉什么屎。不就是心里想着哥哥我人傻钱多吗？”

    李贺天白了几个死党一眼，倒也没有放在心上。

    相识多年，他很清楚这些家伙。

    跟他们掰扯，没那必要！

    不就是几十万块钱吗？大不了自己少去会-所几次！

    “对了！我先给大佬留个言！”

    想了想，李贺天当即便拿出手机编写了起来……

    ……

    而整个网文圈因为【长生世界】的作者终于跟零星平台签约，还真引起了一股不小的震动！

    尤其是那些同样做网文平台的，更是心中懊悔不已。

    ——终究还是错过了啊！

    这几天来，他们又何尝不是费尽心思的到处寻找【我很懒】踪迹，想要将对方给挖到自己平台来呢！

    只可惜线索太少，废好大劲也没能查到对方现实中的身份。

    如今对方既然已经跟零星签约，他们就算有什么想法，也只能在人家这本书完结后再考虑挖人的事了。

    毕竟在网文这个圈子里，还是受到一定规则束缚的。

    ——更何况，

    如今各大平台模仿【长生世界】的作者可着实不少，说不定自己手下也能出现一本差不多的书呢？

    ——一切，都是未知。

    再说了，

    能走在众人前面的，谁能保证他一直走在别人前面？

    文人相轻可不是开玩笑！

    没哪个作者愿意承认，在有了明确目标后写的小说不如别人。

    说到底，改变下思路而已。

    很难吗？

    ……

    当然，

    对于这些狗屁倒灶的事，刘夜是从来不去关注的。

    现在他正睁开迷茫的双眼，看着床边的苓珑姐满脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我要到哪里去？

    相比于这撼动古今的三问，他只想再加一问——苓珑姐怎么在这？

    自己分明熬了一个通宵码字，都没见她回来过啊？怎么感觉这刚睡着，就被叫醒了？

    “看什么看，这都快睡到中午十点了，还不赶紧起来。我跟苓珑还有事要找你呢！”可没想到，接下来的一幕更让刘夜感到崩溃。

    只见热芭脑袋竟从苓珑身后探出，看向被窝里的他满脸不怀好意！

    “让我起来，你们总得出去啊！”

    摇了摇头，好不容易才清醒些的刘夜看向两女无奈的道。

    “呃！好……”

    这句话刹时提醒了苓珑。

    她这才想起，臭弟弟还没起床呢！

    俏脸顿时一红，连忙一把拉起迪尔热芭跑了出去。

    见两女离开，刘夜这才慢条斯理的穿起衣服来。那神情，哪还有被震惊到的样子啊？

    分明，稳得一批！

    “呲溜……”

    半响后，刘夜这才洗漱完毕喝了口枸杞茶坐在了沙发上。

    “说吧苓珑姐，又有什么事需要你亲爱的弟弟帮忙？”

    他清澈的目光中带着一丝揶揄，直接了当的问道。

