    第15章我变不回去了……

    唐凝说完甩了甩长发，小脚一跺，打了个响指，身上白光骤亮无比刺眼。

    几秒钟后，一只小牛犊大的白色狐狸，睁着一双黑琉璃似的漂亮眼睛洋洋得意冲唐三眨眼。

    众人：“……”

    大师失声道：“武魂真身？”话语一脱口而出，但紧接着自己又反驳了：

    “不，等级不够强度也不够，而且持续时间太长。”

    武魂真身是魂师达到七十级基本类似的魂环，唐凝现在分明只是先天十级，绝对没可能施展。

    如她所说，这可能就是一种特殊形态。

    唐三看着妹妹俏皮爱娇冲他眨眼，有些苦笑不得。

    他弯腰伸手摸了摸眼前大白狐狸毛茸茸的头：“是是是，我家凝凝超厉害！”

    “那是，我是最厉害的！”白狐狸蹭了蹭男孩的手掌，骄傲仰头，却吓了几人一跳。

    一只小牛犊似的狐狸忽然口吐人言，哪怕是小姑娘软软糯糯的甜美嗓音，也着实惊悚，众人心情久久无法平复。

    大师震惊万分：“你，这个形态还能说话？”

    “可以啊，我感觉第一形态我和武魂就是独立的个体，但我可以指挥操控它。

    第二形态是获得它的部分能力有增益；这第三形态，我就是武魂，武魂就是我！”

    白狐狸眼中闪过人性化的骄傲，那可爱的小模样配合软软的嗓音，让站在一边的萧炎忍不住摸了两下它的毛。（差点被咬）

    “原来是这样。”

    大师暗自在心中感叹，这还真是神奇，闻所未闻。

    比双生武魂更加稀有罕见，他一向平静懒洋洋的脸上满是好奇讶异，研究欲爆棚。

    哪怕再激动，大师也知道现在不是继续说这个的时候，他点点头：“嗯，那你变回来吧，萧炎，我看看你的武魂。”

    还没等萧炎说话，唐凝尴尬的声音就响起来了：“那个，大师，我、我变不回来了，不太控制的好……”

    “……”

    ？？？

    啊？变不回来了？

    众人表情一懵，望着那只无辜又尴尬的狐狸。

    大师叹气：“下次这种自己控制不好，又没把握的事情就不要做了！你这种形态肯定消耗魂力，等着魂力耗尽就可以了。”

    “理论上来讲是的，但实际上……”

    白狐狸圆溜溜的黑眼珠左看右看，咬咬牙身上白光一闪。

    她从小牛犊一般大小变成家猫那么大，一整个雪白的毛球小爪子不安的来回晃悠，一副想找个地缝钻进去的样子。

    “咳咳咳，我第一形态消耗魂力最大，第二形态和第三形态都……很少。

    这个样子起码要维持一二十个小时啊，最多只能变小呜呜呜呜。”唐凝毛茸茸狐狸脸上带着人性化的沮丧郁闷。

    “你，每次用第三形态都变不回去吗？”大师皱眉。

    既然这样，唐凝的第三形态不受控制还是少用的为好。

    “也不是每次，几率很低，但偏偏这次就……”倒霉的撞上了那该死又很低的几率。

    唐三有些着急：“那现在怎么办？”

    大师摇摇头：“我没见过这种狐狸武魂，别的狐狸武魂也没有三种形态，几乎全是第二种。

    所以只能等着耗尽魂力变回去，好在学校足够安全。”

    白狐见哥哥着急，他面上也一阵后悔内疚，明显是在自责为什么自己没能阻止妹妹变身。

    唐凝急忙几下跑过去，纵身一跃，整只软绵绵毛茸茸的雪白小狐狸扑了他满怀。

    唐三条件反射接住她，被小狐狸抬爪子摸了额头：“放心放心，我很快就能变回去了，哥哥别担心。”

    萧炎也点头：“嗯，等她耗尽能量就好，你也别太担心了，这丫头也应该长个记性……”

    他面上带着调侃的微笑，惹来唐凝一个超凶的瞪视。

    当然，她现在这个毛茸茸可可爱爱白色小狐狸的样子嘛……就只能看出奶凶和软萌，完全没有一点威慑力。

    虽然平时人形也没有吧！而这幅样子更是让萧炎彻底破功，愉快的笑了起来。

    见狐狸已经开始龇牙了，看上去准备咬他一口这才勉强停住笑容。

    萧炎止住笑，安抚道：“好好好，我不笑了。

    嗯，其实说实话，你这个样子也超级可爱的，比人形可爱多了！卡哇伊哦！萌萌哒！”说着夸张竖起了大拇指。

    唐凝这才哼了一声，乖顺趴在哥哥怀里，毛茸茸大尾巴有一搭没一搭甩来甩去，任由唐三耐心给她顺毛。

    这两兄妹不提，萧炎收起轻松的神色，给大师看了他的帝炎。

    大师蹙眉，比起唐三的双生武魂以及唐凝的特殊兽武魂，萧炎这个武魂却更加奇特罕见。

    火焰，是五大基本元素之一，带有可怕的温度和爆炸性的威力杀伤性。

    因此火系的魂师自然也不少，但大都是火系兽类武魂。

    如炽火学院很多人就是这种，再就是一些火系器物或者植物类的武魂。

    纯粹的火焰作为武魂，还是第一次见到。

    “你这个武魂威力如何？”

    萧炎挑了挑眉，冷静道：“威力，如何对照？”

    大师沉吟一会儿才说：“若是跟唐凝和小三比呢？”

    萧炎淡淡道：“我的火焰，温度和杀伤力很可怕，能够无数防御直接把魂师烧成灰烬，没有什么可比性。”

    大师倒吸一口冷气，直接烧成灰烬？

    火系魂师虽然多但也没人能夸下这样的海口！毕竟对手也是同样拥有战斗力的魂师，不容小觑。

    他抬头凝视了面色冷静淡然的清秀男孩，觉得对方不是那种会口出狂言的人，犹豫了一下还是有点不相信。

    “嗯，我觉得口说无凭，要不你展示一下？”他半信半疑，探究性看向萧炎。

    萧炎看了他一眼无奈摊手：“事先说好，不是我看不起您。我的火焰，很容易弄伤人的。”

    帝炎只对主人免疫，他之前从食堂学员以及一些其他老师那里知道这个大师只是个理论性人才，战斗力并不高，武魂是个变异废武魂，只有二十九级。

    而他的帝炎，哪怕是削弱的强度，都不是这种低级魂师能承受的。

    就算他对自己的控火能力有自信，可在实力被压制到区区十级，相当于斗之气十段的情况下，万一一个不小心……

    大师沉默了一会儿，也没再坚持。

    (本章完)

