    几人也没想到他们训练的第一场比赛就遇到了职业战队，不过这样也好，通过职业战队也能更好的找到他们的缺点与不足。

    “加油加油，职业战队怎么了，咱们现在也属于是职业战队了！”

    “就是，咱们不比他们差，加油！”

    “队长，咱们一会出去也把名字改成统一格式吧，你看看人家格式统一多帅啊！”

    几个人第一次就遇到这种大场面，心里有些恐慌是在所难免的，每个人都通过不停的说话来调节气氛想要让自己快速的放松下来。

    进入到游戏，许培然他们每个人都无比的认真，尽管只是一场排位赛，但是对面毕竟是实打实的职业战队啊。

    “这把咱们应该针对谁啊，对面除了辅助，每个人都有很强的输出能力啊。”

    刚到四级九尾狐就陷入到了迷茫之中，以往的对局都是到了四级就抓对面的关键点，但是这把对局他显然不知道该拿对面的谁开刀。

    “还是去抓发育路吧，发育路这两个人没有位移，应该好抓一点。”

    章老三本来是想让九尾狐来帮他的，可是看到不知火舞那精湛的走位和五秒一个的被动不由有些担心起来。

    打野第一次的gank是一个很关键的节奏点，一旦要是浪费了还是很可惜的。

    “那就来我这里试试吧，不过对面伽罗和小明连体，恐怕也不太好抓。”

    许培然皱了皱眉，从开始对线到现在他和古王二人并没有像平时一样在发育路取得什么优势，这种结果是许培然并不想看到的。

    很快九尾狐便来到了发育路蹲伏准备对伽罗和小明发动攻势。

    但是毕竟是职业选手，伽罗和小明的意识简直太棒了。

    就在九尾狐从草丛出来的一瞬间伽罗和小明便果断后撤拉开了距离，九尾狐的第一波gank还没有开始就已经宣告结束了。

    “这也太恐怖了吧，一点机会都不给啊。”

    九尾狐被伽罗和小明的反应吓了一跳，这二人后撤的时候没有一点犹豫仿佛是早就知道他要来一样。

    “不行，我给他们一个假视野，然后在蹲一波。”

    本来打算走的九尾狐想了想后又绕了一圈继续蹲伏在了草丛当中。

    刚刚的蹲伏已经让九尾狐浪费了很多的时间了，要是在无功而返的话就太亏了。

    见到九尾狐离开伽罗和小明也是再次从防御塔的范围内走了出来。

    “别着急，我控线，等他们过河道之后再打。”

    许培然怕刚才的剧情再一次重演，这一次许培然准备把两个人放深一点之后在发起进攻。

    但是不知道为什么，伽罗和小明就是牢牢的把位置控制在河道附近，完全不往前多走哪怕是一步。

    “小九，你还是走吧。浪费的时间太多了，赶紧去发育吧。”

    打开经济面板许培然发现对面的镜已经六级了，而九尾狐因为在草丛蹲伏的时间太久现在还仅仅只有五级，在这样拖一会不但拿不到优势说不定还会让九尾狐丢掉野区甚至是主宰和暴君。

    “强打一波吧，已经浪费了太多的时间了，要是能把他们杀了还能止止损。”

    九尾狐怎么会不清楚他现在的处境，身为一个打野九尾狐知道他的节奏点已经跟队伍脱节了，但是他现在也别无选择，与其就这样在慢慢的找节奏还不如尝试一下摆在眼前的节奏，要是成功的话至少不会太亏。

    “行吧，我先手。”

    一旁的古王站了出来，现在在小明的强化下伽罗的伤害已经非常恐怖了，要是九尾狐或者许培然先手的话有可能还没走到跟前就已经被消耗掉半血了。

    开启一技能的加速古王便直接朝着两人冲了上去，而九尾狐和许培然也是随即对着二人发动了攻势。

    只见伽罗也是瞬间开启了大招和一技能便开始了输出。

    前排的古王很快就被点掉了半血，不过九尾狐也终于突进到了伽罗的身边。

    许培然也是架枪瞄准伽罗，三人想要合力先把伽罗给击杀。

    一枪精准的狙击命中伽罗，伽罗的血量瞬间掉了一大块，而九尾狐也是跟上输出想要直接秒掉伽罗。

    然而就在这时，小明的身上突然闪起一团亮光，随后一个光团便飞到了伽罗的身上。

    伽罗已经损失的血量瞬间便回满了，反倒是刚才状态良好的小明一下成了残血。

    不过就在刚刚小明开启大招的时候他已经走到了伽罗的身后，现在小明的位置还算是比较安全的。

    而九尾狐的李白刚刚已经把所有的技能全部交掉了，无奈之下只要再次位移回到了刚才的安全位置当中。

    现在决定权就在古王和许培然的身上了，是继续发动进攻还是拉开就要靠他们两人决定了，因为现在的九尾狐已经帮不上什么忙了。

    古王的身形明显有些犹豫，他想继续发动追击，但是还有些不太自信。

    但是古王在犹豫，敌方可没有丝毫的犹豫。

    状态回满的伽罗对着古王就是一顿输出，古王本就不健康的血量更是再一次雪上加霜。

    “拼了！”

    “快撤！”

    古王和许培然二人同时咬牙做出了决定，只不过两人的决定却天差地别。

    见到自己状态不好的古王硬顶着伤害砸了上去想要给许培然创造输出空间，而许培然则是架起了枪想要给古王创造逃跑的空间。

    一个团队最重要的就是沟通和配合，而许培然和古王此时已经出现了问题，那么结果也就可想而知了。

    这一波进攻他们三人不但没有处理掉敌方的伽罗反而还让伽罗拿到了古王的人头，而且九尾狐还耽误了很多发育的时间，可以说是赔了夫人又折兵。

    “没事没事，小九赶紧去发育吧，我们尽量稳住，咱们跟他们打后期。”

    这一波许培然他们已经暴露出了一个很严重的问题就是沟通不足，但是现在毕竟还在游戏当中所以许培然也没有多说什么，不过让许培然没有想到的是，越往后进行他们暴露出来的问题也就越多。

