    这半年马超带着第七鹰旗军团基本上天天都在作战，反正不是在作战，就在作战的路上，伤亡虽说不小，但进步也同样不小。

    加之马超****，算是开出来了这个军团最正确的用法，既然是荣光永固，永不衰竭，那就天天打啊，将不能变强的打死了，剩下的都是能变强的……

    毕竟不同于其他军团有个战斗力起伏之类的玩意儿，第七鹰旗军团完全没有起伏，荣光永固的弊端超级大，同样效果也堪称完美。

    只要能打出上限，那就能一直维持上限，而马超抱着自己爽翻天的做法，天天在战斗，期间别说是不突破的士卒，突破慢的士卒都被打死了，最后留下来的全是超级能打的，按照马超的估计，自己现在率领着第七鹰旗军团已经能干翻第六凯旋了。

    这不是吹，这是真的，要不是这个鹰旗不能带走，马超都想临走的时候将这个鹰旗拿跑，因为这鹰旗实在是太适合他这种人了，区区半年杀出来一支决战兵种，哪怕是依托于鹰旗能达到的，也是非常恐怖的速度，当然这里面也有一些其他的原因。

    比方说这半年哪个军团出战最积极，那毫无疑问肯定是第七忠诚者军团，半年打了其他军团这一年都凑不够的数量。

    马超就是这么疯，就是这么丧心病狂，管他什么对手遇到了开片就是，上至战斗力天花板阿尔达希尔，下至不知道从哪里冒出来的山贼土匪，马超根本是生冷不忌，逮住就往死了打。

    这种疯狂让前期很多第七军团士卒都顶不住，倒是到后期第七军团的士卒都无所谓了，人类的适应性就是这么可怕，硬生生将这些士卒逼到了这个程度，作为交换这些士卒从杂鱼，也变成了顶个的精锐。

    加之马超这货是不在乎蛮子和罗马人，欧洲蛮子只要够强也是可以加入的，而罗马正规鹰旗军团，只要进入那就是一个公民的身份，相比于其他的方式，这种方式可是实打实的直通道。

    自然很多蛮子都愿意加入马超的第七鹰旗军团，这也是为什么马超下半年不是在作战，就是在作战的路上，就这第七鹰旗军团也没被打完的原因，天天都有蛮子削尖了脑袋往这里钻，怎么可能会打完。

    “所有人听令，上马等我命令，之前我们被阿尔达希尔击败，我也因此受伤，这一次是我们和安息的决战，阿尔达希尔必将到来，我问尔等一句，可敢一战！”马超身穿戎装，胯下里飞沙刨了刨地面，吐出些许的热气，而后策马于阵前，挺枪高声怒吼道。

    “战！”所有的第七鹰旗军团的士卒皆是高吼道，不管是罗马人，还是日耳曼人，亦或者是条顿人，盎格鲁人，在这一刻皆是声嘶力竭的怒吼道，一时间气壮山河，声传数里。

    “我们的小狮子看起来又要不听指挥了。”塞维鲁对着一旁的佩伦尼斯笑着说道，马超上了战场就开始到处追砍对手，不是将对手干掉，就是自己被对手掀翻，时间久了连塞维鲁都知道马超又多疯。

    “随他吧，被阿尔达希尔再打一顿也好。”佩伦尼斯瞟了一眼声浪传递过来的方向，无所谓的说道，“皮厚欠收拾，又不懂得敬畏，管他打不过，打得过都赶上去打，迟早出事。”

    “至少敢打啊！”塞维鲁笑着说道，“放日神吧，那家伙那么大的动静，泰西封那边肯定能听到一些。”

    “哼，总是乱搅合我的计划。”佩伦尼斯一副我回头就收拾这个混蛋，而塞维鲁只是笑笑。

    作为一个从战场上杀出来的皇帝，军事方面塞维鲁也是懂的，从最一开始佩伦尼斯安排马超，塔奇托，贝尼托，帕尔米罗四个家伙在中营他就明白什么意思。

    和皇帝呆在一起，保护皇帝？说笑呢那是，这四个军团两个正面战斗力并不算太强，安排过来更多是辅助佩伦尼斯进行指挥，剩下两个都是年轻人，而且都是被阿尔达希尔干翻了的病友，让年轻人呆在皇帝身边，那是人干的事情？

    果不其然，塔奇托那边在马超声浪响起之后也就偷偷跑了。

    “太年轻了。”塞维鲁连连摇头，他能不知道佩伦尼斯的意思，这俩货都是年轻人，现在都已经军团长，混着元老院的席位，哪怕没有给安排元老院的位置，等着一战结束，也会给你们准备一个椅子。

    加之这战基本必胜，让他们去打正面，不管结果如何都需要加官进爵，到时候很容易出现一些问题，还不如压一压，让这俩跟着亚历山德罗去怼阿尔达希尔。

    到时候怼赢了就说他们不听指挥，但是看在这一战的战果上功过相抵，滚回去冷静冷静，刚好马超还要请假，给批个半年假冷藏两下。

    要是打输了，还是这话，不过化成看在之前的功劳上，功过相抵，滚回去冷静冷静，接下来还是那套操作。

    不过很明显马超就是个暴脾气，直接当场高吼着要怼阿尔达西希尔，直接没往塞维鲁这边跑，而塔奇托好歹还有些脑子，没直接喊出来，而是低调的带兵往后面亚历山德罗那边跑。

    “欠收拾了。”佩伦尼斯无奈的说道，然后天空骤然乍亮，黑夜直接反转成了光亮，与此同时群星隐蔽。

    “裁判官，已经发现阿尔达希尔的军团，对方在东南方范围约二十五里的地方。”强开大规模光影探查的帕尔米罗很快就找到了阿尔达希尔的位置，而佩伦尼斯闻言不由得笑了笑。

    和参谋团并联思维之后得出来的结论一模一样，阿尔达希尔不可能离得太远，也不可能离得太近，太远了，奔袭过来士卒的战斗力会下降不少，太近了的话，容易被发现。

    “情报以发给第七鹰旗军团和第九鹰旗军团军团长那里。”帕尔米罗再一次汇报道，而后马超和塔奇托都收到了帕尔米罗的紧急消息，马超看后根本没有特别的感觉，一脑子的要弄死阿尔达希尔。

    “北冥，你给我说实话，是不是迷路了！”荧惑抓着北冥的袖子说道，“我们在这地方是不是转圈圈了。”

    “没有！”北冥非常硬气的说道，实际上是真的迷路了，之前他们都飞出了两河流域，因为日夜兼程的原因都飞到了阿克苏姆王国那里去了，偏的不是很多，也就是飞到了非洲而已。

    之后靠着强大的实力拐了回来，沿着两河流域左右飞飞飞，最后还是迷路了，不过作为仙人的脸还是要的，北冥强烈否认自己迷路了。

    就在好几个仙人将北冥围起来，准备将北冥弄死，然后根据北冥复活的方位重新定位的时候，他们北边的天空突然泛白。

    这一幕让在场的几位仙人皆是一愣，毕竟仙人虽说是团气，并没有脑子什么的，但好歹也是有点经验的，比方说，仙人们也是知道太阳是从什么方向升起的。

    现在这个点就算是太阳升起也不应该从北边升起啊！

    “那边，那边，先去那边看看，如果不是再杀我祭天进行定位如何？”北冥赶紧告饶，虽说不怕死，但是死的没有意义的话，实在是过于无趣，更何况他也知道自己确实是迷路了，挺丢人的。

    “走，先去北方看看情况再说。”荧惑等仙人看了一眼北冥，觉得将这家伙宰了，然后靠上一个复活点的位置计算自己等人的方位实在是有点丢人，而且作为仙人，因为不认路，干掉一个队友祭天什么的实在是有点low，哪怕这个队友就算是被祭天了也不会死……

    一群名为仙人，实际上肩负着战地记者这一艰巨任务的特殊人才集体朝着泛白的那个方向飞了过去。

    与此同时，以及吃完饭就地休息的阿尔达希尔也因为天空骤然泛白而惊醒，罗马帝国的秘术，一般都以简单粗暴而有效著称，和贵霜那种小家子气的秘术完全不同。

    比方说同样变天，贵霜那种丢太阳撑死照亮方圆几里，罗马这边就属于那种要么不干，干的话，直接干个大的，比方说这一次，罗马直接将方圆百里的黑夜硬生生变更成了白天。

    不过日神对于罗马来说数量庞大，而且各家神话之中都日神，而且神明就现在罗马人的研究也属于可再生资源，反正只要有人祭拜就是能再生的，所以不要怕，丢了这个太阳神，还有其他的太阳神。

    这种事情也就是对于罗马而言，换成汉室看到这残暴一幕也会感觉到头皮发麻，这可是真正意义上将方圆百里照亮了的大型秘术啊！

    “我觉得这东西不错啊，要不给罗马城弄上一个，依旧我们罗马改名为不夜之罗马城如何？”塞维鲁感受了一下那不算刺眼的白光随口对佩伦尼斯说道，作为一个皇帝，他所考虑的可不仅仅是军事价值，还有一些民用价值。

