    两人身上的强大威压和气流都已经释放而出，形成了一个保护罩在保护着他们自身的身体不被对方的剑罡和刀罡之气所伤。

    两人因长剑和长戟相抵较量着，所距的距离也就只有三步左右，而正是因为这样，他清晰的感觉到，自凤九身上释放而出的那股强大的威压。

    如果是未受伤之前，也许他还能与之一战，可现在，久战之下，他必败无疑！

    想到这一点，他面上不显，心中却暗暗焦急，迅速的想着应对的方法。

    而凤九可不会给他机会和时间，她的长剑被他的那把长戟挡住无法再刺入进，两把兵器皆非凡物，兵刃上迸射而出的气流也极为的凌厉。

    看着眼前这北焰大帝额头上渗出的汗水，凤眸光微闪，唇角微勾，露出一抹似笑非笑的笑意来：“没想到堂堂北焰大帝，也不过如此！”

    嘲讽的声音一落，她握着青锋剑的手瞬间一转，长剑从对方的长戟上滑过再猛然一转，剑尖避开对方的长戟以着掩耳不及的速度朝他的喉咙处刺去。

    森寒的杀气直奔他而来，北焰大帝一惊，手中长戟迅速一挡，可下一刻，那把刺向他喉咙处被他挡开的长剑却是就势一斜咻的一声刺入他的肩膀。

    “嘶！啊！”

    锋利的剑刃刺入肩膀，却带起一股炙热如火焰的剧痛，那股剧痛直接透过透口痛入骨血之中，让他一瞬间忍不住的握着长戟的手一抖，反应不急之时，更是给了凤九再砍一剑的机会。

    “咻！”

    长剑从肩头拔出朝他手臂削落，极快的速度如同鬼魅一般，快得让人应接不暇，只见她长剑拔出北焰大帝肩膀之际带出一道血柱，剑刃削下之时，一块血肉伴随着那一剑的削落而飞出，刹那间，惨叫声响起。

    “啊！”

    那一声惨叫，在空气间回荡着，入眼所见，是那北焰大帝惨白惊慌的脸，以及那一身的血迹和垂落在身侧轻轻颤抖着的手臂。

    那一刻，他只感觉眼前一片漆黑，脑海中有一瞬间变得空白，扑面而来的凌厉杀气让他想也不想的便迅速后退避开着，身影一跃掠出十几米外的天空后，才直喘着气。

    额头上豆珠大的汗水滴落，他如同被海浪冲上岸濒临死亡的鱼一般，张大着口喘着粗气，心脏扑通扑通的跳着，惊惧，恐惧，震惊，占据了他整颗心。

    凤九看着他，勾了勾唇，清声的声音不紧不慢的传出：“若是寻常人，刚才那一招便是血溅当场致命而死的一击，不过，正如你所说，你为一方大帝，若是连那一招都避不开，岂不是徒有虚名？只是，接下来，就不会有那么好运了。”

    此时，她的声音听在他的耳中，就如阎王的催命声音一样，体内的伤还没恢复，三成的功力也支撑不住他久战下去。

    也许是因为与她真真切切的交过手，这一刻，他脑海中想的只有逃命这也一个念头。

    他毫不怀疑，再战下去，他真的会死在她的手里！