
　　大雷音寺。

　　须知此等佛门净土世界，并不在人间界当中，那大佛伸手一捞，也只是捞上来真灵，不过若将真灵囚禁在这大雷音寺当中，和本体被囚禁也没有太大的区别，真灵离开肉身，时间长了，也就只有死路一条。

　　这样子更隐蔽，也更安全。

　　更何况，这盘坐中央的大佛端着力气全力出手，却发现并无多少抵抗。

　　非但是没有抵抗，反倒像是那真灵主动掰开了大佛自己的手指，然后一根一根再掰着环住他自己的腰一样地顺畅。

　　此刻这净土妙境，可算是一片安静，法螺不吹，经文不念，一个个僧佛都在看着那盘坐中央的大佛，寂静无声。先前出手的那两尊僧佛，各自具有五枚舍利子和三枚舍利子，在这里的实力已经算是很不错。

　　却连一句遗言都没能留下，就给炸了稀碎。

　　他们现在实在是有点害怕，这无边伟岸的大佛也给突然碎裂，就像刚刚那两尊一样，没有半点征兆，一颗佛首就四分五裂，舍利子也化作齑粉，正担心着，却眼见着那大佛睁开双目，神色慈和，众多神佛也才松了口气。

　　大佛喧了一声佛号，从容道：

　　“魔头虽凶顽，却也已经伏诛，被我一直拿到大雷音寺了。”

　　岂有诸神佛立于莲台之上，暗自松了口气，皆是齐齐唱诵：

　　“幸得我佛无上法力。”

　　“阿弥陀佛。”

　　“善哉，善哉。”

　　那大佛等到诸多神佛菩萨们说完了，这才神色慈悲道：

　　“只是佛法无边。”

　　一员金刚力士忍不住问道：“不知佛主擒拿下的，是何等妖魔？”

　　“威力竟如此巨大？”

　　周围诸佛陀菩萨齐齐应是好奇。

　　盘坐于中央的大佛从容道：“诸位且一齐来看。”

　　他最为高大，身上有上百颗的舍利子，手掌施展出神通的时候，更是巨大到了如同佛殿庙宇一样，哪怕是现在收摄着神通，也有一间小屋子那么大，说着把手往前一伸，其余众佛陀菩萨都下意识往前走过去，围成了一个圈，低头看去。

　　大佛五指张开。

　　里面竟盘坐着一只白毛猴子。

　　众佛陀菩萨呆住，不知为何，莫名有一种熟悉感觉，以及一种心惊肉跳的既视感，还不曾反应过来，最前一圈儿的僧佛齐齐惨叫，捂着眼睛往后面跌跌倒下。

　　后面的还下意识往前踏步，结果倒是撞了个狼狈，转眼之间，那白毛猴子跃起身来，三两下把周围一堆慈悲佛陀给掀了个人仰马翻，两只眼睛猛地睁开，迸射金光，仰头看着那懵住的大佛，继而似乎大怒。

　　双手掰得嘎巴作响，狞笑道：

　　“就你他么叫如来佛祖？”

　　？？！

　　佛主心中惊怒。

　　这哪里来的一只毛脸雷公嘴的猴子？

　　莫名的既视感让他都有着心中不安稳的感觉。

　　然后又想到，便是神话传说，那也是自己占优，区区心猿，哪儿比得上佛法无边。

　　伸出巨大如同佛殿般的手掌，往下面压过去，却不曾想被那猴子抬手一巴掌啪一下拍开，半点都不客气，那猴子一点真灵，迎风便涨，转眼变成个顶天立地的模样，几如人间巨峰古岳，双臂贲起，就有搅动三江四海的悍勇霸道。

　　无支祁左手伸出攥住那佛珠衣领，一双臂膀只一发力，就将那慈悲佛陀扯下莲台。右手一晃，身上锁链末端哗啦啦纠缠在一起，缠在拳头上，变成了凶残无比的钢铁拳甲，直接当头就砸，噼里啪啦直砸了满头大疙瘩。

　　佛主心中一点残留念头。

　　住手！

　　你这根本不是心猿……

　　卫渊的一点真灵也和猴子一并上来了，只是现在被无支祁随手以幻术之类的小道给隐去了模样，无支祁变大了，卫渊也就盘坐在无支祁肩膀上，看到无支祁那副暴怒的模样，不知道是有几分因为西游记，有几分因为刚刚那被拆了个的玩意儿，卫渊嘴角抽了抽，道：

　　“水君，要不我施几个辅助符箓帮忙？”

　　“符箓？”

　　无支祁动作顿了顿，不屑道：“花里胡哨的，有什么用？”

　　“还不如拳头和棍子。”

　　“你，把有你名字的那个解开，让锁链松一松。”

　　卫渊想了想，觉得也是，自己的符箓对于无支祁来说好像并没有太大加成，对那巨大佛主来说效果也有限，索性并指点在有着渊名字的那一环锁链上。哪怕是无支祁的真灵出现在这里，这锁链也是寸步不离，但是卫渊一指点上，竟然发出铮铮低语，无支祁便觉得周身的束缚登时间就松缓下来。

　　心中一喜，手腕一晃，那锁链随心而动，先是化作一把大刀，又化作一柄重锤，虽然仍旧还有束缚的功能，但是却也多出许多变化，最后随手一晃，这神代锁链就化作一根铁棒，无支祁掂量了下重量，觉得神代造物果然还是扎实，于是顺手冲那佛主当头一棍，狞笑道：

　　“这便是当头棒喝。”

　　“你说说你能悟出个什么来？”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　眼见着那边诸多佛陀菩萨又围了过来，哪怕只是用舍利子所化的虚假之物，也人多势众，这边猴子只来了一道神念真灵，卫渊想了想，觉得自己怎么也得帮点忙，总不能光看着，这一点真灵，也就驱动山神敕令，可是印玺最多拖住几个。

　　很难说起到太大的作用。

　　卫渊左右看了看，看到无支祁脖子上的毛。

　　想了想，只好顺手一拔，薅了一把下来，哪怕只是幻化出的，这也是无支祁的汗毛，卫渊心中叹息，给老师并不诚恳地道了一声歉，黄豆猴毛都一样，也就是载体而已，也就是那时候黄豆好找，猴毛不大好拔。

　　他将这一把猴毛洒起。

　　双手掐出法印，口中无声自语道：

　　“弟子渊恳求老师庇佑。”

　　“黄巾力士，撒豆成兵，护覆力士，降妖除魔！”

　　卫渊施咒完毕，便又将这猴毛一抛，以山神敕令一按，这等黄巾力士，远比先前在超市买的打折黄豆来得厉害得多，转眼间金光堂堂，变化做威风凛凛的将领。

　　黄巾力士感觉到此次下凡的磅礴法力，握了握拳头，感觉到了那股力量。

　　终于心满意足地长呼口气。

　　然后看到了卫渊。

　　黄巾力士将领：“………”

　　黄巾力士：“………”

　　卫渊道：“收拾了他们！”

　　黄巾力士沉默，憋屈地拱手道：“领受真人法旨。”

　　声音顿了顿，把手一伸，道：“拖把和扫帚在哪儿？”

　　卫渊：“………”

　　“我说的收拾，是拿着你那大刀片子的那种。”

　　黄巾力士众迟滞了足足三个呼吸，才反应过来，心中大喜，眼见着诸佛僧人过来，一声怒号，皆手持战刀长枪，结阵而行，卫渊顺手施了个幻术，又因为这些黄巾力士此次存世之基完全是无支祁的猴毛，所以轻易变化做穿着铠甲的猴子。

　　虽然被变成猴子的模样，不过这些黄巾力士也不管那么许多，当了两次家政公司的众力士憋着一股怒气，早已将那佛门金刚拦下，无支祁则好生出了口恶气，顺手在那佛主额头重重一棍，恰好印下了个渊的名字，然后提起铁棒，

　　趁着真灵还没有被封印拖回去，露出獠牙，咧嘴大笑着赶上前去。

　　挥舞神代铁器，这边砸断金梁玉柱，那边推到了佛法莲台，铁棒舞动，水流随行而动，放肆大笑，山海神话时代的四渎之君，只是一道真灵在此，就险些要直接将这所谓的大雷音寺给淹了去。

　　……………………

　　净土宗山门之下。

　　一老和尚迎着几名身穿特别行动组制服的男子上山。

　　“久听闻贵宗传承许久，高僧大德历代辈出，更是从其余佛门收来了许多的舍利子，不知道能不能得以一见。”

　　老和尚慈眉善目。

　　“哪里有什么舍利子？”

　　“只是一堆烂石头罢了。”

　　行动组为首的中年男子暗骂一声老狐狸，面容上笑眯眯地，和这老僧彼此恭维寒暄着，沿着山间石梯步步地走了上去，彼此皆知对方的目的和打算，却也知道接下来的交锋。

　　PS：今日第二更…………两千八百字，感谢吴不胖万赏，谢谢~

　　然后明天更新可能会有些迟，因为有很重要的事情，如果是特别特殊的情况，可能会请假下，抱拳……，不过习惯性的，请假但是不断更，至少会有一更的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百零九章 接下来是水猴子时间（感谢吴不胖万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 