    达方律所的效率是非常高的，张诚才下达指令没多久，他们就已经派律师团队上了星辉公会的门了。

    不仅如此，就连逗鱼总公司那边，他们也派了一个团队过去要说法，丝毫不畏惧对方直播龙头的身份。

    毕竟张诚给他们的证据可是非常充足的，有这些东西在手，他们底气可是足得很！

    更何况这次张诚可是拿出重赏来激励他们的。

    所有参与这次行动的律师，基础工资都翻倍，若是事情办得好的话，还能得到一笔数额非常丰厚的奖金，

    重赏之下必有勇夫，即便是面对逗鱼直播这种直播界的龙头，达方的律师们也是争先恐后的参与到行动中，没有丝毫畏惧之意。

    也正是在这些律师的积极参与下，逗鱼那边顿时就感受到了巨大的压力。

    而这股压力也毫无意外的转移到了星辉董事长的头上。

    “何董，我真没料到会发生这种事情……”初雪一脸紧张的拿着手机在解释些什么。

    “这件事我已经没法再帮你们了，你们自己好自为之吧。”星辉的董事长气狠狠的说道。

    他现在真是后悔极了，要是早知道会发生这种事的话，他当初就不该摊金选这蹚浑水的！

    “好的，何董，我们理解，抱歉给您添麻烦了。”

    初雪一脸郁闷的说完后挂掉了电话。

    “真是该死的，他们到底从哪搞来的黑料？”

    居然连星辉的黑料都有，对方也太神通广大了一些吧！

    揉了揉太阳穴，初雪满脸的疲惫与郁闷。

    “初雪姐，喝杯水缓缓神吧。”助理小梅贴心的递来一杯温开水。

    初雪小抿一口后询问到：“决赛的事准备得怎么样了？”

    “我们已经准备妥当了，半个小时后将与对方会师总决赛。”助理小梅神情一凛的说道。

    为了进总决赛，他们可没少忙活。

    初雪点了点头没有说话。

    她现在的心情其实非常沉重。

    对方三番两次的曝光这么多黑料，可见他们的情报渗透能力是非常强的。

    而且更麻烦的是，谁也无法肯定，对方现在所曝光出来的黑料，是否就是他们所掌握的全部黑料。

    万一对方在决赛的时候，又曝光出什么惊人的黑料，她又该怎么办？

    还有对方对他们金选，到底了解到什么程度，她准备的那些解释，又是否能挽回金选粉丝的信任？

    这一切的一切，让决赛充满了未知数，也让初雪愁眉苦脸的思索着应对之策。

    苦思许久，实在想不出什么对策，初雪只能摇摇头，等决赛的时候对方出招后，她再随机应对了。

    “对了，再加一千台手机，等会儿直播的时候送出去。”初雪竖起手指，对助理小梅说道。

    “还要再加一千台吗？”助理小梅一脸诧异。

    虽说她们拿去送粉丝的手机都是那种廉价机，但一台也要一两百块，一次性多送一千台，那就是十多万元啊！

    “没错，就把那批从厂里要来的翻修机送出去吧。”初雪点点头。

    为了挽回粉丝的信赖，砸钱送礼物是必不可少的手段之一。

    “好的初雪姐，我这就去给他们说。”助理小梅说完就转身离开。

    看着那渐渐远去的背影，初雪揉着眉头，轻声自语：“希望别再出现什么意外了，不然的话，就只有找安小姐求助了。”

    …

    …

    因为律师函的冲击，星辉的女主播飞速的下播了，这场半决赛毫无疑问也是以汪瑞雪的胜利而告终。

    直播间里一片欢声笑语，全都在高喊着正义必胜。

    “这星辉果然不是什么好东西！”

    “跟金选靠一边站的，能有什么好东西。”

    “小主播加油啊，马上就是决赛了！”

    “听说决赛的对手是初雪公会的人。”

    “冤家路窄呀，那有好戏看了！”

    …

    张诚这时也了解到，总决赛的对手，正是初雪公会的大主播。

    “太好了，决赛的对手是金王老婆的公司，这下打脸值应该能给很多吧！”

    张诚兴奋不已。

    “也不知道初雪会不会出面，要是她能出面的话就更好了。”

    想到自己从星辉女主播那里挖到的黑料，张诚的嘴角止不住的挂起了笑颜。

    他相信要是初雪见到这份黑料的话，系统给的打脸值绝对不会少。

    …

    很快在万众期待下，最终决赛终于开始了。

    出人意料的是，初雪公会出现在总决赛屏幕前的，并不是之前那个大主播，而是初雪本人！

    “正宫娘娘来了！”

    “握草，金选老板娘亲自出面，这下不得了了啊！”

    “撕吧，撕吧，快撕起来吧，我最喜欢看撕逼了！”

    弹幕也闹开了花，无数人都开始起哄。

    这些吃瓜群众们生怕事情闹不大。

    张诚看着屏幕前，初雪那张漂亮的脸蛋，顿时嘴都笑得合不拢了。

    “太好了，没想到初雪居然真的亲自出面，那我手里的这份资料，就能发挥最大的效果了！”

    …

    …

    屏幕前，看着弹幕间里那各种各样的质疑声、骂声，初雪完全不为所动。

    这种事她早就不知道经历多少次了。

    对别人来说很头痛的事，对她这位直播带货时代的开创者来说，根本就算不了什么。

    无视弹幕间那铺天盖地的骂声，初雪的红唇勾露出一个惊心动魄的笑容。

    朱唇轻启，她轻轻说道：“大家好，我是初雪公会的经理，初雪。今天在这里出面，是有些话要跟大家说。”

    “首先对于最近爆料出的那些金选公司的黑料，我只能抱歉的说一声，这些黑料我们都不知情，但已经让相关人员去调查了，一定会尽快给大家一个交代的……”

    初雪先是对那些黑料做了一个简短的解释。

    不过一句轻飘飘的‘不知情’就想把这件事盖过去，显然是不可能的。

    初雪也清楚，随即她也连忙作出保证：

    “在此我想对所有相信我们金选的家人们承诺，一旦发现任何假货，我们绝对会履行假一赔三的承诺！我们金选一直都是坚决抵制假货的，这一点你可以永远相信我们……”

