    “我……”

    面对这个阿特兰的邀请，学者刚想说什么……

    ‘轰！’突然，一阵巨大的响声发出，所有生物的注意力顿时都被吸引向了响声传来的地方。

    只见那面墙壁原本布满的锈蚀痕迹突然消失了，并且显现出了星空的景色，似乎这面墙实际上是个画面屏幕。

    “哦！它们总算是有所回应了！”阿特兰立即转过身去，对着变化景色的屏幕大叫道：“现在，我代表这里的生物向你们请求，在战争之前把我们放到安全的地方！”

    “……”

    画面虽然改变了，但好像还是没有任何反应。

    “看看地图。”琳对学者说道：“看看这里是什么地方，也许有介绍。”

    “哦……对。”学者听闻随之打开了地图，在地图弹出来之时，地图上也出现了大量的介绍资料。

    介绍资料里描述这里是一个叫做‘观望交流点’的地方。

    具体的作用不明，就是方形的空间，这个空间长宽都在六十米，高度则有二十多米，并且有一面墙壁是个画面屏幕。

    如果想和捕获者交流，除了到战舰背面或者别的地方去找那些触手之类的东西之外，就是到这个地方和屏幕说话，它们通常都会有回应。

    但是这次……

    “你们为什么没有反应？不管同不同意都至少说些什么啊！”阿特兰好像有些愤怒地对着这面屏幕大叫着，但的确没有任何的回应。

    琳看了看这里的生物，这里一共聚集了二十六个生物，包括阿特兰在内，这个数量有些……少。

    显然之前庆祝的生物并没有全都加入这个活动之中，琳觉得它们大概是抱着这种想法……这里的生物不太想去反抗捕获者，即使接下来的情况有可能威胁到它们。

    也许是因为它们在这里过的还不错，的确只要不做出攻击行为，那好像干什么都相当的自由的样子。

    所以，这里的生物喜欢上了这种生活。它们不想惹出一些别的状况。

    “居然没反应……”叫了半天之后，阿特兰好像有些放弃了，它对周围的生物们说道：“现在没办法了，就暂时先解散。大家回去找多点朋友来这里，然后我们再……”

    “屏幕那里出现了东西！”某个生物忽然大叫了一声。

    “什么？”阿特兰连忙转头回去看，它看见在一片星空的画面之中出现了一艘飞行器。

    然后是两艘，三艘，越来越多的飞行器出现在了画面之中。

    这些飞行器就是琳和学者在战舰背面时看见的那种。它们的数量有很多，而在这个画面之中好像更多。

    它们大量地从屏幕中出现，从最初的几艘到了几十艘，然后几百艘，最后密密麻麻地聚集在画面里。

    “怎么会那么多……这个难道……”阿特兰惊讶地看着画面，然后叫道：“这个显示的是……外面的景色吗？”

    “这个是外面的情况！”一个声音响了起来，琳记得着是之前像是蝽的生物的声音。

    不过蝽不在这里，它是通过通讯器把声音传到这的，琳觉得它可能是在……战舰的背面。

    “你看到了吗？”阿特兰对蝽问道：“这些飞行器是……”

    “外面的飞行器全都有了新的动作！”蝽紧张的声音穿了过来道：“我……现在就在战舰的背面！可以看到这些飞行器都在迅速地飞向战舰的前方，好像……它们要准备做什么了！”

    “这是战争要开始了……”阿特兰立即叫道：“你继续注意那里的情况。还有你们，快点把播放设备拿过来！”

    “是……是的！”

    说着，几个生物就跑向了学者这边，它们看了学者一眼便走进了移动点里。

    “这下我们要完了，我们……”阿特兰焦急地看着移动点，不停地发出像是自言自语的声音道：“我们到底要怎么办，我们要怎么活下去，我可不想……”

    “请问一下……”学者说道：“你就是……叫做罗沙莉吧？我想问你一些问题。”

    “干嘛？”阿特兰看向学者说道：“我现在没那个心情回答什么问题，你……你是……那种生物？”

    “什么那种生物？”学者疑惑地说道。

    “我们……算了，那不重要。”阿特兰说道：“总而言之。我们现在就要被卷入一场战争之中了，你应该了解这件事情的严重，我们……”

    “它出现了！”

    忽然生物中又响起了一阵惊叫声，阿特兰立即转头看去。在转头的瞬间，它也愣住了。

    只见在屏幕的画面中心，出现了一颗……水球。

    “它……它……出现了？”阿特兰从震惊中恢复过来，立刻拿起了一个圆盘形的东西大叫道：“你有没有在上面看到什么！我们在这里看到了水球！”

    “什么？水球？”圆盘里传来了蝽的声音：“我已经到战舰头部了，没有发现有水球……只是这些飞行器还有那些冰块生物全都在往前面飞，它们几乎全都飞到了战舰的前方……”

    “那么说这里显示出水球并不是真实图像。但那些飞行器是真的？”阿特兰说道：“总之，继续注意情况。”

    蝽回答道：“我知道了！”

    “我想问一下……”学者看它们好像说完了，便问道：“你是怎么知道捕获者要攻击那个……水球的呢？是它们告诉你的吗？”

    “这是我从图书馆里看到的。”阿特兰说道：“你是新来的所以不知道吧，捕获者会把这艘战舰的前进目标显示在图书馆里。”

    “我发现它们要进攻水球之后，就开始打算呼吁大家要集结起来……但好像还是晚了点……那个摄影器材怎么还没来？”

    “来了！”在阿特兰刚说完的时候，学者身旁便光芒一闪，刚才那群去拿器材的生物再次显现。

    而它们现在都背着一大堆的摄影道具。

    “很好，以这个为背景。”阿特兰指了指它身后的画面道：“我们要再做一次宣传，看到这幅画面，想必会有大量生物愿意加入……”

    ‘轰——’

    它的话还没说完，画面中忽然亮起了一阵光芒，只见里面有一艘飞行器……炸开了。(未完待续。)

