    “夫，夫人……”

    菲尔莱·兰德皮笑肉不笑的看着面前被无数玫瑰的荆绑起来的小孩，轻声说道：

    “所以说，你们的主是又有了什么指示吗？”

    从贝克兰德大费周章的跑到廷根市，要说没事，菲尔莱都会觉得真实造物主这是脑子也不好使了。

    好像这么说也不对……真实造物主天天给自己的信徒们开演唱会的，越是靠前的越受影响，智商不在线可不是什么稀罕事。

    “你的目的是布莱德，还是那个奇迹师？”

    被点名的布莱德就是一个机灵，看着这个被母亲抓了个正着的看起来就像是个正常小孩的圣者，不由得暗叹自己运气真不错。

    得亏之前一个电话把老妈喊了回来，不然他估计怎么中招的都不知道。

    序列3可不是什么好相与的存在啊喂。

    “话说极光会的人盯上我是个什么意思？我记得我好像和极光会没有什么关系吧？”

    “指示……自是不敢……”

    那小孩看着菲尔莱·兰德面如冰霜的表情，又是不由得一个哆嗦。

    你怎么这么怂！他心底唾弃自己，却根本不敢再说什么胡话。

    本以为序列3与序列2之间，即使相差了一个序列就算打不过逃还是能够逃的掉的，更别说他身上有着真实造物主赐予的一部分神性了。

    可他完全没想到的却是，几乎一个照面，不管是身上的非凡物品还是自身的非凡力量都在一瞬间冻结，被序列2的菲尔莱·兰德抓了个措手不及，根本毫无还手之力。

    这还是序列2，你确定这是序列2该有的力量？！

    “这是我问的最后一次，你，来廷根做什么？”

    菲尔莱·兰德漫不经心的笑了笑，嘴角冰冷的弧度让小孩心底拔凉拔凉的。

    她手指有些不耐烦的轻敲着自己的手臂，那些带刺的玫瑰扎入极光会圣者的当中，愈发深入。

    极光会的圣者也非常给力的哇哇大叫了起来。

    “我说！我说！”

    这么没骨气的圣者？极光会的那群疯子就这？！

    布莱德是看的下巴都要掉下来了，一旁的阿瑞斯只是拍了拍布莱德的肩膀。

    你妈只是一直都没在你面前表现这些而已，不用这么惊讶的。

    也不知道夫人到底要做什么，还有，奇迹师……

    “我记得是占卜家途径的序列2……确实在不久之前十字会抓到过一个半疯的天使，那个是激光会的半神？”

    身体根本没法动弹，只能眼睁睁看着自己身上的神性和灵性疯狂被这些看起来平平无奇的玫瑰荆棘吸收，估计再过不久他就可能变的只剩一堆白骨了。

    在自己的命和吾主之间，这个以疯子和狂信徒为著称的极光会的圣者却是很没有骨气的选择了前者。

    这简直是不可思议！

    但是菲尔莱·兰德却是一副平淡的样子，并不感觉有多少意外。

    “吾主在廷根市留下了一些特别的东西。”

    小孩惨白着一张脸，在说出这些话的时候他的左肩和右肩在疯狂抖动，埋在衣服之下的似乎有什么东西想要破开出来，不过被玫瑰荆棘所拦，最终也没有破开那一层薄薄的布料。

    “特别的东西是什么。”菲尔莱继续追问。

    “一些吾主的，不朽的神性。”

    “具体一些。”

    “吾主在这里的某个人身上留下了一些祂的神性，通过这些神性，吾主的力量能透过封印，一点一点的渗透进来。”

    “到时候，廷根市将会迎来一场浩劫，但同时也是吾主苏醒的第一步。”

    刚说完，小孩的眼眶和嘴角猛的渗出了很多黑红色的血液。他身上似乎携带了某种诅咒，一旦说出这些话来他就有可能会直接失控死去。

    但这里没人理会这点。

    “不朽的神性？真实造物主在廷根又干了什么？！”

    布莱德感觉麻了，他不由自主的向前了一步，想要再追问什么，但却被母亲的一个眼神逼停了下来。

    菲尔莱收回眼神，重新将视线放在了眼前的极光会圣者之上。

    “贸然和一个序列3对话，布莱德，你是想死啊？！”

    阿瑞斯低声在布莱德身边说道。

    作为一个疯子中的疯子，即使是被夫人控制住了也是不容小觑的，况且对方的魔药力量来源自真实造物主，有什么陷阱都不为过！

    “我……”

    布莱德有些讪讪的，他觉得有母亲在，自己感觉又行了耶。

    而这边，菲尔莱继续问道：“除此之外呢。”

    “因为夫人您实在是油盐不进，所以吾主不得不出此下策……”

    “您应该也清楚，极光会，魔女教派与王室之间的合作。我们极光会唯一的目的便是让吾主彻底摆脱七神的封印，从最初造物主的圣所中离开，真正降临这个物质世界。”

    “但是因为您的从中阻挠，呵呵，吾主非常不满，祂希望您认真考虑一下，这件事不管是对您还是对吾主都没有什么害处，为何要吃力不讨好？”

    “吾主很不满，您这边同样也是油盐不进，所以，我不得不出此下策。”

    说着，他看向了布莱德，甚至还对着他笑了笑。

    “吾主很欣赏您，您的力量非常特殊，我看出来了，您并不是，呃——”

    说到这的时候，那些玫瑰荆棘却忽然抓住了他的脖子，一点一点的锁紧，警告他避开这个话题。

    菲尔莱低低的笑了笑，布莱德还是第一次看到母亲表现得如此，嗯，生气。

    母亲有些生气了。

    可是，为什么？

    布莱德有些不解，但菲尔莱并没有给他解答，至少现在没有。

    小孩艰难的转头，盯着菲尔莱，眼睛都像是要突出眼眶一样。

    他感觉自己要被勒死了！

    但幸运的是菲尔莱暂时并不想让他死，她还需要从这人的嘴里得到一些自己所需要的东西，现在还不能让他死。

    “咳咳咳——”

    他感觉自己要把肺咳出来了一样。

    恐惧在脑中炸响，这是他在成为半神之后，第一次感觉到恐惧的情绪。

    菲尔莱·兰德，她不对劲，她绝不是普通的序列2！

    即使知道自己的状态不对，这位极光会的圣者却没有丝毫办法。

    人为刀俎我为鱼肉，被人家直接抓住了这开局怎么翻身？

    “继续。”

