    “我南风国境内的这些学院弟子，个个都只想着提升自己的实力，根本没有想过我们南风国。”

    说到这里，秦天虽有些恼怒，但也无可奈何。

    在这片大陆，强者为尊，个个拼了命只会想着提升自己的实力，谁给的资源多，便挤破了头加入，哪会有什么家国理念。

    皇室将乱妖海这处上古遗迹拿出来，给各大学院的弟子历练，在那之中，得到机缘奇遇之人也不少，可有谁记得他们皇室。

    实力提升之后，便离开了，前往其他更加强大的王朝势力，甚至都不会回来多看一眼。

    “不仅仅我南风国，其他诸如万妖王朝、战王朝莫不如是。”

    黑影嘿嘿冷笑，“这也是为什么，那些强大的势力能长盛不衰，而弱小的势力想要崛起比登天还难，除非能出什么天纵之才，而且还有一颗感恩之心。”

    “这个周泽虽然天赋不错，但若为此得罪聚宝阁与太一学院，还值得商榷。”

    黑影的意思很明确，还得再观望。

    秦天却有不同看法，“锦上添花不如雪中送炭，眼下正是他棘手的时候，这个时候若帮他渡过眼下危机，必能与其交好。”

    南风国在周边的这些王朝王国中，属于实力比较弱小的，好不容易出现了一位天才，就算不能拉拢过来为自己效力，能与其交好也是不错的选择。

    “可太一学院与聚宝阁呢？

    聚宝阁的势力遍布整个朱雀域，若是因此得罪了他们，可是有些得不偿失。”

    黑影很是谨慎。

    别看聚宝阁只是个商会，但能将商会开的遍及整个朱雀域那绝不简单。

    秦天沉默下来。

    他又岂会不知，聚宝阁的水有多深。

    毫不夸张的说，若聚宝阁动了真怒，倾尽全力，那绝对比朱雀域的任何势力都只强不弱。

    “那我们就这样什么都不做？”

    秦天眉头一挑。

    这已经是第二次了。

    第一次，是五年前天都学院被万妖王朝逼到绝路。

    他心怀雄心，想要壮大南风国，可处处被钳制，这对一位雄主来说，实在难以接受。

    “不是什么都不做，而是根本做不了什么。”

    黑影苦笑着道：“现在只能看，这件事情有没有惊动聚宝阁真正的高层。”

    若聚宝阁的高层引起关注，皇室就算想帮忙，也无济于事。

    反过来，倒还有转圜的余地。

    “也只能这样了。”

    秦天虽有些不甘，但也无可奈何。

    “那我马上派人去天都学院附近，密切关注聚宝阁的动向。”

    黑影沙哑的声音落下。

    角落的黑暗，也随之消散。

    窗前的秦天抿着嘴唇，双拳却不由早已紧握。

    聚宝阁是否关注，最直观的体现，便是会不会派出武皇之上的存在。

    武皇之上，便是武尊。

    对于聚宝阁来说，武尊级别的存在，还真不是没有。

    若是出动了这种级别的强者，他又能如何呢？

    秦天长叹口气，转身正欲离去。

    就在这时。

    “国主，三皇子……三皇子他回来了。”

    外边，一阵嘈杂的声音响起。

    秦天一愣，还未回过神。

    一道熟悉的身影，便是闯入了视线。

    “父皇。”

    秦寒激动无比。

    从乱妖海与周泽分开之后，他便马不停蹄，直奔皇城而来。

    在那墓府之中，被困了那么多年，他无时无刻不在想着这一幕。

    “你……寒儿？”

    秦天有些不敢置信。

    八年了。

    他虽从未放弃，寻找秦寒的下落。

    可心中也知，前者极有可能已经丢了性命。

    此刻再见到眼前，那较之以前，更加高大成熟，轮廓面目却依旧那样熟悉的人，瞬间有种恍若隔世的感觉。

    “父皇，我回来了。”

    秦寒声音有些嘶哑，随后“噗通”，单膝跪了下来。

    “寒儿，真的是你，回来就好，回来就好。”

    秦天连忙扶着他的双臂，几乎老泪纵横。

    这一刻，他是否是南风国那尊贵的国主已经不重要了。

    他只是一个多年未见到自己孩子的老父亲。

    “父皇。”

    秦寒双目通红。

    自打记事以来，秦天在他眼里，便是那杀伐果决的一代雄主。

    手中执掌着无数人的生杀大权，却从不将内心任何感情流露出来，好似无悲无喜。

    无论是面对他们这些子女，还是外人，都是如此。

    这是他第一次见到，前者竟也会这般。

    “这些年，你都去哪了。”

    仿佛察觉到自己有些失态，秦天将心情平复了一些，低声问道。

    秦寒也用袍袖擦了擦眼角，随即便将八年前，误入那半步武尊墓府的来龙去脉，简短的说了一遍。

    “你一直就在乱妖海？”

    秦天惊异的同时，无比懊恼。

    他一直以为，秦天是离开乱妖海之后失踪的。

    乱妖海他虽也派人去寻找过，但乱妖海何其广袤，而且还是在海下。

    想破头皮，秦天也不可能想得到，秦寒会在那海底宫殿之中。

    他更不可能想得到，一位半步武尊，竟有着那样的底蕴。

    那么多堪比武皇的石傀，还有那些皇级血器。

    若是早知晓，之前与陆天辰等人去了那里之后，他不一定会那般轻易的离开。

    这都快比得上，南风国中，一些所谓的大势力的底蕴了。

    “没错，我还以为，我这辈子可能都没机会出来了。”

    秦寒苦笑着道。

    “后边呢？

    后边你是怎么出来的？”

    秦天话一出口，便是突然想到了前段时间发生的事情。

    莫非是……周泽？

    可是，那里有着那么多石傀啊。

    周泽和长孙落雨他们就算进去了，恰巧也碰到了秦寒，但他们能从那么多石傀的阻挡下离开吗？

    “是天都学院的周泽，这次，多亏了他……”秦寒接下来的话语，印证了他那一闪而过的猜想。

    后面的事情，秦天也知晓了。

    只是。

    “你说，那个周泽一个人将那些石傀全都解决了？

    而且，还尽数都给它们种下了血脉烙印？”

    

