    如果他也能像倪嘉这样活泼会说话就好了，这样周诺应该会喜欢吧？

    “你能不能教教我怎么更好的跟人沟通？”

    “啊？”唐水生突然的要求把倪嘉给弄懵了。

    唐水生说完就很不好意思的低下头去。

    “我嘴笨，平时也不太会说话，我看你挺能说会道的。”

    倪嘉笑：“所以你就想让我教教你，好让你在周诺姐面前也能能说会道？”

    唐水生重重的点点头。

    “那有什么好处呢？”倪嘉歪了歪头，看似轻松愉悦，放在腿上的手却在攥紧。

    “你想要什么好处？”他问。

    倪嘉还挺认真的想了想：“要是我能教会你在周诺姐面前不露怯，大大方方的跟她沟通无障碍，那你就帮我一个忙如何？”

    “好。”唐水生想也不想的答应。

    “拉钩。”倪嘉孩子气的伸出手指头。

    唐水生无奈的跟她拉钩。

    他也知道自己在周诺面前太不自信，可是没办法，周诺实在是太优秀，他在她面前总会不由自主的自卑起来。

    在那件事发生之前还好，他还能正常的跟周诺对话，那件意外发生之后，他就完全不敢跟周诺多说话了。

    演唱会也是受了妹妹的各种鼓励，好不容易鼓起勇气约了周诺一回，可后面又还是老样子。

    说白了，他很怕周诺还在介怀那件事，甚至因此恨他。

    而且周诺对他的态度那么冷淡，他也始终无法提起自信心。

    唐亿不知道两人之间发生过什么，只以为是哥哥因为家庭缘故而不够自信，所以她一直培养哥哥的自信心，并且还很有成效。

    可没想到，唐水生只是在别人面前会很自信而已。

    唐亿毕竟无法时时刻刻都在哥哥身边帮助哥哥追求周诺，倪嘉就不一样了，大家都在一起工作，朝夕相处的，就更好沟通。

    唐水生回去酒店给两人做饭，倪嘉一个人无聊的坐在病房门口，看着医生护士穿梭在住院部，看着病人在走廊来回走动，看着家属来探望，倪嘉苦涩的笑了笑。

    罢了，那就好好帮他追求他的幸福吧。

    谁让自己出现晚了呢。

    晚饭的时候，倪嘉和周诺在病房里吃，唐水生出去了，倪嘉一边吃一边跟周诺聊天。

    “周诺姐，不出意外，你明天应该就可以出院了，到时候直接回家休息一段时间吧。”

    周诺：“嗯，明天看医生怎么说。”

    “周诺姐，唐主厨对你很好呢，你不考虑考虑唐主厨吗？”倪嘉暧昧的瞟她一眼。

    周诺动作微微停滞了一下，没有说话。

    倪嘉开始细数唐水生的好。

    “虽然唐主厨没有明说，但我们都能看得出来唐主厨对你的喜欢，你看，你每次来餐厅，唐主厨都特别高兴，给你做甜品，那些我们都没份呢，上次你几天没来餐厅，唐主厨就跟失了魂似的，天天在门口张望。”

    “还有啊，每次你要是很晚离开，唐主厨都要送你回去，虽然被你给拒绝了，就这次，唐主厨还背你下山，在医院无微不至的照顾你。”

    “这么好的男人，我都要心动了，周诺姐，你真的一点都不喜欢吗？”

    周诺深深地看了她一眼。

    “你喜欢他？”

    呃，这不对啊，她不是要跟周诺上眼药说唐水生好话的吗？

    “我当然喜欢啊，唐主厨人很热心的，对我们餐厅所有人都很好，这样的同事我怎么可能不喜欢。”

    只是同事？

    周诺再次深深地看了她一眼，确实没看出什么来。

    也确实，有眼睛的都看得出来唐水生喜欢自己。

    倪嘉也不算是外人了，倪嘉也跟自己交过心，那自己也没什么好隐瞒的。

    “说不上喜欢，也说不上讨厌吧。”周诺露出了迷茫的表情。

    唐水生这样对她，她很感动，可也只是感动而已。

    感动和喜欢是不能混为一谈的。

    “不讨厌，那就是有机会咯，那唐主厨还需要更加努力努力呢，周诺姐，我觉得你可以给唐主厨一个机会试试，万一唐主厨就是你的白马王子了呢。”

    周诺笑了笑：“你是来做媒的吧？”

    倪嘉嘿嘿笑：“我就是觉得唐主厨和你很配啊，不忍心看着你们有情人还不成眷属。”

    “嘉嘉，我受过伤，我根本没办法再打开心里的那把锁，所以唐水生，我注定还是要辜负的。”

    “啊？”

    倪嘉不知道周诺以前有过一段失败的感情，她只知道周诺离过婚，但怎么离的不知道。

    周诺也不想多提那些破事，倪嘉也就点到即止，没有八卦的询问。

    最终还是很交心的来了一句。

    “或许唐主厨会不一样呢，给自己也给他一个机会。”

    周诺没再说话，沉默的吃着饭。

    或许她可以认真的考虑一下。

    晚上，倪嘉和唐水生又坐在病房外头聊天。

    “我今天帮你说了好话，周诺姐看起来有点动容了，你再接再厉。”倪嘉给唐水生加油打气。

    唐水生惊喜道：“真的吗？”

    “嗯，只要你真心诚意，就一定会让周诺姐喜欢上你，但是你以后一定要在周诺姐面前保持稳重。”

    唐水生颓然：“我也想，可是总是克制不住。”

    “我叫你一个办法。”

    不就是控制自己的情绪和感情，她倪嘉在这方面可是个高手。

    两人在外面聊天，周诺在里面拿着手机发了一些信息，随后安静下来，看着天花板，脑海中回想起了倪嘉说的那些话，还有这段时间的感受。

    心里乱了起来。

    她强迫自己冷静下来分析。

    最终失败。

    到第三天下午，医生最后检查之后就准许周诺出院了，大家都来接周诺，顺便就一起回B市。

    周诺身体还有点虚，但是能走动，不能开车。

    唐水生便开着她的车载着她和倪嘉，路上倪嘉可以陪周诺聊聊天。

    他的车就让其他人开回去。

    到B市的时候已经是晚上了，大家都各自回去休息，第二天餐厅就要营业了。

    唐水生先把倪嘉送回去，到小区的时候，周诺看着倪嘉一个人，一只脚还不方便。

    “你送倪嘉到家里吧。”周诺对唐水生说道。

    唐水生听话的要下车。

