    林岳回到办公室不一会儿，就有人敲门进来。

    “林经理您好，我是助理刘杰。刚刚王总喊我去交接了一些工作。”

    来人战战兢兢的开口道。

    林岳心想，那个王总应该就是前任经理了。

    他并没有打算为难助理，他向刘杰点点头，算是打过招呼。

    “到今天下午下班前，你把上个季度的报表和团队里的个人销售额进度给我，还有公司里的人事关系，也一并整理好给我。”

    林岳有条不紊的吩咐到。

    “好的林经理，下班前我整理好给您。”

    刘杰领了任务便小心翼翼的退出了办公室，并轻轻地把门关好。

    林岳很满意刘杰的态度，他捏了捏酸胀的眼角，准备开始新一天的工作安排。

    他先登录了公司的内部网，详细了解了公司的事务，为接下来对张梦莹的帮助也做了一个细致的规划。

    张梦莹因为家庭条件一直优渥而养成了敢爱敢恨的性子，但在职场上，这样的性格无疑会给她的人际交往留下隐患。

    “这丫头，就是个嘴上不饶人的。”

    林岳皱眉苦笑道。

    而张梦莹那边也不好过。

    一大早来到公司她就憋了一肚子火，但对于自己母亲的决定，自己向来是不能左右的，所以她便更加气恼。

    “张总，今天还是一杯咖啡两块糖吗？”

    张梦莹的秘书，也就是之前在茶水间吐槽林岳的鹅黄色女生，眼瞅着张梦莹那张毫无笑容的脸紧张地问道。

    “不加糖！”张梦莹恨恨地说道。

    秘书小心翼翼的端来咖啡，张梦莹接过杯子猛喝一口，冲鼻的苦涩一下翻涌而上，倒也把林岳带来的烦闷冲淡了。

    张梦莹上班两个月来，工作一直都开展的比较顺利，公司里大部分员工都比较买她的面子，除了部分硬骨头，对她的一些为人处事比较看不惯。

    孟阳就是其中之一。

    对于今天早上公司里传的沸沸扬扬的女婿事件，孟阳就表达了十二分的不屑。

    “哼，她也就是占了个含着金汤匙出生的家世罢了，要不是看在总裁的知遇之恩的份上，我才不伺候这个大小姐呢！”

    孟阳是个名校毕业的高材生，心气儿也高，对于张梦莹平时的直言直语很不满。

    “嘘！孟哥你可低调点吧！再怎么说那也是总裁家的千金，你还是不要惹祸上身了！”

    同为研发组的周奇听闻此言忙扯了扯孟阳的袖子。

    “哼，那个林岳我看着也没啥大能耐，她又有啥办法，还不是由着总裁安排。”

    说到这里，孟阳仿佛出了一口恶气，颇为得意的说到。

    “还好不是空降到咱们部门，为销售部祷告一分钟。”

    周奇倒是大大咧咧，没想那么多。

    而他口中倒霉的销售部门，的确是笼罩在一片低气压中。

    “哎，你说，这新来的林总会不会新官上任三把火啊？”

    平时就很活跃的杨依眼瞅着外面没人，悄悄跟旁边的同事嘀咕着。

    “这哪知道，我就祈求他今晚能让我们按时下班，我女朋友今天过生日，我如果再去晚了就可以恢复单身了！”

    方哲哭丧着脸，仿佛已经预感到今晚又会像以前一样加班到十点。

    对这一切毫不知情的林岳正在办公室里仔细翻看着刘杰送过来的报表。

    总体来看，上个季度的报表很漂亮，在上个经理的带领下，销售额同比增长了12%，在整个行业来说都是特别了不起的数据。

    林岳深感压力，在这样的情况下接手，要想保持住这样的好成绩都是很有难度的。

    “刘杰，到我办公室来一下。”

    林岳拨通了内线电话，沉声吩咐到。

    “林总，请问有什么吩咐？”

    接到电话的刘杰还以为自己的报表数据出了什么问题，着急的三步并两步向办公室赶来。

    进入办公室后，他大气都不敢喘，特别害怕这位新官拿自己开刀。

    “不要紧张，你过来。”

    林岳看着刘杰头都不敢抬，有些哭笑不得，他放松了语气对刘杰说到。

    “林总？”

    刘杰有些摸不着头脑，他小心翼翼的向前迈了一步。

    “我找你来就是想了解一下，咱们部门的工作强度和作息是什么样的，了解清楚也方便后期给大家安排工作。”

    林岳语气亲和，他也是希望能从刘杰这里得到一些有效信息，方便自己后续的工作开展。

    “我们部门的作息一直都是独立的，您也知道，咱们销售这一块也需要出外务。王总之前的安排是早上八点到中午十二点，下午两点到晚上六点，加班也是家常便饭，所以大家经常是晚上十点才离开公司。”

    刘杰一直是负责安排这些事务的，对这些事也最熟悉，林岳算是找对了人。

    “好，那你去跟大家说一声，从今天开始，取消每晚的加班安排，尽量在工作时间把需要做完的事情都完成。每月为一个评选周期，效率最高的个人和小组将获得1000奖金。”

    林岳最先调整了工作作息安排，想到自己以前的工作经历，加班时的工作效率并不高，而且也没有时间陪伴家人。

    刘杰兴高采烈的回到办公区，大声宣布了这个改革措施。

    最初听到消息的大家简直怀疑自己的耳朵，随后，爆发出一阵热烈的欢呼和掌声。

    “哇哦！感谢林总！”

    方哲激动的眼泪都要出来了，他的爱情被新来的经理拯救了！

    远在办公室的林岳也听到了这一动静，他苦笑着翘了翘嘴角，继续陷在了遗憾的回忆中。

    这一改革，整个公司很快就传遍了。

    之前吐槽的周奇震惊的张大了嘴巴，半天说不出话。

    而孟阳却冷静很多，他猜测这可能是林岳用来收买人心的小伎俩，他就等着看这条改革能实行多久，等工作进度完不成的时候，林岳还不是得乖乖的安排加班。

    “哼，就看你能坚持到几时。”

    一向与孟阳不合的张梦莹此时的想法竟然与他完全相同。

    她还是从骨子里瞧不起林岳的，今天带他来公司本来就够丢脸的了，没想到他竟然为了拉拢人心做出了这么不切实际的改革。

    “哼，你最好是能一直好好做下去！”

