    郭山带着顾安勋上山去打野食，借了沈易遥家的老洋炮。

    走时，郭山信誓旦旦地说要打只狍子回来，继续炖肉，馋死孙家那一家子懒货！

    顾安勋虽然嘴上没说，眼神却跟郭山如出一辙。

    沈易遥看得好笑，却不想这俩人天黑透了才回，还真让他俩弄了一头狍子回来！

    郭山压根就没往家那边看一眼，跟小伙伴儿兴冲冲地扛着狍子摸黑进了村儿，直奔沈家。

    俩人其实早就能回来了，但这狍子个头不小，勋子说就这么扛回去太招摇了，容易给丫头招祸。

    郭山觉着也是这么个理儿，于是俩人一商量，干脆在山上多转悠了一会儿，采了一筐蘑菇和山菜，而后躲在了村口的王八石后头等天黑。

    沈易遥做好晚饭，左等右等都没看见两人回转，难免担心，都想上山去找人了。

    这山里可是有狼、有狗熊、有野猪这些凶残不好对付的大家伙的！

    哪怕他们俩没往深山里去，可万一没留意到林间藏匿的蛇呢？

    山上也不都是没有毒的蛇……

    她是越想越担心，天色彻底黑下来后，这种焦虑到达了顶点。

    沈易遥收拾好了急救的一应物品，背着小包裹就出了门儿。却不想就是这么凑巧地差点撞到顾安勋身上。

    她吓了一跳，条件反射性地动了手！

    要不是郭山粗喘着，压着兴奋地小声跟顾安勋说着话，她一胳膊肘怕是已经撞上了顾安勋的胸口。

    顾安勋在那一刻也是有感觉的，可他跟郭山正一起扛着头大袍子，想躲都躲不开。

    闻到了熟悉的香气，顾安勋一下子就猜到了动手的是谁，还以为要硬生生受了这一下了。

    他们为了不引起别人的注意，没打手电也没点马灯，被黑丫头打了也是他活该。

    顾安勋都屏住呼吸等着那一下疼了，可哪知，疼痛没有，倒是迎了一个温香满怀！

    沈易遥这一下用的力气不小，要是击中顾安勋，怕是能直接断他两根肋骨，够他躺一两个月了……

    认出了是顾安勋，沈易遥急急收招，在手肘即将击中对方时，她急中生智，将手肘下压，身体也跟着惯性一个旋转。

    这一下成功避开了人，她却自己失去了平衡，倒进了顾安勋的怀里，来了一个投怀送抱！

    沈易遥：……

    她兔子似的，借力站稳了就弹开了身体，站到了一旁，小手忍不住拍了拍心口：“妈呀！你俩咋才回来啊？也不点个灯，要吓死人呐？”

    怀里一触即分的温热，让顾安勋的反应慢了好几秒。

    沈易遥还以为自己刚才吓到了他，脸皮有点烧，像个做了坏事的孩子，纠结着手指连声道歉。

    顾安勋这才反应了过来，“嘘”了一声：“走，先进院子再说。”

    郭山也一副做贼似的应喝：“对，对对，丫头，快开门，咱们进门了再说。”

    沈易遥看不清两人都弄了什么回来，但血腥味和野菜的味道她还是闻得出来的。

    应该是大丰收了！

    沈易遥也没多耽搁，利落的打开了大门，放两人进去。

    等她关好门，进了院子，两人已经把身上背着抱着扛着的都卸了下来。

    郭山长出了一口气，对着走过来的沈易遥挤眉弄眼地指着地上的大家伙：“丫头，收好了啊，明儿哥再来帮你宰杀整治。”

    沈易遥眨眨眼，也跟着小小声问道：“你俩怎么回来这么晚？没受伤吧？”

    郭山挠了挠后脑勺：“没啥事，这不是怕给你招祸嘛。勋子说天黑再进村儿，咱俩就躲王八石后头啦！我没事儿，勋子出溜了两回，应该有擦伤。等一会儿咱回去的时候，让我爸给看看，你就甭操心啦！”

    沈易遥看向了顾安勋，见他没什么异样，刚才接住她的时候站的也挺稳。就算伤了，应该也只是蹭破皮的程度吧？

    心中这么想着，可到底不太放心，尤其刚刚她差点把人打骨折，这会儿心跳还没平稳呢！

    沈易遥转身的时候，故意绊了一下，摔向了顾安勋。

    顾安勋下意识地一把把人捞住。他心跳本就没平稳，接连抱到了两次人……这会儿他的心跳都快赶上鼓点儿了。

    沈易遥没发觉顾安勋的异样，她借着这一摔，指尖一点绿芒渗入到了对方的体内，只这短暂的接触，足够她验明他的伤势了。

    这么一验，沈易遥一顿。

    如她所想，他的伤不严重，只是皮外伤。

    但……这个心跳……她刚刚那一下肘击，果然还是吓到他了吧？

    沈易遥心中愧疚不安，自己站稳之后后退了两步，先道谢，再道歉。

    顾安勋被她这两次道歉弄得有些哭笑不得的。

    郭山还在一旁大咧咧地笑话她：“瞅瞅瞅瞅，个笨丫头呐，打着手电捏还能绊着，天黑了虫子多，快溜地进屋吧。”

    沈易遥也没再说啥，两人上山到现在才回，啥也没吃，肯定饿了。

    她招呼着两人别忙着走，先在这洗一把脸，吃口热乎的再回去。

    郭山本想直接溜的，但一想勋子回去都这么晚了，可就没法弄饭了。

    上他家吃吧，苗子再闹出来可就太难看了。

    他左思右想着，还真就在丫头这里吃一口最方便。

    等吃也得一会儿，他干脆招呼着勋子一起，把筐和狍子给丫头搬屋里去了。

    搬完之后，两人又回了院子，围着井边儿痛痛快快地搓洗了一把。

    沈易遥进了厨房，把她晚上做的饭菜拿出来热了热。

    一人一大海碗的肉丸子汤，一人一大碗红烧肉，掺了大米的杂粮干饭，一碟子炸花生米，一碟子凉拌豆芽，一碟子凉拌土豆丝。

    郭山和顾安勋上桌之前，是真没想到……丫头说的随便吃一口，是这么个“随便”啊？

    郭山傻愣愣看向了沈易遥：“丫头……这肉……”

    沈易遥笑笑：“廖叔叔从省城带过来的，不是咸肉。本来是等着你们回来一起吃的，谁成想你们回这么晚。热过一回，可能没有刚做出来好吃了。”

    郭山“害”了一声：“哪能捏？我妹子做饭可是这十里八村都排得上这个的。”

    郭山比了个大拇哥，逗得沈易遥笑出了一口小白牙。

    顾安勋抿住了嘴角的笑意，心里热乎乎的。

    那半扇猪的事儿，只有他知情。

    黑丫头……一直没拿他当外人看待！

