    第二天一大早周轩就醒了。

    昨晚想了一会，要是到了霍格沃兹该怎么办。是跟着哈利波特原来的剧情路线走，还是任由事态自行发展。最后想了想，到时候还是顺其自然好了。

    不过那两个好朋友，他是没打算放过的。罗恩、赫敏，没有他们的学院生活将会变得很无趣。

    罗恩的魔法天赋虽然不怎么样，但是对魔法界的一些事情却很清楚，而赫敏就更不用说了。学霸型人才，可塑性非常高。要是好好调教一番，估计以后不比伏地魔、邓布利多等人差多少。

    海格睡在客厅的沙发上，突然传来“砰砰砰”的声响。

    外面有一只猫头鹰，正在用爪子在敲打着窗户，嘴里还衔着一份报纸。

    周轩见状径直走到窗前，推开窗户。猫头鹰飞了进来，把报纸扔到海格身上，但他还没有醒。猫头鹰就扑腾着翅膀飞到地上，开始抓海格的外衣。

    周轩见状，只好叫醒海格。

    “海格，这里有一只猫头鹰……”

    海格还没怎么睡醒，躺在沙发上哼哼唧唧地说道。

    “把钱付给它。”

    周轩问道。

    “钱在哪？”

    海格说道。

    “你在外衣袋里找找。”

    周轩捡起地上的外衣，然后伸手掏了一下。

    海格的外衣上除了口袋，大概就没有别的什么了。口袋里装着成串的钥匙、小弹丸、线团、薄荷硬糖、茶袋……最后，终于掏出了一把稀奇古怪的硬币。

    周轩看着这些硬币，回想起了这个魔法世界的货币。

    在这个魔法世界中，货币主要是由金加隆、银西可和铜纳特三种硬货币所构成。

    三种货币分别代表了不同的价值，不同的货币之间也有固定的兑换标准。此外，古灵阁也提供各式麻瓜货币（类似英镑、美元的普通人货币）的兑换服务。

    哈利·波特的父母大部分金钱遗产也以加隆、西可、纳特的方式留给了哈利·波特。

    1金加隆=17银西可、1银西可=29铜纳特。而一个金加隆的价值是大约5英镑，也就是7.33美元。

    海格睡意矇眬地说道。

    “给它五个纳特。”

    周轩看着手里的硬币问道。

    “‘纳特’是什么？”

    五个铜纳特，差不多也就是几美分。几美分买一份魔法报纸，到也不怎么贵。

    （七美分换算成人民币，差不多也就是五毛钱左右。）

    海格回答道。

    “那些小铜板。”

    周轩数出五个铜板，看向猫头鹰。而猫头鹰正好伸出一只腿，示意要他把硬币放进绑在腿上的一只小皮囊里。周轩笑了笑，将铜板丢了进去。随后，猫头鹰就从敞开的窗口飞了出去。

    海格打了个大哈欠，坐起来伸了伸懒腰。

    “咱们最好还是早点走吧，哈利，今天还有好多事要做呢，要去伦敦给你买上学需要的所有东西。”

    周轩拿着手上的魔法钱币问道。

    “海格。”

    海格正在套他的大靴子，回道。

    “怎么？”

    周轩拿着铜纳特挥了下说道。

    “我没有钱怎么买那些东西。”

    海格笑了笑说道。

    “这个你不用担心，你以为你父母什么也没有给你留下吗？”

