    姆族人,“姆”字咱们可以拆开看,顾名思义,就是女性为老大的母系氏族。

    这个字如果用一个谐音在变个调,那么也就是“木”，所以姆族人其实也是木族人，身上的血脉来自于远古时期的食肉性的……植物。而试想一下，植物吃肉可不是只盯着人类吃,更多的也要盯着猛兽吃，两者天生就是敌人。

    与此同时，这些食肉植物的内部有一种本源式的东西却能够提升猛兽的力量--于是更加相克了。

    当食肉性的植物灭绝后,它们跟人类交|媾的血脉却留了下来,姆族人通过代代族内通婚,使得血脉十分纯粹,直到现在都能够保持足够的特性。

    其中作为唯一雌性的族长，拥有更加纯粹的天性，也拥有更加强烈的本能。

    当然，也拥有更加强烈的吸引力--对猛兽的--甚至相比那些汉子们而言，她的吸引力几乎是外放的。

    从成年以后每一年都会增加，尤其在发情的时候，更为明显。

    于是……有了心仪之人的族长苏素月，在这个时候毋庸置疑地就成为了凶兽吸引器了。

    能召集来这样大的兽群，那可真是太理所当然了！

    所以理所当然被吸引着狂奔而来的兽群黑压压地出现，就引发了如下现象：

    顾白--

    亓官锐(⊙_⊙)

    陈元昊=口=

    吞天众=口=

    苏素月=口=

    汉子们=皿=！！！

    真是众生百态啊！

    很蛋定的亓官锐站起身，走到了队伍的最前方。

    吞天众：

    总队长！你想做什么！

    要被踩踏而死吗这不能够酷爱回来！

    城主救命！

    顾白面无表情，救毛是这是变态自己想干的好吗。

    他有吞天玄蟒血脉的好吗！

    吞天玄蟒在上古时候是群兽之主好吗！

    血脉力量压制群兽无鸭梨的好吗！

    现在危险的是我们不是他好吗！

    就算我们全死掉了变态也能活得爽歪歪好吗！！！

    果然，亓官锐双臂一举，就仿佛在半空里演奏出什么样的曲目一般，优雅而自如地舞动着。

    那些猛兽跑得飞快，却在这样的“曲目”里，生生地停在了距离他们还有十多米的地方你丫才是转基因！。

    然后，居然统统都趴下来了。

    众人再=口=

    这太特么不科学了！

    顾白说道：“这是他天赋能力。”

    在场的人纷纷大囧。

    到底是什么样的天赋能力能做出这样的事儿来啊，辣么多野兽过来还以为今天要被踩碎了，结果乖得跟小猫一样简直让人白做准备了有木有！

    于是就在众目睽睽之下，亓官锐“制伏”了群兽，再做出一系列动作后，那些野兽就全部跑开了。

    就好像一场大戏刚刚开锣就立刻曲终人散完全让人摸不着头脑嘛。

    苏素月和她麾下的汉子们看到这情景，不由自主地也对亓官锐多了几分尊敬。

    ——以武为尊的世界，当你显露出其他人远远比不上的力量时，他人也就只能避开你的锋芒了。

    亓官锐很满意。

    紧接着路途继续，亓官锐走到顾白的身边，对着他温柔一笑。

    顾白低声开口：“成了？”

    亓官锐眉眼柔和：“成了，哥哥放心吧。”

    在所有人都被群兽伏趴的情景震撼到的时候，亓官锐悄然放出了更多的蛇蛊，伴随着群兽一起奔向远方。

    每一只蛇蛊都是亓官锐的眼线，它们可以对这些受到亓官锐操纵的群兽发布明亮，让它们有意识地消除一部分皇族的棋子，也让这些蛇蛊能够趁乱附着在很多棋子以及其他势力中的人身上。

    ——除了泥潭里的那些，亓官br>他将作为幕后的黑手，找到这所谓天龙宝藏的核心之处，然后，控制住它。

    有了顾白事前的提醒，亓官锐既然早就知道了这宝藏其实并不是真正的宝藏，当然也不会再浪费时间去摸索其他，而是直达中心，用最利落的手段，达成他自己的目标和要求。

    顾白对此表示支持。

    既然剧情坚韧不拔，跟着主角就对了嘛╮(╯▽╰)╭

    宝藏所在地有很多陷阱，顾白当年也认真地进行了设定。

    比如先前藏了猛兽的沼泽，又比如明明很美丽的树海上飘着的瘴气云层，还比如看着很普通其实是幻境一脚踩空就要掉下山崖死翘翘的山坡，还比如突然出现的流沙。

    中间也遇到过一些人，不过大家都只是保持着一定的警惕，并没有就这样厮打下来——虽说也有那些不长眼的过来找茬什么的，导致的结果也就是统统死在吞天众的手下。

    顾白点点头，做了个小结。

    总之，跟旅游差不多，压根就没遇上过能超越变态武力值的强者，弱旅有汉子们和属下打发，再强一点的变态直接干掉，完全没发现风险的存在有木有。

    上好，必须拇指一个！

    就这样，亓官锐一面搜集着蛇蛊带回的来自棋子们脑袋里的信息，一面推衍出宝藏的核心位置所在。

    顾白没那么高智商，他写原著的时候也就用侧面描写烘托了一下主角的睿智，但真正的细节压根没有，所以现在看到了亓官锐一本正经地抽丝剥茧、推理来去，真心有种“这货真是我写出来的咩”……的赶脚极品教父,溺宠娇妻最新章节。

    太特么不现实了。

    渐渐地，一行人的路线距离核心位置越来越近，天色也逐渐暗淡下来。

    那些周围仿佛一瞬间变得诡秘起来的气氛，还有那种到处看不到正常人/物的场景，都明明白白地在对众人说“哦天黑了，宝藏里环境诡谲，不能再继续随便走下去了亲”。

    好吧，那也就只能不走了。

    就地扎营搭帐篷。

    顾白的帐篷仍然是最大最豪华，一下子震慑住了姆族人那一群土包子，全都目瞪口呆。

    但亓官锐完全不管这些，指点着吞天众各种折腾各种安排，里里外外就没有不周到的。

    吞天众表示：我们已经很习惯了。

    等最大的帐篷做好，才有余力去做其他的。

    汉子们群力合作，很快做好了给他们寨主入住的地方，只是虽然他们有心也好好侍奉寨主，但家底不一样，苏素月的帐篷仍旧远远比不上顾白的帐篷。

    然后是汉子们自己的帐篷，他们群居在很普通的大型帐篷里，随时等候着寨主的召唤——如果能侍寝就更好了。

    但很遗憾，当扎营完成之后，苏素月对着陈元昊嫣然一笑。

    陈元昊目光里满是柔情，三步两步走过去搂住了她的腰……

    再然后，两人就进了同一个帐篷。

    汉子们咬牙切齿：该死的小白脸！

    可是，寨主的命令是不容违逆的，也只能看着外来的家伙占据了今晚的名额。

    吞天众对艳福很钦羡，互相对视一眼后，也就不再看了。

    这个软妹子明显没了他们的份，不过天下间还有很多软妹子，他们不捉急。

    而顾白和亓官锐，则是目送陈元昊与女寨主走进帐篷之后，才转回头来。

    亓官锐拉住顾白的手：“哥哥不要担心了，我们就寝吧。”

    顾白也点点头，这个妹子是随机的，也许不会发生什么也说不定……吧。

    两人就也去帐篷里养精蓄锐了。

    半夜。

    又是半夜。

    月黑风高，野兽长鸣。

    大家都睡得很好。

    在隔壁的帐篷里发出了一声嚎叫。

    顾白：“……”

    尼玛又来了！

    这回劳资本来不想看戏的喂！

    亓官锐的手搭在他的腰间，头拱在他的颈窝，这时候低低地笑了起来。

    他轻声道：“哥哥，是陈元昊？”

    顾白点头：“是他[胤礽]重生斗清穿。”

    嚎叫声劳资都很熟悉了有木有！

    两人干脆起身，走出帐篷。

    然后他们就看到隔壁帐篷里，一个光腚——啊不，其实还是披着外袍的人影狂奔出来。

    在他的身后，一朵长满了利齿的大脸花紧追不放，牙齿“咔嚓咔嚓”，一咬一口一个落空，一个落空一个狂暴。

    汉子们也统统出来了，眼睛里都是红果果的爱慕：

    “是寨主又觉醒了！”

    “快看那朵花开得真好！”

    “寨主的共生花今天也这么有活力真是太棒！”

    顾白叹了口气。

    好吧，这回的妹子是朵花。

    姆族人觉醒的血脉很简单，是共生植物，不管男女都有，但只有女性是开花，男性都是长草/藤蔓/大树之类，也只有女性的花作为最后护身手段具有攻击性，男性还是依靠自身的武力值保护自身，身上的共生植物往往很温和。

    都说了族长/寨主的本能更强烈，所以在啪啪啪的时候，往往一动情就容易让共生花冒出来。

    如果是寨子内部就简单了，汉子们的植物可以陪它玩儿，可如果不是寨子里的……

    虽说大部分时候不会激发共生花，但小部分时候——就如同一直幸运e的陈元昊，好死不死，再度倒霉。

    顾白忍不住有点想要问候：元昊你的小丁丁还好吗？

    然后他内心立刻默默地捂住了脸。

    真是太害羞了，不敢看长针眼有木有！

    陈元昊慌不择路见到顾白与亓官锐之后，赶紧逃了过来，立刻躲在他们身后。

    顾白面瘫脸，暂时庇护住他。

    而这时候，那帐篷里就走出来一个通身赤|裸的妖艳女子，容貌比起白天时更靓了好几倍，而一根粗长的藤蔓就从她肚脐里窜了出来，前方缀着一朵猩红的、满口尖牙的食人花。

    是真·食人花，而不是代号。

    亓官锐身形一晃，就用手把食人花的脑袋拍了下去。

    刹那间，那食人花立刻感知到了等级的威压。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2422:35:07

    夜雪倾城扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2420:07:40

    乐乐扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2419:49:26

    琴心羽翼扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2405:57:00

    hang航、、扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2402:23:24

    喜欢看恐怖片的抹茶控扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2400:03:12

