

常妍懒得理他，继续道：“当然，我也不会白让你帮忙。你一直不去上班，想必心里也有点野心。是想自己做项目吗？如果缺资金的话，十亿以下的投资，我都可以帮个忙。”

不愧是大佬，张口就是十亿，话说这个常妍到底多有钱？

陈友好脑袋一抽，脱口问道：“那如果是十亿以上呢？”

常妍瞧了他一眼，道：“带上你的策划给我看看，如果你的项目足够出色，也没有问题。怎么，你有准备好的项目了吗？”

“没……随便问问。”陈友好摆了摆手，道：“投资什么的就不用了，我暂时也没这个想法。”

“我的承诺随时有效。”常妍淡淡道。

邱深山见两人三言两语就把自己以后的命运决定好，心中十分不满，只能弱弱地举了下手，道：“我有个问题。”

“说。”

“我想上厕所，刚才茶喝多了！”邱深山故意道。

常妍目光一寒，盯住了邱深山。

邱深山一个激灵，转身就走：“那什么，我突然就不想上了。友好，赶紧走了，你明天不是还有事吗？”

常妍收回目光，看着陈友好，认真说道：“陈先生，我刚才说的话不是开玩笑。事实上，这些年我一直在犹豫要不要将深山抓回来。但一来他本就行踪不定，难以找寻。二来，我也一直不愿强迫他。

但事实证明我错了。这两天我试探出深山身上有很多伤势，有些伤势拖延下去，甚至可能致命。我很难想象他这些年经历了什么。如果不是因为当初我一时心软，放他离开。

他这些年不会受这么多伤，不用经历这么多生死。以深山的天赋，今时今日的武功造诣也不会止步于此。

所以……我不能再放纵他了。你是他的朋友，既然深山愿意信你，那么我也信你。我希望，你之前给我做下的保证是真心的，而不是说场面话。”

常妍说这番话的时候，难得的没有一丝居高零下的女王气势，真的就像是一个姐姐一般，话语中满含着的是对弟弟的关心。

“我一定做到。”陈友好点了点头，同样认真回答。

“那深山身上的伤势怎么办？你刚才说有些伤拖下去可能致命，不需要立刻送医治疗吗？”陈友好问道。

“不用，他已经破开了搬运气血这道门槛。只要以后不再和人争勇斗狠，好好休养，时间就是最好的治疗。”常妍解释道。

“那就好。”陈友好笑道：“放心，我以后会好好看着他的。”

“谢谢！”常妍说着，竟是深深地给陈友好鞠了个躬。

常平之和常青青从陈友好二人一交手，便被邱深山赶到厨房里。毕竟这两人交手，是真收不住轻重的。一不小心误伤了，那就真麻烦了。

所以两人站在小客厅里只能看见客厅的画面，而听不见声音，顿时面面相觑。

夭寿啦，他们看到了什么？居然看到了小姨给人鞠躬？这种事情真的有可能发生在现实生活中吗？

“诶，肯定是小舅真不懂事，一大把年纪了，还到处惹是生非，要让小姨求人办事！”常平之一脸老成，摇头叹息。

常青青鄙夷地看了他一眼，道：“搞得你很乖一样？去年是谁在学校里打架，让小姨连夜从国外飞回来帮你擦臀？”

“那不一样好不好！又不是我惹事，是聂子光那孙子欺负女孩子！你说我能忍吗？我没把他弄死算他运气！”常平之愤愤不平到。

“哦，所以你就被聂子光他们一群人堵在厕所里打，连脑袋都给人开瓢了？”常青青幸灾乐祸道。

常平之气得憋红了脸，道：“我，我那不是没办法嘛。谁让小姨一直不肯教我武功来着。不然，就那几个人我一拳一个！”

“那是为了你好，小姨说过，咱们两个练武天赋太差。破不开内气门槛，不能调理自身。练这家传的心法是要减寿的。咱又不是在古代，为了混饭吃，硬着头皮也得练。现代社会能打又有什么用。”

“我都没练过，小姨怎么知道我天赋差了？万一我天赋很好呢？”常平之不满道。

“这话你去跟小姨说啊。”常青青道。

常平之顿时泄气，瞥见陈友好已经与常妍聊完，告辞出门。常平之眼珠子转了转，忽然跑了出去，道：“小姨，我去问问小舅明天还过来不？”

常妍没有阻拦，点了点头。

常平之大喜，连忙追了出去。

常妍向门外看了会，转身上楼。没走两步，忽然轻声咳嗽了两下，脸色一片殷红。

常青青大惊失色，忙道：“小姨，你是被刚才那陈友好打伤了吗？要不要去医院啊？”

“没事，气血激荡而已。”常妍摆了摆手，感受着体内的伤势，眉头紧紧蹙起。

“纵然我没有以搬运气血卸去全部力道，但陈友好仅仅靠着蛮力，就能将我打伤到这个地步。他到底是怎么练的？莫非真的只是天生神力？”

常妍缓缓上楼，回到房间调息打坐。

……

陈友好走出大门，便见到邱深山正靠在车旁抽着烟，见他过来，笑道：“我姐和你说什么了，在里面耽搁那么久？”

“说你深受重伤，再不好好修养就命不久矣了。所以让我好好看着你！”

陈友好如实说道。

“这还用她说。”邱深山撇了撇嘴，忽然脑袋一歪，看向陈友好身后，笑道：“呦，平之，你出来干嘛？舍得不小舅我啊？”

“小舅，你明天还要不要过来啊？”常平之问道。

邱深山嘿嘿一笑，道：“是想让我过来教你武功是吧？没问题，我明天保证过来。不过别让你小姨知道。你到时候偷偷溜出来，我在后面花园那教你。”

哪知道常平之闻言，忙摇了摇头，道：“不用了，小舅。小姨说过不让你教我武功，不然要打断你双腿的。”

“我会怕她。”邱深山嘴硬道。

“你不怕，我怕啊。”

“屁，你什么时候这么听话了？”邱深山问道
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。