    彭禹没有辜负袁一凌的期待。

    他按住袁一凌手臂，迫使袁一凌重新提速。

    男孩冷静道：“将军，倘若母妃在此，她会怎么做？”

    “娘娘会直接掉头把柴师打死。”

    袁一凌哈哈大笑，突然调转方向飞向天空。

    “老圣人，听到了吗？你的话连一个十二岁小娃娃都不信。”

    “那你们就去死吧。”无形罡力袭来，飞艇坠入泥沼，速度越来越慢。

    一位面无表情的傀儡武圣现身。看到胸口填充的金玉，袁一凌顿时明白。这就是柴骏袭杀的武圣。

    等等……如果他将这些武圣炼成傀儡，那么到底有多少具——

    又有一尊武圣傀儡跨空而至，他手中魔刀撕碎空间，对着袁一凌劈下。

    “刀魔一脉。”袁一凌催动魔功，赤光布满全身：“小颛阳，将旁边的大戟递给我。”

    “哦，好。”男孩抱着比自己高几个身子的长戟。

    握住神兵，袁一凌身上的气势差点把二人甩飞。

    “殿下，一会儿我设法把你们俩甩出去。你俩赶紧往洛门关——”

    “不用。”

    彭禹右手坤四戒冒出灵光，巨大神碑迎向身后的刀魔傀儡。

    嘭——

    刀魔斩出的一击被神碑挡下，且神碑去势不减，把刀魔傀儡的脑袋拍碎。

    袁一凌呆了一下，神碑再度消失，彭禹按住飞艇，施展挪移术脱离泥沼。

    “将军，继续飞。”彭禹胸口起伏，默默检查坤四戒中的两界颠倒神碑。这座神碑构成的跨界传送阵，是他回到地球的唯一希望。不是万不得已，绝对不会拿神碑当武器硬砸。

    袁一凌拨开飞艇上的一排按钮，五颜六色的光彩从动力舱喷出。飞艇犹如彩虹划破天际，逃出三位武圣傀儡的包围圈。

    可就在遁出三百里后，彩虹突然停下，袁一凌脸色难看，盯着眼前的武圣傀儡。

    “小袁，屠龙飞艇是老夫亲自督造。”武圣傀儡脚下缠绕一团黑雾，里面传出苍老的声音。

    “怎么可能，你速度怎么能这么快？刚才传话，不是还在后面？”

    “罡界。”颛阳盯着武圣傀儡，飞快往旁边一瞥：“我们目前所在的天空，是你的领域？”

    “小袁，你的眼力还不如一个小孩子。唔……或许这就是天武真体的特殊能力？”

    天空扭曲，漆黑的天空滚动乌云，一只只诡异的瞳孔铺满天边。

    从三人听到声音开始，就已经落入柴骏的罡界。

    “小袁，告诉你一个技巧。武道圣人可以通过声音传递罡力。老夫刚才跟你对话，并非劝阻，而是通过声音在天地编织罡界，将你们困入老夫的领域。”

    后面三位武圣傀儡追上来，那尊头颅没了的傀儡，又长出一颗头颅。

    黑雾从前方武圣傀儡剥离，化作一位慈眉善目的老者。

    “殿下刚才在罡界内施展‘空间挪移’，莫非是乾坤仙术？据老夫所知，即便是乾坤宗的当代传人，都无法在罡界内挪移。能请殿下指点吗？”

    彭禹低着头，思考目前的胜算。

    能赢，不过要动用灵皇遗留的伪戒。

    坤一戒，蕴含乾坤离合神光，乾坤宗最强攻击手段之一。

    “但我需要一击必中，一口气斩掉四尊傀儡。”他静静观察，等待出手的时机。

    蓦地——

    老者身上射出强横浩大的银色光辉。伟岸无比的精神灵性之力冲散彭禹手中的伪装。那一刻，老者看到他手上的戒指。

    柴骏神色大变，失声道：“乾坤十戒？”

    遭了！

    彭禹不敢再等，伪戒冒出阴阳二气，离合神光劈碎罡界，露出一道十丈长的缝隙。

    “快走！”

    无量珠狠狠打退身后的傀儡。

    柴骏面色森然，傀儡硬扛着无量珠的冲击，将这枚宝珠死死按住。

    袁一凌当机立断，拍下飞艇的紧急逃生按钮。两侧座位突然闭合，飞艇爆炸的冲击力将两个圆球射出。

    “小颛阳，接下来交给你了。”

    圆球飞离罡界，裂缝快速弥合，袁一凌举起双手：“柴师，能好好谈谈吗？”

    两具武圣傀儡冲出去，冲着彭禹二人逃命的方向追去。

    青年瞄了一眼，快速收回目光，注视前面的老者：“柴师。来这里的武圣那么多，您就不怕暴露身份？殿下身上有很多保命手段，对了，王印也在。万一惊动神皇，大家都不好过。”

    “不如各退一步，我们彼此立下誓言。我们不说出去，你放我们？”

    “你刚才不是不相信老夫吗？”

    “此一时，彼一时嘛。不然——”袁一凌认真道：“柴师本尊还没来，两尊武圣傀儡只有生前三成战力。我自问施展天魔解体可以拼杀一具。那时战斗异象暴露，柴师您的麻烦就大了。”

    “不必。”老者化作雾气散化，另一尊衣裳飘飘的老者跨入罡界。

    “老夫本尊来了。”他招招手，剩下两尊傀儡也追上彭禹。

    “老夫把你视作半个弟子。你放心，老夫会一掌毙命，让你干脆利落的死，一点疼痛都没有。”

    老者伸出手，苍老干瘪的手掌充气一样鼓起，武圣神罡运转，将神界凝于一掌之间，似慢实快地压下袁一凌。

    突然，袁一凌问：“娘娘的死跟您有关吗？”

    手掌微顿，柴骏淡淡道：“不是。”

    那一刻，袁一凌身上爆发惊天魔气。

    “不是柴师做的，那么——”天魔异象在身后显化，一只玉手迎向柴骏手掌，抵挡一重神界的毁灭力。

    “唔——”忍住喉咙上涌的鲜血，袁一凌退后几步。

    果然，单凭娘娘遗留的力量，不可能打败他啊。

    看到天魔异象，柴骏愣了，然后狂笑：“哈哈……老夫当你为什么避开六皇子独自留下。原来那位竟然把‘墨神玉’留给你了？”

    “要不是老夫知道她和神皇情谊深厚，都要怀疑你俩是不是有一腿了。”

    墨神玉，赵贵妃贴身携带的灵玉，时刻受无上天魔气浸染，乃魔道秘宝。激活墨神玉，就可以引出贵妃的天魔罡劲。

    袁一凌闭着嘴，体内天魔气澎湃涌动，配合他的“天魔解体”，神通境界不断拔高，甚至他有一种预感，自己只要再跨出一步，就能踏入武圣境界。

    但下一刻必死无疑。

    袁一凌压抑着突破冲动，握紧长戟劈出一击。

    耳畔，恍惚响起那人的声音。

    “你的魔功大开大合，是上古神魔刚猛霸道的一面，最契合当今的天武神道。但至刚必折，没有领悟‘阴阳归化，刚柔一体’，你就无法真正踏足圣境。”

    “本宫传你‘无间神行术’。你配合战技，在武圣手底下可以过三招。”

    第一招。

    袁一凌脚下踏着黑雾，身形骤然消失，出现在罡界上方刺向柴骏。

    “以柴师为例。他的《天目神罡经》遍查周天，无所不在。在你攻击他的那一刻，天目自动观察记录你的攻击。”

    袁一凌手一顿，天魔气犹如灵巧的黑蛇纠缠长戟，阴阳合一，以无上天魔之力击碎天目。

    “那一刻，你强行将力量提升到武圣层次，打碎天目。”

    “他惊诧之际，定会操控破碎的天目形成‘瞳墙’。你不要防御，用搏命之术再度斩出第二记。”

    碎裂的天目变作点点莹光，无数瞳孔铺满罡界。每一道瞳孔中，都能看到一座世界，看到一尊武圣对自己发动攻击。

    袁一凌沉下心，回忆贵妃昔年的教导。

    “一、二、三……”他仔细盯着瞳壁，按照贵妃指点斩向其中一颗瞳孔。

    身后的天魔异象彻底融入袁一凌体内，他意识恍惚，如有神助，第二击刺穿瞳孔，无量魔气顺着瞳孔淹没罡界。

    “你怎么发现的？”柴骏亲自出手压下魔气，看到罡界破碎的一角，难得动了真怒。

    “你竟然知道老夫的破绽——不对……”回想刚才袁一凌那一问，他恍然大悟：“是她窥见我的破绽。你问我那句话，是问我有没有补全这个破绽？”

    袁一凌不言不语，此刻的他已经开始施展第三招。

    ……

    “那接下来怎么办？”

    “接下来？小凌子，你不会真以为有本宫指点，你就能跟武圣交手吧？”

    “第三招很简单，打不过——跑。”

    “既然罡界出现破绽，第三招便虚晃一枪，施展无间神行术溜走。”

    ……

    袁一凌脚踏玄步，对着柴骏斩出第三击。

    柴骏罡气运转，层层铁壁浮现在身边。谨慎防御的同时，罡气大手从四面八方抓向袁一凌。

    既然是那位，肯定察觉我的神功破绽。那么这一招需要防——

    突然，他愣了。

    罡气大手扑了个空，袁一凌好似无形之物，从罡界内消失。

    “阴阳有无？虚实逆转？不可能啊，他要明白这个道理，早就证圣了。”

    天目运转，再度窥见袁一凌真身。

    他逃出罡界，还来不及逃出第二艘飞艇，就被柴骏抓住。

    “果然，武圣跟前逃不了啊。”袁一凌怀中墨神玉的力量已经散去大半。再来一次，别说对方有准备，自己也无法再借用娘娘的力量了。

    追上来后，柴骏笑了：“老夫真是昏头了。便是那位死而复生，都未必能打得过老夫。区区一个破绽，让她抓住又如何？”

    “小子，她就教你这三招？没有其他的吗？”

    蓦地，袁一凌脚下亮起金光，乾坤符文荡漾，一座传送阵裹着袁一凌消失。同时，一块石头从空中落下。

    “乾坤置换？”柴骏反应过来，马上冲着傀儡方向追去。

    “柴圣，能问个问题吗？”元始宝焰一朵朵亮起，浩浩荡荡的火河阻拦去路。

    “本王怀疑钟圣，怀疑申屠元帅，却从来没想到过阁下。圣人能否说一说，欺瞒天下人到底是什么感觉？很愉悦吗？”

