
　　元雅赶紧跑过去看，沈玲娟没有敲门，直接推门进去。

　　看到沈零正半躺在一张跺妃榻上喝酒，已经喝的有些醉了，她一把夺过他的杯子摔在地上，发出一声脆响。

　　沈零一下子清醒了许多，忙从床上跳下来，叫了一声，“妈。”

　　沈玲娟恨铁不成钢的用手指戳了一下他的脑门，“你看看你现在成什么样子啊？

　　喝酒，喝酒，整天就知道喝酒，你的胃不要了？

　　不知道自己的胃是什么样子吗？”

　　听到沈玲娟语气里的关心，沈零松了一口气，“妈，我没事儿。”

　　“你没事儿，我有事。”

　　沈玲娟看着沈零，目光冷冷的道：“我听说，今天墨锦城来了？

　　你又把他给放走了？

　　有没有这回事儿？”

　　沈零抿了抿唇，“是，是有这回事儿。”

　　‘啪’沈玲娟抬手便甩了沈零一巴掌，“你可真是好本事啊，你知不知道如今的墨家仅靠着墨锦城一个人撑着，我们拿下了墨锦城就等于拿下了墨家，你知不知道他有多大的能力？

　　他这一次毁了我花了几年心血打造出来的一个专业的团队，我追踪了他半个月有余，他现在自己送上门来，你倒好，一句话就把他给放了，你是不是疯了？”

　　沈零抿着唇，“妈，我没有疯，这一次放了他，下一次，我还是可以让他心服口服。”

　　“呵，心服口服？

　　沈零，你到底在想什么啊？

　　我问你，你今天放了他，是为了叶萌吗？”

　　沈玲娟问。

　　沈零深吸了一口气，“是。”

　　“天底下女人多的是，你为何就看上了她？

　　为了她，把到手的肥肉送走了，我们布署了这么多年，为了什么？

　　不就是为了拿下墨家吗？

　　你是不是忘记了，你爷爷，你太爷爷曾经被墨家害的有多惨了？

　　就为了一个女人，你真的太令我失望了。”

　　“妈，男人的事情就要用男人的方法来解决，用一个女人来威胁他，这样太不光彩了。”

　　而且，他不想看到萌萌受伤，更不想看到她难过。

　　只是这后半句话他没有说出来。

　　沈玲娟冷笑着看着沈零，“男人的方法？

　　什么才是男人的方法？

　　我告诉你，只有赢家才有资格说这样的话，当你有了绝对的权势，你才能成为真正的男人，你看看现在，叶萌她会多看你一眼吗？

　　因为你现在在她眼里还只是一个娱乐圈的小明星，纵然是你长的好看，你演技再好，也不过是一个戏子罢了，而她眼里能看到的，只有像墨锦城那样权势滔天的男人，所以，小零，你必须让自己强大起来，这样，你才能够成为真正的男人，才能得到自己想要的女人。”

　　沈零的手猛的握紧，整个人都散发着冷冷的气息。

　　看着这样子的沈零，沈玲娟笑了起来，拍了拍他的肩，“以后要是再有机会能将墨锦城一举拿下，你必不可再犹豫，知道吗？”

　　沈零点了点头，“我知道了，对不起，妈，是我的错。”

　　“好了，这件事情过去也就过去了，妈不怪你，我们还有机会，墨锦城不是快要结婚了嘛，他的婚礼，就是他的葬礼。”

　　沈玲娟笑的妖娆，“到时侯，墨家就是我们的了，以后便再也没有沈墨两家的的分歧，到时侯叶萌也就是你的了。”

　　沈零垂着眸，没有说话。

　　“别喝了，收拾收拾睡吧，最近养好身体，别让你那个胃再给我出什么问题，墨锦城的实力我们谁也不知道，你是沈家天赋最高的人，或许只有你才是他的对手。”

　　沈玲娟冷冷的说道。

　　沈零点头，“我知道了，妈妈。”

　　“不过你也别有太大的压力，妈妈把一切都准备好了，你跟他不过是个幌子罢了，只要你能多坚持一下，一切便都在妈妈的掌控之中了，好了，睡吧。”

　　沈玲娟拍了一下沈零的肩，转身离开他的房间。

　　沈零看着自家妈妈的背影，他心里有点疑惑，妈妈以后会不会伤害萌萌？

　　毕竟萌萌是郑家唯一的血脉，以妈妈对郑墨两家的仇恨，应该会吧，他或许应该早做防范。

　　——三天后，墨锦城的伤还未完全结痂，叶萌本不建议他长途跋涉，可是他却执意要回去。

　　叶萌拗不过他，只能让宗政俊达准备了一辆比较宽大舒适的车子，然后又叮嘱司机开的慢一些。

　　宗政俊达让非也跟着叶萌回去，时刻保护叶萌，非很是开心，一双清澈的眸子里尽是喜悦，不过他还是看向叶萌，似乎是在询问叶萌的意见。天籁小说网

　　叶萌看着这个一向没有什么表情的面瘫孩子似乎终于有了表情，她心里也挺开心的，点头，“好啊，那以后就让非跟着我吧，我会好好照顾他的。”

　　听到叶萌这么说，宗政俊达连忙摆手，“是他保护小姐。”

　　非也立刻点头，“保护小姐。”

　　叶萌弯唇笑了起来，“好好好，你保护我，去，收拾东西去。”

　　非速度很快，哧溜一下就不见人了。

　　叶萌笑着摇了摇头。

　　她又跟宗政俊达说了一下以后的事情，宗政俊达却开口道：“我们不强求小姐，小姐按照自己的意愿生活就可以了，如果小姐有什么事情需要我们做的，我们也会义不容辞。”

　　“好。”

　　叶萌点了点头。

　　他们还没有聊几分钟，非就已经来了，他居然换了一套小西装，那西装明显的有些小了，裤腿都吊的老高，西装上衣的袖子也短了，里面的衬衣也是紧紧的绷在身上，他手里拎着一个包，包里装了几件衣服，其他的什么也没有。

　　看着这样的非，吴北忍不住嘲笑，“这穿的什么玩意儿？”

　　吴东瞪了吴北一眼，让他注意言辞，吴背闭了嘴。

　　叶萌心里却有些酸酸的，问：“非，你这套衣服是什么时侯的？”

　　非脸红红的说：“我有一次生日，宗政先生送我的，宗政先生说，以后跟着小姐，便要穿正式一些，西装就是最正式的了吧？”

　　“嗯，不过，跟着我也没有必要穿的那么正式，你换回之前的衣服就好，等回去了，我再买给你。”

　　叶萌微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第842章 只有赢家才有资格免费阅读。https://xs.23sk.com 