    九翼龙王此次出世，并不是单打独斗，他的身边，不仅仅有蝶王和雷王相助，还多了几个一样十分厉害的修士，这几个修士虽然没有投入下虚战场，但是各个实力了得。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    青狼王啸宇飞天，度奇快。

    狈王武闲郎，尖嘴猴腮，极度狡猾，善于布局，古魔遗族和巨人族都是中了他的调虎离山之计，大意之下，被破坏掉了老巢。

    最让人头疼的寸板王向大宇，这家伙阵道水平极高，能够让同伴混进遗族大阵之中，偷偷搞破坏。

    六位人族新锐，各个都有了渡劫期修为。

    九翼龙王修为直指分神，战力甚至是越了普通分神修士，十分难缠。

    跟古魔和巨人族捣乱，跑去捣毁了人家的老巢之后，六王神奇地潜逃而去，不知藏在了什么地方。

    古魔和巨人族勃然大怒，纠结了真神遗族，向人族施压，要求人族交出六王听候处置。

    中虚人族实力大增，哪怕是古神或者是古魔遗族也不敢对中虚人族指手画脚。

    下虚人族实力相对不足，委曲求全，表示自己也不知道六个小崽子到底藏在什么地方了。

    六王出身成迷，人族本身也没有太多关于他们的记载，你让人怎么找。

    损失最大的巨人族和古魔遗族不肯罢休，纠结了联军围攻人族下虚战场的城池。

    人族顶不住压力，最后只能供出，六王之中的蝶王和雷王，乃是凌天剑派弟子。

    说起凌天剑派，下虚几个强族不由就是微微一愣。

    几千年前的事情已经很久远，很多种族都没有了凌天剑派的太多记载，古魔异族和巨人族的典籍之中，有骇人听闻的，关于凌天剑派的记载。

    几千年前，凌天剑派弟子孙豪孙沉香崛起，强势击沉了飞人族圣地不朽银城，造成了飞人族元气大伤，到现在为止，下虚飞人族依然没能恢复元气，排位还没有进入前百。

    现在，好像孙豪孙沉香已经成了中虚大名鼎鼎的存在。

    任何关于孙豪孙沉香的行动，那都必须要小心翼翼。

    巨人族和古魔遗族稍稍犹豫了一下，最后有人提出这很可能是人族故意的，人族故意把目标指向凌天剑派，很有可能就是打算让这件事不了了之。

    几个种族商议之后，觉得有不得不出手的理由，而且，也觉得只要自己行动够快，只要不惊动中虚，马上把这件事给办完了，也就完全没事。

    孙豪孙沉香虽然厉害，魔王，神王还有泰坦王也不是吃素的，到时候会怎么样，那还有得说。

    纠结了强大的修士力量，三族率队向凌天剑派包围过来，试图威逼凌天剑派乖乖就范。

    凌天剑祖如今已经是渡劫中期修士。

    凌天剑派此时实力也是无比雄厚，修士的平均实力，越了孙豪时代。

    仅仅渡劫剑祖，包括刚刚加入进来的六王就有十人之多。

    九翼龙王、蝶王都直接具备了分神战力。

    三族联军欺压而来，巨大的飞舰降临凌天剑派外围高空，将凌天剑峰里三层外三层，围了个水泄不通。

    巨人族、古魔遗族、古神遗族三族不下五尊分神大能，亲自来战，

    大战一触即，凌天剑派山雨欲来风满楼。

    强大的战斗态势，让许许多多外围观战的种族都心惊不已。

    以三族联军的强悍，凌天剑派怕被瞬间完全剿灭。

    三族联军大军压境，凌天剑派之内，巨大的剑莲升空，凌天剑祖亲自坐镇，主持剑王动议，讨论凌天剑派应该有的应对措施。

    凌华封号凌天剑祖已经几千年，在剑派之内，威望最高，高坐上，他的两边，依次就是蝶祖，龙祖等修士。

    外界封夏川等六人为六王，在凌天剑派而言，就是六大剑祖。

    此次大战，是凌天剑祖主持凌天剑派以来遭遇的第二次巨大危机。

    黑压压的飞舰，数不清的敌人，让每一个凌天剑派修士心中都为之一惊。

    盘膝而坐，剑莲之上，凌天剑祖低沉地说道：“大家说说，应该怎么办吧？”

    六王默不作声。

    龟甲老祖站了出来，扫了九翼龙王一眼，嘴里慢吞吞地说道：“剑祖，我们凌天剑派本身可以置身事外，只要我们处理得当，三族联军应该不会对我剑派大动干戈，我凌天剑派正是修养生息的时候，倒是不利于跟三大强族撕破脸，个人建议，不妨跟三族交流交流。”

    钟罡和夏川脸色微微一沉。

    九翼龙王轩辕小龙脸上没有丝毫表情，好似没有听到龟甲的意见一般。

    凌天剑祖继续问道：“你们谁还有意见？”

    此时的凌天剑派，足足有十八大剑王。

    其中有六人言同意龟甲的意见。

    十位剑祖之中，还有一位鹤祖跟龟甲也走得很近，嘴里说道：“我和龟甲并没有刻意为难龙祖的意思，我们的想法，不过是建议龙祖带着青狼、狈王几个借机远遁，引开敌人，那样，凌天剑派之围自然就会解开了。”

    轩辕小龙的脸上露出了淡淡讥讽，嘴里冷冷说道：“这意见，好倒是好，凌天师兄你要是觉得如此甚好的话，我倒是可以带上几个师弟，就此离去。”

    凌天剑祖看向凌天剑峰。

    那上面，有着冲天而起，无比锐利的剑气，剑峰顶端，还耸立了一尊孙豪的雕塑。

    脚踩沉香剑的孙豪，耸立剑峰之巅，栩栩如生。

    不属于蝶王的一些修士七嘴八舌议论起来，倒是觉得龟甲和鹤祖的建议也不是不可以。

    看得出来，大多数人对凌天剑派的战力信心不足。

    凌天剑祖收回了目光，看向凌天剑派的各位剑祖，嘴里缓缓开口说道：“几千年前，本族还是区区化神修士，刚刚领悟到剑意的时候，当时百族前十的飞人族杀上凌天剑派……”

    说到这儿，凌天剑祖手往山上一指：“当时，飞人族的实力，足足是我凌天剑派的十倍百倍，他们要求我们交出老祖两个未过门的道侣。”

    说到这儿，凌天剑祖的双眼之中充满了怀念和激情，声音更是斩钉截铁：“我永远都忘不了我师父说的一句话，我凌天剑派，只有站着死，没有跪着生，我凌天剑派，可以剑破人亡，但决不能出卖剑派弟子来换取一时安宁。”

    凌天剑祖说完，凌天剑派的气势突然大旺，整个凌天剑派所有修士的战斗意志，猛地提升起来，很多剑修都热血上脑，不停地向上举动长剑，势要与敌决一死战。

    龟甲神色一正，嘴里说道：“小甲也就是建议而已，既然凌天你决定一战，那么，我龟甲毫不含糊，绝对会倾力一战。”

    蝶祖夏川脸上神色稍稍好转，低声说道：“三族联军不过土鸡瓦狗，不足为惧，武师兄，我们是不是给他们来个迎头痛击。”

    看起来畏畏缩缩的武闲郎神色一正，整个人突然给人一种道貌岸然的感觉：“我觉得，龟甲兄和鹤兄的话也不是没有道理，我们四兄弟的确可以选择一个方向进行突围。”

    鹤祖微微一愣，嘴里说道：“我这样也只是建议而已，做不得真，大家还是并肩作战吧。”

    武闲郎微微一笑：“鹤兄不急，我们可以如此如此，这般这般，不过，我现在怀疑的是，一旦我们把三族杀得太狠，到时候会不会收不了场？无法善后。”

    一直没有说话的钟罡突然对轩辕龙王说道：“没事的，哥，有爹在，他应该应付得过来，不过大哥，你这给咱爹的这份见面礼，可真是够大的，我也是服了，你比老爹还能闹腾。”

    凌天剑祖身躯猛地一震！

    龟甲的身躯也是猛地一震，脸上浮现出丝丝不安，还有丝丝侥幸。

    奶奶的，又差点犯错了，钟罡叫龙王大哥，得，又是那人的儿子。