
“史密斯先生，既然你想听的话，那有句话我要说在前面。我本人对自己的公司极为看好，对自己也非常自信，因此我心中的估值会非常高，我说出的估值是我心中的真实想法，并不是在耍你，还请你到时候听了不要生气。”

林佰诚将丑话说在前头，免得对方以为在耍他而闹得不愉快。

“林先生请说。”

菲尔·史密斯点了点头表示明白。

林佰诚同样竖起食指，郑重的道：“10亿美元，这是我对星河游戏的估值。”

“十亿美元？！”

翻译惊呼出声，不用再进行翻译菲尔·史密斯都能知道林佰诚说的话是什么了。

“林先生，这根本不可能的！”

想到林佰诚说在前面的话，菲尔·史密斯倒是没有生气，不过他很是无语：“林先生，我想你可能对一家公司的估值有误解。通常来说，资本市场对一家未上市公司的估值是年利润的十倍，再根据看好和不看好这家公司的前景进行上下浮动，5倍15倍之类的都有可能。”

“林先生你说十亿美元，那星河游戏每年要赚一亿美元，就算二十倍市盈率也要每年赚五千万美元。”

“我本人是很看好《香江方块》这款游戏没错，但并不觉得它能为林先生你的公司赚到这么多钱。十亿美元的价格，我想应该可以买下10家雅达利公司了，要知道雅达利可是美国最大的游戏公司。”

“所以我说过了，我心中的估值会很高。”

林佰诚笑了笑，没有反驳和解释什么，毕竟他又不是求着对方入股自家公司，解释那么多做什么。只有他清楚，只要星河游戏的发展不出现偏差，这家公司几年后的市值绝对不止十亿美元。

不过现在要是真有人愿意以十亿美元市值入股的话，林佰诚完全不介意让对方入股，拿着钱去做别的投资。

“史密斯先生，我看我们还是谈谈游戏的代理吧。”

“好，那就谈谈游戏的代理吧。”

林佰诚给出的估值菲尔·史密斯是绝对无法接受的，因此他也不再谈入股的事，好在他来之前已经想过了被拒绝的可能，他更在意《香江方块》这款游戏的代理权。

“林先生，我想获得北美的独家代理权，不知道有什么条件？”

北美可不单单指美国这个国家，还包括加拿大，不过加拿大几乎是美国的后花园，因此美国商人对外谈生意通常都会将加拿大市场包括进去。

林佰诚没有马上说条件，而是道：“史密斯先生，说来我还不知道贵公司的规模如何，不知道可不可以介绍一下？”

菲尔·史密斯说道：“我本人虽然刚刚入行，但我收购的是老牌代理公司，所以渠道方面林先生你完全不用担心。要是我没有渠道的话，那我也没必要拿下独家代理权了。”

“这倒也是。”

林佰诚点了点头，心中却不置可否，并没有完全相信菲尔·史密斯的话，他道：“史密斯先生，太东株式会社以250万美元的价格获得了《香江方块》这款街机游戏在RB五年的独家代理权，如果你想获得北美同样时间的独家代理权，那你必须支付一笔不低的独家代理费。”

“250万美元吗？看来太东株式会社很看好贵公司的这款游戏啊。”

菲尔·史密斯闻言有些惊讶，不确定林佰诚这话是不是真的，在独家代理费上有没有夸大。

“林先生，同样是五年的独家代理权，我愿意出300万美元，你觉得如何？”

“太低了。”

林佰诚闻言立马摇头：“美国的经济比RB更好，独家代理费肯定要比RB的高，更何况还是整个北美地区。500万美元，如果低于这个价格，就没有必要谈独家代理权了。”

“500万美元？”

菲尔·史密斯听了沉吟了起来，既没有答应也没有拒绝，过了会后，他才问道：“林先生，据我所知，贵公司的街机一台对外出口价是1500美元，如果我获得独家代理权的话，一台街机我的拿货价是多少？”

林佰诚没有回答，而是道：“首先我要声明，如果史密斯先生你要获得独家代理权的话，首批订单必须购买一万台街机，并且我方不接受非质量问题的退货，这点史密斯先生你要先知道才行。”

“这点没有问题。”

菲尔·史密斯闻言轻松的笑了笑。

见状，林佰诚才道：“那么我要先问一下，史密斯先生你是购买整机还是单独购买主板回去自行安装？”

“当然是整机。”

菲尔·史密斯立马回道，他做的是代理，并没有自己的游戏公司。

“1400美元一台，这个价格和我方给太东株式会社的差不多，所以不接受还价，毕竟运费我方还要额外多支出一些。”

大订单当然有优惠，不过林佰诚也不准备优惠太多，不然不好和太东株式会社那边交代。而且正如他所说，美国和香江之间的距离比香江和RB之间的距离远多了，光是运费他都要额外支付不少。

“那街机的售价对外定价是多少？”

菲尔·史密斯点了点头，没有对拿货价格讨价还价。

林佰诚道：“对外售价不得低于1500美元。”

菲尔·史密斯听了却是道：“也就是说，只要价格高于1500美元，就任由我方定价了？”

“原则上是这样没错。”

点了点头，林佰诚道：“不过，我还是希望史密斯先生不要定太高的价格，不然就算游戏不错，相信购买的人也不会太多的。”

“这点林先生请放心，我也知道定价太高会让一些客户迟疑，不利于销售。”

菲尔·史密斯点头表示明白，随后沉默不语，却是思考了起来。

见状，林佰诚也没有催促，而是和柳一辉低声交谈。

时间缓缓流逝。

菲尔·史密斯中间甚至向林佰诚索要了一个计算器，以及纸笔，不知道计算着什么，不时的在纸张上写着，时不时的和律师进行交流。

虽然没有冒昧的过去打扰，但林佰诚猜测菲尔·史密斯应该是在计算拿独家代理权合不合算，要多长时间能够收回成本，卖多少台机子才能赚到钱，等等这些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425741"  chaptername="第四十一章  林佰诚的超高价格">加入书签</a>
</div>
