    唐静完全没有想到，自己有朝一日会被硬生生送上飞机。

    被自己的父母，被所谓的移民办的人，她问了很多个为什么，但是他们只是流着眼泪不说话，她知道这一定跟厉司衍有关系，可是她不明白，厉司衍哪来这么大的权利？

    就算是他的哥哥厉司爵，也没有办法直接叫人把她从这个国家送走吧？

    直到飞机起飞。

    唐静的手机再次响起，因为是特殊航空，她的手机在飞机上完全可以使用，她看到屏幕上是厉司衍的名字，迫不及待地接了起来：“厉司衍！！！”

    “你是不是很好奇，我能送你上飞机。”

    “你到底对我父母做了什么！”唐静对着手机怒吼。

    “我当然什么都没有做，我只是把所有的事实告诉了他们而已。”

    唐静握紧手机：“厉司衍，你不觉得你这么做太过分了吗？”

    厉司衍轻笑：“你在对乔汐说，我是她的金主时，就没觉得自己的言词太过分吗？”

    “你就因为我对乔汐说你是她的金主，所以才这样对我的吗？”

    “是。”

    “你还说你不喜欢她，你以前根本就不会这样！”

    “我不会喜欢她，也不能喜欢她。”

    唐静狠狠怔住。

    厉司衍自嘲地笑了笑：“所以我该有多么喜欢她啊。”

    当喜欢一个人之后，不是想着如何占有，而是向后退一步，这得喜欢到什么地步了啊？

    厉司衍自己都不知道，原来喜欢这种东西可以如此自私又慷慨，原来喜欢这种东西，能让他有一种，被拥抱的满足感。

    唐静的眼泪瞬间就流了下来：“为什么是乔汐？你跟她才认识多久，为什么你就喜欢她了？这到底是为什么！？”

    “你为什么喜欢我？”

    “因为……”唐静想说很多很多，但结果却突然沉默了。

    “你说不出所以然来吧。”厉司衍淡淡道，“就如同我一样，她的眼睛，她的嘴，她的肌肤，她的声音，她的一举一动，没有一点是我不喜欢的，那么，我该如何抵抗？”

    “厉司衍……你真的……你真的就那么喜欢她吗？”

    “应该吧。”

    “那你为什么不和她在一起？我不相信你是真的在乎你的事业，不过就是一个说词，厉氏家大业大，哪怕是养着你们两个都可以，而所爱之人错过了就是错过了！”

    “因为我们不会跟彼此在一起，也不会跟其他人在一起啊。”厉司衍的声音更温柔了。

    他很了解自己。

    现在，也很了解乔汐。

    乔汐会选择跟他拉开距离，也就代表着她会跟其他人拉开距离。

    她连他都不选择，也就更不会选择其他人。

    反之他也一样，不管喜欢还是不喜欢，他都不会恋爱，不会结婚，会维持粉丝心目中那个完美的偶像形象。

    唐静哭得更加汹涌：“厉司衍，你这也是对你的粉丝不负责任，你还是动心了！”

    “人非圣贤。”

    “你都动心了，这和你谈恋爱还有什么差别！？”

    唐静在这一刻甚至都不知道自己是为了什么而难过。

    是为了厉司衍喜欢乔汐而难过吗？

    还是因为从此以后，都无法再见到他而难过？

