
　　张恒在町家屋顶观察高杉晋作的去向时，下面的冲田总司实际上也没能休息多长时间，因为茶屋里剩下的余孽紧跟着一起追了出来。

　　冲田总司的脊背靠着墙壁，只来得及稍微喘了口气，就又翻身投入到战斗中，手中的太刀发出一声轻啸，又迎来了新的一波鲜血洗礼。

　　张恒从房顶上跳下来，左突右刺，一口气又砍翻两人，帮冲田解了围，同时把从上面看到的情况告诉了他。

　　“那怎么办，我们分头追吗？”冲田总司问道。

　　“不用，我已经知道高杉晋作在哪只队伍里了。”张恒道。

　　虽然现在的距离下，又是晚上看不清两队人的长相，然而无论发生什么，中村半次郎这个保镖肯定是不会离开高杉晋作身边的，而他的个子又比常人高，还是很好认的，因此张恒才能快速判断出高杉晋作的位置。

　　“太好了，我们赶过去！”冲田总司的眼睛里辣辣的，他知道是汗水流了进来，除此之外还感到嗓子眼里像是被什么给堵住了，有些难受，于是大声的咳嗽了两声。

　　在这个充满血与火的夜晚，冲田总司并没有注意到嘴里弥漫的血腥味。

　　…………

　　高杉晋作必须得承认己方这一次又低估了新选组的那些家伙，并不只是对方那惊人的战斗力，最主要的是他误会了张恒的身份，以为后者也是新选组的密探，否则很难解释他那一身武艺是从何而来，还有为什么茶屋里的人一对他动手新选组的人就杀到了。

　　法国商人同样也在逃跑的队伍中，他还和一个长州藩的武士换了衣服，不过对方那身羽织穿在他的身上显得有些滑稽，尤其两人体型有不小的差距，法国商人充其量只能算披着那件衣服，他一边跑一边擦着额头上的汗水也是一脸的无奈。

　　人是他带来的，之前一直在跟他合作的翻译生了急病，留在大阪没能过来，这属于突发状况，按理说新选组也不可能提前安排人手潜伏在他的身边，更何况以加布里埃尔的谨慎，在雇佣张恒前他也观察过一段时间，看到张恒跟别的西洋商人也谈过工作最终才选择了他，本来只是想把张恒当做一次性使用的工具使用，根本没想到会带来现在这种灾难性的后果。

　　总之，不管是高杉晋作也好，加布里埃尔也罢，两人现在基本都认定张恒是新选组的人，或者至少是幕府一方的人，就算他们的想象力再丰富上一万倍大概也没法猜到张恒今晚只是为了一把刀而来的。

　　高杉晋作跑的最早，因为他的身份特殊，当冲田总司在外面自报名号的时候，不管新选组的后续援兵是否真的回来，他都已经做好撤离的准备，不过他的身体的确是个很大的问题，之前走进屋里和加布里埃阿尔谈笑风生，看起来似乎已经没有什么大碍了，但是现在一跑起来却是再也没法掩盖，只不过几步后就开始气喘吁吁。

　　不过高杉晋作随后拒绝了旁人搀扶的提议，又咬牙坚持跑出了一段距离，脚下一个踉跄，却是直接摔倒在了地上，胳膊和手掌被蹭破了皮，鲜血直流，看起来有些狼狈，谁也没想到一年前面对着幕府舰队的长枪大炮还谈笑自若指挥作战的一代枭雄竟然沦落到现在这步田地。

　　目睹这一幕的众人心中都不由自主的浮现出英雄末路这四个字来。

　　中村半次郎的国字脸上罕见的露出了一抹担忧的神色，对身旁一个长州藩的武士道，“得去找只轿子来。”

　　祇园是京都有名的风、月之地，每晚都很热闹，还有不少达官贵人出入，轿子并不难找，不过之前的时候为了迷惑对方，倒幕派这伙人决定兵分两路，是以高杉晋作才没有选择乘坐轿子离开。

　　但是现在他的体力显然已经到达极限了，再执着于曝不曝露已经没有意义了，否则以他们现在的速度，对方甚至可以先干掉另一只小队再拐回来找他们。

　　不过这时候还有人心怀侥幸，开口道，“那两个家伙会不会已经被我们的人给干掉了？”

　　中村半次郎回头向右吉的方向看了一眼，摇头道，“如果那两人已经死掉了，就该有人救火了。”

　　但是现实是茶屋的火越来越大，甚至惊动了隔壁几家。

　　两个武士抽刀逼迫路上一个来喝酒的公家从轿子上滚了下来，之后又一起把情况看起来有些不妙的高杉晋作架了上去。

　　“速速离开此地！”中村半次郎对轿夫吩咐道。

　　他那副异于常人的高大身材，还有身上的气势让轿夫们根本不敢反抗，乖乖的抬起了轿子，向他吩咐的方向小跑而去，中村半次郎正准备一起跟上去，但是下一刻他却突然停住了脚步，转身，看到了街道另一头出现的那个少年。

　　后者的样子看起来很是糟糕，手臂和小腿上到处有好几刀伤口，身上的羽织几乎被鲜血给浸透了，贴在他的胸前，然而他的一双眼睛却明亮的像是要燃烧起来一样。

　　“跟上大人，这里交给我来处理。”中村半次郎沉声对身边剩下的人道。

　　包括竹内在内的几个倒幕派武士互相看了一眼，没说什么，立刻扭头去追高杉晋作的轿子了。

　　中村半次郎明明只是孤身一人站在街道正中央，却如虎踞龙盘，坐拥千军万马。

　　他冲来者扬了扬首，语气不变，“冲田总司？”

　　“呵。”冲田应了一声，抽出腰间的太刀，因为今晚杀了太多人，就连刀鞘里都是鲜血，血珠顺着刀尖滴落在地，为他那张俊俏的脸庞也染上了一抹杀意，一字一顿道，“不管你是谁，今晚挡我者亡！”

　　“那要看你有没有命来取了。”中村半次郎闻言却是漠然道，右手的手掌也终于移向了腰间的数珠丸恒次。

　　不过就在这时，他右前方的屋顶上传来了一个声音，“你今晚的对手是我。”

　　随后张恒又扭头对冲田总司道，“去追高杉晋作吧，把他交给我，之前我们商量的合作就算完成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十八章 你今晚的对手是我免费阅读。https://xs.23sk.com 