    个人休息舱，盥洗室内。

    傅青海用一把锋利的小刀，沾了沾碗里的黑色粘稠液体，对着镜子，在自己脸上比划着。

    划哪里好呢？

    傅青海看着镜子里自己这张帅脸，有点下不去手。

    仔细回想自己知道的脸上有疤的帅哥。

    刀疤侠里贝里，眼角划到嘴边？人那是意外受伤，本身也不算帅。

    旗木卡卡西，穿过整个眼眶？眼皮这么薄，把眼珠子毒瞎了怎么办。

    哈利·波特，脑门上划个Z？以后去了J.K.罗琳宇宙被光头无鼻男的手下们误杀了怎么办。

    左思右想，傅青海最终在自己高挺鼻梁的正中间，浅浅的划了一道斜着的伤口。

    刀刃上沾着的黑色黏液甫一接触到皮肤，就发出细小的嘶嘶声，伤口处冒起白烟。

    面对这样腐蚀血肉的疼痛，早有心理准备的傅青海也仅仅是皱了皱眉头。

    手上持刀的动作依旧稳当精准，丝毫不受影响。

    伤疤划好，傅青海看着镜子里的自己满意的点点头。

    ……

    次日，窝阔台皱着眉头，一脸不爽的看着看着傅青海鼻梁上的浅浅小疤，道：

    “怎么，你是怕疼吗？”

    傅青海嘿嘿一笑，挠挠头不作解释，他知道窝阔台不会纠结于这种小事。

    窝阔台没好气道：

    “跟我到作战室来。”

    两人来到小作战室，里面空无一人。

    窝阔台随意坐下，示意傅青海也找位子坐。

    “青山，你现在是我们的正式一员，我知道你心里憋着很多疑问，关于这次我们行动的目标，之前发生的事情我也可以和你透露一些了。”

    傅青海点点头。

    窝阔台靠在椅背上，缓缓说道：“这得从我们从康达克斯星系脱离死亡守卫的战舰开始了……”

    原来，窝阔台和他的连队猎鹰兄弟会，之中有较多心向战帅的泰拉裔成员，在之前普罗斯佩罗外层轨道爆发的白疤内战中减员比较严重，已经不是一个满编的连队，基因原体察合台·可汗于是向其指派了一项秘密任务——

    脱离大舰队，单独乘坐一艘护卫舰，将基因士、生物贤者昆托大师护送至火星。

    这样就是为什么在切丝拉坦行星外层轨道没有其他白疤舰队的原因。

    在544.M32时期的乌兰诺之战后，人类和欧克兽人大规模作战已经不多，更多的是针对局部星球的净化作战，而被战帅派遣到偏远的康达克斯星系的白色疤痕，就是最后一个有和欧克兽人大规模作战机会的军团。

    火星的机械神教对于欧克兽人这个曾经给帝国带来重大威胁的异形种族非常重视，一直在研究寻找克制兽人繁殖的方法，昆托·阿纳斯塔西奥，就是被机械神教特意派遣至康达克斯星系研究欧克兽人的异形专家。

    而这一切，都随着荷鲁斯之乱的到来而被打乱了。

    叛乱与平叛，成了所有军团的第一要务，当然也包括同样陷入了内战的火星。

    至于为什么要护送昆托大师前往火星，窝阔台并不清楚。

    傅青海回想起了前世地球学术圈科研圈里的那些大佬学阀派系，他猜测昆托大师在火星也不是孤立一人，必然有自己在机械神教内的门生故旧，其本人又是支持帝皇的忠诚派，察合台·可汗说不定是想利用其在火星的影响力，将胜利的天平向忠诚派扳过来一点点。

    管它呢，保皇又不是我一个新兵的事，傅青海心想。

    “然后呢？”傅青海接着问道，他对于之后的事情更感兴趣。

    窝阔台深吸一口气，道：“我们在航行至这个星系时，鸟卜仪阵列忽然侦测到了荷鲁斯之子的信号，一艘孤零零的火焰风暴级护卫舰，正朝着星图上一颗标记为17-974的农业星球驶去……”

    然后，窝阔台就上头了。

    白疤内战损失的弟兄让这个男人痛彻心扉，整整三分之二的减员数，在康达克斯星系面对十倍于己的欧克兽人时都没有损失过这么多的星际战士。

    更别说，这些战士们没有阵亡于光荣的战场，却死在了令军团蒙羞的叛乱行动之中。

    窝阔台把这一切都归咎于荷鲁斯之子的叛乱。

    塔拉尔多次规劝他，先以任务为重，但是窝阔台执意要给叛徒们一点颜色看看。

    同为护卫舰，火焰风暴级护卫舰拥有远超阔刃级护卫舰的尺寸和火力配置（短剑号就是阔刃级），短剑号的众人只看一眼就知道不能打太空海战。

    且不说有重要人物昆托大师在船上，即便不考虑昆托，比光矛数量，比宏炮阵列，打太空海战短剑号大概率是打不过荷鲁斯之子的火焰风暴级护卫舰的。

    于是头铁的窝阔台做了一个大胆决定，他将短剑号的指挥权交给塔拉尔，自己亲自率领一支战术小队进行鱼雷跳帮！

    这是很多星际战士军团打太空海战时以小博大的选择。

    但也非常危险，鱼雷跳帮的危险程度远超轨道空降等战术，堪称阵亡率第一高的作战行动。

    一枚没有装药的鱼雷可以搭载两名星际战士，发射之后要越过重重激光阵列和宏炮阵列的封锁，精准的插入敌舰身上，登舰的星际战士小组还要在敌人反登舰部队的包围中杀出重围，摧毁敌舰的动力核心。

    这个流程听起来就充满了困难。

    另外提一句：登舰鱼雷是没有回收装置的。

    所以除非能彻底俘虏敌舰，不然鱼雷跳帮基本就是有去无回的敢死作战。

    但窝阔台还是成功了，尽管付出了战术小队全员阵亡外加自己失去双腿的代价。

    当时，短剑号护卫舰利用自己先发觉对方的先手优势，隐匿于切丝拉坦行星外的小行星带中，悄然接近荷鲁斯之子的护卫舰，就在对方准备下放登陆艇的时候突然杀出，打了对手一个措手不及。

    却是随便打了几炮，发射完鱼雷就溜，重新溜回小行星带藏了起来，静待窝阔台带领战术小队的跳帮结果。

    白色疤痕军团的战舰是由机械神教按照原体察合台·可汗的要求，经过特殊改装的，减少了一部分弹药和火力的配置，增大了引擎的输出功率，所以白疤的战舰比其他军团的速度都要快，很适合搞突袭。

    窝阔台等人拼死摧毁这艘火焰风暴级护卫舰的动力核心以后，护卫舰就在行星重力的拉扯下向着大气层内坠落。

    本身就位于殖民据点头顶的太空，坠落在了里切丝拉坦殖民据点不远的地方。

    这才有了后续的事件。

    傅青海总算了然。

    还真是一波三折。

    正说着呢，其他星际战士陆陆续续走了进来。

    待众人纷纷入座，轮椅上的窝阔台沉声道：

    “诸位，刚刚马尔科·范里尔给我的消息，覆盖这一片区域的亚空间风暴有所减弱，预计未来两周内，可以进行亚空间跳跃。”

    闻言，白疤的战士们先是一愣，接着就欢呼起来。

    在宽旷空寂的宇宙里漂了两年，终于可以提速了。

    窝阔台也跟着笑了笑，接着说道：

    “相比于笼罩整个星区的亚空间风暴，这只是一个间隙，但是抓住这一个短暂的间隙，我们可以向目的地快速靠拢，我们越来越接近叛徒们活动密集的区域了，大家做好准备。”

    众人纷纷应是。

    “走吧。”窝阔台拍了拍傅青海，走出作战室。

    …………

