    第537章将军天煞我地煞21

    时卿看出楚弃脸上一闪而逝的窘迫，却没有当面揭穿他，转移话题道：“将军手里拿的是什么？给我的吗？”

    “嗯。”

    楚弃点点头，把提着的一袋油纸包放到桌上，推给她。

    时卿问：“这是什么？”

    楚弃：“第一茶楼的雪花酥。”

    时卿：“……”

    时卿拆油纸的动作忽然就僵住了，她抬头看楚弃一眼。楚弃仍是一贯沉敛木讷的表情，不露声色，也不知道他葫芦里卖的什么药。

    时卿捻起一块梅花状样的雪花糕，不紧不慢的说道：“我跟小满今日出府，刚尝过第一茶楼的春卷酥，味道确实不错。”

    “谢谢将军。”

    楚弃：“嗯。”

    楚弃伸手拿过茶壶，给自己倒杯热茶后，也不多说话，低敛着眉眼，时不时看上时卿两眼，仿佛这就是他的乐趣。

    楚弃离开瑶光苑后，隔着几日也没找她麻烦。

    听说楚弃的引蛇出洞的法子最终还是奏效了，抓了不少大夏行会想要来劫场的人，被圣上好一通行赏。

    赏赐之物陆续被人抬进将军府，景象倒是热闹。

    楚弃对时卿的态度不明，将军府里的下人们对她也不敢有怠慢。

    毕竟是将军唯一带回府的女子，说不准哪天就成了这府上的女主人，自然是不能得罪的。

    时卿想要问什么，他们都好声回答。

    打听消息很是方便。

    “姑娘，我们今日出府又去第一茶楼？”

    小满跟在时卿身后出府，好奇的问。

    时卿：“嗯。”

    跟在她们后面的还有两个高壮大汉，是将军府的家丁。一看都是身手不凡之人，不似那些普通家丁。

    楚弃那日虽没有扬言要禁止时卿出府，却还是吩咐派家丁跟着保护她。

    时卿没拒绝。

    她不是很排斥。

    毕竟出事的时候，还能多两个打手派上用场不是？

    小满一开始因为后面跟着两个壮汉，显得怂头怂脑不少，跟时卿说话都有些不自在。

    不过接连几日出府他们都跟着，小满现在已经习惯了，甚至还感觉格外有安全感，有些狐假虎威的自信。

    “姑娘这回还是隔间雅座，老位置？”

    小二一见时卿，立刻笑脸盈盈的迎上去。

    时卿点头，小二诶一声，连忙领她上去。

    茶楼里今日弹的是琵琶曲，走廊的紫炉里烟雾缭缭。

    时卿原本是想等着大夏行会的人来找她，奈何接连来了茶楼几日，一个可疑的人影都没见着。

    莫不是这些人还都被楚弃抓光了？

    时卿这边有一搭没一搭磕两粒瓜子打发时间，忽地听到楼下传来一阵吵杂，好好的琵琶曲也戛然而止。

    时卿让小满出去看看。

    小满很快回来，说道：“姑娘，好像是李尚书家的公子醉酒了，现下正拉着茶楼里那弹琵琶的乐姬死活不松手呢！”

    哟呵，光天化日之下，还强抢民女呢！

    “我们去看看。”

    时卿一听就来了精神，蹭地站起来，就要往外走。

    小满一见自家主子打算多管闲事，连忙上前拦着，“姑娘，李公子身边还有赵公子、王公子、武公子呢！他们都是当朝大臣之子，我们要是惹出事，会给将军添麻烦的呀！”

    “是吗？”

    时卿闻言，若有所思的眨了眨眼睛。

    一群京畿恶霸呢！

    那可真是太好了！

    (本章完)

