    陈旭没有管那么多，自己的事情还那么多。

    他打算找一个地方，静静参悟功法一段时间，等过一阵再出江湖。

    陈旭说干就干。

    他不在的这一段时间，江湖上也似乎是风云色变啊。

    魔道重出江湖，这一次魔帝光明正大的设立山门。

    这一手，让天下震惊啊。

    魔帝拿到了十二品莲台，转身就要名震江湖。

    这也太快了一点。

    一座山巅之上，魔帝平静在上山。

    这一座山，叫做天魔山，是魔道一座圣地，高耸入云，早就被风雪所覆盖，而且这里灵气极为稀少，看起来，仿佛并不是一处名山胜景，而是一处无人问综的雪山。

    这一座雪山，就曾经是魔道至高无上的圣山，代表着魔道曾经的辉煌，正因为如此，魔帝今日特地从这里上山，就是为了看一看魔道至高之巅，看看这里的江山万里。

    魔帝看着四周感慨说道：“曾经这里算得上是四处都面临着危险，但是魔道依旧耸立，没想到如今，竟然发展到这个场景。”

    魔帝对于这些都是自带这几分了解，表示对于这里的熟悉。

    因为他的一身传承就是从这里继承而来。

    正因为如此，魔帝才会说是从这里选择在这里磨炼出来。

    因为从这里代表着魔帝，真的丝毫将这里放在了心上。

    魔帝看向四方，头顶浮现出十二品莲台，神光四放，将四周照的通明。

    “从今日起，魔道重新立足于天地之间，我们不是丧家之犬，我们是有着门派的人。”魔帝沉声说道。

    对于这件事情，魔帝表情很认真，这一次的是真的认真。

    因为魔道在他手上，即将复兴出来，这样一来，魔帝是真的打算振兴魔道，将魔道带到了另一个位置上面。

    众人都是一脸郑重地看着魔帝，打算听从魔帝指示，因为这一次的事情的确让人很重视。

    魔帝扫了众人一眼，开口说道：“诸位，今日魔道振兴，我别的不想说，总而言之，今日就是大家重新生活在阳光之下的日子里面。”

    其他人见到魔帝如此，激动无比，他们终于不再是过街老鼠，他们有家了。

    魔帝笑了笑说道：“各位，从今以后，大家都是生活在阳光之下，不用说是为了生存而是烦忧。”

    魔道出现在江湖上，各大派马上开会。

    “陈旭没来，我们不是邀请了吗？”

    “陈家传来的消息，说是陈旭在某一处不知道的地方正在闭关，只留下诛天剑，用来当做是镇压家族之物，至于其他的东西，这一位，根本不在乎。“有人说道。

    “这一位，陈旭我是不知道该怎么说，也太任性了吧。不知道此事的关系到天下吗？”有人不满说道。

    李道平淡淡地说道：“这话，你当他面说，看看他能不能给你一剑。”

    李道平冷笑一声，说道：“他陈旭可从来不是那种大方的人，也不是将那种天下人记挂在心里的人，这家伙一向都是小心眼，不信的话，你去试一试。”

    听见李道平如此说，还真没人吭声，因为真的是这样，陈旭不给别人面子起来，那是真的不给，不管你是什么人，就是不给面子。

    一想到这里，其他人也有些一些无奈，这个陈旭，他们是真的没什么办法。

    有人开口说道：“还是算了吧。”

    他们也不是笨蛋，如果真的将陈旭惹怒了，那绝对不是一件事情，想到这里，他们就觉得不想多说这些事情了，开什么玩笑，招惹陈旭，他们还想多活几年呢。

    一想到这里，李道平笑了笑，说道：“诸位，接下来该怎么办啊？”

    “魔帝拿到了十二品莲台，加上他如今修为，在雪山之上，开创魔门，我们说实话，我是没什么办法，不知道你们呢？”

    见李道平如此说，其他人不知道该如何说，的确如此，陈旭一出手，几乎就是一个绝杀。

    谁能与陈旭匹敌。

    这一位可不从来不是什么好招惹的人物。

    李道平笑了笑说道：“诸位，既然如此，我们就不用多说了，魔帝既然开创了魔门，这件事情，我们绝对不能无视下去，我们将有我们自己反制措施，不然，大家都应该知道，我们接下来面对的事情，将会有多大的难度。”

    李道平看了众人一眼开口说道：“陈旭，不管他来不来，我们都要出手，难道我们各大派还是指望着一个陈旭，帮助我们干掉所有人吗？”

    听见李道平如此说，倒是没人反对着这件事情。

    因为李道平说道的确很有道理。

    陈旭这一次的没出来，难道就不打了，有好事情，不找陈旭，坏事情一出来，就要找陈旭，你们还是人不，还有没有一些人性了啊。

    众位大派掌教，也默默点头，的确是如此，难道没了陈旭，就不办事了，那也显得他们太废物了一点。

    陈旭见此，也觉得这件事情，的确很难弄，觉得这件事情不如说是早点出手解决那是最好的。

    陈旭面对这件事情，也只有说是跟魔帝硬拼，但是陈旭为什么去跟魔帝硬拼，凭什么跟魔帝硬拼。

    他跟魔帝之间，没有什么深仇大恨，为什么非要见个生死，拼个你死我活，那也太惨了一点。

    陈旭感叹说道，这一次的事情，我就不插手了，就静静地看着你自己表演吧。

    陈旭是不打算参与这件事情了，这件事情，说实话，水有点深了，他何必去参与呢，跟自己也没什么关系。

    陈旭返回陈家，陈菲菲看见自己哥哥回来，极为高兴说道：“哥哥你回来了啊。”

    “嗯，我回来了。”陈旭笑道。

    陈菲菲说道：“那个前几日大派的人来找过你，说是魔帝出山，想让你出手帮忙。”

    “这个忙不帮，我又不是超人，拯救世界，不是我干的事情。”陈旭平静地说道。

    这种事情，陈旭是真的没想要干，因为这种事情，对于自己来说简直根本没有用，何必需要自己出手。

    自己也没有想要出手。

