    吴衡见陈雨荷说得斩钉截铁，自也不再说话，重新将目光转回715债券期货主力合约交易盘面，继续执行陈雨荷的指令，顶着盘面上多头的进攻，持续卖空单子，死守90美元这道防线。

    “空头还真是顽强。”

    贝来徳，赫达基金交易室，指挥交易团队不断买进的艾莎感慨道。

    乔蒂·沙曼一双眼睛注视着盘面，轻笑着说道：“是很顽强，填进去的空单，数不胜数，不过……他们这样一味死守，利用资金与咱们对拼，也就意味着失去了灵活性和后续防御线，只要90美元空头防线，一旦被咱们击穿，那么空头在715债券期货上所有持仓，都会瞬间迎来覆灭的结局。”

    “看这种僵化的困守方式，其幕后操盘者，应不是那位华国的苏先生。”艾莎说道。

    乔蒂·沙曼微笑道：“幸好不是，不然咱们想在盘面上获得优势，会变得困难重重，抵押贷款衍生证券交易市场，未来的预期，正在全面恶化，我们若不能快速地击溃715债券期货上的这股华资主力，时间拖下去，会对我们很不利。”

    说话间，乔蒂·沙曼脑海里不禁划过当初伦敦之战，苏越在英镑决战的最后关头，利用狭小的空间，在多空对决中，进行来回的拉锯争夺，从而成功拖延时间，等到英国央行出手，迎来决定性反击机会的诸多画面。

    那一次，赫达基金全面溃败，在英镑盘面上，扔下了几十亿美元的亏损。

    如今……

    再次感觉到对方在顽抗死守，拖延时间，等着市场危机恶化，扳回劣势局面，那么她就绝不会再犯同样的第二次错误。

    “不能给空头太多的时间。”乔蒂·沙曼沉声说道，“90美元的关口，必须快速，且强势地突破过去。”

    艾莎盯着盘面，沉默了几秒钟，回道：“以目前空头主力顽守的情形，恐怕不消耗完它们的资金，这个关口，是很难完全突过去的。”

    90美元这个价位。

    多头主力在短时间内，已经触及5次了，然而，依然没能完全击溃空头在这里的防御，击不穿这个价位附近的阻力。

    每当多头以一波迅猛的攻势，突击到90美元以上。

    然后下一秒，空头就以更为庞大的资金攻势，再一次将价格，压制下来。

    在89.80美元到90.30美元这个狭小价格区间之内，多头、空头来回争夺，资金耗进去无数，却还是只能僵持。

    “那就耗尽他们的资金。”乔蒂·沙曼眼里有着凌利锋芒，霸气地道，“从目前的消息得知，华资主力资金，是在港城，纽约城内，只有‘添越资本’前期入场的资金，有交易715债券期货主力合约的权限。”

    “这部分资金，不会很多。”

    “而且，他们前期布局股市，高调地从各银行机构卖出抵押贷款转换债券，买进CDS合约交易协议，已经消耗了不少。”

    “趁着他们还没有意识到资金断档的风险，加紧消耗，迅速击溃他们。”

    “这才是我们此刻能够谋求的胜机。”

    艾莎思索片刻，很是认同乔蒂·沙曼的话，不等乔蒂·沙曼下达指令，迅速吩咐交易员们不计成本，不计资金的疯狂买进，更为迅猛地消耗空头主力的资金。

    乔蒂·沙曼看见艾莎的动作，便不再说话，转而迅速让身旁的助理，帮忙拨通了量子基金巴泽尔的电话。

    715债券期货主力合约的盘面价格走向，对此刻的抵押贷款衍生交易市场很重要。

    对于整个多空之战全局来说，也非常关键。

    但是，放在具体的投资上来说，在715债券期货主力合约90美元价位上买进，疯狂做多，就算在击溃空头主力之后，市场恢复平静，也并不能获利多少，反而还要承受许多不确定的风险。

    从单纯的投资品种上考虑，此时此刻的715债券期货主力合约。

    远不如WTI原油期货安全。

    所以，乔蒂·沙曼认为，从大局考虑，让赫达基金投入更多资金连续逼空华资空头可以，但不能让赫达基金全部出力。

    电话接通，助理将话筒递给乔蒂·沙曼。

    “巴泽尔先生……”乔蒂·沙曼微笑地道，“华资在715债券期货主力合约上死守，明显是在拖延时间，等待着那些手握大量715债券，自身内部危机严重，现金流匮乏，对后市信心缺失的中、小型金融机构，犹豫之下，再度转向空方，引发市场又一轮恐慌抛售。”

    “咱们可不能等啊！”

    “千万不能让空头主力等到市场多空形势再度转换的契机，我们……不能犯当初在英镑上的交易问题。”

    直到现在，乔蒂·沙曼也认为。

    当初伦敦英镑决战，若是巴泽尔更加果断一些，能联合当时所有多头主力，赌上所能运用的全部资金，趁着英国央行出手之前，从盘面上彻底击溃苏越率领的华资主力，那么结局将完全不同。

    “好的，乔蒂·沙曼女士，我明白了。”

    巴泽尔应了一声，便迅速挂断了电话，随后对兰德尔迅速下令：“我来通知其它主力各部，你迅速加大资金的买入力度，不管前方阻力多大，利用层层叠叠的大量多单，一个价位，一个价位地给我推上去。”

    “‘添越资本’留在纽约的资金，消耗得也应该差不多了。”

    “乔蒂·沙曼女士说得对，房地美和房利美虽然联合发声了，但市场上，有埃尔特银行因为大规模投资抵押贷款衍生证券，出现债券价格崩盘，导致内部巨额亏损而破产的例子在，如果我们不能通过715债券，迅速恢复市场的信心，那些对这个市场未来比较悲观的中、小金融机构和个人投资者，是很难稳定心态，不继续大规模抛售持仓的。”

    “不能让多空形势，再一次逆转过来。”

    兰德尔在巴泽尔说话间，迅速点了点头，指挥交易员们，加大了资金投入的速度和多单数量。

    他们没有再往上主买，冲击价格。

    而是利用巨量多单，扫空一个价位空单，然后用更多的多单迅速挂单这个价位，建立多单防线，巩固这个价位。

    随后，利用同样的方法。

    一个档位，一个档位地往上攻击，绝不给空头主力任何反击的空间。

    在兰德尔投入巨量资金，不断向空头主力进逼之时，巴泽尔在几分钟内，迅速通知了其他多头主力机构。

    于是……

    当各系多头主力全部做出类似量子基金的反应之后，陈雨荷所率领的‘添越资本’纽约分部交易团队，瞬间面临更大的压力，其整体资金消耗速度，也变得更为迅猛，通过死守的方式，很难在收盘前，继续顶住多头的攻势。

    “陈经理……”

    面对着总资金账户，下滑到20亿美元以下的余额，而整体的715债券期货合约相关持仓，保证金比例，也已经从500%左右，一路下滑至目前210%，无论吴衡还是柳方平，一时间，全部开始慌了。

    这可是杠杆交易啊！

    保证金比例的红线，一再被突破，后续再持续降低，那爆仓风险，在90美元关口一旦丢失下，就真的无法避免了。

    一旦爆仓……

    不但苏越以715债券，撬动整个抵押贷款信贷危机的计划将完全落空，而且华资主力打击大宗商品和油价，迫使西方资本放弃拉升大宗商品和油价，推升通胀，转嫁风险的投资战略，也极有可能失败。

    除此之外，他们还要在爆仓之中，面临几十亿美元的巨额亏损。

    注意到盘面上，多头主力的反击力量，越来越凶猛，而他们能够运用于阻击的资金，基本上已经耗尽，同时面临的风险，却在不断高涨，陈雨荷咬着唇，额上和手心里，也全是汗水，只觉沉重的压力，压得她喘不过气来。

    急速的资金消耗，让她知道，自己撑不到收盘了。

    此时此刻，要么卖出本部在股市和WTI原油期货上，沉积的所有持仓，迅速回笼资金，救援715债券期货上的头寸，要么，就快速向港城求援，让苏越，另外想办法，遏制715债券期货上，多头主力那源源不断的攻势。

    她在发动715债券期货做空袭击的时候，已经预计了多头主力反击的各种情况。

    做好了一切坚守的准备。

    然而，她还是没想到几十亿美元的资金，一个交易日都撑不住，她所坚持固守的防线，根本等不到市场多空形势再次转变，恐慌抛售之风，再起之时。

    “董事长……”

    陈雨荷权衡形势，不得不拿起电话，向港城求援：“我们……撑不住了，多头主力进攻的速度和资金体量太大，715债券期货，90美元的防线，无法再继续坚守了。”

    “还能撑多少时间？”苏越在电话另一头急问。

    华尔街各系资本集团，不是傻子，肯定会意识到715债券对于整个抵押贷款衍生交易市场的重要性，他预计到了这里会是多空交战最为激烈的地方，所以对于纽约分部的艰难情况，十分理解。

    “保证金比例已经下滑至205%。”陈雨荷急声道，“如果不卖出股市和WTI原油期货上的空单头寸，在保证金比例下滑至100%这个最后的持仓生死线之前，按照目前的多头进攻速度，我们只有最多15分钟时间。”

    “股市和WTI原油期货上的空单头寸，这个时候，已经不能抛了。”苏越说道，“此时此刻，多头主力机构，无数双眼睛在盯着你们，一旦他们发现你们在不顾一切的抛售股票和WTI原油期货空头头寸，瞬间就会知道你们资金不济。”

    “纽约分部，在股票和WTI原油期货上的持仓账户，许多已经暴露了。”

    “你们一动，他们瞬间就能感知到动静。”

    “稳住，不能惊慌，这个时候不能有任何的退缩思想，你们大部分持仓已经堆积在90美元关口位置，这个关口，对多空两方，实质性的影响作用已经形成，整个市场投资者，都在关注它的得失，退不得。”

    说完，苏越迅速放下与陈雨荷连线的电话。

    然后对着顾云汐说道：“顾总，联系聂老，让他立刻通知华银国际纽约分行，必须让华银国际纽约投资部，替我们暂时抵住715债券期货主力合约90美元的关口防线，这个位置，一定不能丢。”

    “同时……”

    “让聂老所率领的国资所部，加大对WTI原油的攻击力度，吸引各系多头主力目标，迅速减缓715债券期货主力合约交易盘面上的压力。”

    “云峰……”说着，苏越转头对罗云峰吩咐，“全力压制WTI原油期货价格，将WTI原油期货价格再杀一程。”

    吩咐完，苏越还觉得不保险。

    再对秘书安可儿说道：“立刻帮我转接巴克莱银行尤利西斯先生。”

    安可儿点了点头，用交易室的另一部电话，迅速拨通伦敦分部电话，然后让其快速转接到巴克莱银行尤利西斯先生。

    电话接通，苏越也不顾任何寒暄，急忙说道：“尤利西斯先生，你们银行纽约分行投资交易团队，你应能指挥得动吧？”

    苏越知道巴克莱银行，纽约分行行长杰尔·伯特，是格拉·蒂丝的人。

    自己的面子，并不能让对方高看几分，而其纽约分行投资交易部，他完全不熟悉，短时间内，更无法驱使和联系，所以只能转而将电话打到尤利西斯这里，让尤利西斯帮忙。

    “纽约分部投资基金经理肖恩·雅各布里，是我亲自带出来的学生。”尤利西斯回了一句，然后才问道，“苏先生，你想我帮什么忙？”

    “不是帮忙，而是再一次紧密合作。”苏越强调，“我们……一块做空美国！”

    尤利西斯知道苏越在放空全球大宗商品市场，却没想到对方的真正目的，居然如此惊人，他震惊了一瞬，深吸了一口气，说道：“好吧，你需要我做什么？”

    “全力放空美国抵押贷款衍生交易市场上，作为核心主力的715债券期货交易合约。”苏越说道，“我需要你们银行纽约分部投资基金处，在此时此刻，全力卖空这支债券期货主力合约，将其债券期货价格，压制在90美元以下。”

    “抵押贷款转换债券，715债券？”

    尤利西斯在说话间，急忙让人调出这支债券的交易盘面，看见那多空单子，拼命对砸的震撼场面，已然完全明白过来：“好，我立刻通知肖恩·雅各布里，不过我能够自主决定的，纽约分部能够运用于这类投资的对冲基金资金额度，不会太多，按照这个场面，估计也撑不了太久。”

