    “尘尘？”皇帝心下有了猜测，对身边的公公说：“让人去问问探查的怎么样了。”

    公公也是在皇帝很小的时候，就在他身边当差了，自然也想到了宗政漓妖，当即应了一声，就又派了第二波前去。

    烟火消失，站在丞相府外的各方护卫探子，这才回过神。

    一个个怀着满心的疑虑，去敲了丞相府的门，跟门房打听情况。

    门房也不知道怎么回事，但烟花确实是从府里放出来的，而且那个方向，看着好像是……

    二小姐住的地方……

    尽管没有得到准确的答案，可烟花是丞相府放的，生辰人名叫尘尘。

    各方势力很快就联想到了一个可能。

    矜天和宗政漓妖……

    这波猝不及防的狗粮，可把大傢伙给甜的上头，差点没腻晕过去。

    皇上这边也得到了消息。

    因为是皇上派来的人，自然是敢明目张胆的去丞相府里询问的。

    所以也得到了准确的答案。

    “你是说，是初初在给尘绯庆生？”

    皇上目光一亮，威仪严肃的脸，瞬间就爬满了笑意。

    “初初可真是个好孩子，宴会上朕就觉得，这孩子聪明，没想到啊，难怪能让尘绯喜欢，这份用心，当真是让人欢喜。”

    “传朕旨意，丞相府二小姐，德才兼备，钟灵敏秀，风华幽静，深得朕心意，特册封正一品郡主，赐名凤初，赏黄金千两，赐封地……”

    皇帝想了想，想到一个很合适的地方，笑道：“就把南幽的九华十六县给她吧。”

    公公一惊，要知道南幽州可是南武国五十八个州中，最为富庶的十五州之一。

    南幽州共有十一个郡，这九华郡，就是十一郡中，最富裕最优美的三郡之一。

    当然，九华郡，也是南幽十一郡中，最小的一个郡。

    其它十个郡，大多都有三四十个县，唯独这九华郡，只有十六县。

    但它虽然小，却是极宝贵之地。

    这可是从未有过的殊荣，也是历代帝王赐出去的封地，最好的一块封地。

    当然，除了玉郡王的封地。

    “陛下，只是南幽的九华郡吗？”

    皇帝点点头道：“南幽是距离焰云城最近的三大洲之一，也是最为富庶的。”

    “若不是怕初初这孩子不太会管理，怕累着她，让尘绯跑来跟朕这个舅舅抱怨，朕还真想直接把南幽给她。”

    “九华郡只有十六个县，地方倒也不算太大，正好送给初初玩吧。”

    “……”公公心下很是无奈，陛下这爱屋及乌的宠溺，实在有些太过了。

    可他也知道劝说没用，在玉郡王的事情，陛下从来都是宠到无边，一意孤行的。

    今日那江二小姐，特意准备了这样让人心动的惊喜，让玉郡王开心，陛下肯定是要大大的奖赏的。

    “是，老奴明日一早，就去传旨。”

    想了想，明公公多问了一句：“陛下，那九华郡的官员是否需要调动？”

    翊陵鹤霄沉吟了一瞬，道：“这样，你让各部尚书，把九华郡的各方面情况资料，一众大小官员资料，全部汇总整理出来，到时候一并送给初初，让她先看看了解了解。”

    “现有官员职位暂时不用动，等她什么时候想插手，想调整，看她自己要怎么做，各部配合就好。”

    明公公倒吸一口凉气，这绝对是最大的殊荣。

    这无疑是给了江矜天特权，也给了九华郡特权。

    今后，只要江矜天想，九华郡一众大小官员的上任等事情，都由江矜天一个人说了算。

    而朝堂各部，还必须配合……

    天下阁。

    看到夜空恢复一片平静，宗政漓妖脑海里还不断浮现着那一串灿烂的字母。

    有些恍惚的目光里，仿佛还有绚丽的烟火在绽放。

    矜天见他愣愣的看着夜空出神，也没唤醒他。

    看到竹溪走过来，她站起身，走了过去。

    “主子。”竹溪含着笑，将手里的奶油蛋糕，递给了矜天。

    这白色的奶油蛋糕，面上画着一个身着红袍的卡通少年，旁边插着两个数字蜡烛。

    全都是矜天提前搜集食材，一次次尝试配置后，才有了现在的成果。

    包括这数字蜡烛，都是她根据记忆的配料，用这个位面的材料，尝试改良后，才弄出来的。

    矜天接过蛋糕：“点上吧。”

    竹溪立即将蜡烛点燃，然后又悄无声息的退离。

    矜天走到宗政漓妖面前，轻笑：“还没回神？”

    宗政漓妖仿佛在一片梦幻里，瞬间找到了出路，猛然回过神，就被眼前的烛光给吸引了。

    “这是……”

    好奇怪的点心。

    以往他看到的点心，都是小小的，很精致，从来没有见过这样，盘子大的一个立体的圆形。

    还有……

    宗政漓妖的目光，先是被那点燃的红色数字蜡烛给吸引了。

    他歪着头，仔细看了片刻，才发现，这蜡烛居然是两个字。

    矜天并没有用阿拉伯数字，而是用了大写字母。

    十，六。

    “十……六……”宗政漓妖眉眼出现一抹惊喜之色：“这是我的年岁！”

    矜天笑看着他那又惊又喜的小模样，‘嗯’了一声。

    宗政漓妖目光一转，落在了那雪白的奶油上，红衣如火的少年。

    那穿着打扮，让他无比熟悉，不就是他自己吗？

    只是那脸……

    宗政漓妖蹙起眉头：“初初，这上面的，是我吗？为什么我的脸会变得那么胖，眼睛也好大……”

    矜天忍着笑，神色淡淡的问：“怎么？不喜欢？还是嫌丑？”

    “怎么会……”宗政漓妖瞬间求生欲暴涨，笑嘻嘻的对矜天眯着眼，眉眼全是讨好奶气的笑意：“只要是初初准备的，不管是什么，我都喜欢。”

    “我只是从来没有见过这样的画像，觉得很特别。”

    “果然不愧是初初准备的，就是独一无二。”

    不得不说，宗政漓妖这一波信手拈来的赞扬，是说到人心坎儿里了。

    矜天被他逗笑了，也终于绷不住，笑出声来。

    “还挺会说。”矜天冲宗政漓妖抬了抬下巴，示意了一下：“这是生辰蛋糕，过生辰的时候吃的，上面的蜡烛，代表了你所过生辰的年岁。”

    “过生辰这天，吃蛋糕，吃长寿面，许愿，吹蜡烛，这是一个传统的庆祝步骤。”

    传统？

    宗政漓妖心中有些疑惑，元承大陆六大国的传统，他都知道。

    就连数千年前，一统元承大陆的帝凤国的传统，他也在相关记载里看过的。

    却不知，还有这样的传统……

    不过宗政漓妖也没询问，他现在满心满眼，都是矜天给他准备的惊喜。

    不管这些是从哪来的，矜天怎么想到的，他只知道，这些都是专门为他准备的。

    宗政漓妖眉眼笑意蔓延，灿烂如花，仿佛百花齐放，美得炫目惊艳。

    矜天被他那毫无城府，干净又纯真的笑容，给晃花了眼，出现了一瞬间的失神。

    回过神，矜天尴尬的眨了眨眼，舔了一下嘴皮，一切都小动作，都是下意识又不动声色的反应。

    宗政漓妖盯着蛋糕，并没有看到。

    “现在你可以对着它许愿了，三个愿望，不用说出来，许好了愿望，就可以把蜡烛吹灭了。”

    宗政漓妖听言，抬眸满眼欣喜的问：“初初，我对着它许什么愿望都可以吗？这些愿望，都可以实现吗？”

    “或者，初初你会帮我实现愿望吗？”

    矜天：“……”小盆友，你问题还真多！

    矜天内心无语吐槽了一句，还是回答了宗政漓妖的问题。

    “生辰许愿，只是给自己的心里一个寄托，一份念想，至于愿望是否会实现，若是比较切实际的，还需要你自己努力。”

    若是不切实际的，那也就只能想想了。

    后面的话，矜天没有说，但宗政漓妖明白。

    矜天并没有用美好的言语，给宗政漓妖画大饼，也没有直接说，我会帮你实现这样的话。

    她不准备，给宗政漓妖任何保证。

    这就是她愿意给宗政漓妖的真诚。

    宗政漓妖也不失望，相反，听到矜天这般直白的言语，他反而更开心。

    因为他感受到了，矜天对他并没有丝毫的欺骗和忽悠。

    她竟然，给了他珍贵的真诚。

    宗政漓妖笑得越发灿烂了：“那我就许愿吧，我想把我的愿望，跟初初分享。”

    “第一个愿望，我会尽我最大的努力，永远永远陪在初初身边。”

    矜天神色一顿，看着宗政漓妖认真的盯着蛋糕上的蜡烛，笑意飞扬璀璨，心口似被什么，轻轻挠了一下。

    就那么一下，并不激烈，也不易引人察觉。

    “第二个愿望，我希望初初能想心中所想，做心中所作，最后得到心中所有想要的，完成所有想要完成的。”

    “第三个愿望，我想得到初初所有的偏爱，成为初初生命力，最最特殊的存在。”

    宗政漓妖说完，就凑上前，吹灭了蜡烛。

    火光熄灭的那一瞬，似有什么，点燃了矜天心中的火苗。

    矜天虽然没有谈过恋爱，但并不代表，她就迟钝，或者就直女。

    相反，矜天是一个双商超高，情商爆表的人。

    只要她想，只要她愿意，她可以让任何人暖到心坎儿里。

    她很清楚，一开始对宗政漓妖，是美色诱惑，是视觉上的满意。

    可随着这几个月的相处和接触，不说爱，但喜欢，是有的。

    这一点，矜天从来没有自我否认过。

    她很清楚自己心里，对宗政漓妖这个小孩，是有喜欢的。

    甚至有时候，已经到了一种破例的偏爱和纵容。

    只是现在并不明显，也不浓郁，就那么一丝丝。

    矜天眸底有幽幽的光泽闪烁，一瞬后，恢复了一片澄澈纯欲。

    只听她笑道：“祝你愿望成真。”

    若当真有那一天，若宗政漓妖当真能坚持，做到一直这么听话，惹人喜欢。

    她其实也能接受，身边多了这么一个人。

    宗政漓妖笑得越发纯真欢乐，拉着矜天走进书房，将蛋糕放在了桌子上，笑盈盈的说。

    “初初，这第三份惊喜，我也好喜欢好喜欢。”

    说着，他就迫不及待的，拿起桌子上早已摆放好的勺子，舀了一勺蛋糕。

    矜天以为他会迫不及待的品尝，没想到，他竟然先送到了她的嘴边。

    “初初，我的生辰蛋糕，第一口，我想给你吃。”

    矜天看着宗政漓妖期待的笑脸，下意识张开了嘴，将勺子里的蛋糕吃入了口中。

    别说，不愧是宗政漓妖送来的厨子，根据她提供的办法，做出来的蛋糕，口感还真好。

    甜而不腻，柔滑香软。

    宗政漓妖美滋滋的又舀了一勺，就直接送入了自己的嘴里。

    矜天看着他用了自己吃过的勺子，还吃的那么津津有味，眉梢微微挑了挑，也没说什么。

    不一会儿，竹溪又上来了，手里的托盘上，端着一碗长寿面。

    宗政漓妖见此，目光又亮了亮，看向矜天：“初初，这是第四份惊喜吗？”

    “嗯，长寿面，随意吃两口意思意思，就当应个节气。”

    宗政漓妖自然不会拒绝，看着香喷喷又鲜气肆意的长寿面，上面还有一些海鲜和香菜，卖相极好。

    让人看了就胃口大开，馋虫动荡。

    宗政漓妖当即就拿起筷子，夹了一筷子，吹了吹热气，然后同样的，先送到了矜天嘴边。

    “初初尝尝，吃了寿星的长寿面，初初一辈子都会健康长寿的。”

    竹溪在旁边，看着这样纯真奶气又乖巧可人的宗政漓妖，一颗心都快化了。

    天！

    小郡王怎么能这么可爱，这么惹人喜欢……

    好在面上，竹溪还能自控，也不敢多看了，就怕自己被狗粮撑破肚皮，悄无声息的退出了书房。

    矜天看着这样的宗政漓妖，眼底荡起一丝浅浅的柔光，缓缓一笑，张嘴，把面吃了。

    味道还真不错。

    宗政漓妖越发欢喜了，这才开心的吃起面条。

    因为是大半夜，矜天本也只是应应节气，分量自然是不多的。

    所以宗政漓妖三两下，就吃光了，甚至还把烫给喝了。

    “好吃。”

    宗政漓妖满足的笑开颜，整个人越发奶气十足，软萌的不得了。

    矜天指腹动了动，差点忍不住去捏捏他的脸。

    宗政漓妖看了看旁边的蛋糕，又拿起勺子，吃了起来。

    矜天见他这样，还真怕把人给撑了，出声提醒。

    “吃两口就好，要是撑到了，天亮后的宫宴怎么办？”

    宗政漓妖听话的点点头：“嗯嗯，知道了，这是初初给我准备的蛋糕，吃着我就舍不得停下来。”

    “初初放心，我今晚没怎么吃饭，正饿着呢，就算全吃完了，也不会撑到的。”

    矜天也没再说什么了。

    就这么看着宗政漓妖美滋滋的，把一个小圆盘大小的蛋糕，全给吃了……

    矜天不太确定的看了看他的肚子，宽腰带下，小腹平整，并不见任何的鼓起。

    她不由就想到了当初在雾连山那夜……

    当时她理智全无，所有过程都是模糊的，只隐隐记得，这人身娇体柔易推倒……

    还有上次宗政漓妖自己作死受了伤，害的她跑去了玉郡王府。

    当时给宗政漓妖处理腹部伤口的时候，他那如白玉般剔透嫩白的皮肤，可一点都不柔弱，线条精壮，肌理分明。

    似乎还有腹肌？

    想着想着，矜天就觉得全身透着一丝燥热感，连忙摇了摇头，挥掉了那些有的没的。

    见宗政漓妖吃完了，便淡定的开口。

    “时间不早了，回去吧。”

    宗政漓妖有些不舍的看着她，奶里奶气的说：“初初，你还没有跟我说生辰快乐呢。”

    “……生辰快乐，尘尘。”

    宗政漓妖眼底星河闪耀，开心的扑上去，把矜天抱了个满怀。

    “初初，我好开心，好开心好开心。”

    “谢谢你，这是我过的十六个生辰中，最最最开心喜欢的一个生辰。”

    “因为你，我才知道，原来这世间，真的有一种甜，是无形无色，可以藏匿在心间的。”

    以矜天的本事，若是不愿意，宗政漓妖是根本不可能抱得到她的。

    听了宗政漓妖的话，她唇角上扬，勾起一抹愉悦的笑。

    “你开心就好。”

    那带着笑意的声音，有着一丝从未出现过的暖意和柔软。

    宗政漓妖明显感觉到了，矜天对他，似乎越来越纵容了。

    他眼底掠过一丝晶亮，似偷腥的猫儿，松开矜天，飞快在她唇上亲了一口。

    “初初晚安。”

    看着宗政漓妖落荒而逃，飞快消失，矜天无奈的嗤笑出声。

    “我看你上辈子是只猫妖吧……”

    说完，矜天下意识舔了舔嘴皮，舌尖动了动，眉梢微微挑动了一下。

    嗯，奶油味。

    甜甜的。

    味道，确实不错。

    宗政漓妖回府后，停留在院子里，抱着肚子走来走去。

    清澜等人看懵了。

    怎么主子看起来，似乎有些痛苦？

    据他们所知，矜天姑娘可是特别用心的给主子庆生了，怎么还这样？

    最后，清澜主动开口试探的问了一句。

    “主子，你不开心？”

    宗政漓妖横了他一眼：“没看见本世子的笑意和愉悦，都从眼角溢出来了？”

    清澜几人仔细一看，还真是，那一双眼睛，笑意满满，全都是腻人的甜。

    徒征不解：“那主子你为什么，一副很痛苦的样子？”

    “……”宗政漓妖痛苦又得意的说：“本世子这是撑的，你们这些单身狗，是不会懂的。”

    清澜、亡弑、徒征、野炀：“……”

    对不起，打扰了！

    是他们这些单身狗不配！

    ……

    第二天上午，全城都在议论昨夜那场浪漫的烟火庆生。

    不过一个上午，关于江二姑娘给玉郡王庆生的猜测，就流传开来。

    传的沸沸扬扬。

    然而，就在这时，更惊人的消息，即将爆出。

    明公公带着圣旨，还有所有的赏赐，浩浩荡荡的来了丞相府。

    吸引了无数路人的注意，也让各府都在第一时间，收到了消息。

    江文舒这才刚下朝没多久，听到皇上身边的明公公来了，当即就带着宁洛茴出来迎接。

    明公公笑意敛涟的说：“老奴是来给江二小姐传圣旨的，还请江丞相派通传一声。”

    江文舒一愣，随即想到昨夜的事情，一时有些不确定，这道旨意是好事，还是坏事。

    不过他还是第一时间，让陈伯去通知了矜天，并把江凌月几个孩子，都一起叫来了。

    矜天倒不觉得，会是坏事。

    就凭翊陵鹤霄对宗政漓妖宠到没边的行为，矜天觉得，这道圣旨，是赏赐的可能性更大。

    矜天带着竹溪和画灵来到听风楼门口，宽敞的院子里，已经站满了人。

    江凌月江治书兄妹几个，全都到齐了。

    明公公看到矜天，眼底笑意浓郁了几分，主动开口道。

    “老奴见过江二小姐。”

    矜天看向明公公，笑着说：“矜天见过明公公。”

    两人这友好的互动，看得江文舒几人，各有所思。

    明公公也没耽误时间，和矜天打了招呼后，就当场宣布。

    “诸位，接旨吧。”

    江文舒和宁洛茴，带着大家恭敬的跪在地上。

    唯独矜天，好好的站在那里。

    江文舒的脸色，顿时就黑了。

    “初安！”他低声提醒：“跪下接旨。”

    矜天看向明公公，笑着说：“明公公，我最近膝盖有些疼，医师说我不已沾了地气。”

    矜天的借口找的很敷衍，也并没有可以隐藏她不愿意下跪的事实。

    所以明公公自然知道她的真实用意，笑着说。

    “那江二小姐就站着吧，陛下不会怪罪的。”

    开玩笑，这可是陛下未来的外甥媳妇。

    只会宠着，怎么可能怪罪。

    陛下连那么富裕强盛的郡县都给了，还会在乎一个下跪？

    矜天现在可以确定了，这道圣旨，绝对是好事。

    江文舒也看出来了，只怕今日明公公来，是好事。

    否则也不会容许矜天如此无礼。

    江凌月几人也都若有所思，心中也有些明了了。

    明公公展开圣旨，一字一句宣读。

    “奉天承运，皇帝召曰：江家有女，矜天，字初安德才兼备，钟灵敏秀，风华幽静，深得朕心意，特册封正一品郡主，赐名凤初，赏黄金千两，赐封地南幽九华郡十六县……”

    等明公公念完，除了矜天，在场所有人都震愣的回不过神。

    册封郡主，还是有赐名的郡主，这已经是莫大的殊荣。

    居然还有封地。

    而且这封地，还不是别的寻常之地，而是最为富饶的南幽州！

    九华整个郡，十六县，全都给了矜天……

    这份荣宠，简直前所未有！

