    凛撇了撇嘴角，小声地嘟囔起来：“说的那么简单，以为圣遗物不要钱吗？很贵的好伐！”

    “那你家应该也有参加前几次战争剩余下来的圣遗物吧？用原来的不就行了吗？”

    凛：......我能说没有吗？

    突然，凛灵光一闪，瞪大着眼睛，瞳孔猛颤。

    “不，等下...那...那个坏了的触媒，难道说就是...父亲留给我的圣遗物？！”

    “虽然不知道是什么，不过大概率没错。”

    “啊！又犯错了...”

    凛抱着脑袋后悔不已，虽然不知道是跟什么英雄有关的圣遗物，但是相信自己父亲的凛坚决相信那是跟很强很适合自己的英灵有关的圣遗物！

    “亏我还事先提醒过你不要掉链子，真是的~”

    看着摊着手一脸唏嘘或者说幸灾乐祸的慎二，凛气不打一处来，当即便反驳道：“那也比你强！你这个玛奇里的不肖子孙！而且，也别小看我，即便是英灵召唤出了差错，我也会赢到最后！”

    “随便你说吧～”慎二怂了下肩膀，毫不在意凛的嘲讽，“而且就算你的魔术素养确实不错，但是你确定你跟你的从者能搞定Saber吗？据我所知，三大骑士职介可是有很高的对魔力的，而最强的Saber的对魔力更是其中翘楚。虽然不知道远坂家的魔术是什么，但是对Saber应该不会起太大的作用。”

    “Saber是最强的...”

    士郎有些惊讶地看着一旁气定神闲的Saber，而Saber也是挺了挺身子，刚刚慎二的话似乎很受用。

    “呃...”凛再一次地握了握拳头，脸上闪过几分的不爽。

    “没错，一般情况下Saber职介是最强的，倘若卫宫你能正常地为Saber供应魔力，虽然不能说必赢，毕竟战局每一刻都在变化，但是走到最后还是稳稳的。要是再有点策略的话，圣杯基本上就是你的了。”

    “总觉得慎二你说的也太简单了...”

    “不，这是事实！”

    Saber开口，语气不容置疑。

    刚刚慎二的一番话让Saber对自己御主的这位朋友产生了几分的好感。

    事实证明，说话好听的人在任何时代都很吃香！

    “哼！”凛娇哼一声，“那也得真跟你说的那样才行，现在可不是那种情况哦，Saber的魔力一旦用光又得不到补充的话...”

    “啊，确实。所以就需要一点点的战术了。比如说...”说着，慎二突然反应了过来，“不，稍等一下，我是不是说的太多了？感觉再说下去我就相当于是参与到圣杯战争中来了！糟糕！”

    “你现在才知道吗？！再说下去你就算是卫宫同学的协助者了！”凛没好气地道。

    “总之，就是这样，”慎二耸了耸肩膀，看向一旁的士郎，“普通人卷进魔术师的争斗之中结局通常就是死亡，所以我也不能接着往下说了，能够告诉你的信息已经全部告诉你了。在见过这场战争的监督者请求庇护之后，我将不会再跟圣杯战争有任何的瓜葛。”

    “好吧...”

    士郎似乎有些意犹未尽，不过也知道这里边的道道，在让慎二说下去对方可能会因为协助者的身份被彻底卷入战争之中，跟魔术师扯上关系的普通人没有好下场这种事自己也是清楚的。

    看着咬着大拇指像是在寻思着什么的凛，慎二再次向着士郎开口。

    “最后还是给你一点点的提醒吧，那就是小心被某些人抢走Saber，尤其是某些希望召唤出Saber却没能如愿的人。所以说请尽量跟自己的从者待在一起，睡觉也不要分开。”

    “你你你你在说什么啊！”士郎闹红了脸，眼睛偷偷瞥向一旁的Saber，“怎怎么可能同意那种事情啊！”

    Saber开口：“不，你的朋友给出的建议很中肯。士郎你确实需要保护好自己，从今天晚上开始我会跟士郎你睡在同一个屋里。”

    “那种事情谁会同意啊！”

    士郎涨红着脸，声音很大，很纯情。

    而这时，被看穿的凛，弯起眼睛一脸和善地看向慎二：“喂，你刚刚的发言已经算是协助者级别了吧？”

    “要这么说的话，我之前给你的不要掉链子的建议也算咯。”慎二耸着肩膀毫不在意。

    “呃...！”凛最终还是没有找到反驳慎二的话，只能在心里恨恨地说了几句慎二的坏话。

    “其实还有一件事因为不想刺激你我就没说。”

    “什么事？”

    慎二不动声色地勾了勾嘴角，凑近凛，在其耳旁耳语道：“我家里其实还有很多以往圣杯战争留下来的圣遗物，其中就有能召唤出强力剑阶英雄的圣遗物。若是你早说的话，看在樱的面子上，我也不是不能借给你用。”

    “你刚刚说啥？”凛彻底傻眼，近乎呆滞的眼睛呆呆地看着慎二。

    ......

    凌晨三点钟，慎二一行人从卫宫宅出发去往新都。

    跟原著不同的是，士郎这次并没有推辞非常干脆地接受了去新都的提议，还有一个不同，那就是这一次并没有步行。

    豪华的黑色轿车里，与前排隔绝的车厢之中，慎二敲着二郎腿，撑着脸颊翻看着手中的手机。

    看着慎二手中没有按键的触摸屏手机，士郎露出几分的惊奇。

    “这个就是前一段电视上推广的新型移动电话吧？”

    “嗯，卫宫你要不也办个移动电话算了。比家里的老式电话要方便的多了。”

    披着雨衣，凑过来的Saber眨着大眼睛一脸好奇地盯着慎二手中的手机以及正在播放着的视频。

    “虽然被灌输了这个时代的知识，但是这种东西却不在我的认知里。”

    士郎好心地解释道：“算是更加便捷的掌中电脑吧，有电话、相机、多媒体与网络的功能。我记得电视导购中是这么说的，说是跨时代的产物什么的，不过就是价格太贵了，动辄几十万的价格不是学生能买得起的。”

    “毕竟是我们公司花了大量科研基金才做出来的东西，卖的太便宜的话会亏本的。”

    “确实也是...”士郎点了点头，直到下一刻才反应了过来，“等下，你家的公司...制造这个手机的现如今的日本第一企业Mt集团是你家的吗？！”

    “嗯，没错。”

