    将军坟第2层的穹顶也漏了。

    出现了一个窟窿，离破碎依然不远。

    接着便是不断的巨石滚落。

    看得楚天心惊不已。

    手中的技能加快释放。

    两分钟后。

    终于将这最后一波怪放到。

    哗啦……

    怪物爆了满地的装备和物品。

    当一道乌光落地，一天眼睛一亮。

    瞬间从那断裂的石柱上，跳下！

    是将军令碎片！

    一把捞起来，朝着第3层的入口处狂奔。

    打开背包看了一眼。

    将军令碎片(99)。

    就差一块了！

    “嘎嘎嘎……看你还能跑到哪儿去！”

    突然间穹顶的窟窿处，伸进了一颗巨大的乌鸦头。

    它脑袋上燃烧着紫色烈焰，眼睛盯着雏田的方向怪叫。

    “你妈了个巴子的，有种你下来呀！”楚天毫不示弱，抬头就骂。

    “小爬虫，去死吧！”

    那乌鸦之神被楚天骂了一句，眼中的怒焰升腾的更加猛烈。

    口一张，一道巨大无比的紫色光波喷射而出。

    “擦，还是个远程……”

    楚天，顿时一呆。

    “迅捷之速……”

    楚天直接开启了鞋子上带的技能，移动速度增加70%，持续15秒，冷却时间5分钟。

    噌……

    猎豹的身体，划出一道残影。

    轰……

    乌鸦之神攻击而出的紫色光波，轰击在他刚刚站立的位置。

    顿时一片焦黑出现。

    不过……这只是个开始，乌鸦之神的攻击并没有完。

    口中光柱，不断喷吐。

    轰鸣之声不断，很快迅捷之速技能持续时间消失。

    楚天躲避攻击，越发艰难。

    “你玩不起是吧？有种别吐口水！”

    楚天一边跑，一边骂着。

    “嘎嘎嘎……小爬虫，有种你别跑！”乌鸦之神，发出尖锐的声音。

    “嘎你妹啊……扁毛畜生，你不吐口水，我就不跑！”

    “嘎……你不怕，我就不吐！”

    一人一乌鸦，对骂出车轱辘话。

    楚天心中却乐得不行了。

    果真是扁毛畜生，脑子不好使。

    莫非那乌鸦与狐狸的故事，是真的？

    这乌鸦之神，跟楚天对骂之后，攻击频率都变慢了许多。

    让原本慌乱逃窜的楚天，找准方向，朝那第三层的入口方向飞射。

    “嘎嘎……被逼的小爬虫，竟敢骗我！”

    就在楚天的视线，已经见到了那下往第三层的楼梯时。

    乌鸦之神·安苏，终于反应了过来。

    嘭嘭……

    显然它应该是在上面调整身形。

    脑袋也跟着转动方向，再次将嘴对准楚天。

    “你日……大爷的！”

    见到这一幕，楚天瞅了一眼技能。

    迅捷之速技能的冷却CD，马上快恢复了。

    又看了一眼神级传送天赋。

    顿时很懊悔，为什么刚刚在第三层，没有设置一个传送点！

    前方，入口处，有着十几只尸卫勇士。

    好像是刚才自己引怪，跑得太快了。

    这几只怪被丢在这里。

    计算了一下他们之间的缝隙，还有自己的移动速度。

    最后得到的结论是，要么将它们引走。

    兜一圈，他在重新回到这里。

    要么……就只能是迅捷之速技能恢复之后，硬闯。

    不过，他计算到。

    至少要挨上两次攻击，才能顺利通过。

    自己能扛得住，七十七级的怪物，两次攻击吗？

    虽然……

    经过七天的时间，自己等一也升到了六十九级！

    但，等级相差，还足有六级。

    自己身上的装备，又全部都是低等级的。

    虽然全部都是强化三十的。

    不过，就算在变身巨熊形态的情况下，防御力也只是刚刚过万而已。

    尸卫勇士，可是足足38500的攻击力。

    它的野蛮挥砍技能，更是可以提高百分之三百的伤害。

    技能有八秒冷却时间，第一刀……必然会直接使用技能。

    想到这里，楚天有点心虚。

    那可是一刀十一万多的伤害。

    算了……还是保险一点，将它们引开再说吧。

    “小爬虫……你又想逃，给我去死吧！”

    空中，那卡在窟窿里的头颅，发出嘎嘎嘎的叫声。

    楚天抬头望去，这家伙这一次没有吐出光柱。

    反而是，口中有一个紫色光球在酝酿。

    楚天眼睛一呆，这家伙准备放大招？

    顿时觉得，这第二层更是呆不下去了。

    这家伙，要是来一个超大范围的魔法。

    他必然死无葬身之地。

    面对这七十七级的尸卫勇士。

    他都不敢被碰触一下，头顶这只死乌鸦。

    可是200级的伪神BOSS。

    而且……还不是AI。

    是活生生的生灵，降临到了这个世界。

    还有什么信仰之力，一系列楚天无法理解的东西。

    该死的道天，也不知道跑哪去了。

    七天都没说过一句话，楚天的召唤，他也没有回复。

    见到乌鸦之神在酝酿大招，楚天眼睛眯了起来。

    他知道，引怪离开，在返回这里的话……

    是没有时间了！

    “迅捷……”技能刚刚恢复，楚天一咬牙。

    拼了……还有一个不灭神级天赋呢。

    大不了，将这一次的次数用掉！

    “嘎……”

    就在楚天，快速移动的身形，准备开启迅捷之速时。

    猛然间，头上那只乌鸦叫了一声。

    一颗巨大的紫色火焰球，被它吐出口外。

    炙热的气息，猛然传遍了这阴冷的将军坟。

    还带着一股毁灭的味道，更有一种看一眼就觉得目眩神驰的感觉。

    这火焰一样的技能，竟然带有让人产出幻觉的能力。

    这是什么技能？

    楚天身形一顿，瞬间掉头。

    此刻，不是想事情的时候。

    他发现，那紫色火焰球飞行的轨迹，竟不是直接朝自己飞来。

    而是……

    朝着那去往第三层的楼梯处。

    “尼玛……完了！”楚天骂了一声。

    这家伙是发现他的意图，准备将那里毁掉！

    轰……

    巨大的光球，落在地面。

    瞬间狂风大起，猛烈的冲击波，将楚天的身体吹飞。

    最受撞击在一个石柱上，才停住身形。

    -13594！

    巨大的伤害，从楚天头顶飘出！

    他也不知道是摔的，还是冲击波对他造成的直接伤害。

    控制住身体，赶紧绕到珠子后面。

    “古树形态……愈合、回春！”

    先将当前血量恢复过来再说！

    狂风呼啸足足有半分钟。

    楚天抬头望向上方，那只该死的乌鸦，正转动脑袋。

    显然是寻找这楚天的身影。

    他这个位置，对方的盲点见到这里。

    赶紧缩了缩身子，蹲下身。

    将头伸出一点，朝那第三层入口处查看。

    那边，亮紫色的火焰升腾。

    那些火焰，凭空在石头上燃烧。

    竟然没有熄灭。

    透过火焰，楚天隐约的看见，第三层入口位置。

    并没有任何损毁。

    “呼……”长出一口气，放下心。

    也不知道，上面两层，它是怎么搞破的。

    不过，显然很艰难。

    七天过去了，它才在这第二层穹顶上大出一个能把脑袋伸下来的窟窿而已。

    “嗯？”楚天观察着。

    突然在第三层入口处，那亮紫色的火焰中，见到一块乌黑色的物品，躺在那里。

    “将军令碎片……”楚天大喜。

    刚刚那个位置的几只尸卫勇士，竟被这该死的乌鸦，直接秒杀。

    还爆出了楚天仅差一个的物品！

    这几只怪，是他之前引怪的时候，因为跑太快，它们没跟上。

    所以丢在这里的。

    整个将军坟第二层，应该只有这几只尸卫勇士，是没有被击杀过的……处女怪了！

    没想，竟然爆出了最后一个将军令碎片。

    只不过……它在那紫色烈焰中，怎么拿到呢？

