    轰！

    五彩神云携带着恐怖的威势划过空间，耀眼的光芒占据半壁天空，使人不敢直视。

    另一边，清脆悦耳的流水之声响彻，无尽的剑气长河闪电般破空而去，沿途所过之处，天地灵气都被其上凌厉的剑气切割而开，地上的巨石崩碎为粉。

    这使得本就千疮百孔的战台，彻底毁坏。

    两者皆是蕴含着无比骇人的毁灭力，空间波荡不停，一道道数丈宽的裂缝蔓延而开。

    如此恐怖的破坏力，使得所有人脸上都涌起震撼与畏惧，仅是这两招散发而出的细微波动，后天武师巅峰的强者都会被当场震死！

    在无数道目光的注视下，五彩神云与剑气长河急速划过半空，宛若陨石对撞一般，狠狠撞在一起。

    这一刻，所有人都伸长了脖子，瞪大双眼，心中不由自主地提了起来。

    这一招，将决定着北境天骄第一人的位置！

    五彩神云和剑气长河相撞后，并没有发出惊天巨响，而是释放出无比浩瀚的能量，各自占据半壁天空，相互侵蚀吞噬着。

    一边，是耀眼的五彩光芒。

    另一边，是无尽的剑气长河。

    如此持续了许久。

    某一时刻，两者突然极为诡异地剧烈波动了起来，最后瞬间膨胀！

    无数道目光望着那两团庞大能量，竟是在其上感受到了死亡的味道。

    一股夹杂着两种不同能量的涟漪暴涌而出，席卷向四面八方。

    嘭！

    观战席上的人们见到这一幕，露出了惊恐之色，纷纷释放出灵力，将自己的身体护于其中。

    只不过，他们的灵力防御如同纸片一般，仅仅只是略一接触，便瞬间破碎，受了不轻的伤势。

    光是不经意间散发出的一股涟漪，便有如此威势，那此时处于战台上的两道身影，又该受到何等恐怖的冲击？！

    轰！

    一道惊天动地的爆炸声徒然响彻，整个百花皇城都清晰可闻。

    只见一道道比之前还要恐怖数百倍的能量风暴再次席卷而来，粗略一数，竟是达到了近百道！

    这每一道能量风暴，都相当于二品先天武师强者的全力一击！

    所有人都慌了，纷纷想要逃离观战席，这若是落在此处，恐怕无人能活！

    “不好！”

    百花的长老脸色骤变，浑身灵力暴涨，武道宗师巅峰的实力展露而出，随后苍老的双手急速挥动，一道庞大的防护屏障突然显现，笼罩整个观战席。

    轰轰轰！

    能量风暴一道道撞击在防护屏障之上，那恐怖的威力，使其剧烈颤动了起来，摇摇欲坠，仿佛随时都会不堪重负一般，崩碎而开。

    好在，这道防护屏障最终没有崩碎，而是将那一道道能量风暴尽数挡了下来。

    “他们……还活着吗？”

    所有人都急忙站起身，脸上依旧充斥着惊魂未定之色，干涩地问道。

    他们的目光投向战台……不，此时已经没有战台存在了。

    在之前的恐怖波动中，战台已经化为了齑粉，飘荡在半空中，将其内的景象遮掩而住。

    “到底是谁赢了？”

    所有人都暗暗咽了一口唾沫，无比迫切地想要知道结果，宛如猫爪挠心一般，急的脸色涨红。

    呼……

    一阵轻风拂过，将漫天灰尘吹得稀薄了几分。

    哒哒哒……

    一道有些沉重的脚步声响彻，随后缓缓露出云天书的身形。

    只不过，此时他的紫袍碎裂，身体不断流着鲜血，看起来异常惨烈。

    “是……云天书！”

    “太好了，果然是云天书赢了！”

    “不愧是北境天骄第一人！”

    “真是想不到，以云天书的实力，竟然被林落搞得如此狼狈！”

    观战席上有人高声欢呼着。

    “林落呢？”

    悠比和语落花等人眼神一变，想要在灰尘中找到君星尘的身影，可是却并没有见到。

    “林落？呵呵，估计在那能量风暴中，化为飞灰了吧！”

    不远处有人冷笑道。

    “不可能！”

    语落花依旧是一副不敢置信的表情，美目中隐约有着水雾凝聚。

    “他不可能就这么死的！”

    悠比眼中涌上一抹猩红之色，身上妖气浮现，一道庞大的白色虚影若隐若现。

    “不可能？”

    那人嘲讽地笑了笑，道：“林落有天品灵晶吗？在那种恐怖的能量风暴中，如何抵挡？”

    闻言，不管是语落花还是悠比，甚至是枫诚，安嵘，白弘毅等人，也是眼中光华黯淡下来。

    之前那能量风暴的毁灭威势有目共睹，本来他们对君星尘充满了信心，可是却始终不见那道白衣身影，使得心情愈发沉重了下来。

    “唉……林落还是败了。”

    黛霜雪和染儿失落地低下头。

    悬浮在半空的宫殿中。

    “看来，是天书更胜一筹啊。”

    云长修笑道。

    他转头望了一眼不远处的红衣倩影，道：“女皇是否可以宣布结果了？”

    “再等等也不迟。”

    殷洛临瞥了他一眼，不咸不淡地道。

    “也好，既然你们想等，那便让你们输得心服口服。”

    云长修轻轻托着腮，一副拭目以待的样子。

    “终究还是如此吗……”

    苏紫熙贝齿轻咬红唇，脑中闪过君星尘的身影，绝美的俏脸上闪过一道惋惜之色。

    今后，已经见不到了……

    她斜睨了一眼云长修，凤眸中涌上凌厉之色，随后豁然起身，娇躯之上的完美曲线被红衣勾勒而出。

    苏紫熙伸出纤手，无比庞大的粉红色灵力缠绕而上，逐渐凝聚成神花之形……

    ……

    “长老，是不是可以宣布结果了？”

    云天书望了一眼身后的漫天灰尘，如释重负地吐了一口气，随后看向那位百花的长老。

    最终，还是他赢了！

    “唉……”

    百花长老轻叹一口气，随后有些沉重的苍老声响彻整个万花神台，道：“我宣布，此战，夜云皇朝，云天书……”

    嗖！

    恰在此时，一道凌厉无比的剑气从灰尘中暴射而出，落在地面之上，刺出一个极深的坑洞。

    唰唰！

    无数道目光先是一凝，随后豁然转向，投在了那个极深的坑洞之上，情绪各异。

    “这是？！”

    所有人都惊疑不定地开口问道。

    “嗯？”

    苏紫熙手中，五彩斑斓的神花已经凝聚而出，感受到那个坑洞之中的强横剑气，她凤眸微微波动了一下，神花瞬间淡去。

    哒哒哒……

    一道清脆的脚步声响彻，每一踏出一步，都如同落在所有人的心头一般，使得微微一颤。

    在无数道目光聚焦之下，一道白衣身影缓缓行出，手中持着冰蓝色的天霜剑，轻笑道：“云天书，你可还有余力再战？！”

