
　　看着面前这个十多岁的少年带来的巨大压力，康斯坦丁有一些怂。

　　“那啥，你想问你就问吧，我保证知无不言。”

　　开玩笑，康斯坦丁自己好不容易才，从那边三个魔鬼手中脱离出来。

　　现在还没有去找到解决的办法，就要先死在别人的手里。

　　这可真的是实在划不来。

　　再说，大丈夫能屈能伸，让他一次又何妨？

　　真的不是打不过，主要还是因为面子放不下。

　　要知道他可是都可以和地狱老大撒旦掰手腕的，怎么可能打不赢一个区区的17岁少年呢？

　　就是这样，我没做错，只是保护小孩而已。

　　康斯坦丁心里这么想着，双腿却已经不由自主的跪了下来。

　　当然，他一边下跪的同时，还使用出了平生最快的语速将自己的计划全盘托出了。

　　“所以说你就是过来躲避一个肺癌的？”

　　“你可以这么理解。”

　　“那你不抽烟不就好了吗？躲过来干嘛？

　　难道戒烟比死还可怕？”

　　“你可以这么理解。”

　　“……至尊法师，你那里有人安乐死的魔法不？

　　我出钱，给他来一个十分钟。”

　　至尊法师听闻之后摇了摇头，表示不可燃垃圾是不能进行安乐死程序的。

　　因为这个人的灵魂已经发臭了，地狱的灵魂顶多是邪恶和肮脏。

　　这个人的灵魂就像是一坨黑色的史莱姆，而且还是在垃圾场里呆了很久的那种。

　　简直就是又臭又粘又恶心。

　　“拜托了，我肯定还是有利用价值的吧？

　　我学习的那么多魔法跟符咒都在我脑海里，难道你们不打算使用一下吗？”

　　康斯坦丁在这里十分尽力的想要证明自己的价值，不过很显然，他的那些东西都没人看得上。

　　不仅如此，这个人渣标志性的声音甚至吸引来了，还在里面进行善后工作的达米安韦恩。

　　“康斯坦丁，你个王八蛋！”

　　小少爷看到这个黄头发穿皮夹克的男人，就走过来直接给了他两巴掌。

　　达米安甚至都不需要问任何的事情，反正这个男人总是会有坑别人的时候，打他他也不会还手。

　　“真的是意外之喜啊！

　　想不到我们少年罗宾也在这里，那我猜猜，是不是超女也在？”

　　“只不关你的事！

　　现在你只需要告诉我！

　　你又过来干嘛，是不是又没安什么好心？”

　　小少爷一拳头打在了康斯坦丁的腹部，让这个老男人从胃里吐出来了不少酸水。

　　“咳咳，不要这么生气嘛。

　　我可是受你父亲委托，过来调查你们失踪的真相的。

　　你再这样子的话，会伤了他的心哦。”

　　听到这里，达米安抓着康斯坦丁衣领的双手都松开，不过好险至尊法师补了一刀。

　　“我可见没见过哪个人为了救人，只会打开一个单向传送门。

　　而且还是特别脆弱的那种一次性传送门。”

　　康斯坦丁看到自己的谎言被戳穿，有一点尴尬，只好再次求饶。

　　“那啥，不就是出了一点小差错吗。

　　我还是有机会把他们救回来的，不是吗？”

　　“你这个混蛋，还好意思说是管理救人的？”

　　小少爷越想越气，接着又给这个男人的腹部来了两拳。

　　因为这个家伙都快变成灾星的代名词了。

　　坏事不一定会有他参与，但是只要有他参与的就一定会是坏事。

　　而且这个男人都追到这边来了，那两个宇宙之间的连接应该暂时是没有办法重新打开。

　　“等等，至尊法师，我可以和你申请庇护！”

　　“有意思，说一下吧？”

　　古一看着这个邋遢的男人，他的左手突然升腾起了一小团火苗，还是那种灵魂性质的烈焰。

　　“这个火苗应该不是你的东西吧？”

　　李凡有一些诧异，因为，作为最后的种树之火的使用者，他可以很清楚的感受到这个男人手上火焰的来源。

　　除了内部咒术之火的本源，里面还有一种十分不明显的植物系的力量。

　　“好啦好啦！

　　我投降就是了，我确实用了毒藤女的印记。

　　但是至少你们获得一种使用这个魔法的渠道，不是吗？

　　我很乐意当小白鼠的，只要你们让我抽烟，让我喝酒就好了。”

　　康斯坦丁又从自己口袋中拿出一根丝卡吞云吐雾了起来，脸上的表情还十分的享受。

　　“还有一件事，忘了和你们说。

　　我每抽一次烟，肺部癌细胞就会翻倍，而且有一颗癌细胞永远杀不死的。”

　　“至尊法师，我可不介意你做什么决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟你把这个祸害收入囊中，后果由自己承担。”

　　李凡轻轻的拉了一把还准备上前动用武力的小少爷。

　　并且表示这件事情之后的发展将不再过问。

　　毕竟像这种男人啊，还需要让他坑一次人，其他的人才能知道，这个家伙有因果律武器级别的危害。

　　“谢谢你，亲爱的无名先生。

　　你会为我们世界的魔法做出很巨大的贡献。

　　虽然说没有一项研究你会亲自参与，但是所有的研究都与你息息相关。”

　　至尊法师的大手一挥，几个门徒就押送着这个男人，把他带到了卡玛泰姬地下最深层次的监狱。

　　原因很简单，解析魔法的第一步，往往是解剖人体。

　　而且这个家伙本身体内的血就有着很强的自愈能力，动手的时候甚至不用顾及他的生命安危。

　　“那么我们要不要再去大厅喝一杯茶呢，灰烬大人？”

　　“别用那个词叫我，你知道只有防火女这么称呼我。”

　　嘴上虽然不乐意，但是李凡的脚还是很诚实地走向了大厅。

　　站在不远处的史蒂夫斯特兰奇，则是问起了自己的大师兄究竟发生了啥。

　　“你可要放机灵一点，灰烬大人，可是被至尊法师认可跟他同级别的人物。

　　你要是能够得到一点他的指点，说不定你的水平可以获得一个质的飞跃。”

　　作为至尊法师的大弟子，他问有点羡慕地指了一旁的卡西利亚斯。

　　“看见没，他本来应该是你的二师兄。

　　可是他现在。

　　无名大人收下了仅仅只是半个月，他的实力就超过了卡玛泰姬几乎所有的人。”

　　“那他是不是学会了十分强大的魔法呀？”

　　“不是的，是大剑。”

　　“什么？”

　　虽然有些不可置信，但是自己的大师兄十分的虔诚。

　　紧接着，自己的这位大师兄又一次一脸严肃的说出了那两个词。

　　“他用大剑打败了我们所有人。

　　你不会还没看过猎魔人吧。

　　我建议你找个时间去地下村庄买一本顺便玩一下那个牌。

　　这可是我们这位无名大师的祖传技艺之一。”

　　就这样，下一代的至尊法师也走向了一条不归路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百七十章：打工人，打工魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 