    

    
“从前是我年纪小，被家里人宠坏了，觉得普天之下没有什么是我得不到的。”陈妍光说到此，脸上露出了笑容：“直到后来你与我说了那些话，我才知道自己有多么可笑。”

    
“郡主能想开就好。”叶珍珍笑道。

    
她能感觉到，陈妍光虽然还是很喜欢自家王爷，但那种喜欢已经和过去不一样了。

    
或许……已经没有男女之情了。

    
“从前是我太执拗，不知什么是对，什么是错，以后不会了。”陈妍光意有所指道。

    
她觉得自己醒悟的有些晚了，以至于……五舅舅把她当成洪水猛兽一般，躲着她、远离她。

    
她想让五舅舅再像过去那般疼爱她，是不可能的了。

    
不过，在陈妍光心里，五舅舅始终和别人不一样。

    
“你小心一些吧。”陈妍光压低声音道：“五舅舅比起其他的舅舅，愈发的耀眼，外祖父对他也越来越器重，旁人难免会心生妒忌，把他当做眼中钉肉中刺，自然也会针对你，旁的也就不说了，我二舅母那可是恨极了你的，自己小心。”

    
陈妍光说完之后站起身，冲着叶珍珍笑了笑，转身离去了。

    
她不管自家父亲母亲和大哥会站在哪一边，反正，她会站在五舅舅这边。

记住网址

    
能帮五舅舅，她一定会帮。

    
不过，只会暗地里帮，免得和母亲他们起了冲突。

    
母亲始终是向着二舅舅的。

    
叶珍珍看着陈妍光远去的背影，许久都没有说话。

    
不管这个小丫头的目的是什么，起码她对自家王爷是有善意的。

    
安王妃云氏对她恨之入骨吗？

    
叶珍珍忍不住冷笑起来。

    
这还真是恩将仇报呢。

    
自从齐新被废了太子之位，成为安王之后，他们夫妻二人皆性情大变。

    
明明是他们的错，却好似全天下人都对不起他们一般，对于这样的人，叶珍珍真没什么好说的。

    
不过，她现在也懒得去管那么多，该防备的防备，该还回去的，自然也要还回去。

    
不过一切都要等她把孩子生下来再说，她如今可没有那个精力。

    
齐宥带着在场的男宾们上山狩猎去了。

    
女眷们都留在了亭子里。

    
一来这边比较凉快，二来大家许久未聚，正好一块儿闲聊一番。

    
蒋婵等陈妍光走了之后，才跑来找叶珍珍了。

    
“六公主那个死丫头还真是胆大妄为。”蒋婵坐下来之后，看着六公主所在的方向，翻了翻白眼，低声说道。

    
“皇家公主嘛，金枝玉叶，娇养着长大的，目中无人也是正常的。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵听了之后笑了。

    
她就知道叶珍珍这丫头不是个怂包，嘴还是挺毒的。

    
“你怎么不带着雅儿一起来？”叶珍珍笑着问道。

    
“我本来打算带她一起来的，可王爷说外头天热，怕孩子中暑，加之我们起得早，小丫头还睡着，便将她留下了。”蒋婵说到此，有些无奈道：“她十分依赖我，醒来之后找不到我，肯定会哭闹的，我也舍不得她，现在就想的紧。”

    
“那你早些回去。”叶珍珍连忙道。

    
“算了，我虽然不待见齐钰，却也不能不给他面子，毕竟我现在还是他的王妃，他丢脸，我也面上无光。”蒋婵摇了摇头道。

    
她若是提前走了，旁人会说她这个睿王妃不懂礼数，齐钰自然也会受人非议的。

    
“就看皇上是否会驾临，皇上若是不来，咱们应该能早些散了。”叶珍珍低声道。

    
蒋婵闻言点了点头。

    
两人低声说着话，叶珍珍见她神色有些不对，低声道：“是不是出什么事儿了？”

    
蒋婵闻言脸色一变：“兰照佳那个小妖精有身孕了，王爷说她住的那个院子太陈旧、太潮湿，让她搬去别的院子住了，今日来的路上还和我说，兰照佳因为被禁足的缘故，郁郁寡欢，太医说恐怕对孩子不好，他想解了她的禁足。”

    
叶珍珍听了之后还能说些什么？

    
一来，这是睿王府的事儿，哪怕她和蒋婵私交再好，也不好插手。

    
二来，睿王齐钰就是个蠢货，非要被兰照佳那个蛇蝎毒妇牵着鼻子走，明知道人家不是个好东西，偏偏还要护着，旁人能说什么呢？

    
或许齐钰是真的爱极了兰照佳吧。

    
“不说这些烦心事儿了，我善骑射，好想去打猎呀。”蒋婵低声道。

    
“那就去呗。”叶珍珍笑道。

    
“可在场的女眷无一人前往，我若前往，似乎有些不妥。”蒋婵低声道。

    
“人活在这世上，束缚太多了，有时候其实也不必在意那么多，你以为你不去，旁人就不会说你的闲话了？这京城里谁不说你家王爷宠妾灭妻？谁没有背地里说你的闲话，等着看你的笑话？你若郁郁寡欢、瞻前顾后，别人就不笑话你了？你去骑马狩猎，最多也只是让他们多笑话几句罢了，不痛不痒。”叶珍珍低声道。

    
蒋婵听了之后愣住了。

    
“都说，后宅就是女人的天下，说这话的人就是完全在坑害我们女人，让咱们一辈子现在那一亩三分地里苦苦挣扎，不见天日，难道女人离开后宅就不能活了吗？”叶珍珍笑道。

    
上辈子的她，之所以百折不挠，就是因为作为大夫的她可以有机会远离后宅的争斗，所以心境和别人不一样。

    
虽然她最终还是死在了后宅的争斗中，可归根结底，她还是被自己选的男人给害了。

    
这辈子，自然不会重蹈覆辙

    
蒋婵呆呆的看着叶珍珍，片刻之后突然站起身道：“我去狩猎了，自从我嫁给齐钰之后，再也没有做过自己想做的事了。”

    
叶珍珍见她命人牵来了马，十分利索的上了马背，手执长弓，潇洒利落的样子，巾帼不让须眉，脸上露出了笑容。

    
蒋婵带着两个丫头骑马冲进了猎场后，在场的女眷们议论纷纷，没过多久，陈妍光也去了。

    
“妍光，你回来。”大公主大声喊道。

    
陈妍光却没有听她的，骑着马也冲进了猎场。

    
没过多久，五公主也去了。

    
这位平日里看着沉默寡语，存在感极低的公主竟然也十分擅长骑术，让人有些不敢相信。

    
叶珍珍见月梅几个一副跃跃欲试的样子，笑道：“你们也想去？”

    
几个丫头闻言脸色一变，她们表现的有那么明显吗？

    
“等我顺利生产之后，让你们好好沐休几日，你们想做什么就做什么，现在不行。”叶珍珍笑道。

