    人力有穷尽。

    虽然不得不承认，生命是世间最玄妙的事物，但偏偏也最容易抹去。

    就如今夜的黑佛教暴乱，明显经历了许久的谋划，甚至有上层人物的点头允许，方才会造成如此大的声势。

    想要将其影响尽可能消弭于无形，在林末看来，却是要比打死个宗师，甚至大宗师还要难。

    “不过在某些人眼里，这些影响或许比草芥还要来的轻贱。”

    林末看着眼前雨夜街上依旧在狂奔厮杀的人群，心中不由想到。

    其中有黑佛教的暗子，更多的则是趁乱发泄心中欲望的暴徒。

    一个个追杀着街上无辜卷入的行人，或者破家起火，抢夺利益。

    其中有人在反抗，有人在惊叫，也有人浑身颤抖，呆若木鸡。

    不大的火光，火舌摇曳，在厮杀声与哀嚎声中，显得更为肆意。

    更为残酷的是，不同于内城，外城区的衙门依旧还未有动静。

    在这时，依旧在实施暴行的凶徒也注意到了林末与肖正阳两人，一个个眼神尽是疯狂与杀意。

    明显已经杀疯了。

    “杀！”

    下一刻，人群中顿时分出了数个身强体壮的狂徒，手持钢刀，呼喝着劈来。

    林末表情未变，只是钢刀还未曾临身，身形一闪，骤然消失在原地。

    整个人犹如一道光影，在长街上连续折闪。

    一息时间不到，身形再度凝实。

    不过这时，不论是近处一脸狰狞，高举朴刀的暴徒，还是其身后另一些黑衣人，尽皆身形僵直不动。

    下一息，则一声不吭地歪倒在地上，生息尽无。

    每个人脑门上都多出了一个黑糊的焦色血洞。

    “所以在权力未到达巅峰之时，以杀止杀虽然残酷，但却是最为快捷，最为有效的方法。”

    林末轻声叹息。

    “眼下衙门那边多半还有段时间才能反映过来，待会叫商会中的人出来搭把手，至少要把渡口那边安静下来吧。”

    他转头朝一旁还未曾反应过来的肖正阳轻声说道。

    “啊？”肖正阳一怔，才从林末一瞬间顺杀十数人的震惊中醒来。

    听到林末所言，眉头皱起。

    “渡口不比这些外城区，那里本就鱼龙混杂，势力极多，无论是过江龙，还是地头蛇都不好相与，今夜趁机发难的人更是不会少，我们这般出手，或许会惹众怒。”

    “不会。”林末语气平静，转过头，看着映着火光的渡口那边。

    “因为今晚已经足够吵闹了，我们此时出手，这叫大势所趋......”

    “而逆势者则死。”

    轰隆！

    此时天空中再次响起一声惊雷，张牙舞爪的电蛇划破夜空。

    林末脸色平静，与头顶轰隆的电闪雷鸣形成一种鲜明的对比。

    此时长街上的惨叫声，哭泣声，都被一股脑压下。

    大势所趋么？

    肖正阳迟疑了会，点点头。

    ...........

    轰隆！

    一声雷响。

    自狭窄的狱窗向外看，天空被映得雪白。

    像今日这般大的雷，若是放在老家，后院养的那头老母猪怕是会被吓得到处乱撞吧？

    王守义瘫坐在墙角，心中不由冒出个这样的想法。

    也不知道如今年岁已大的老爹能不能制住那畜生。

    不过他怕是没有机会再见着家里老猪那吓得绕圈转的景象了。

    明日午时问斩。

    这是他所听的消息。

    这样也好，早点结束。

    王守义看着手上的镣铐，心中无来由的没有一点波动。

    这时，牢房外，忽然传来熟悉的声音。

    一阵脚步声。

    王守义侧了侧身子，只看见一身裘衣的马天宝正与狱卒说些什么，一边说，一边从袖子里取出一叠银票。

    狱卒先是一口回绝，只不过推让了两三下便屈服了。

    眼看其便要将钱收入袖中，王守义梆梆敲了敲墙壁，然后脑袋探过去。

    “马大哥，行了，你回去吧。”他笑着喊道。

    马天宝一怔，寻声看见王守义也是一愣，随后疾步走上前。

    狱卒连忙想拦，只不过被一把推开。

    “你放心，既然不是你干的，我说什么也会把你捞出去，实在不行，就去寻云英道姑，总有办法！”

    “哎哎哎，马公子，你钱都没给，这样可不合规矩。”被扒拉了下的狱卒重新走上前，低声说道，声音有些不满。

    一边说，一边阴狠地瞪了眼王守义。

    “我...好。”

    脸上挂着淤青，头发如鸡窝的王守义听到这句话，直接明白了马天宝不知道自己明天就要被砍头了，心中无来由多了股委屈。

    不过想了想，最终还是红着眼睛，笑着点了点头。

    马天宝看见这一幕抿着嘴，还想说什么，只不过还没开口，便被更多的狱卒给拉走了。

    没过多久，之前与马天宝说话的那个狱卒冷着脸打开牢门，走了进来。

    “你很有力气么？”

    王守义没有说话，只是闭着眼睛蜷缩着。

    “我他娘的问你话，你没听见吗！”

    看见这一幕，狱卒吐了口唾沫在王守义头上，上去就是两脚，粗暴地踢在他脑袋上。

    王守义没有反抗，因为一点都不疼。

    只是被狱卒用脚踩在脑袋上的时候，脑海中回忆起了自己的一生。

    从出生天生一把子好力气，每每进山收获满满，高兴地分给乡里人，最终却被捅到村长那，不得不分出近半收益，

    到进了淮平城，干了本就不齿的勾当，但还是被人诬陷。

    再到支起摊子做生意，老老实实，本本分分，但还是受人坑，最后落得小命都不保。

    一时间整个人都不由心灰意冷，整个人莫名散发着一股哀气，就跟死人一样。

    哀莫大过于心死。

    头顶的狱卒踢着踢着也累了，喘着粗气，看着一脸麻木的王守义，气再次不打一处来，不过正要怒骂时，牢房外忽然传来动静。

    哐当！

    一声爆响。

    随后则是一连串的打斗厮杀声。

    很快安静了下来。

    哗啦。

    钥匙开锁声。

    “王二，你他娘的在干嘛？”

    狱卒一怔，有些疑惑，高声喊道，心里突然有股不好的预感。

    没有人应答。

    轰！

    又是一声巨响。

    旁边几个牢房忽然传来一阵密集的脚步声。

    当啷。

    一个身材高大，面容普通的男子忽然出现，手里则拿着一连串的钥匙，往牢房深处走去。

    只是路过牢门前，忽然停下脚步。

    “小王？”

    身后跟着的一连串犯人也停下脚步：

    “也是我们的兄弟?”有人问道。

    “你们..你们是黑佛教的？”

    方才正喘着粗气的狱卒头皮发麻，下意识问道，眼神变化间想到了什么，退后两步。

    他是收到了消息。

    只是这时地下蜷缩着身子，一脸麻木的王守义忽然睁开眼睛，先是眼神阴冷地看了眼方才说话的人。

    后者同样一脸歉疚地看着他。

    刘古，当日与王英一起买切糕的人。

    原来真是黑佛教的...

    “你们要走人赶紧走，到时候要是再有人来救说不清了。”

    靠着墙壁的狱卒满头大汗地低声警告道，不过语气十分的苍白。

    刘古眉头紧皱，看着满脸淤青的王守义，下意识想要说什么。

    而就在这时，蜷缩在地上的王守义忽然蹿了起来，一拳砸在身后的狱卒脑袋上。

    他眼睛赤红着，染上一层绿意，猝不及防下，一拳便把狱卒砸倒在地。

    随后犹不解气，一脚一脚地猛踢着身下的狱卒。

    极大的力气下，数息时间不到，脚下之人便失去了生气，连求饶都没有做到。

    王守义舔了舔嘴角处的血，看着脚下血肉模糊的身影，不知为何，只感觉心底十分的快意，像是某种东西得到释放。

    一种从没有过的感觉涌上心头。

    他记得，非常清楚的间记得，脚下这方才殴打自己的人，就是前阵子用拳头审问的他的人之一，所以该死！

    不过爽快之后，王守义冷静下来，想的便是接下来怎么做。

    他弯下腰，想要找镣铐的钥匙，只是方低下头竟发现，就在刚刚，自己竟然不知觉将镣铐给挣脱了。

    王守义一脚踢开尸体，看着愣住原地的刘古一行人。

    “刘大哥，你知道我为何会出现在这吗？”

    他幽幽地说道。

    刘古看着与之前判若两人的王守义，只觉陌生无比，不过看了眼地上死去的狱卒。

    “知道，这也是我今日出现在这的原因，不过小王...你是个好人..你不该把他打死的..”

    刘古诚恳地说道。

    他与王守义接触过不短的时间，其实挺喜欢眼前那个说话带笑，为人真诚的少年。

    因为从其身上，他仿佛看见了年轻时的自己。

    只不过随着年岁的增加，阅历的增长，就像大部分人，他也变得不再纯粹了。

    “好人..？”王守义一笑，随后痛苦地闭上眼。

    他也想当好人啊。

    从家乡到淮平，最快乐的时光便是支起切糕摊，一边工作，一边练武，踏踏实实生活。

    即使一路上受过委屈，受过屈辱，也常怀善意。

    因为他总抱着侥幸。

    直到最近...

    “好人活不久，我不想死，我不做好人。”

    王守义声音沙哑地说道。

    瞳孔里蒙上墨绿色的光泽。

    刘古见此有些于心不忍，心中同样难受。

    “你现在打算干什么？”

    王守义沉默了，看了眼脚下还未凉透的狱卒尸体，慢慢下定决心。

    “既然杀了官，那便只有造反了...”

    “好！既然你喊我一声刘大哥，那便跟着....”

    刘古犹豫了下，沉声说道。

    呼啦。

    忽然，耳边传来低沉的兽吼，伴随着刺耳的鸣叫声响起。

    所有人只觉心头一沉，一股难以言表的烦躁自心头出现。

    兽异鸣！！

    “仪式开始了！”

    刘古脸色一变，开口说道。

    身后的黑佛教徒同样眉头紧皱。

    按照约定，他们现在需要立马前往灵犀别院做好最后的戒备，以保证秋收仪式的顺利完成。

    “啊啊啊！！！”

    就在这时，一旁的王守义开始痛苦地弯下腰。

    他只觉体内有一团火在燃烧，耳边开始出现模模糊糊的呓语，脑海中则好似有无数的异象像潮汐般不断朝他涌来。

    那是荒芜的草地，那是生长着枯藤的原野，黑色的山脉犹如死去的，某种生物的尸体，难以名状...

    其上则是柳树，对，是柳树，梦里的那棵柳树！

    只不过其如今的模样有些奇怪。

    每根柳条好似都变成了触须，一半腐朽，一半青嫩，交织的树荫下，不知名的阴影宛如有生命般，在蠕动！

    而那树干之上，更有着形似溺水之人，肿胀的痛苦脸庞的树纹！

    王守义一时间竟然完全分不清这到底是幻象，还是现实。

    能感受到的，只有越加清晰的山羊叫声。

    这就是他最近无来由变强的秘密吗？

    王守义指甲死死地挠着地面，心中不由出现这样的念头。

    恍惚间，他的手好像都成了腐朽与长青的树干。

    意识慢慢模糊.....

    “这是，这是什么？”

    牢房内，看着淡绿色，肉眼可见的雾气围绕着王守义，随后急速涌入其体内，刘古身后，黑佛教的小弟不由低声问道。

    刘古没有说话，目光同样有着藏不住的惊骇，最终目光死死地盯着王守义眉心的绿色印记上。

    “走！不管是什么，先离去！”

    刘古说着便将王守义抗在身上。

    “我们去哪？不去找肉山大人吗？”

    走出灵妙坊大牢，发觉刘古一路朝城外疾驰，不由疑惑道。

    “不了，我们现在有更重要的任务。”

    刘古低声说道。

    .

    没过多久，灵妙坊大牢处，数道身影出现。

    “人走了，还死了个狱卒。”

    一人低沉道。

    “一点信用不讲！果然是地沟里的臭虫！”

    另一人气急，怒骂道。

    “这....慎言。”

    “哼！那我们现在怎么办？”

    前者呼了口气，冷声问道。

    “按照约定，我们现在什么也不能做，只能等待消息。”

    “外面已经很乱了，真的什么都不做？”

    “这是命令。”

    大狱内，良久无言。

    ..........

