    山腹中砸出的巨大坑洞边上，斑苍拄棒而立，两只淡黄色的眼眸在黑暗中透着光芒，紧紧的盯着下面的玉蝉。

    糟了！糟了！这下真糟了！

    坑洞下方的玉蝉浑身碧光大作，心中却是叫苦连天:这豹子自己也接触了一年多了，说话行事也颇有章法，往常给几个小妖说时, 也是要三思后行。怎么今儿个收拾自己，二话不说，只是猛挥棒子！

    要是按自己以前的本事，要处理这豹子就跟碾死只蚂蚁一般，只是如今全身被封印，只有些许元神能泄露出来，虽然化虚为实，勉强抵了个护罩, 可是无疑于拿着刀尖和豹子比斗，而且只能抵挡，不能攻击。

    这豹子果然妖黑心也黑，什么玩意儿！

    整个山腹虽然不小，可是出口只有斑苍背后的洞府口，斑苍转瞬就可逃走，如今听见玉蝉出声，心中也略微定了定。

    自己的性格自己知道，玉蝉诱导自己自言自语自然也会了解不少，自从那日自己离开洞府之后，几日时间，玉蝉定然会有对策，斑苍想的清楚，于其和玉蝉周旋，不如剑走偏锋，打个措手不及。

    几棒子下去，先瞧瞧玉蝉的底牌。

    如今的结果, 还算满意，除了元神，似乎确实没什么手段，也果真是动弹不得。

    “小豹子！！！我平日里也赠你灵气修炼，各取所需，何必这般不讲情面。”

    轰！！

    斑苍闻言手中狼牙棒一挥，砸到旁边的石壁上，无数灰尘飞扬。

    “情面？哈哈哈哈，看来，你是不打算说实话了，邪魔外道，蛊惑心智，再接我一棒子试试……”

    斑苍大笑，手一挥，无数妖气又鼓荡着冲入狼牙棒中。

    玉蝉见状，急忙惊叫：“等等等等，我不是邪魔，娘的，你这豹子倒是听我说话啊！”

    话音还没落，一根棒影破风而来，惊的玉蝉肝胆俱裂, 心中惊叫：“我命休矣！”

    轰隆轰隆轰隆轰隆……

    玉蝉身遭的碧光晃荡, 感觉着又坠下去了好几丈，身子都被颠翻了过来，可是几息过去，觉着自己仿佛还有些意识。

    “唔？我没死？”

    若是自己能动，玉蝉狠不得给自己挠两爪子看看是不是真的。

    封印控制的自己动弹不得，便是两只眼睛也只能一直瞪着。瞧不见坑洞上面的豹子，不过元神感应的清楚。

    那豹子还在！自己不是幻觉！

    身侧又有一个轰出的大坑，刚才的那一棒子砸偏了！

    “给你三句话时间，想清楚了再说——”

    大喝一声，斑苍不动声色的站在上面，心中的判断又确定了几分。

    刚才一棒，擦着玉蝉身子砸下去的，元神结出的绿色护罩又消散了不少，如今只有些淡淡绿点绕着，完全啊没有了防护的功能，那玉蝉依旧没有显出什么其他手段。

    前后几棒子时间并没有多长，主洞那边过来查探还得耽搁一阵，自己还有时间。

    玉蝉肚腹朝上，六足向天，心里面更是憋屈无比，不过心知世上无论人妖精怪，万千种族，对于邪魔都是避而远之，除之后快，这豹子或许真是动了杀心，棒子是真的能挥下来。

    玉蝉脑中急转，口里连呼：“我不是邪魔，也未曾害你！我可以向天起誓！”

    豹子沉默不语，玉蝉在坑洞底下仰天高呼起誓。

    谷錌

    听着起誓完毕，冥冥中心中生出一丝感应，斑苍倒是略微信了半分。

    之前听赤玄说过，此方世界修行生灵，不敢随意向天起誓，若有违背，必生因果，劫难降下，便是天嫌地厌的邪魔外道，也依旧不敢，不然或许原本还能多活段日子的，顷刻间便会有天劫降下。寻常小妖或许不知，斑苍可不认为这被封应着的玉蝉是个小角色。

    “第二句！”

    冷冷声音传来，玉蝉的心都漏跳了半拍，见过那么多小子，直接逃走的有，被自己轰散魂魄的也有，控制住元神的也有，偏偏没有一个，是发现自己之后直接挥棒子的。

    心中只骂晦气，不过口上不敢停，真怕这个楞头豹子再砸一棒子。

    “我只是吸收些许灵气，于你无害，你只要信我，我可以带你找无数的宝藏，无数的术法神通，让你成为妖祖，妖圣都是轻而易举！咳咳……”

    连珠炮的说出，玉蝉的元神中似乎都带着些颤音。

    “哟，这怕是我听到的最大的一次好处了，妖圣？呵呵，跟着我，可惜你不是戒指里的老爷子也不是灯里面的火苗。”

    “什么？”

    豹子轻笑一声，森然喝道：“少说什么有的没的，你是谁？为何被镇压？吸收灵气干什么？还有，我怎么相信你？”

    豹子不被自己抛出的利益所动，还说着乱七八糟的妖话，玉蝉的心中更是焦急。

    自己耗费了数千年，元神才破开封印露出了这么点，豹子的几棒子，打的元神疲弱，如今靠着元神说话都是艰难。

    只是若真要按着豹子的全部如实交代，一旦泄露出去，自己还不如直接死了算俅，可目前自己被封印，连自杀也做不到。

    “这豹子难缠，得说的留有余地些。”

    打定了主意，玉蝉正气凛凛道：“我吸收灵气自然是要恢复法力，破开封印，我本是玉蝉得灵生智，修行数万年，因为斩了数个邪魔，被邪魔封镇，如今我被封印，生死全在你一念头之间，自然句句属实，何必骗你。”

    “你发誓！”

    “……”玉蝉心中发苦，“好~”

    不待开口，冷冷声音又传来。

    “按我说的来，我说一句，你跟一句。“

    玉蝉想破口大骂。

    “刚才所言，句句属实，没有丝毫欺瞒。”

    “……”

    玉蝉跟着读完，心中暗道，一会只要靠近，便元神侵入，大不了一起死，只要身躯还在，反正再过上几万年，爷爷照样能活过来。

    “之后，心中不能生出伤害我的心思，更不能对我施展任何术法和元神影响，唔，也不能影响其他生灵，物事对我造成伤害，否则天劫落下，身死道消，魂飞魄散，元神泯灭。”

    玉蝉此时真的想把豹子抓起来，好好的看看胸膛里面的心是什么颜色的。

    真要发了此誓，自己可真就成了被豹子拿捏的了，即使自己有复生本事，天劫之下，一切平等。

    可若是不发此誓，自己定然会被豹子拆得七零八落，碾成渣渣都有可能，以后能不能复活都说不好，即使复活，没有身躯吸取灵气，这烙印在元神上的封印恐怕再也驱除不掉了。

    玉蝉心中纠结着，斑苍同意攥攥手中的狼牙棒，眼神闪烁着望着玉蝉。

    不论赤玄曾经说过世上生灵如何敬畏誓言，自己心中其实并没有太信，若是真这样，世上的事情就简单的多了。

