    

    
                第2521章

    
                掌教至尊大惊失色。

    
                似乎，根本没有想到居然还有这样突如其来的一下。

    
                他连忙回身闪避，就想要和周拉开距离。

    
                但周元的攻击实在是太突然了，而且，这掌教至尊先前，可没有意识到周元还保留有实力。

    
                所以说，现在的他甚至也没有做好防御的准备。

    
                被周元忽然一击袭来。

    
                顿时，就让他连连闪避。

    
                但周元这一击，却还是太过于强势。

    
                以至于掌教至尊现在，连正常的躲避都做不到了。

    
                只能强行吃了他这一击，不由得暗暗骂了一声。

    
                同时，也更是感到有些意外：“好小子，你竟然耍我！”

    
                周元笑了起来：“没办法，谁让你坑我在先？我这叫如数奉还！”

    
                现在，周元已经完全没有了丝毫保留。

    
                他所有的力量，都在这一刻被尽数施展了出来。

    
                那强悍的攻势之力，也更是直接朝着掌教至尊的要害席卷了过去。

    
                面对着如此强大的攻击，掌教至尊也是倒吸了一口凉气。

    
                他感到非常的意外，没有想到周元的战斗力，居然是如此的强悍！

    
                再看周元，他现在确实是一点保留都没有。

    
                这时候的攻击，完全是朝着掌教至尊的要害而去。

    
                狠狠地，让那掌教至尊感到猝不及防。

    
                以至于等到片刻后，就已经是感到非常的吃力了。

    
                因为，这里的阵法，本身就可以吸收外人的力量。任何人来到这里，都会被吸收力量。

    
                所以，掌教至尊为了避免麻烦。

    
                他在亲自来到这里的时候，都会选择将阵法给暂时关闭。

    
                毕竟，不然的话，他自己也会被吸收力量。

    
                在一般的情况下，因为这儿不会有第二个人拥有修为在身了。所以说，掌教至尊向来是没有什么畏惧的。

    
                可是现在，情况却完全不一样了！

    
                周元的修为，并没有被吸收了。

    
                这时候，尽数释放出来。

    
                那强悍的气场，在这一刻席卷之下。

    
                瞬息之间，便对那掌教至尊造成了相当强悍的攻势。

    
                以至于掌教至尊现在，只能不断地躲避，同时运转全部的力量进行抵挡。

    
                但周元的战斗力，却实在是有些太厉害了。

    
                所以说，现在就导致他根本没有还手的能力。

    
                不过，那掌教至尊当然不会就此坐以待毙。

    
                但见他的眼中，赫然是有凶悍的光芒一闪。

    
                随后，狠狠一招便从他的身上打了出来：“我就不相信了，难道今天还没有办法撼动你了！”

    
                轰！

    
                剧烈的震动响起。

    
                整个天地，都是一阵山崩地裂。

    
                不知道过去了多长时间，一切这才算是彻底平复了下来。

    
                但饶是如此，当周元现在看向别处的时候，就注意到现在的状况，也是铜像前完全不一样了！

    
                他发现，自己并没有继续存在于那个山洞之中。

    
                朝着周围看去，举目所见，到处都是一片荒凉的景象。

    
                “这里是......”

    
                周元朝着周遭看了过去，发现冷漪、云子箫等人居然也都在这里。

