    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：99%】

    【任务完成情况：完美】

    【在和平安宁的春日，你和少女踏上旅途，你们曾经受挫，曾经迷失，曾经想要放弃，但最终，火焰得以延续，世界幸免于难，春天已经逝去，新的季节继续流转，记住，在这片大海上，总有一丝火光为你而燃】

    【获得寂静点数：86000点】

    【获得职业奖励：物品：春日无战事】

    【结算完毕】

    【有些时候，比起视觉的震撼，心弦的波动更为令人印象深刻，发掘你的内心，呈现你的过往，创造一个让观众们永远铭记的角色吧，你已经将其握在手心了，不是吗】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    视野之中，虚幻的樱花构成了系统冰冷淡漠的文字。

    陆绊又回到了温暖的家。

    他正坐在沙发上，地板干干净净，不像大半个月没人居住的模样，倒像是刚刚打扫过。

    没有立刻有所动作，陆绊只是坐在原地，并没有因为任务的完成而有所雀跃。

    夜之国的魔潮，是依靠人类的牺牲才能抵御的。

    和岛的秽物，是依靠巫女的牺牲才能对抗。

    多数人的牺牲和仅仅一人的牺牲，主动的牺牲和被动的献祭是否能比较，陆绊认为自己没有资格去评价。

    生存是异域之内文明的第一要义，只要能活下去，任何代价都有可能。

    只是，这样的事实提醒着陆绊一件事。

    在异域，只有污染才能对抗污染。

    即便是夜之国的法术，也是一种暂时的污染。

    而夜之国灰塔的真相，这些法术的来源，陆绊尚不可知，从和岛的情况来看，恐怕也是一些难以令人接受的。

    异域是疯狂的，是冷漠的，是绝望的。

    他叹息一声，忽然听到了什么声音。

    滋——

    像是什么东西被丢进油锅里翻炒的声音。

    还有抽油烟机转动的轰鸣声。

    陆绊回过神来，他站起身，走到厨房。

    一个女子正在灶台前忙碌。

    她纤细的手拿着沉重的铁锅，像是挥动羽毛球拍一般轻盈地颠勺，翻锅，里面的青菜变得颜色深沉，瘫软下来。

    “回来了？等一下就好，你先去洗洗手，马上就能吃饭了。”

    冯羽看了一眼陆绊，嫌弃地让他先去洗洗。

    陆绊去洗手间，拧开水龙头，洗干净了手，顺便抹了抹脸。

    他看着镜子里的自己，很健康，竖起了大拇指。

    回到客厅，打开电视，陆绊看着上面的新闻，岁月静好，一切都平平安安。

    莱卡啪嗒啪嗒来到了陆绊的脚边，蹭了蹭裤腿，陆绊摸了摸它的脑袋，柯基立刻卧倒在地上，翻起了肚皮。

    陆绊摸了摸它的肚皮，莱卡发出了开心的叫声。

    它又坐起来，仔细嗅了嗅陆绊的身上。

    “汪！”

    莱卡似乎在询问什么。

    陆绊揉揉它的脑袋，没有说话。

    “我也不太确定时间，所以随便弄了几个菜。”

    冯羽将最后的菜端上来，蒜泥炒空心菜，酱油煮鲽鱼，辣椒小炒肉，还有一锅番茄蛋花汤。

    热腾腾的米饭散发出清香，陆绊拿着筷子，一边看电视一边和冯羽吃饭。

    “味道还不错啊。”

    陆绊吃了一口鱼，鱼肉紧致，虽然只有酱油调味，但很有滋味，余韵无穷。

    小炒肉最精髓的就是边缘因为热油而变得焦香的部分，配合足够辣味的辣椒，解除了猪肉的油腻，更让人觉得美味。

    “喝点汤。”

    冯羽给陆绊盛了一碗汤，递给了他。

    陆绊喝了一口汤，味道质朴，就像家里的感觉。

    饭桌上，几乎都是冯羽在说话，她聊着一些有的没的，日常琐事，闲话家常。

    陆绊吃完饭，将碗筷放下。

    “你见到了吧。”

    冯羽也放下碗筷，说道。

    “所有的异域，都会这样吗？”

    陆绊问了一句。

    “这就是这个世界的真相，所有的一切都在无可挽回地朝着污染的深渊奔驰，区别只是在于谁跑得更快而已。”

    冯羽答道。

    “在你不知道的地方，比你所见的更加残酷，更加绝望，更加悲惨的事情更多，更不用说一些已经毁灭的文明的幸存者。”

    陆绊闻言，看了一眼冯羽。

    她自称为旅行者，而为什么旅行，原因陆绊能够猜到一些。

    “你应该庆幸，至少现在的世界还正常运转，当某些时候，你发现就算整个文明都舍弃了一切的尊严，一切的荣耀，连历史，道德，就连肉体都舍弃了，所有人堕落异化成为了深渊的怪物之后，依旧遭到了不可挽回的毁灭的时候，相信我，那状况绝对比你你所见到的那般要更加绝望。”

    月光透过客厅的窗户照射进来，清澈，明亮。

    想到这里，陆绊又忍不住笑了出来。

    他的身体呈现出一种抽搐的状态，不断地颤抖，内脏因为剧烈的震动而变得疼痛，但他的笑容依旧没有停止，就连莱卡都忍不住后退了几步，远离陆绊。

    这笑声，似乎包含了世间一切喜悦和欢乐的东西，扫除了一切的阴霾与悲伤，是任何人听了都会感到开心，会不由自主地跟着露出笑容的声音。

    “要我抱抱你吗？”

    冯羽看着狂笑不止的陆绊，柔声说道。

    她站了起来，来到陆绊的身边，将他轻轻地拥入怀中，属于人类的温度从冯羽的身上传来，比净火要柔和，是那么令人沉醉。

    陆绊将脸埋在冯羽怀中，感受到她的手轻轻抚过自己的后背，就像抚慰婴儿一样缓慢节奏地拍击着。

    “感觉怎么样？”

    许久之后，陆绊才松开冯羽，她问道。

    “你果然是能够成为我母亲的女人。”

    陆绊认真地回答道。

    “还有呢？”

    冯羽脸上笑盈盈地，可却让陆绊感觉房间的温度低了好多。

    “你是不是偷偷用了我的沐浴露和洗发水？”

    陆绊义正言辞地问道。

    “......”

    冯羽一时不知道该说什么才好。

    “所以你在我这里住了好几天？”

    陆绊又补充了一句。

    冯羽这肯定又用了自己的洗发水沐浴露，又睡了自己的床，说不定还偷偷喂了自己的狗。

    这个女人，好坏啊！

    “对啊，因为不知道你什么时候回来，本来感觉到这家伙的时候还以为你已经完事了，没想到耽搁了这么久。”

    冯羽搓了搓莱卡的狗头。

    “是啊。”

    陆绊点点头。

    真是一段漫长的旅程。

    现实之中也过去了大半个月，可以算是陆绊迄今为止耗时最长的一个任务了。

    对身心都是一种煎熬。

    琥珀的事情让陆绊感到疲惫，仿佛从今往后都不会再有悲喜。

    “还要再抱一下吗？”

    冯羽看到陆绊带着倦意的表情，提问道。

    “好耶！”

    陆绊又将脸埋了进去。

    在这温暖之中，陆绊很清楚，从现在开始，他已经真正踏入了异域。

