    翌日，一个令万众惊骇的消息，席卷了整个金门。

    金门几大豪阀之一的赵家，一夜之间，高层尽数被人屠灭。

    那个在金门纵横了数十载，上可搅动风云，下可惊醒地龙的金顶家族，宛如华灯熄灭，悄无声息。

    没人知道是何人所为，但很多人都在猜测，此事与叶家脱不了干系。

    因为昨日，赵家大少爷赵匡，拜访了叶家，听闻当时赵匡还出手掌掴了叶家王女叶妙雨。

    各方惊惧，叶家虽很久以前就在金门横行无忌。

    但谁能想到，叶家竟会狠辣到了这种地步。

    虽，叶家众人高层出面辟谣，可解释就是掩饰。

    想必此事过后，会有更多的人，对叶家敬而远之。

    当然，当前最为震怒的一方，当属叶家人了。

    面对这飞来横祸，他们真可谓是躺着也中枪。

    他们的确有着想要收拾赵家的想法，但为了不节外生枝，这也得等到他们叶家三百周年庆结束之后再出手。

    可现在出了这档子事，偏偏赵匡昨天去过他们叶家之事不假。

    这下是跳进黄河也洗不清了。

    晨曦初显，一缕温暖的阳光照亮了整个西华山。

    西华山位于金门西北部，这里常年薄雾笼罩，四季如春。

    有人说，西华山上，有仙人存在。

    山顶之上的那个道馆，便是最好的证明。

    故此，这里每天都会吸引来自全国各地的游客，来此寻仙。

    其实，在常人眼中，仙人倒也不假。

    毕竟对于一般人来说，一些能够飞天遁地的武道高手，本就是一种违背科学常理的存在。

    西华道观，天才刚亮。

    便见各种形形色色之人，聚集在道观门口。

    他们你推我挤，争先恐后，只求在大门开启的那一刻，能够第一个进入。

    西华道馆这里流传着一个传说，每日能够上到第一炷香之人，便能够让仙人实现他的愿望。

    长年以来，不知是巧合与否，倒是也有很多人的愿望应验了。

    如此一来，

    民众对此更加坚信不疑。

    “人还挺多，我们是不是来得有些早？”

    人群中，一名年轻男子，环顾面前拥挤的人潮，感慨说道。

    他面容俊秀，英武不凡，周身气质显得有些鹤立鸡群，但因其穿着朴素，倒也没有引起过多人的注意。

    这时，却听旁边一名老大爷问道，“小伙子，你是第一次来吧？”

    年轻男子侧头回望，面泛和煦笑容，“是啊。”

    老大爷点点头，“你可能有些好奇，为什么一大早，就有这么多人，在此等候道观开门吧？”

    “愿闻其详。”

    “原因只有一个，他们都想抢在其他人之前，向道观活神仙，敬上第一炷香。”

    年轻男子莞尔，“我来的路上，就听闻这，有活神仙存在，难不成是真的？”

    “当然是真的咯！”老大爷肯定说道，“这位仙人，可了不得，传言他神通广大，斩妖除魔，上天入地，无所不能！”

    “只要向他虔诚祈求，他便能够使出仙术，实现任何愿望！”

    年轻男子依旧吟吟笑道，“真有这么神？”

    “你别不信，前不久，有一对豪门夫妇，因为不孕不育，看了好多医生，都于事无补。他们来此祈求仙人，回去没多久，就怀上了，你说神不神？”

    “还有，数月前，一名患了绝症的人，来此虔诚祈福，回去之后，他的病竟然不翼而飞了！”

    “对了，就在前几天，一名豪门少爷到此许愿，能够当上本族家主，你猜怎么着？他一回去族中便宣布他成为下一代家主继承人！”

    “还有好多，我就不一一举例了。”

    年轻男子还是有些怀疑，“会不会只是凑巧？”

    “怎么会是凑巧呢？这分明就是大仙的神力！”

    老大爷看了紧闭的道观大门一眼，“这不，老朽此次过来，是为我孙女儿祈福，今年高考，能够考上个好点的大学。”

    年轻男子微微颔首，好似来了兴趣，“听你这么一说，我还真有点想见见这位活神仙了。”

    “这位活神仙，可不是那么好见

    的，”老大爷解释道，“首先你要能够抢到第一炷香，然后你还要献出让仙人满意的贡品，只有让他高兴了，他才会见你一面。”

    “还要贡品啊？”

    “当然啦，祭拜神明，贡品肯定必不可少！”

    年轻男子哑然失笑，祭拜神明需要贡品不假，但这拜个大活人，还用贡品，实在有些离谱。

    而后，老大爷看着眼前挤得面红耳赤的人群，摇头说道，“不过，抢到这第一炷香，太难了。”

    “我们这些人，还是乖乖在后面等着吧。”

    年轻男子笑了笑，“不难。”

    说罢，他转过身去，对身后一名男子说道，“白虎，老大爷的话你听到了吧，这第一炷香，你可务必抢到手。”

    白虎身体绷得笔直，“是！保证完成任务！”

    说完，白虎便朝人群走了过去。

    “让让，让让哈……”

    虽当前人群摩肩接踵，拥挤不堪，但白虎凭借他强有力的身躯，很轻易的挤到了最前面。

    朱雀见状，摇了摇头，“龙主，你还真信那玩意儿啊？”

    陈奇嗤笑一瞬，“你说呢？”

    “那你怎么……”

    说到一半，朱雀突然明白了什么。

    陈奇三人，之所以出现在这里，当然不是来拜访仙人的。

    他们此行目的，是来寻那个赵匡的师尊，云轩真人。

    云轩真人身为这家的观主，现在搞出了仙人赐福的球莫名堂，肯定与他脱不了干系。

    又或者说，众人口中的这位活神仙，莫不就是云轩真人本人？

    “见他还需要贡品是么？”陈奇露出一抹玩味笑容，“不知我这贡品，他是否喜欢。”

    没过多久，却听道观大门，吱呀缓缓打开。

    两名身着灰衣道袍的道童，傲然走了出来。

    “道观即将开启，请各位不要拥挤，排队入内。”

    “参观的客人仅限前院区域，不要妄自走动。想要上香的香客，可以到大殿……”

    道童话还未说完，一些已经等不及的人，开始推搡拥挤，争先恐后往里钻。

