    第4903章结果一目了然

    云黛安慰他：“待会姐姐带你去买奥特曼的文具盒和铅笔，橡皮。”

    “真的？”

    “当然是真的，姐姐从不骗人。来，咱们拉勾。”云黛勾住小朋友的手指，“如果赵小景赢了，姐姐在附送你一套奥特曼的卡片。”

    小家伙的眼睛刷的亮了。

    小孙女蹭过来：“姐姐……”

    姜宁捏她肉嘟嘟脸蛋儿：“姐姐送你一个凯蒂的。”

    “哇喔！”小孙女兴奋拍手，“姐姐真是太好了！”

    那边正在绞尽脑汁回想的高婉婉怒喝：“吵死了，滚出去！”

    两个孩子被吓的哇的哭起来。

    这下惹怒了万华的儿子儿媳。

    他们齐齐回骂：“你自己考不过小景，非要比什么背书，现在背不出来，就朝孩子撒气，要脸吗？我看干脆别比了，这房子就给小景了！反正这就是爷爷的遗愿！”

    万茉莉忙说：“好了好了，婉婉也不是故意的，你们两个也少说两句吧，都是一家人，闹什么呢。”

    万华的儿媳冷哼：“平日里仗着有几个钱，趾高气昂的，现在被小景比下去了，就疯了。”

    万茉莉的脸有点绿。

    但为了不影响女儿默写，她忍了。

    一刻钟时间到。

    万华把两个本子收回来，稍微对照了下，便摊到桌子上，说：“你们自己看看吧，谁输谁赢，也不用我说了。”

    大家一起凑过去。

    高婉婉倒是写了一整页，但是跟原版对比，错别字一大堆，好多句子都是重复的。

    高婉婉还在为自己挽尊：“只看了十分钟，能写这么多，已经很厉害了！”

    “是啊，是啊，你真厉害。”云黛一边夸，一边把赵元璟的本子拿到上面来，“来吧，给你欣赏一下子，什么叫过目不忘的超强记忆力。”

    高婉婉神情不屑，但还是不受控制的低头看了眼。

    这么一看，她就表情就僵住了。

    虽然赵元璟也只写了一页，但本子上的字迹实在太漂亮，不仅漂亮，一个字，一句话都没有写错。

    有一些繁体字，高婉婉甚至压根就不认识。

    赵元璟却能写出来，不仅写出来，还写的很好看。

    好看到高婉婉怀疑自己在看某个书法临摹本。

    她愣愣的问：“赵小景，你的字一直写的这么好吗？”

    “不是。”

    赵元璟否认。

    他三岁开始启蒙写字，那会儿写的还是很难看的。

    不过，没几年就写的很好了。

    这还是他用不习惯的笔，如果换做毛笔……

    算了，他不想太高调。

    不用说，也是赵元璟赢了。

    万茉莉的脸不仅绿，还发青。

    铁青。

    她酸溜溜的说：“小景这孩子什么时候变得这么出息了？小妹啊，你生了个好儿子啊。”

    不论是儿子的分数，还是这一手漂亮的笔迹，对万玫来说，都挺突然的。

    她讪讪笑道：“孩子自己努力，其实我也没怎么管。”

    万茉莉干笑。

    她就是那种鸡娃父母，自己拼了老命培养的女儿，最终在又穷又没出息的妹妹手中，一败涂地。

    (本章完)

