    燕秋词和虞诗薇做了这么久的夫妻，倒是越来越了解虞诗薇了。

    这次虞诗薇闹着回侯府，便是来看虞玦的笑话的！

    虞诗薇在侯府还有些心腹在，侯府有什么风吹草动也瞒不过虞诗薇。上次虞玦一个人回来，祁王殿下没陪同惹得虞文巽不悦的事，心腹专门将消息递到她府上的，倒是让原本在恒安王府吃瘪的虞诗薇高兴了许久。

    呵，虞玦千方百计也要嫁给祁王，看来并没有表面上那么得宠。想到虞玦过的不好，虞诗薇只觉得十分痛快，将这些时日在豫王府受的郁气一扫而空，还赏了那传消息的婆子一大笔赏钱。

    所以今天初二，虞诗薇拿着肚子里的孩子做筏子，在老王妃那里撒娇卖痴的终于逼的燕秋词答应陪她一起回府。虽然燕秋词不待见她，但毕竟老王妃都发话了，表面上的功夫燕秋词还是做的足足的。

    而清平侯府，虞文巽完全没想到虞诗薇会回来。

    毕竟云氏出事已经大半年了，虞诗薇为了自保在豫王府根本不敢沾侯府的边。如今虞玦嫁给了燕宸曦，而虞长风在朝中又年轻有为，虞诗薇便开始琢磨着想要重新和侯府走动。

    她现在腹中怀了燕秋词的孩子，勉强让她在王府中的日子好过了一点，但日后真正要立足还是得靠娘家的。虞文巽素来疼爱她，虞诗薇相信就算是母亲如今被软禁在了道观，但那也只是暂时的，他们父女之间的情分还是一如既往的在的。

    只是平日里，冷不丁的虞诗薇也拉不下脸来侯府，这年初二的虞诗薇备了厚礼回来，想必虞文巽也不会对他摆脸色看。

    不得不说，虞诗薇倒是对虞文巽了解的很。他素来心软，到底是做了这些年的父女情分在，如今又带着夫婿大着肚子回娘家，虞文巽倒也做不出将她赶出去的事。

    只是经过这么多事，父女之间的情分，终归是淡了。

    一时间内厅中，各自喝着茶，气氛有些尴尬，直至有人通传一声“王妃娘娘回来了。”

    却见原本神色冷淡的虞文巽，脸上方才多了一层喜色，这是真心实意的欢喜。就连板着脸，对虞诗薇爱答不理只顾着和虞长风说话的虞长昭，听到虞玦回来的消息一溜烟的跑了出来。

    速度之快，倒是险些将走在前面的虞诗薇给撞着了，虞诗薇脸色微白，气的不行。

    对于这个胞弟，虞诗薇是有意拉拢亲近的，可偏偏不知虞玦给他吃了什么迷魂药，让虞长昭对自己这个嫡亲姐姐爱答不理的，却对她言听计从。

    想到这里，虞诗薇心底一阵恨意，只觉得自己到如今这样一个众叛亲离的田地，全都是虞玦害的！那个本不该出身的孽种，却夺走了原本属于她的一切！

    “四妹妹，您怎么一个人回来了？”

    虞诗薇见是虞玦扶着侍女的手下了马车，先入为主的认为和上次一样，燕宸曦根本就没陪她回来，高声说道：“你可是新婚头一次回门，祁王殿下纵使政务再忙，也应当陪着你的。”

    说着，故意在虞玦面前秀恩爱一般，挽住了燕秋词的手。

    她虽说着是在同情虞玦，但眼底却是阴毒怨恨。

    此时虞诗薇并不知道，自己眼底的狠毒被燕秋词尽收眼底，看着身侧这个姿态臃肿、神色怨毒的女子，燕秋词心底一阵寒意，又是一阵恶心。

    当时他是怎么眼瞎，放着满京都的贵女不要，偏偏看上了她……

    与此同时，与虞诗薇的臃肿狼狈形成鲜明对比的，是从华丽的马车上下来身形纤细的少女。

    应该不能说少女了，毕竟已经嫁了人，如今是做妇人打扮的。

    她披着厚厚的狐裘，却看起来一点都不臃肿。似乎很怕冷，还戴着毛绒绒的兔卧兜帽，露出一张白皙娇媚的面容。

    燕秋词的眼中闪过了一丝惊艳，一时间竟移不开眼……

    时隔半年未见，昔日清稚的少女眉宇之间更显得成熟了几分，潋滟的眼眸眼波流转之间，有一种动人心魄的美。

    虞诗薇没有察觉出燕秋词的异样，因为她的目光也落在了虞玦身上。只是燕秋词的眼中是惊艳，她的眼中只有嫉妒和恨！

    知道今日祁王妃回门，侯府四周倒是不乏围着一些看热闹的闲人。虞诗薇的话音落下，引起了不少人的注意。

    不是传说祁王十分宠爱这位王妃么，竟还让她一个人回来！这般寒酸，竟连早就嫁去豫王府的世子侧妃待遇都不如呢……

    果然，这世家中看起来光鲜亮丽，里头的日子究竟如何只有自己心底清楚。

    虞玦刚下马车，一听到虞诗薇的声音嘴角抽了抽，怎么哪里都有她！

    不过到底今日第一次回门，没有因为虞诗薇破坏自己的好心情，无声的翻了个白眼，没搭理她。

    片刻之后，便见一袭玉袍的安王殿下从马车中下来，他那清冷的眼眸淡淡的扫过了那些看热闹的闲人一眼，通体矜贵冷漠，倒是让那些看热闹的闲人直接不敢多看。

    虞文巽迟来一步，领着侯府的人准备向燕宸曦行礼，倒是被燕宸曦扶住了。

    却见祁王殿下一改素日冷漠，声音着带着丝暖意，道：“岳父大人不必多礼。”

    饶是见多识广如清平侯，也被祁王殿下如此过于熟稔的称呼给惊了下，方才道：“王爷，请入府中说话。”

    虽然虞文巽觉得燕宸曦先斩后奏拐了她宝贝女儿的举止有些无耻了些，这过于自来熟的称呼有些不要脸了些，但终归他如此与侯府亲近，也算是爱屋及乌，是看在虞玦的面子上的。

    虞文巽心底对燕宸曦的不满稍平，但还是有些心酸，他好好的女儿怎么那么快就嫁人了呢！

    燕宸曦是何等的眼力，看出了虞文巽眼底的芥蒂，大手一扬，却见祁王府的六个佩剑的侍卫，手中捧着、拎着锦盒丝绸等物，这般大的动静，旁人知道的他们是回门，不知道的还以为是祁王来府中下聘呢。

    却见祁王殿下在清平侯府众人诧异的目光下，淡淡一笑，风轻云淡的说道：“今年回来的匆忙，没准备多少东西，还请侯爷笑纳。”

    虞文巽看着堆了一屋子的礼物，脸上笑容有些僵硬，这，还叫没准备多少东西？！！！

    原本虞玦也觉得燕宸曦带这么多东西登门有些夸张，但是瞧着虞诗薇铁青的脸色，虞玦突然觉得虽然浮夸了些但也值得了！

