    岳阳冲进了办公室，将趴在地上的岳宗麟扶了起来，看着他一脸绝望的神色，不用问，也知道结果是什么。

    两父子没有说一句话，岳阳就这样将岳宗麟扶着走出了办公室。

    岳宗麟如同走尸一般，没有灵魂，整个人就好像被抽空了，眼神空洞，任由岳阳扶着自己，拖着脚步，缓步前行。

    在走出吴氏企业大门的时候，岳宗麟只感觉到自己胸口一阵苦闷，心血淤积。

    “噗”的一声，一道血雾从岳宗麟嘴里喷涌而出，两眼一翻，直接倒了下去。

    “爸……爸……”

    “爸……你怎么了，你别吓我，爸！！救命啊，快帮我叫救护车！”

    ……

    很快，岳宗麟吐血晕倒的事，传遍了整个南城。

    在得知岳宗麟吐血晕倒的事，没有人关心他的身体，只关心岳氏倒闭之后的产业。

    原本与岳氏相好的那些老板和世家，都纷纷转向，投奔了星辉集团。

    岳家的破产，对于众多企业来说，那就是一次绝好的机会，毕竟岳家在南城也是产业遍布半个南城，岳家一倒，那说明他旗下的产业，是任人瓜分的，随便吞并岳氏旗下的一两个项目，就可以让一个濒临破产的小公司直接跻身成为南城中流的企业，试问谁不心动？

    但是，想要瓜分岳氏的产业又谈何容易，那得有雄厚的资产，还有背景，而现在就只有两个人，有资格吞并岳氏的产业。

    那便是吴氏的吴万东，和星辉集团的许振文。

    许振文对于岳氏的破产，只能用拍手称赞来形容。

    岳氏一倒，只要自己能将岳氏旗下所有的产业吞并下来，那就可以和吴万东齐肩了，到时候，根本无须害怕吴氏的压力。

    两天后……

    萧战天看着整个南城都开始为岳氏的产业而为之疯狂，不禁失笑。

    他们的行为，在萧战天看来，简直是愚不可及。

    早在宣告岳氏破产的那一刻，岳氏所有的产业，都已尽数归于林氏集团了。

    只是林子溪尚且不知而已。

    萧战天之所以选择暂时瞒住林子溪，是因为怕她心软，将这所有的产业都尽数归还给岳阳，自己的老婆，自己还是了解的。

    只有等岳氏彻底离开了南城之后，再把这件事告诉她也不迟。

    就在这个时候，萧战天的手机响了起来。

    拿起手机，那边传来了庄年的声音。

    “小天啊，你今天有时间没有，你过来一趟吧。”

    萧战天这才想起来，庄爷爷打电话给自己应该是医师资格证下来了，本来在两天前就应该去取的，但是因为岳家的事有所耽搁了。

    “好的，庄爷爷，我下班了就过去。”

    “好好，那我在辛仁堂等你。”

    说罢，便挂断了电话。

    下班后。

    萧战天驱车来到辛仁堂，走进药店，小四客客气气的迎了上来。

    “萧先生，庄中医在休息室等着你呢。”

    萧战天点头，转头走进了休息室，推门进去，便看见庄年正戴着一个老花眼镜，研究医书。

    见到萧战天过来，庄年脸上扬起一抹笑意，放下医书，摘下了老花眼镜。

    “小天你来了，来，过来坐。”

    萧战天拉着一把椅子，坐到了庄年身侧。

    “抱歉，本来前两天就该过来的，我有事耽搁了。”

    “呵呵，没事没事，医师资格证下来了，你什么时候过来都无所谓的。”庄年摆了摆手笑道，随后表情似乎闪过了一抹为难之色：“小天啊，其实我叫你过来是有一件事要跟你说的。”

    “什么事？”萧战天不明所以，感觉到有些疑惑。

    “岳家的事你听说了么？”

    萧战天神色复杂的笑了笑，不能说是听说了，只能说清楚的不能在清楚了。

    “听说了，南城不是闹得沸沸扬扬么？”

    “哎，是啊。”庄年叹息了一声，略感惋惜，语重心长说道：“这岳宗麟前两天不是吐血昏倒了么，寻医未果，他儿子岳阳听说我稳住了副院的心脏病，就找到我了，想要我帮他治好他爸，我去看了，属于是急火攻心导致的脑梗，我没有多少把握，所以我告诉他，让他今天过来，今天会有一位真正的神医，可以治好他爸的病。”

    “什么？”萧战天不禁有些错愕。

    也难怪，自己又没有告诉庄爷爷自己详细的情况，自然是不知道自己和岳家有过节的，他也不过是本着医者仁心罢了。

    “有何问题么？”庄年见萧战天反应有些过大，疑惑问道。

    萧战天不禁头疼起来，讪讪笑了笑说道：“我倒是没什么问题，只是这岳阳可能不愿意吧。”

    “为何不愿意？”庄年不解。

    萧战天刚想解释，门外便传来了岳阳的声音。

    “庄中医，您在么？我是岳阳啊。”

    “说曹操，曹操就到了，你等等，愿不愿意我领他进来便是了。”

    说罢，庄年便起身，向门口走去。

    萧战天伸手想要拉住庄年，但是又不知道该怎么解释其中的细枝末节。

    无奈，只能看着庄年走出了休息室。

    几分钟后，庄年带着岳阳走了进来。

    当看见萧战天坐在里面的时候，岳阳不禁怒从心起。

    “是你，你还好意思坐在这？我今天就要给我爸报仇！”

    说着，便挥着拳头冲向了萧战天。

    庄年见状，一把拉住了岳阳。

    “诶诶诶，你们这些年轻人，怎么总是这么冲动啊，上次也是，一个年轻人进门就要冲上去打人，怎么你也跟他一样的？”

    庄年总算是懂了，萧战天之前说的“不愿意”了，也开始怀疑，这小天到底是干嘛了？怎么一个两个都是想要找他算账的？

    “庄中医，您有所不知，我岳家今天之所以变成这个样子，都是他害的，我身上要是有利器，我捅死他都不算过分！”

    岳阳眼神狠厉，咬牙切齿的瞪着萧战天喝道。

    要不是看在庄中医能救自己父亲的份上，早就冲上去一顿狂殴了。

    “小天？小天跟你们岳家有什么关系？你们岳家怎么会是因为他？”庄年也是一脸不明所以，不懂岳晨在说什么，不是说这岳家是被吴万东给搞垮的么，怎么跟小天又扯上关系了？

    “算了，我今天过来不是找你算账的。”岳阳也是捏紧了拳头，怒瞪了一眼萧战天，愤然罢手，现在最要紧的不是寻仇，而是求医，随即转头看向了庄年：“庄中医，你说的那个可以救我爸的人在哪？他来了么？”

    “不就是我咯。”萧战天淡淡一笑，脸上扬起一抹欠欠的笑意。

