    张本民此行的目的，是想接触了解球童，那些可以零距离服务客户的人，否则没法做他计划中的手脚。

    “你们这里的生意还好啊。”张本民不用招呼自己落座。

    “那当然，什么时候都不缺有钱人，缺的只是有钱人消费的项目。”保安麻利地泡了杯茶送到张本民面前，笑问：“老板，在哪里发财？”

    张本民笑了笑，没有回答，转话题问道：“奇怪啊，刚才看你，就是个没脑子的直筒炮子，根本看不出来还挺老成活套嘛。”

    “嗨，刚才那是工作，工作会让人膨胀，尤其是制服一穿，那对上对下就是两张脸。”保安不好意思地道，“这会儿嘛，跟工作无关，就是熟人或朋友之间的交流而已。”

    “原来如此，我还真是领教其中的道理了。”张本民点点头，“你们这边的球童多不多？”

    “肯定少不了，要不忙的时候顾不过来，怠慢了客户老板们，那还得了？！”

    “美女球童多不多？”

    “现在不多。”保安眉飞色舞起来，“就几个，都是灰麻雀想变金丝雀的，她们的目的是傍大款，只服务几个固定客户。”

    “那你们球场平常不还得发工资，养着她们么？”

    “无所谓，有她们在，那些客户老板们就会很勤快，一个星期至少来两次。”

    “毛病。”张本民叹笑道，“打球嘛，就好好打，玩女人就好好玩，还搞个二合一。”

    “你还真说对了！”保安神秘兮兮地道，“有些人就他妈的有病，我那些负责巡逻的保安同事们说，以前时常会看到有的客户老板们在树底下、水洼旁还有小丘上和美女球童乱搞。”

    “糙他个姥姥的，那不大煞风景嘛！”

    “就是啊，人家大多数客户来这里就是为了享受高尔夫本身，一看到那些个猥琐事肯定会扫兴。还有就是有人是借打球来公关拉关系的，那种男女之间的事也有可能搞，但绝不会那么肆无忌惮，所以，球场很快就意识到了这个错误，于是马上进行整改、纠偏，这才压住了那股邪骚之气。”

    “就是，高尔夫是高贵、时尚又绅士的活动，怎能让个别变态的人给玷污了。”

    “嗐，其实吧，球场本也不想管那么多，无非就是为了赚钱嘛，只不过那种行为影响了挣更多的钱而已。”保安道，“因此，球场又建了一批休息场所，谁有需求谁去，自己怎么疯狂都行，就是不能影响别人。”

    “怎么说呢，从经商的角度讲，存在即市场，不管怎样都得照顾着点。”张本民琢磨着，道：“那一般情况下，占绝大多数的男性球童们，服务的客户固不固定？”

    “相对来说，是比较固定的，因为有过接触了解，能提供更好的球场服务。”保安道，“那些老板客户们都明白，既然是从打球中寻找乐趣，那就得找个有水平的球童，否则打起来不顺，那不是花钱买郁闷嘛。”

    “球童的水平差别，有那么大？”

    “那当然！不要以为球童就是跑来跑去拣个球、递递球杆，跟打杂似的，其实不是，那可是个技术活！”

    “哟，看来，你还很在行？”

    “我以前就是做球童的，只不过一次意外导致小腿骨折，不适合上蹿下跳地奔跑了，要不还会一直快活地做球童。”保安叹道，“可现实就是现实，只能想想喽，真是可惜了一身好本领。”

    “来，你快说说，球童的技术活到底体现在哪里。”张本民，又递过去一根烟。

    香烟在手，保安更来了劲头，点上火后，颇为神气地道：“你不在这一行，不懂也正常。告诉你，球童也叫球助，说白了就是助手，必须得掌握一定的技术专业才行，什么架球、观察落点就不说了，那没有多少技术含量，关键是摆线、看线，测风速风向、测距报码数还有起放果岭旗等，还要能建议球场上的一些攻略。另外，球场的维护也要懂，比如补草、修复球痕、开球车等，样样都得做好。”

    “那不很辛苦么。”

    “不全是，里面自有其乐，另外，主要是收入挺可观的，只是小费，多的时候一个月就有千儿八百的。”

    “怪不得呢，原来是有钱的吸引在支撑着。”

    “没钱，谁会瞎忙活？”

    “嗯，商品社会嘛，看中钱也没什么不妥，只要不过分地钻到钱眼中就行。”张本民顿了顿，又问道：“那客人打球的装备，平常怎么管理？”

    “大都是存放，交给球童管理，因为球杆是需要定期护理清洁的。”

    “哦。”张本民点点头，“你捣腾球杆的技术怎样？”

    “还行吧，修修弄弄的没问题。”

    “哦，很好。”张本民眉头轻轻一皱，小声道：“有个事，你看有没有合作的可能。”说完，又掏出几扎十元面值的票子，拍在保安面前。

    保安四下看看，把钱搂了过来，他能感觉出一扎是一百张，也就是说从开始到现在，差不多有一万大洋入兜了，绝对不是个小数，于是点头哈腰地道：“您说，只要我能做到。”

    “两件事。”张本民缓缓地道，“给我改造一根球杆，然后查看一下客户的花名册找个人，再把球杆给那人相对固定服务的球童。”

    “你，你这是三件事啊。”保安堆出一脸憨厚而狡黠的笑容。

    张本民抬手点点，撇着嘴笑了起来，“行，三件。”而后再次掏钱，两扎。

    接下来几天，张本民没有离开，他和保安一起，将那把匕首巧妙地安放在了球杆柄的地方：匕首的柄，就是球杆的柄。

    接下来，是查客户的花名册。这个不难，保安凭着以前做球童的关系，很快就拿到了胡华正的相关登记信息，找到了对应服务的球童。

    还能怎么样？继续砸钱！

    保安笑着一摆手，说不用，他有制衡那球童的东西，所以，只需要把打算给球童的钱，拿出一半给他即可。还能说什么呢，张本民摇头笑笑，只要事情能办成就行。

    为了保证稳妥，张本民暗中参与了保安与球童的对接，了解到事情确实稳妥到位，这才放心。

    万事俱备，只欠胡华然。张本民算定了他会在周末前来打高尔夫，因为他内心的憋闷需要发泄一下。

    果然，到了周六下午，蚊子那边就传来了盯梢的消息：胡华然去了机场，买了前往津城的机票。

