    【叮！灭杀吊死鬼】

    【获得经验：1.2w】

    ......

    【叮！灭杀血鬼】

    【获得经验值1.5w】

    ......

    【叮！灭杀凶鬼】

    【获得经验值：5000】

    ......

    系统的提示音不断的响起，转眼之间那上千恶鬼就被午夜彻底化作了飞灰，而午夜的经验值也上前猛蹿了一大截，距离升级已经是不远了。

    “释放我心爱的小阴雷，升级就不是问题~”

    午夜哼唱着，暂时解除封禁空间，冲等候在外的黄河水鬼招了招手，示意他们再来一波。

    黄河水鬼见到午夜的手势，又看到那空地之中没有一个恶鬼走出来，黄河水鬼心中顿时明白了午夜在干什么了。

    不过对于杀戮这种事情，黄河恶鬼并不反感，反而还有点小兴奋，很快就牵引着第二波恶鬼来到了午夜的封禁空间之中。

    杀戮再一次的开始了。

    ”阴雷法王！你！“

    ”不要！不要杀我们！“

    ”阴雷法王！白骨鬼王会为我们报仇的！“

    ”该死！我要和你同归于尽！“

    ”法王饶命！饶命啊！我们是真心归顺的！“

    ”我不要魂飞魄散！我不要啊！“

    ”你不让我们活！我让你跟我一起死！“

    .......

    不断的虎贲军被引过来，很快午夜就灭杀了两万虎贲军，等级也迎来了一波提升。

    【叮！等级提升】

    【23→24】

    【HP上限+1600】

    【灵力上限+160】

    【自由属性点+16】

    .......

    【叮！等级提升】

    【24→25】

    【HP上限+4800】

    【灵力上限+480】

    【自由属性点+48】

    ......

    【叮！等级提升】

    【25→26】

    【HP上限+4800】

    【灵力上限+480】

    【自由属性点+48】

    ......

    午夜的等级达到二十五级之后，升级的加成也翻了倍，不过更让绝望的还是那升级所需的经验。

    二十五级到二十六级，午夜整整灭杀1.8万的恶鬼才有了提升，这要是再外面，别说一万八千个恶鬼了，就是一千八百个，午夜都难以凑齐！

    这么海量的经验，午夜都怀疑，自己以后还能不能升级了。

    但是不管怎么说，午夜的实力又有了一波质的提升，加完属性点之后，午夜的生命值直接突破三万大关，灵力值也马上要破万了！

    【姓名：午夜】

    【等级：26】

    【境界：筑基三重】

    【职业：道士】

    【生命：31810/3180】

    【灵力：9480/9480】

    【体质：810】

    【精神：1588】

    【气运：22】

    ......

    午夜打开自己的面板，脸上满满的成就感，这面板看着是真的舒服啊！

    果断无视那闹心的经验值，午夜招来黄河水鬼，直接嘱咐他将剩下的一万虎贲军直接引了过来。

    刚才是为了避免骚乱，午夜才分拨灭杀那些虎贲军的，现在看来，那些虎贲军的实力也就那样，身为炮台道士，午夜觉得自己可以直接干一万恶鬼！

    很快剩余的虎贲军就来到了午夜的面前，看着那群黑压压的恶鬼，午夜咧嘴一笑，手中符咒飞舞，周围的空间迅速封锁，天空之中阴雷呼啸而下！

    ......

    十分钟之后，午夜走出了封禁空间，嘴角处微微带有一丝鲜血。

    果然同时进攻一万恶鬼，对于现在的午夜而言，还是有点小吃力，让两个恶鬼抓住了空子，跟他玩了一波魂体炸弹。

    午夜被震得一下子咬破了舌头，受了一丢丢的轻伤。

    看着自己已经消耗近乎三分之一的灵力值，午夜有些无奈的摇了摇头，还是得用灵晶。

    不过午夜已经有了预感，等到他们明天找到那守关人的时候，他在这白骨林的时间也就不长了，灵晶的作用也就没有这么大了。

    所以消耗就消耗吧，午夜虽然有些心疼，但也不至于像是之前那样肉痛的情况了。

    灭杀虎贲军并没有惹出什么乱子，甚至做就仅仅只有几个鬼知道这回事。

    午夜招来黄河水鬼，让他通知下去，命令所有人做好准备后，便离开了后山，回到房间之中，专心的恢复起灵力。

    修行无岁月，当午夜恢复完灵力，并且将身体调节到最完美的地步时，时间已经来到了早晨。

    ”duang~duang~duang~“

    一声声钟声从摄青鬼王的王城之中传了出来，这是集合的信号。

    午夜将所有人集合，带着他们来到了摄青鬼的结界之外，这个时候摄青鬼和白骨鬼王已经带领好了自己的人马站在了外面。

    此时的这个场景，要远比红衣鬼王和无头鬼王时还要壮观，甚至说这是午夜见过最壮观的场景。

    数以十万计的恶鬼站立在空地之中，身上阴煞之气冲天，午夜甚至感觉到了自身的灵力受到了不轻的压制。

    好家伙！如果这些恶鬼出现在现世，那简直就是一场灾难啊！

    不过话说回来，午夜心中隐隐的还是有点期待的，如果这些恶鬼统统死在他的手里的话，那可真是赚到了，等级肯定能再次飙升！

    ”阴雷法王！我的虎贲军呢？“

    白骨鬼王望着午夜身后的鬼兵，突然面色不善的开口道。

    ”说话的时候过过脑子，那些鬼兵已经是我的了，什么叫做你的虎贲军？“

    午夜颇为轻蔑的看了白骨鬼王一眼道。

    ”好！那你的虎贲军呢？“

    白骨鬼王咬了咬牙开口道。

    ”哦，你说那些鬼兵啊，他们有了反叛之心，为了避免影响今日的大计！所以我把她们都宰了！“

    午夜毫不在意的笑道。仿佛是随便捏死了一个蚊子一样轻松。

    ”你！！！“

    白骨鬼王闻言，脸色顿时狂变，整个人身形一个不稳，差点没从骷髅马上掉下来。

    摄青鬼这时开口道：“不要废话了！快点出发！接下来任何人不许说无关这次大计的话！否则！哼！”

    摄青鬼冷哼一声，看着午夜的目光之中闪过一抹凶光！

    当然了摄青鬼王之所以对午夜起杀意，可不是因为伤了他的狗腿子，而是因为午夜战前杀兵，损耗自身的力量！这让摄青鬼感到十分的不爽。

    白骨鬼王双目猩红的看了午夜一眼，没再开口说话，带着自己的手下走向了另一边。

    午夜此时心中不由暗暗可惜，刚才如果起冲突多好，这么密集的站位，一个阴雷不小心的落下去，得是多少经验值啊！

