    所以当盛羽还是半睡半醒的时候，就被曹玉梅给抱起来替她穿衣服，然后捻来热毛巾，给她呼了一把脸，才将人给安置在座位上，只是传承融合还没有完成的盛羽整个人依然是迷迷糊糊，要不是过年要吃年夜饭，盛羽觉得她宁愿去睡会也不想面对这一桌子的饭菜，虽然这个年代这些很诱惑让。

    和盛羽的迷糊相比较，王春花就明显精神和清醒多了，看着面的美食眼睛都泛着铮亮的光芒，在王家虽然他们生活也不差，可是真的没有如同舅舅家如此舍得啊，毕竟阿爹赚的钱即便交个阿奶，家里的吃喝很有限，要不是阿娘灵活会找些事情赚钱，估计他们的生活会很艰难啊，如今看看整只鸡，被蒸的黄晶晶的，好生诱惑人啊。

    不一会儿盛怀仁端着最后的一盘菜进来，同盛怀仁一起进来的还有九叔公，既然搭伙那么就没有过年分开的啊，自然也是要一起的，所以很自然的九叔公也早早的过来了，刚刚还回去自己那边拿酒了，这些都是看病的人送他的，不过九叔公好似和盛家真的很是合拍，也不计较这些，径直走到盛羽的身边走下来，将脑袋还在磨胡椒的盛羽给扶端正了。

    只是看到自己才扶正了，松开手小家伙就顺着自己的手，又开始歪斜过来的盛羽，九叔公好笑的同时也觉得这个年饭有点委屈孩子了，同时更是想到了盛羽的百虫草融合，看着小羽脸色还挂着的黑眼圈，心疼的抬眼看向盛怀仁到“小羽这些天用脑子有点过了，让她去多睡一会吧，看看她也没有什么食欲啊，就不需要跟我们大人将这些老旧规矩了吧，让她去睡吧等什么时候醒来了再吃不迟！”

    听到九叔公的话，盛羽下意识的点头，这下让一桌子的人都忍俊不禁，不是说睡着了，怎么的就听到了对自己有利的话，立刻就点头同意呢，这个孩子啊还真的懂事的让阿爹阿娘心疼，当然师父也心疼了，不过虽然曹玉梅确实是心疼自己的小女儿，原本她就不想让女儿受这个什么规矩，年年的都要半夜起来，孩子完全没有胃口不算，晕晕乎乎的还容易将东西吃到鼻子里面去。

    这不是师父第一次在自己家过年嘛，她就是怕小羽师父讲理，以后对小羽的印象不好了，所以她才会将小羽从被窝里面挖出来，如今师父都开口了，那还想什么呢，这里还是自己的家，等小羽醒来了在给她热些吃就行，听到师父的话立刻站起来，走过去将盛羽被抱了起来，盛羽很是顺从的挨着阿娘的颈窝蹭了蹭，还就真的安心的睡了过去，王春花其实也想这样的，只是看着这满桌子的好吃的，她还就真的摞不开腿啊。

    当盛怀仁看向自己的时候，王春花立刻笑着开口“舅舅，我不要睡，我要陪阿娘过年，我们家就我们两了，嘻嘻，这么多好吃的呢，我才不走。”

    “呵呵呵，好孩子，想吃什么就自己夹啊，将舅舅家当自己家一样啊。”盛怀仁也不计较王春花的话，小孩子吗，哪里有那么些计较憨厚的笑了一下，然后开口道。

    曹玉梅进来听到盛怀仁和王春花的话，看了王春花一眼然后笑着坐下来，立刻附和到“是的，我们是一家人，春花要将这里当自己家，知道吗？”

    “嗯嗯嗯，知道了舅舅舅妈，那我可以开始吃了吗？”真是的，说这么些废话做什么，还不如早点开动，吃到嘴里才是实在的，王春花早就看中了面前的大鸡腿了，眼睛都黏在上面移不开了，立刻开口询问到。

    “嗯，可以吃了，那么我们的年饭就开始，预祝我们新的一年万事如意吧。”曹玉梅笑着开口，就看到盛怀仁和九叔公开始倒酒，当然男人们原本就喜欢喝酒的，自然开酒了后那话题就多了，盛月琴就笑着看着自己女儿吃的欢喜，眉间难免就染上了忧愁。

    不过这里是年饭桌上，她们往后如何都不能搅和了哥哥家的年吧，于是她还是小心的隐藏了起来，曹玉梅从来细心，只是这些天一直都很忙，没有顾忌到盛月琴这里，如今看到月琴那隐藏的情绪，给她笑了一下，都是做母亲的，能不理解做母亲的心吗，夹了一筷子红烧肉反倒盛月琴的碗里，小心的凑到月琴的耳边嘀咕了一句什么后，就不看月琴震惊的脸色，径直脸上带着欢喜的低头吃饭去了。

    而盛月琴以为自己听错了，不过刚刚揪起的心，好似突然的就被嫂子的一句话给放下来，年很快就过去了，新年乡下孩子们都喜欢穿着新衣服，互相串门子显摆自己的小零食还有压岁钱，已经今年得到的烟火数量的多少，而盛羽看到出现在自己面前的红色棉衣红色的棉裤，整个人都愣住了，这个东西家里如何会有。

    棉衣棉裤什么的好似需要好几十块钱一件吧，她可是记得家里是没有钱了啊，吃的都是阿爹从山上背回来，和同乡人换回来的，如今阿娘哪里来的钱给自己新置办衣服。

    不等盛羽开口，曹玉梅就点了一下盛羽的脑袋“小脑袋想什么呢，年前你和你阿爹猎了那些野味，难得都我们三能吃完啊，换了米油还有多余的我还换了一些钱，再说还有你救了唐家阿叔，唐家阿叔帮助的人给了他奖励，他就分了一半来感谢我们，难道你阿娘是一个傻的，都不能给自己丫头整一套衣服，嗯，小羽啊，其实不止一套，这个衣服原本阿娘是整两套的，因为阿娘担心小羽会长得快，就故意做大了一点，如今你表姐来我们家了，阿娘就将那套做大的，送你表姐过年穿了，你不要生气，阿娘以后肯定在给你做啊。”

    盛羽知道自己是一个不会生活的，即便有前世的经验，她也没有曹玉梅如此仔细，反正她是没有想到要将家里吃的倒腾出去换票子，换米粮想到了，不过真的没有想多远，因为前世即便困在那个集团里面，她也是无需担心钱财的事情。

    