
　　沈凌瑶喜爱最高层的那地方，坐直了不少，望远镜随手撂在旁边，“什么玩意，居然这么干，简直是让人无语死了。”

　　沈凌瑶直直把望远镜撂在一边，眉目一扬直直恣意非常,眉目干净非常。

　　沈凌瑶翘着个二郎腿跟着系统的提示，这么个吊儿郎当的走在路上，走到其中一家服装店，定制了一份东西，那服装店店员看见沈凌瑶瞬间腿软，直接跌倒了地上。

　　三秒后，滑落在地上的那个店员小姐姐艰难的爬起来，在前台探出的脑袋，咽口唾沫，“沈沈沈，小姐？”

　　沈凌瑶连连后退了好几步，内心皱眉的吐槽“这姑娘难道是个磕巴？”

　　系统听得出来沈凌瑶这个心声，自然的接话：【这具身体虽然是个沈家大小姐可是能力也不差哦，只不过和你的性子不一样，宿主，你要注意形象，这次是来服装店是来拿暗线的。】

　　沈凌瑶发现系统说话声音只有自己听得见，别人听不见，而且这个系统完全逻辑严密到了极点。

　　那店员小姐姐看见了沈凌瑶，颤颤巍巍的咽口唾沫，似乎等着沈凌瑶开口，沈凌瑶按照系统的提示，对着那个服装店店员说道：“东西呢？”

　　店员咽口唾沫颤颤巍巍的给沈凌瑶拿出来一个正正方方的一个四方小盒子，“是齐老叫我给你的。”

　　沈凌瑶拿到了这么一个小盒子，她发现店员眼底的那么一片害怕到了极致，沈凌瑶是真正看见了店员眼里面的恐惧。

　　她觉得奇怪的要命随手把那个东西拿到怀里就这么去了大街上走着，店员见沈凌瑶就这么走了,咽口唾沫，“这个小祖宗今天怎么比以前更加邪气了。”

　　店员以前见到的沈凌瑶邪气归邪气，但是从来没有这么冰冷不近人情，尤其是这个店员居然直接打了个寒颤。

　　沈凌瑶离开了这个服装店，刚走着没一会，她就想要打开这个盒子，随后打开这个小盒子，这小盒子里面放着一个手机。M.23sk.com

　　她走在大街上，寻了个安静的巷子里，找到一个安静的楼梯，随意的一脚踩在一边，眉目恣意。

　　看着盒子里面装着一个新型手机，就差点眼珠子瞪下来，手都一抖，眼见着手机就要掉到地上，迅速地接住手机。

　　沈凌瑶：“……手机？”

　　这真正的沈凌瑶给自己留下一个手机，倒底是为了什么,别的不说，这个手机居然是一个没有密码的手机，一打开全部都是黑色带着绿色密密麻麻的代码。

　　这代码直直刺入眼底,滑动的极其的快，这代码有些特别，系统提醒沈凌瑶把大拇指放大录入指纹的地方，手机自动的开了。

　　进入大屏幕一张放大的人脸就这么出现在自己面前，“哎呀我滴妈！沈小姐沈小姐，你可算接电话了，你到底咋回事，上一次那个任务你怎么翘班！”

　　沈凌瑶第一时间那个反应只有着不满和绝对的恣意，那个神色流转之间最是恣意，余稍的冷显而易见，她抚平眉梢的倦懒恣意肉眼可见的清闲散漫。

　　通电话那个人显然发现沈凌瑶状态不对劲，发现和之前的沈小姐不一样，没有起疑，毕竟是同一张脸。

　　沈凌瑶点点脸颊瞧着那手机屏幕放大的脸，眉目轻轻上扬，她倒是聪明，看得出来那人显而易见的诧异，说明原身原先就不是如此态度，这个态度难免有些离谱。

　　沈凌瑶得要揣摩到原身的性子，才能好好的在这个世界生存下去，她突然温婉一笑，那笑意似是清波荡漾一般荡漾开，“我当然知道这个事情，只是手机搞丢了。”

　　沈凌瑶猜测的性子是对的。

　　那边视频里面的人明显松了口气，“艾玛，我还以为你脱胎换骨换了个人，没想到还是原来的样子，你的事情哥们都听说了，我还以为你受打击想不来。”

　　沈凌瑶内心松口气，却发现那边五大三粗的汉子活脱脱一个话痨死活都要拉着自己一起唠嗑，可是自己什么都不知道，这咋唠嗑。

　　沈凌瑶双眼微微一眯动了动嘴唇，说不出来，只能听着那人说话，她只能通过那人以叙述故事的方式讲述这个身体的问题。

　　沈凌瑶倒是了解了大概，这个原身是有着自己的事业，奈何能力不精，还没有办法很好的经营那家店，导致店倒闭。

　　没办法。

　　只能跟着一些人做任务，俗称的充人头赚钱。

　　这次婚礼突然就忘记了这回事，人家来催了。

　　沈凌瑶：“……”

　　沈凌瑶听完事情经过慢脸的诧异惊恐，眼珠子瞪大滴溜溜转，有些难以置信的样子。

　　她抽了抽嘴角，这，还以为这个身份有什么反转，感情真的是一个十足的普通人。

　　系统跟着没好气的吐槽，【别说你了，我也觉得有啥反转，我对着世界也不熟悉，而且一直潜伏在你的体内，你问我白瞎。】

　　这个破系统太过于不靠谱了。

　　沈凌瑶有着无可奈何的样子，她终究是没有耐心继续听下去，揉着那眉心啧啧一声道：“行了，知道了这边有事先挂了。”

　　那边人家见沈凌瑶就这么果断的挂了自己电话满脸的不可思议，还顺带z瞪大眼睛，那表情要多夸张有多夸张好吗。

　　沈凌瑶却对这部手机产生了极其巨大地好奇，你说普通的手机怎么可能有黑客的密码作为外围的东西，可是刚才打电话的确实是普通人。

　　难道是自己想多了？

　　沈凌瑶呼出口气摸摸耳垂，她此时就是在路边不起眼的小巷子的台阶这边坐着，愁的她眉头紧皱一时间说不出别的话。

　　系统是可以感觉到沈凌瑶这个宿主的心情，此时安慰了一句，【既来之则安之开弓没有回头箭，再说了，这具身体无父无母无兄无弟，那个沈依然是你捡来的一个孩子，收拾她还不简单？】

　　系统可不是开玩笑的。

　　系统对这个世界说不上百分百了解熟悉，但是大概的倒是了解的一清二楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第325章 遮羞布免费阅读。https://xs.23sk.com 