    听到有人发问，李恪缓缓转过头来，看见是杜荷，眼睛里顿时绽放出光芒，可眼神很快又暗淡下去。

    “老师，你说，父皇为何不理解我的一片苦心呢。我为了这出大戏，准备了那么多，付出了那么多，他非但没有夸赞我一句，反而以为我是胡闹，岂不是太伤人了！”李恪郁闷地说道，说罢，又唉声叹气的。

    原本，李恪是很自信的一个人。

    可这件事，对他的打击不小。

    杜荷看着这家伙夸张的妆容，笑道：“殿下，你为何不想想，父皇为何会说你胡闹？”

    “啊？”

    杜荷循循善诱地问道：“殿下以为，为何太子的肥料能得到父皇的夸赞？”

    李恪答道：“当然是那肥料，可以让粮食增产。”

    杜荷又问道：“殿下以为，陛下为何会认为我献的暖心汤被称为全场最佳？”

    李恪答道：“自然是因为老师做的汤，乃是天下一绝，十分好吃！”

    杜荷抛出了最后一个问题：“殿下以为，你这出疯狂原始人的大戏，有何作用？”

    “啊？”

    李恪愣住。

    他仔细想了想，发现这疯狂原始人的大戏，的确很特别，而且很震撼人心。

    可真要说有什么作用？

    似乎没有啊！

    难道，这就是父皇不认可的原因？

    他绞尽脑汁，也没想出个作用来。

    半晌，他重新抬起头，对杜荷说道：“老师，我知道了。这大戏，或者说是话剧，其实，并无作用……父皇认为我是胡闹，看来也是有道理的……我虽然心底不接受，也没办法……”

    杜荷却突然笑了起来：“殿下，别丧气啊，要是，这话剧真的有用呢？”

    “什么用？”

    “赚钱！”

    赚钱？

    李恪大吃一惊，急忙拽住杜荷的袖子：“老师，这话剧，当真能赚钱？”

    “殿下你相信我吗？”

    “那是自然信的，天底下，我最信任的便是老师！”

    “那你就照我说的去做……”

    说着，杜荷凑到李恪耳边，小声一番安排。

    李恪双眼放光：“老师，你放心，我这就去准备，一定不会让你失望的。”

    “去吧！”杜荷笑眯眯地说道。

    原本，他以为过年这段时间，在长安会闲暇无聊，哪知道，这么快就有事做了。

    真是本少爷的好学生啊！

    他看着李恪蹦蹦跳跳离开的背影，心中欣慰地感慨道。

    本少爷有几个学生来着？

    一二三四……算了，也不好数。

    实则是杜荷心中都忘了自己有几个学生了。

    李媛姝走过来，好奇地问道：“夫君，你与恪儿说了什么，他为何如此欢快地离开了？”

    杜荷解释道：“为父告诉他，作为男人，最首要的，便是要照料好家中的老婆，他听了之后很受用，回去照料两位王妃了……两位老婆，天色已晚，不如，今晚咱们一起到莱国公府去斗地主吧！三个人一起也暖和些！”

    李媛姝和李丽质闻言，都羞红了脸，任凭杜荷拉着离开皇宫，上了马车。

    这是去莱国公府的车！

    ……

    司空府。

    长孙无忌一口气回到司空府，便跑到书房里，将那一刻朝天椒摆放在书桌上，仔细端详起来。

    这玩意儿，当真这么特别？

    可看起来，并没有什么特殊啊！

    砰。

    房门突然被撞开，长孙冲火急火燎地冲了进来。

    “爹，听闻你从杜荷手中骗到了一颗朝天椒？确有其事吗？”长孙冲兴奋地问道。

    长孙无忌露出不悦地表情，训斥道：“冲儿，你也老大不小了，能不能不这么冒冒失失的……什么叫骗，这是杜荷心甘情愿给为父的。”

    “啊？”长孙冲惊讶道，“杜荷这勾日的，这么好说话？真是奇怪啊，爹，我已经让厨子准备好一锅汤了，咱们赶快将这朝天椒放进去吧，啧啧，父皇和母后吃那暖心汤的时候，我就在近处，那叫一个香啊，光闻味道就已经饱了！”

    说着，长孙冲忍不住吞了吞口水。

    吃，乃是第一要务！

    关键是，一想到朝宴上李二陛下和长孙皇后吃暖心汤的场景，他就忍不住了。

    长孙无忌站起身来，走到长孙冲面前。

    啪。

    他直接给了长孙冲一巴掌。

    “吃？你就知道吃，哼，你知不知道，这是何物？”长孙无忌气呼呼地问道。

    长孙冲捂着脸，一脸懵逼地说道：“爹，这不是朝天椒吗？这是杜荷说的啊？”

    难道，这玩意儿还有其他的名字？

    长孙无忌冷哼一声：“你啊……小聪明倒是有，却没有大智慧啊，为父问你，当初杜荷因何得到的鄠国公爵位？”

    长孙冲想了想：“那自然是因为他种出了土豆，那是祥瑞……”

    长孙无忌将那一颗朝天椒拿起来，仔细看了看，说道：“我有预感，此物，绝对不会比土豆差，也可以说是祥瑞，你想，要是咱们也能种出朝天椒呢？此物，肯定是杜荷机缘巧合之下发现的，他今日在朝宴上喝的醉醺醺的，所以为父才略施小计，从他手中弄到了一颗，别人要，他还没给呢……咱们现在要做的，就是先搞清楚，鄠县农场到底种出了朝天椒没有，而且要让杜荷打消疑虑才好，明日，你就这样……”

    说着，长孙无忌给长孙冲安排了一个计划。

    长孙冲听完，高兴道：“爹，高啊，你真是高啊……嘿嘿，你放心，明日一早，我便出马！”

    ……

    次日一早。

    杜荷左手搂着汝南公主李媛姝，右手搂着长乐公主李丽质，正在睡梦中，就听见外面有人说话。

    不多时间，就听外面的下人说道：“少爷，司空府长孙公子特来拜会少爷！”

    杜荷顿时睡意全无。

    他放下两位公主，爬起来。

    这地冻天寒的，原本，杜荷都是和衣而睡的。

    奈何做完善斗地主太晚了，于是就直接睡了。

    此刻穿衣服都成了一件麻烦事。

    他好不容易穿戴整齐，梳洗打扮完毕，才到了前院。

    走到正厅，杜荷看见打扮得人模狗样的长孙冲，好奇地问道：“乖徒弟，你怎么来了？”

    长孙冲急忙上前，恭敬地行了一礼，说道：“眼看就要过年了，学生特来拜会老师，给老师带来一些百年的山参。”

    说着，他打开一个盒子。

    盒子里有两支干瘪瘪的山参。

    ……

