    “大皇子（吕奉先），很大可能就是其中之一！”

    “什么？！”

    本来气氛就被东方芙渲染得有些严肃凝重，忽然说到大皇子，众人不由心中一惊，天后雉姬更是惊呼出声。

    “怎么可能？奉先的心神颇为清明稳重，并未如异人描述那般暴躁凶戾啊！”

    桓后戚姬沉思了下，措辞询问道，又追问道：“所谓魔星，到底是如何评定？”

    以东方芙的身份，加上是新降之人，若无十足把握的话，肯定不敢乱说，更不敢“诅咒”大皇子！

    所谓很大可能，就表示东方芙能肯定了，才敢说出来！

    “从成长历程，福缘威名，战事多少，杀戮多少等各方面综合推断。”

    东方芙沉吟着措辞解释道，顿了下，干脆直言道：“可以说，如今威名较盛的风云人物，基本就是。若是以异人的说法，就是那些一流及以上的历史名将！所谓的天眷，除天外星灵增幅和庇佑外，就是这些魔魂作祟了！”

    “那奉天呢？”桓后戚姬颇为担忧焦急问道。

    “储君应该不是，毕竟魔星偏向凶戾杀戮，而储君明显不喜杀戮，心性仁慈宽厚，不像是魔性作祟。再则，储君也不是历史名士，除基本果位增幅外，修为实力并无异常之处！”

    东方芙毫不犹豫应道，使得戚姬明显大松了口气。又听东方芙看向雉姬解释道：

    “所料不差，大皇子所修应该是当年八大散仙之逆天圣者的《无相宝典》吧？《无相宝典》是十大宝典之一，威力固然强大，却是着重无相二字，偏向变幻莫测，连绵无尽，也不是擅长战斗的宝典。但是，大皇子却骁勇善战，举世无敌，这其中固然有身为大桓储君（曾经）的果位增幅，应该也有魔魂增幅的因素。再加上其性格凶戾，不像冷静沉稳的逆天圣者和天后，更与无相奥义相迥……”

    说到这里，东方芙没继续说下去，却是足够了！

    吕雉也没反驳，而是硬忍着平静问道：“既然东方会长如此熟悉，可有应对之法？”

    “这个……暂时没有！毕竟这已经涉及到魂魄本源，或许到了上界才有相对实力和手段解决这问题！”

    东方芙颇为惭愧苦笑应道，顿了下，又补充道：“以大皇子的身份，飞升并非难事！问题是，以我们揣测，若是魔星突破真仙之境，修出元神，魔魂便会爆发了！”

    吕雉俏脸大变，有些恼怒狰狞叱道：“不可能……”

    “稍安勿躁！”

    萧影弹指射出一道清气，迅速融入吕雉体内，安抚其躁动心神。顿了下，自信安慰道：

    “放心！既然朕已知晓，别说区区魔魂，便是魔帝夺舍，朕也能把它揪出来，打成虚无！”

    “陛下……”

    向来冷静沉稳的吕雉，美眸迷离看向萧影，却是明显的不信。毕竟要是这么容易解决，那魔星也太差劲了，哪能让那些魔星脱颖而出，威震天下！

    这就是代价，世上没白吃的午餐！

    得到越大收获的同时，就得付出相应的代价！

    春秋战王吕奉先，人称战神，武贯天下，魔魂之强大完全可以想象。

    萧影是吕奉先之父，吕雉之夫。再怎么金口玉言，出言安慰的“善意谎言”也是人之常情！

    天知白泽轻松一笑，出言安慰道：“娘娘放心！别说盘古天地，便是放眼诸天万界。论魔族克星，陛下绝对排得上号。就是魔帝，被陛下斩杀者，也不在少数！”

    “呼……”

    吕雉大松了口气，神情稍缓，却依旧带着明显的心有余悸！

    因为吕雉知道天知白泽的真正身份，与及其“善推演，能察理，万物皆明”的先天能力。

    东方芙却是眼露骇异之色，明显带着怀疑说道：“魔帝……据族中古籍记载，帝境已经是处于诸天万界的修为层次的巅峰之处的存在，举手投足间，便可毁天灭地。证帝标志便是开天辟地！”

    白泽理所当然般微笑应道：“陛下的修为境界确实不算高，但能力手段确实是处于诸天万界巅峰！否则，如何开创仙国？那些降世仙神为何忌惮？”

    东方芙眼神古怪看向白泽惊叹道：“陛下才飞升多久啊！上界不是流行着一句话：百年天仙，千年大罗，万年帝王吗？”

    “这话倒是没错，正常情况是这样！老夫无能，白瞎了惊人天赋，蹉跎岁月，年至五万方才证帝！”

    天知白泽同样眼神古怪瞥了眼萧影，苦笑嘘吁叹道。顿了下，语气一转笑问道：“陛下是常理可以推测的存在吗？常人岂能成为帝皇？那帝皇也太泛滥了吧！”

    “五万年……”

    话说到这份上，众人已经不再怀疑，只是有些眩晕罢了！反倒是东方芙，眼神骇异，如见怪物看向白泽脱口呢喃道。随即又追问道：“前辈高寿？”

    白泽语气轻松笑道：“相对来说，还不算很老！也就翻上几番罢了，可算青年！”

    “翻上几番？五万年的基础上翻？”东方芙美眸一瞪，呢喃道。

    便是殿内大桓众人，也是明显的错愕惊愣，有些反应不过来。

    那万年为单位的年纪，那是什么概念呢？

    萧影主动转移话题吩咐道：“东方侯多关注下魔星，朕找个时间处理下便可。有朕在，魔星爆发也能压下去！如今要事，是天恩大典。”

    “微臣这边有个特殊情况，还真得陛下决策！”

    东方芙笑了笑，自觉没再纠缠，便翻看其奏折纸帛，忽然笑意古怪看向萧影说道。

    “哦？”萧影疑惑关注，便是其他人也暂时放下手中事务，看向东方芙！

    “此信来自中山无极（地名）之甄氏，大魏重臣甄逸！”东方芙缓缓解说道。

    桓后戚姬沉思了下，凝眉缓缓说道：

    “甄逸？大魏上蔡令？！是个人才，却也不算顶尖，只是个三流名士，中山甄氏也不是多么煊赫的世家！想复活多少人？”

    短短三日，已经有名门望族来投，十之**是为了复活先祖亲朋，这就是萧影等人最近忙得焦头烂额的主要政务了，其中就有不少魏蜀重臣。

    但是，这些非大桓天朝子民者，必须要安排在大桓天主萧影的附近才能起作用，自然名额有限，没一定分量和代价，肯定是排不上号。

    其中威望最高者，便是当年反叛大桓的十八路诸侯之西凉霸主马氏一族，暗投信件者，便是名传天下的名将马超、马休、马铁三兄弟，还附带个一流名将庞德，所求自然是复活西凉诸侯马腾，算是性价比最高的“交易”！

    随后便是曾经威势最强大，十八路诸侯中占据三路，号称“四世三公”的袁氏望族，有渤海霸主袁绍一脉，有南阳霸主袁术一脉，有山阳霸主袁遗等。可惜，如今袁氏大族死得差不多了，没什么顶级名士存活，也没什么丰厚财富或物资，完全是旧部沮授、审配、郭图等数人先后暗通信件，也是萧影等人看重之处。但是，人数太多，萧影等人尚在考虑之中。

    当日十八路诸侯齐反大桓，每路诸侯帐下都有多多少少的名士名将。千军易得，一将难求，理论上挺划算。但是，都答应也不可能。

    何况，按照东方芙的说法，那些诸侯中，估计大半无法复活！

    东方芙美眸涟漪，带着丝丝戏谑看向萧影应道：“不！甄氏并非想复活什么人，只是想求我方……应该说，求陛下，救一人！”

    众人一愣，郭嘉反应最快，嘴角含笑看向萧影脱口而出：“文昭甄姬（甄宓）？！”

    顿了下，郭嘉窃笑接道：“恐怕不只是救人而已吧？否则岂会惊扰陛下，就是送个信到镇武府或大桓府也行啊！”

    东方芙佩服看向郭嘉，赞道：“不愧为鬼侯，果然是人小鬼大！”

    “那是你们太老了！”

    郭嘉没好气翻了个白眼嘟嚷道，顿了下，摸了摸颇具规模的小胡须，顾作老成接道：“请注意，在下已经而立之年（三十），红颜无数。只是家姐（华夏第一女神相许负）和长辈，管得比较严，又行事低调而已，别用看小孩的眼神审视在下！”

    说话间，郭嘉也是颇为郁闷。没办法，认识在场众人时，他就是个小孩子。

    近二十年过去了，没想到萧影的一句“小家伙”的戏言，大家就经常拿他当小家伙看待！

    “哼！”

    东方芙冷哼一声，毫不留情啐道：

    “幸好有许相师和郭相王管束，又有大桓气运镇压，否则你能否如此潇洒至今都是个问题，还红颜无数呢！至少魔星之位，十之**有你一位！”

    郭嘉讪讪一笑，倒也没有反驳。

    事实上也是如此，他从小体弱多病，耗费了不知多少天才地宝。直到投在大桓皇朝，在更多天才地宝的滋养下，再加上相师许负和相王郭威的部署，方才好转，身强体壮！

    不得不承认的一点，异人历史并非杜撰，绝大多数新一代名士，确实都附和异人历史中的宿命！R1152