    被周心恰这么一打岔，黎歌所有的心情全部归零。他满脸无奈的坐在单人的小沙发上，看着台上的洛音跟观众们互动……

    南兔也面无表情的坐在座位上，注意力似乎被十六方吸引，全心全意的玩弄着手里的小玩具。

    只不过有点费劲。

    很快，最后的互动环节结束，台上的洛音身边多出了一大堆花束，似乎就是刚才那些观众们送上来的。

    好像刚才还有谁上去表白了，然后被发好人卡了……

    不过凑巧的是，黎歌和周心恰等人刚才在自顾自的聊天，并没有注意到那么多。

    反正不可能成功就对了。

    洛音这可是大陆级的偶像，还那么年轻，红火得不行，在几乎全大陆青年都觊觎她的情况下，谁要是真的表白成功，那反而要糟……

    演唱会结束后，南兔与周心恰先行一步离开了。

    黎歌则是走到了一脸沉醉模样的龙大阳面前。

    龙大阳双目无神，脸上似乎是找到了爱情一样，靠在沙发上，嘴角带着诡异的笑……

    “喂！起来！回去了！”黎歌喊道。

    没反应……

    “喂！起来了！”黎歌踢了一下龙大阳的小腿……

    还是没反应。

    “这小子，魂被夺走了？”黎歌不禁皱了皱眉。

    见龙大阳似乎完全被洛音的歌声迷住，半晌都没出得来，黎歌当即使用出憎恶鸟的技能，随即凑到龙大阳的耳边，随便清唱了一句……

    龙大阳瞬间就像是见了鬼一样，一声怪叫，随即整个人直接跳了起来！

    洛音的歌声，与黎歌那足以勾起人内心深处负面情绪的声音相结合，仿佛将龙大阳从天堂一般的环境，瞬间扔到了地狱之中一般！

    而当他见到面前的面孔是黎歌后，不禁叹了口气：“哎哟，是黎歌啊，你吓我一跳……”

    “我想直接吓死你。”

    黎歌没好气的说道：“洛音的歌声好听吧？”

    “好听！当然好听！”龙大阳顿时满脸兴奋的握住了黎歌的手，“好兄弟！多亏了你！我才能听到这么好听的歌声！多亏了你的这张票啊！”

    “我现在反而有点后悔给你这票了。”

    黎歌有些无语的说道：“我之前让你听什么还记得吗？”

    “啊？”

    黎歌这么一说，龙大阳顿时一脸茫然：“听啥？”

    黎歌一巴掌拍在龙大阳的头顶：“我让你听洛音希尔声音是不是那天还原十六方的女生！”

    “哦哦哦！”

    龙大阳发出了一连串的鸡叫：“我想起来了！我记得！我当然记得！”

    “所以到底是不是？”

    “说实话……”龙大阳摇了摇头，“分辨不出来。”

    “……”

    黎歌什么话都没说，直接转身就走。

    “对不起对不起！黎歌！我对不起！真的！”龙大阳见黎歌这模样，以为他生气了，相当紧张的跟在黎歌身后，连声道歉。

    黎歌没有多说任何话，直接返回到了宿舍。

    而龙大阳也就这么跟了一路，道歉了一路。

    直到回宿舍，关上了门。

    “对不起！黎歌我真知道错了，但这个洛音不知道怎么的就好像有魔力一样！一开口，我直接就被他完全吸引住了！”

    “你有点吵。”

    黎歌关上门后说道：“行了，别那么紧张。我没有生你的气。”

    “啊？”

    龙大阳愣了一下。

    “不是……我不是没能完成你的事儿吗？”

    “你想我生气？”

    “不想。”

    “那不就得了？”

    黎歌拍了拍手，面无表情的说道：“行了，本来就没指望你。”

    “啥……啥意思啊？”龙大阳有些茫然的坐在自己的床上。

    “我已经确定了，那丫头的确跟我想要找的事情有关系。”黎歌说道，“我的魔法是出自某一个地区某一个固定的事物，洛音跟我使用的魔法出处肯定是有关联的。”

    “你使用的魔法？”

    龙大阳再一次愣住了：“你已经能够使用魔法了吗？你前两天不是还只能勉强控制魔力吗？虽然我的魔力水平不强，但我感觉我对魔力操纵的基础可能要比你好一些。”

    “这个你就别多问了。”

    黎歌说道：“就是说实话，我现在使用的魔法出处，我也在找相关的消息。”

    “所以你想要确定洛音小姐的身份啊……”龙大阳点了点头。

    “现在我确定那家伙的身份。”黎歌说道，“不过明天我有事儿要出去了。”

    “明天？明天咱们不是要上课吗？”

    “有事儿，已经请假了。”黎歌说道，“之后大概一周到两周的时间不会回来。”

    龙大阳摸了摸头：“刚开学就请假？你不怕老师给你穿小鞋啊？”

    “管他那么多干嘛。”

    黎歌摆了摆手：“课可以再补嘛，但这一次事情对我比较重要，所以我还是得去。”

    虽然说，黎歌的确也可以拒绝。

    但说实话，身为一个资深的rpg玩家，黎歌总觉得探索遗迹什么的，有可能有支线什么的。

    …………

    夜，海风不断地吹过这一片什么都没有的海面，吹起片片浪花，月光照在水面上，反射起粼粼波光。

    淡淡的虚影若隐若现，浮在这一片海面上，若有若无的海雾将这一片区域覆盖，仿若人间仙境一般...若隐若现的虚影逐渐变得清晰起来，体积异常的庞大，看上去是一座岛屿，被茂密的原始森林给覆盖，在黑夜的背景之下充满了神秘的色彩。

    岛上没有一丝动物的声音，只有海风不断刮过森林后，树叶相互摩擦的沙沙声，幽静而令人恐惧...

    这里的树木都是只有远古时期才存在的植物，这里的草，这里的藤蔓等植物也都是现在树林中根本看不到的奇特物种！

    月光如莹，洒在岛上，给这座小岛带来难得的光亮。

    这里是与世隔绝的地方，没有人世的存在，一切是显得那么寂静，没有任何生机，与周围的一切都显得格格不入。

    岛的中央是一片宽阔的空地，地面上摆满密密麻麻的石板，石板上刻着一些非常奇怪的符号文字，类似于甲骨文，又像是古代的楔形文字.在空地中央有一根高达十五米的柱子，柱子上也同样覆盖着奇怪的纹路，纹路勾勒出一个蛇身人首的图像，画面栩栩如生，清晰且狰狞的人面像是活的一般，眼眸仿佛在转动着看向四周...

    柱子上面的纹路像是活过来了一般！涌出了一层薄薄的黑光，一股令人不安的气息瞬间升腾而起！纹路上面镶锲的紫色宝石散发微弱的紫光！忽闪忽闪的，像是在警告着什么...

    一袭长发打破了这里的静态，清晰可闻的脚步声回荡在这片空地上，一只纤纤玉手轻抚在柱子的纹路上，柔和的声音清脆而动听：“堂堂的祖，居然被封印在此，真是可悲呢...”

    紫光顿时变得浓郁起来，闪动的频率也变快了！像是一阵阵无声的怒吼！

    “放心，你会有机会重见天日的...只是有机会...”

    来人舔了舔猩红的嘴唇，露出一个非常愉悦的笑容...

    三道紫光顿时从小岛上升腾而起！如三道光柱一般直冲云霄！整个小岛的空间仿佛被扭曲了一般，随后又逐渐的被修正。原本虚幻的小岛变得凝实起来，看上去就像是全息投影忽然拥有了实体！

