    另一瓶鲜插的花枝，现在则是开得又大朵，香味很浓。

    孟昔年也顺着她的目光望了过去。

    “浇花有作用？”

    江筱点了点头，“对于植物的作用，跟我的泉水是差不多的啊，也跟黑土壤有一定的相似之处。”

    就是能够助长。

    孟昔年走了过去，看了看，拨开了花株，看向了泥土，“小小，你过来看看土。”

    江筱走了过去，低头一看，顿时也讶异了。

    “黑土？”

    那花盆里的泥土地都变成黑色的了，就跟她药田里的黑土是一样的。

    她捏了一点仔细地看了看，跟空间里的对比了一下，再次肯定，的确是一样的。

    孟昔年说道：“我觉得，可能这水的作用不是助长，而是让泥土变成黑土。”

    “那这一瓶插切花......”

    “当然，养鲜花也是一样的。”

    “这么看来，比我的灵泉水还厉害？灵泉水可没有办法把普通的泥土地变成黑土。”江筱惊叹。

    “但是对于人的作用就不一样了啊，小宝的灵泉水可是会使人陷入沉睡的，而且也没有疗伤的作用。”

    所以，论起来当然还是江筱的灵泉水更厉害。

    江筱吁了口气，看向了小宝。

    “不管怎么样，我们是不是不用担心小宝长大找不到工作赚不到钱了？以后她随便包一个山头种果树，种鲜花，把整片山都变成黑土，果子和鲜花肯定都会长得极好，要是有人去偷果子，就灌他们喝水，让他们睡不醒。”

    孟昔年忍不住笑了起来。

    他把孟小宝举高高，摇了摇，“小宝，你妈妈都准备让你当果农了。”

    “花农也不错。”江筱纠正，“或是果农和花农一起当，再不行，种粮食啊，卖大米。”

    “所以，总之就是要让你当农民姑娘。”

    “农民姑娘有什么不好的？”

    江筱也忍不住笑了起来。

    孟小宝似乎是有些嫌弃地扁了下嘴，扭过头去，懒得看江筱的样子。

    “看来小宝还不乐意呢。”江筱又哈哈笑了起来。

    “咕咕。”

    孟昔年的肚子叫了起来。

    江筱愣了一下，又忍不住笑。

    “赶紧地，吃饭去。我让老丁老关和朱贝都放假五天了，现在家里就剩下容姐，还有安大姐现在估计刚洗完碗要回家。”

    “都放假了？”

    “是啊，反正这几天我得自己带着小宝，索性就让他们放假了。走，你抱着小宝，我去给你做饭。”

    孟昔年这个时候也是不放心把小宝交给其他人，所以就全程抱着。

    江筱在厨房里很快地做了饭，给他端到了饭厅，这才从他手里接过了小宝。

    “昔年哥，你吃饭，我再去跟小宝讲讲课的。”

    她现在是一有时间就得跟小宝好好地说说，上上课，也不管她到底能听懂多少，反正她觉得多说说小宝总能够听进去的。

    孟昔年在家里休息了一天，江筱也替他确认了身体真的没有出现什么问题，这才放心让他去一趟安布镇。

    这一天她让小宝进空间睡了，听到电话响，突然就想起来房宁玦问她要不要去参加什么宴会，还有樊闲说的去小南城合作那矿山的事，也不知道还有没有后续。接了电话，果然是房宁玦打来的。

