    柳潇月会回柳家，已经是傍晚6点多。

    “哥，你找我什么事情？”

    柳潇月蹦蹦跳跳来到客厅，心情十分不错。

    柳战坐在沙发上，正在和雷天力聊着什么，前面的茶几上，还放着一壶热气腾腾的茶水。

    他见到柳潇月后，笑着道：“你来的正好，你跟陈非说了野外求生的事情没，他的态度怎么样，同意还是拒绝？”

    柳潇月连连带头：“他当然同意了，我们今天下午把需要的装备都提前买好了。”

    “太好了。”柳战意味深长地道：“他有没有说其他的话？”

    “这倒没有，看得出来他对野外求生蛮有兴趣的，答应了我今晚跟着我们一起去。”柳潇月兴奋地坐在了柳战对面，看她憧憬期待的样子，怕是恨不得早点跟陈飞宇一起去参加活动。

    当然，她本身对野外求生无关，而是期待和陈飞宇一起参加活动。

    “辛苦了，来，喝杯茶，这是今天新到的雨前龙井，味道很不错。”柳战大喜过望，没想到事情进展的这么顺利，他端起茶壶，给柳潇月倒了一杯清茶。

    顿时，清香四溢，白色的水蒸气袅袅而上。

    柳潇月吐吐舌头，摇手道：“我之前刚跟陈非喝了奶茶，不渴，茶就不喝了。”

    “这茶可不一样，喝了对你有好处，想参加今晚的活动，这杯茶就必须得喝。”柳战神色越发意味深长，将茶杯递到了柳潇月的跟前。

    明显，这杯茶不喝不行。

    柳潇月虽然奇怪，但也没多想，反正大哥又不会害自己，便端起茶杯喝了一小口，觉得味道有些怪怪的，道：“现在总可以了吧？”

    柳战似乎松了口气，笑道：“可以了，待会儿吃过饭后，我就派直升飞机去接陈非。”

    “我去找陈非吃饭，到时候你直接来接我们就行。”柳潇月俏脸一红，心虚地向外面跑去。

    柳战皱皱眉，立即就察觉到柳潇月的神色不太对劲。

    雷天力笑着道：“看来柳小姐和陈……非的关系，比我们想象的要近一些。”

    “无妨。”柳战挥挥手，冷笑道：“今晚的求生活动，实际上是针对陈非的狩猎活动，过了今晚，陈非就会死无葬身之地，不会再对我们产生威胁。”

    “那就预祝柳大少心愿得偿。”雷天力心里冷笑，想杀陈飞宇，怕是再过一百年都做不到。

    “好说，今晚还有诸多有劳雷先生出力的地方。”柳战倒了两杯茶，一杯递到雷天力面前，笑着道：“就以此药茶，来预祝我们今晚旗开得胜！”

    雷天力点点头，举起茶杯，和柳战一同饮了下去。

    没错，这壶茶水并不是柳战所说的“雨前龙井”，而是冥府特别调配的药茶，在今晚的活动中，会发挥出特殊的作用！

    却说柳潇月回到房间，换了一身清爽的运动装，方便今晚活动，然后便急匆匆驾车出门，和陈飞宇一同在情侣餐厅美美的吃了一顿饭。

    等到晚上8点半的时候，柳潇月驾着车带着陈飞宇来到郊外等待。

    没多久，巨大的螺旋桨声音由远及近传来。

    陈飞宇和柳潇月抬眼看去，漆黑的月色下，只见一架直升飞机飞来了过来。

    柳潇月喜不自胜，向上一指直升飞机，道：“我哥派人来接我们了，陈非，我们下车吧。”

    陈飞宇点点头，把买来的装备从后备箱拿了出来。

    眨眼的功夫，直升飞机便来到了他们头顶，螺旋桨带起的大风，吹动地面下的树枝哗哗作响。

    等直升飞机降落后，一道熟悉的人影跳了下来，正是雷天力。

    他不经意间和陈飞宇交换了下眼神，接着不动声色道：“陈先生，柳小姐，请跟我上来吧。”

    陈飞宇点点头。

    柳潇月正准备弯腰拿起装备，雷天力有心在陈飞宇面前表现自己，身影一闪，已经抢先一步拿起了装备放到了直升飞机上，微微欠身笑道：“陈先生，柳小姐，快上来吧。”

    柳潇月一阵奇怪，雷天力的态度什么时候变得这么恭敬了？

    “走吧。”陈飞宇笑了笑，拉着柳潇月的手向直升飞机走去。

    柳潇月俏脸一红，挣扎了两下没挣扎开，便羞涩地低下头任由陈飞宇拉着。

    雷天力一脸惊奇，陈先生这么快就把柳潇月给拿下了，这速度，这手段，果然牛逼！

    来到直升飞机上，柳潇月发现除了驾驶员外，并没有柳战的身影，松了口气的同时，好奇地问道：“雷先生，我大哥呢？”

    雷天力一边吩咐驾驶员起飞，一边笑着道：“柳大少临时有点事情要忙，等他忙完后就会赶过来，吩咐我来保护柳小姐的安全，柳小姐不用担心。”

    “没事，陈非会保护我的。”柳潇月红着脸，下意识向陈飞宇看去，内心一阵甜蜜。

    反正雷天力已经知道了她跟陈非的关系，而且大哥也不在这里，她也没什么好继续隐瞒的。

    “没错，有我在，就算山里有大老虎，我也能一拳打死。”陈飞宇点头应是。

    “噗嗤”一声柳潇月笑了出来，嗔道：“你以为你是武松啊？”

    “我可比武松厉害多了。”陈飞宇握紧拳头展示了下自己的肌肉，半是玩笑半是认真。

    柳潇月以为陈飞宇在吹牛，不过见心上人自信的样子，内心也跟着充满了自豪。

    “陈先生还是多加注意的好。”雷天力突然开口，用只有他和陈飞宇才听得懂的话，说道：“据我所知，这次的求生活动充满了危险，说不定还有许多陷阱，陈先生不可掉以轻心。”

    危险，陷阱。

    这两个字眼引起了陈飞宇的注意。

    他微微讶异，不动声色地道：“多谢提醒，我会小心的。”

    大概过一个小时左右，陈飞宇估计已经远离了燕京的地界，趁着直升飞机的灯光，只见前面是一座险峻的山峰，在漆黑的夜色下有几分狰狞。

    雷天力笑着道：“前面这座山就是我们的目的地，本来从半个月前开始已经封山了，不过以柳家的关系，当然能绕开行政命令举办求生活动，所以山上一个人都没有，不会有人来打扰我们。”

    换句话说，就算这里发生了天大的事情，也不会有人发现！

    陈飞宇自然明白雷天力的意思，嘴角翘起莫名的笑意：“看来为了这次活动，柳家颇费了一番功夫。”

