    萧战沉思了数秒，道：“血族首领带那么多人来，连你一个都打不过，就算喝了神泉之水，应该也不是我的对手。”

    毕竟萧战有护身符，再加上血族怕阳光，他可以借用护身符，加上阳光，对付血族问题应该不大。

    却不料，雪狼王呵呵笑道：“你想多了，其实血族首领的实力，比我强悍多的多，如果不是我借用那道人留下的法阵，我根本不是他的对手，他一个人能轻松弄死我。”

    “也就是跟你单挑的时候，在外面的冰原，不是在这里的水井附近的冰原，要是在这附近你跟我单挑，我也可以借用法阵打败你！”

    萧战眉头皱起：“这冰原还有法阵？”

    “当然了。”雪狼王道：“那位道人是个好人，他走了之后，担心神泉之水会给部落带来灭顶之灾，就在水井附近的冰层底下，布置了法阵。”

    “如果有人觊觎神泉之水，就把觊觎神泉之水的人引入法阵中，可以借用法阵弄死觊觎神泉之水之人，确保雪狼族的安全。”

    “也就是血族的人防御太高，法阵只能弄伤他们，弄不死他们，不然那次他们来了就别想回去了。”

    “当然，看在盈盈小北鼻，以及你跟那道人都是龙国人的份上，我不会借用法阵弄死你，不然上次我保证把你引到这弄死你！”

    萧战听后笑了笑。

    倒不是笑雪狼王说大话。

    而是在庆幸，自己的宝贝女儿，就是上天赐予自己的天使，帮了自己很多忙，比如秦岭那条恶龙，要不是小丫头，他哪里能得到王重阳留下的宝贝？

    “对了，那道士叫什么名字？”萧战问道。

    雪狼王道：“叫张元丰，他来我们部落到现在，刚好五百年了。”

    “张元丰？”

    萧战想了想，也没想到历史中有这么一号人物。

    不过刚好五百年。

    又是来封龙脉的。

    萧战突然燃起一个念头。

    五百年封山，五百年封法，据秦岭的恶龙说，封山封法快要结束了，而封山封法的目的，是堵住天地之灵，而封龙脉就是堵住天地之灵，使得法术难以施展。

    至于为什么要封山封法，萧战从恶龙那也没有得到答案，但可以确定的是，那位张元丰道人，来此地封龙脉，应该就是来封山封法的！

    张元丰来此五百年，也证实了恶龙说的没错，封山封法五百年马上要结束了！

    “那么封山封法结束后，会出现什么事呢？”

    萧战心中暗问。

    不过他现在也没空想这些，眼下救儿子才是关键，于是便道：“还请雪狼王带我去取神泉之水。”

    “好。”

    雪狼王点点头，将盈盈放了下来，笑着对小丫头道：“盈盈，下面有水，你在这等着，狼叔叔带你爸爸去取神泉之水，一会儿就上来。”

    小丫头担心狼叔叔要跟爸爸打架，就嘟着嘴巴道：“盈盈也想下去看看。”

    “可是有水了，盈盈感冒怎么办？”雪狼王很担心。

    这时，萧战道：“我带盈盈下去，用护体罡气护住她，不会让水浸透她身子。”

    雪狼王点点头，二话不说，直接跳进井里。

    萧战抱着小丫头，罡气外放护住她，然后跳了下去。

