    

    
夜色朦胧，幽州城郊外的密林中，一道黑色的人影快速的穿过！

    
借着影幽的月光，折映在黑色人影的脸上，这是一张十分精致的面容，眉宇之间，充斥着一股冷艳的美感，顺着面容下看，黑色的紧身衣勾勒出其完美的身姿，一双修长笔挺的大腿，跳跃之间，身影一闪即逝，速度之快，令人咂舌！

    
何思凝现在心情很糟糕，眉宇之间，也染上了一股淡淡的焦虑，身为一个顶尖的杀手，尤其还是杀手界排行前十中，唯一的一个女杀手，何思凝有她自傲的资本，而她今日，并不是在执行什么任务，而是在亡命天涯！

    
追她的并不是别人，正是自己之前效忠的组织，曾经的东家，如今变成了血海仇人，不过，何思凝并不后悔，为了她怀中的东西，哪怕让她再选择一次，她也依旧会这么做！

    
砰！

    
后方突然传来一声轻微的枪响，何思凝耳朵一动，奔跑的身影，以一个不可思议的弧度，在急速的运动中强制扭转身体，子弹擦着她的额边飞过，身体失去平衡，重重的撞到一旁的大树之上！

    
噗！

    
一声闷哼，嘴里吐出一口鲜血，额上更是布满了密密麻麻的汗水，右手紧紧的捂住腰间，那一抹殷红，正在从手指缝中不住的往外溢出！

    
“不行！绝对不能倒在这里！绝对不能！”

    
一股强大的信念从心头迸起，何思凝一咬牙，扶着树干起身，调整了一下方向，再度奔去，刚才的一停顿，身后的脚步声格外的有些明显，嘈杂不堪，何思凝心中一焦急，也顾不得伤势，无限透支自己的体力，脚下又加快了几分！

    
“不好！”

    
突然间，她心中暗道一声，前方隐约之间，变成了一片空旷之地，这里本就是幽州城的郊外，这片密林穿过之后，便是空旷的公路，该死，若是到了公路之上，就是一个活靶子，更是十死无生！

    
等等！那是什么？车灯？

    
就在她暗暗焦急的时候，透过密林，看到远方的公路上，有车灯射了过来，在空无一人的黑夜中，车灯显得尤为的明亮，何思凝一咬牙，冲着车开来的方向，猛然冲了过去！

    
刺啦！

    
砰！

    
一道刺耳的刹车声伴随着一道完美的抛物线，重重的落在了汽车的引擎盖上，这是一辆定制版的劳斯莱斯，价值不菲，却被何思凝砸出一个大窝，司机大口大口的喘着粗气，眼神直勾勾的看着前方引擎盖上的黑影，好像还没从刚才的惊恐中反应过来！

    
“发生什么事情了？”

    
车后，一个冷傲孤寂的声音响起，副驾上，一个保镖模样的人显然没有司机那么慌乱，皱了皱眉头，开口道：“溟少，出车祸了！”

    
随着车内灯光的打开，后座的人影也显现了出来，这是一个年纪不大的年轻人，明朗的五官，透着谈谈的冷冽，刀削般的容颜上，充斥着一股优雅而又霸道的帅气，一身黑色的西装，仿佛就是为量身定做一般，穿在他的身上，就如同黑夜中的帝王，优雅而高傲！

    
“下去看看！”

    
“是，溟少！”

    
保镖从副驾驶走下，探查了一下，之后回禀道：“溟少，是个女的，受伤不轻，已经昏迷了！”

    
叶凡轻轻的皱了一下眉头，随即，想了想，开口道：“把她带上车，去医院！”

    
“带上车？”

    
保镖惊讶的重复了一遍叶凡的话，在他的印象中，身为幽州城第一家族的继承人，叶凡一向是霸道冷漠著称，司家沉浮商界多年，打下了铁桶江山，到了叶凡这一任，更是青出于蓝而胜于蓝，叶凡的大名，更是在华夏九州之中，声名显赫！

    
叶凡没有说话，轻抬眼帘，看了保镖一眼，隔着车窗，保镖亦能感受到叶凡眼中的寒意，心里猛然一个哆嗦，自己的少爷，向来说一不二，最讨厌的，就是有人质疑他的命令！

    
“是，溟少！”

    
保镖将昏迷的何思凝抱起，送入了后车座，还好劳斯莱斯的后座够宽敞，借着车中的灯光，叶凡打量起这个女子来，额上的鲜血，没有掩盖住她的面容，双目紧闭，车内的氛围灯下，显示出一股别样的美感！

    
叶凡有些看的出神，以他的身份地位，什么样子的女子没有见识过，哪怕一些高高在上的明星，在他的眼中，也不过尔尔，天姿国色，也从来没有让叶凡正眼看过，但是，不知怎么的，当他看到何思凝的那一刻，心里，竟然出现了一丝莫名的悸动，这股悸动，甚至连他自己都不知道，从何而来，为何而来！

    
凝视着这张毫无粉黛的眸子，叶凡有些发愣，保镖连着叫了他三声，他才反应过来：“嗯？怎么了？”

    
“溟少，我们去哪家医院？”

    
“回家！”

    
“回家？带着这么一个来路不明的女人？”

    
“怎么，你有意见？”

    
“不敢！”

    
保镖连忙把头扭过去，吩咐司机继续开车，暗暗的拍了自己脑门一下，今天自己这是怎么了，一而再、再而三的质疑溟少的决定，难道说觉得日子过的太安逸，要找点刺激吗？

    
车子发动，绝尘而去，就在他们刚走没多久，旁边的密林里，鱼跃出来几个身影，看着车子远去的方向，其中一个人眼神阴婺的说道：“大哥，我们就这么放她走了？追了三个州，好不容易将何思凝伤成这样，就这么放她走，再想找到这样的机会，就难了！”

    
领头一人阴沉的说道：“我岂会不知道？”

    
“可是，你难道没有注意，刚才那辆，是属于谁的车子吗？”

    
说话之人一愣，又扭过头，可惜车子早已经绝尘而去，只留下两颗闪亮的尾灯，那人摇了摇头：“谁的车子？”

    
“如果我没有看错的话，那辆车子的主人，正是幽州第一家族的继承人，司家少主，叶凡！”

    
“叶凡？既然是他？”

    
“老大，那我们该怎么办？”

    
领头之人想了想，开口道：“据我们的了解，叶凡为人极为孤傲，想必一个来路不明的陌生女子，他也不会过问太多，以何思凝的伤势，叶凡应该会随便把她送到一个医院，到时候，何思凝还是跑不出我们的手掌心！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->