 纵然是苏洛巅峰时期，想要完全摧毁，也需要费很大的功夫。

更致命的是，宇宙之魂化作的东西，一旦被摧毁，整个宇宙便会崩塌，所谓的银河系和太阳系，都会土崩瓦解。

让这里一切归于寂灭！所以这道门户，不能毁，也毁不了！苏洛放弃了，冷酷下令：“全员撤离，返回国内！”

“军主，那你呢！”

三个军团的人不肯撤。

苏洛皱眉道：“我自己来去自如，没人能留下我，速撤！”

军令如山，刚刚抵达这里的平乱军将士，迅速上传后撤。

另一边，时空裂缝还没合拢，小黑眨巴眼嘟囔道：“苏瘸子，俺想你了，大胖子老欺负我，你回来帮我打他呗！”

“暂时回不去……该死！”

苏洛突然感觉到，一股心悸的波动。

有人顺着小黑的力量释放防线，感知到了自己的方位。

刚才一瞬间，苏洛感觉有恐怖神识，笼罩了自己身上。

这种力量，必然是仙帝级！苏洛曾经在仙帝，将三千仙帝连续吊打，还弄走人家的功法，不知道被多少人记恨。

如今苏洛时逢低谷，不知道有多少恐怖人物，要趁机弄死苏洛。

苏洛紧急切断联系，知道一旦有仙帝人物降临，可比五荒这些严重多了。

可是仿佛隔着无数虚空，传来了冷笑声。

帝魂捕捉到了！苏洛面色微冷，低声道：“看来得抓紧恢复修为了，被人探知到方位，问题有些严重啊！”

苏洛不敢再胡乱召唤小黑，上次大闹地府，强用帝魂力量，就被宇宙外的恐怖人物感知到，隔着遥远打来一道力量，直接击穿了三生石。

眼下，这道门户恐怕纵然地球崩了，它也会安然存在。

苏洛也不意外宇宙之魂出现在这里。

因为宇宙之魂，指不定会出现任何地方。

让苏洛无奈的是，这到底是那个白痴，将宇宙之魂炼制成门户。

这简直是暴敛天物啊！宇宙之魂能炼制特殊宝物，逆转时空，随意毁灭任何一地的天道！当初苏洛找它，就是想要炼制成时空宝物，复活曾经战死的红颜和兄弟。

还可以借助它，返回地球，而不用损失修为。

就算有损失，也是微不足道的代价。

可是现在，苏洛只能眼巴巴看着宇宙之魂。

而且有宇宙之魂在这里，孕育出灵晶矿，那真是一点也不稀奇。

苏洛更是看出，所谓的气血武道，怕就是这货孕育出来的。

有宇宙之魂在这里出世，地球天道规则，恐怕会在短时间内，全部完善暴露出来，成为宇宙万族都梦寐以求的修炼圣地。

可以想象一下，一条天道规则就面对面在你面前。

就算是一头猪，坐个几天，都能悟道成精，修为大增！现如今这个出口是堵不住了，但苏洛要争取一些时间。

所以苏洛没有任何犹豫，以他带血唤天雷。

幸亏苏洛底子雄厚，不然这样使用精血，换做其他人早就凉了。

只见在这里，唤来的天雷也是一场恐怖。

覆盖八千里范围，笼罩整个南极，千米雷道光柱，倾泻而下，就算是天尊被击中，那也得死。

这是来自地球天道的雷罚！只见一时间，南极周围出现了凄厉惨叫声，不论是九大帝国的武者，还是跑上来的土著武者，都会被雷法感应到。

一时间，门户前面，雷霆不断，出来一个武者，便要死一个。

巨大的门户，导致每一秒都有成千的土著武者过来，结果下一秒就被雷罚给劈死了。

在不远处，辰长生黑着脸喊道：“苏洛，救人！”

萧瑟在辰长生背上，被人一剑穿心，气息微弱到了极致。

萧瑟个遭天谴，似乎还被雷给劈了。

苏洛闪身过去，灌入大量生命灵液，萧瑟幽幽苏醒，虚弱道：“我这是到哪了？”

“放心，还在人世间，到了地府，我也能把你捞出来。”

苏洛说得轻描淡写。

可是萧瑟知道，这话不是狂，而是事实！因为苏洛这个王八蛋，曾经真的从人间杀到阴间，大闹地府，篡改生死薄，连阎罗都毫无办法。

萧瑟看向门户，艰难开口：“门户无法毁掉吗？”

“除非我恢复巅峰修为，不然别无办法！”

苏洛所述的巅峰修为，那是恢复仙主级别的恐怖实力。

这显然是不可能的！辰长生摇头：“五荒的强者势必要上来，你拦不住的！”

苏洛回以微笑，有些事情辰长生是不会懂的。

帝血唤雷劫还在持续，五荒有天尊上来，结果被雷柱给活生生劈死，就是辰长生都吓一跳。

苏洛到底是神武时期，哪位真神的后裔啊！这对神道力量的领悟，太过于可怕了吧！眼下，辰长生还是认为苏洛是神的后裔。

不断有五荒之人出来，还有妖族强大的生灵，刚出来就被雷劫劈死。

苏洛轻声道：“雷劫会持续十二个时辰，除非逆天生灵现身，不然谁过来都是死，趁这段时间把灵晶矿给收了！”

在东南二里的地方，孕育的一条灵晶，苏洛早早就发现了。

灵晶脉不过百米，看样子是刚孕育而出，苏洛手持平乱刀，破开地面，将整条灵晶脉给挖出来收入储物戒指。

价值不是灵石所能比拟的！苏洛淡然道：“将灵晶脉埋入帝校下面，将会灵气浓郁的形成一处宝地。”

萧瑟皱眉道：“你不打算撤？”

“为何要撤？”

苏洛反问。

萧瑟皱眉道：“我们的国家在东方，我们要守护的是我大汉十亿族人，而不是这里，九大帝国皆是不管不顾，为何唯独我们要守？”

“因为守护这里，也算是守护我大汉十亿族人。”

苏洛淡然轻笑，打定主意要镇守南极！苏洛孤身镇守南极，说实话，萧瑟不同意！苏洛是所有人的希望，是未来荡平五荒的希望，不能出事。

如今这里开启新的门户，五荒强者云集在这里，势必要突防上来。

而且五荒强者，已经察觉到他们渴望的神道即将出现，就在门户这边。

 