    “表姐，这一天天呆在家里，多无趣是不是，还不如出来走走。”

    驾驶位，兰博基尼剪刀门一开，张寒穿着一身昂贵的名牌休闲装，走下来，站在林允南身边笑着说道。

    那天会所结束之后，张寒便回到林家，在听闻林允南因为江城发生的事情被施以家法关禁闭后，主动向林家家主求情。

    由于他的母亲是林家人，算半个林家的子弟，再加上张利海江城市的地位崇高，想到万海商会和经济战组那件事情的真相曝光后，林允南的父亲林正源，也终于同意，放林允南出来。

    但——

    有一个条件。

    在与龙家大少龙辉联姻结束前，不得离开天城半步。

    且，还在暗中派了不少人偷偷监视着林允南的一举一动。

    听着表弟张寒的话，林允南脸上并没有表露出半点开心的样子。

    “无趣？”

    她自嘲一笑：“在家里呆着，和出来，又有什么区别？只不过是换了一个大点的鸟笼罢了，论无趣，我反倒觉得，出来更无趣，要是没什么事情，你把我送回去吧。”

    扫了一眼面前这家有名的屠龙会所，林允南一分也不想多待。

    林家出身的大小姐，屠龙会所她又不是没听说过。

    一群纨绔子弟弄出来，用来结交权权贵，扩充关系圈，用以玩乐享受的地方。

    意义，形同曹操的“铜雀台！”

    她觉得恶心。

    “别呀！”

    “表姐。”

    说着，林允南转身就要走，张寒赶紧先一步挡在她面前。

    “来都来了，还没待几秒就走，这多没意思。”

    张寒劝说道：“咱们姐弟两从上大学之后就再也没见过面，平时也就手机电话上聊聊天，我好不容易回来，聚聚都不行啊。”

    “聚聚？”

    林允南呵呵一笑：“你寒少日理万机，上了大学之后忙着泡妹子，还知道有我这么一个姐姐？你要是想聚聚，这几年连一天的功夫都抽不出来找我？”

    “小寒，做人，还是实诚一点好。”

    “别那么多废话，你要是不送我回去，我就自己打车回去。”

    话音一落，说做就做。

    林允南拿出手机，点开网上打车软件。

    “表姐，你这……”看到这一幕，张寒顿时着急起来。

    也就在这时，会所内，传来一道声音。

    立刻打断这紧张的气氛。

    “来了就走，这多没意思，林小姐，你这就算是不给你弟弟面子，好歹……”

    “也得给我这个未婚夫一个面子吧！”

    未婚夫？

    刷。

    林允南面色一冷，好不容易因为于枫得以洗刷冤屈的好消息而恢复一点血色的她，当即冷漠起来。

    未婚夫。

    龙辉。

    她的父亲，联通自己的爷爷，一起为她指派的未婚夫！

    她转过头，眉头一挑。

    只见，会所大门处，龙辉一身金色西装，身后跟着一群眼戴墨镜，大摇大摆，走了出来。

    抬眼。

    昂起下巴。

    那藏在骨子里的傲慢，表露无疑。

    “二哥……”张寒叹了口气。

    今日带林允南来，他的目的只有一个，那就是让她和自己的二哥，屠龙会所三人组之中的老二碰面。

    龙林两家联姻在急，过不了几天就将举行订婚仪式。

    在此之前，双方新人，见一面，也合乎规矩。

    “林小姐，我们今天见面，往小的说，是新人培养感情，为订婚仪式做准备，给外界一个交代。”

    “往大的说，我们所代表的，是双方的家族，我代表龙家今日主动邀请您来我的会所吃饭，论礼数，论姿态，龙家给了你们林家足够的尊严，而你，作为代表林家的大小姐，若是就这么一走了之，回去之后，你怎么向林家交代？”

    “向你父亲交代？”

    “别忘了，在这天城，你们林家，远远不如龙家。”

    说罢，龙辉刻意挺了挺胸膛，眼神里的蔑视，刺眼且让人讨厌。

    “你在威胁我？”林允南握紧拳头。

    “不不不……”龙辉摆摆手，微微一耸肩膀：“我可没有威胁你，林小姐，你不用多想，我只是再给你提一个相对来说的好建议罢了。”

    “毕竟，过不了几天，我们就是合法的夫妻，到时候，整个天城市的人都知道，我们二人之间的关系，你现在走，或许你是爽快了，但以后，也许你会后悔。”

    龙辉的话，夹杂着深意。

    而在林允南的耳朵里，这就是威胁。

    摆明的威胁。

    她双手环胸，目光直视着龙辉，淡淡道：“后悔？”

    “好啊，我也想好好尝尝，什么叫做后悔的滋味，龙辉是吧！有些话这几天在心里也憋了很久了，一直没有机会说出来。”

    “今天正好你也在，我就当面跟你说清楚，和我结婚？呵，你不配！”

    “你——”

    话音刚落。

    满座哗然。

    站在龙辉身后的一群保镖立刻瞪起眼睛，目光冷峻。

    弥留在龙辉嘴角的一抹笑容，也当即僵硬起来，直至消失。

    一抹怒意，瞬间涌上他的心头。

    堂堂天城一流家族龙家的大少爷，被一个二流林家的小姐说不配和他结婚？

    呵！

    鼻息发出一声冷哼。

    “好一句你不配？林小姐，你就的不配家里责罚吗？”

    林允南毫无惧意：“家里的责罚又不是没有尝过？前段时间家法留在我身上的鞭痕，至今还有着血淋淋的疤，我若是怕家里的责罚，你觉得我还会跟你说这些话？”

    “大家都是成年人，打开天窗说亮话，你是小寒的二哥，看在他的面子，我说话尽量对你客气点，摆明了，这都是家族之间的利益交换而已，你想当龙家的交换品，不好意思，我林允南不愿意！”

    “我的婚姻，我自己做主，谁若敢强逼着我下嫁，我会让他得到的，是一具尸体，不信，可以试试看。”她声音铿锵有力，字字如珠。

    “表姐，这……”

    “二哥！”张寒回头看着龙辉。

    没等他开口，就见龙辉手掌一挥，不屑一笑。

    “好啊，那我倒想看看林小姐你的骨头，是否和你的嘴巴一样硬，从小到大，还从来没有一个人敢拒绝我龙辉的饭局，你——也不行！”

    “来人，给我上。”

    说罢，身后的几名保镖跨出大步，直接冲向林允南，速度极快。

    见状，林允南摆起防御的姿态，双拳握紧。

    她浑身的神经警惕起来，就在领头一人到达面前，伸来手掌时，她探拳疾出。

    可——

    一抬手，一股刺痛感猛然席卷全身，牵动了伤疤。

    “不好！”

    “过来吧你！”保镖怒喝一声，抓住机会，加快速度。

    但——

    就在下一秒。

    闻风声。

    见身影。

    一道人影不知从何而来，宛若凭空出现似的，站在林允南面前，继而，抬腿狠狠踹在那保镖腹部，手如狼爪，掐住那人手腕用力一扭。

    “咔嚓！”

    手骨断裂，那保镖，倒飞出去。

    于枫。

    犹如一座泰山，横栏于身前。

    眸光怒火沉沉，眉头似剑，冷声道：

    “光天化日，强抢民女，我算是见识到，屠龙会所的蛮横啊！”

    “这可——”

    “真有趣。”

    “身为一个男人，你们——不害臊？”

    ……

