    忠义堂

    吵闹声！

    玩笑声！

    一对一豪饮声！

    声声入耳……

    都是七尺的男儿，这对酒当歌的景象彰显着鹞子山一众人的英雄本色，这忠义堂的众人没有一个人完完整的念过四书五经，但是为乐须当少年日，老去萧萧空奈何？

    正是干事的年纪，这朱开山要驻兵滨江府，毗邻冰城的话语让一众人豪情万丈，纵情狂饮，今天这喝的是明志的酒，喝的是未来的酒，今天过后，可能众人就要奔赴四方，但是这分别前，人生得意须尽欢不是，压抑着算个什么事儿。

    “傲气面对万重浪，热血像那红日光……”朱传文的脑海中陡然浮现这样的歌曲，此时如果有BGM，也必定只能是这首歌。

    一众人闹腾到了的半夜，才互相搀扶着，各自回到营房休息去了。

    朱开山的屋子。

    火炕足够大，炕桌在当中，父子俩分别睡在两边也是足够的。

    “传文，让单树信去小青山这龙江府无虞，王可仁留在三江口，我也甚是放心，这林老八和朱少芳随我去滨江府你觉得怎么样？”朱开山此时脑子还是清醒的，躺在炕上咨询这自己大儿的意见。

    “爹，可仁叔还是跟你去滨江厅吧，我想着他这个大队也该动一动了。”朱传文说道。

    “你想怎么动？”

    “爹，咱先休息，明天我再和你细说。”朱传文说道。

    “也好，先休息，不急在这一时。”

    鼾声不一会儿就响了起来，但朱传文却是有点睡不着，朱开山团练三府的确是个好事儿，这意味着朱家算是有了地盘，还是正儿八经，占着大义的地盘。

    徐世昌也是个老白嫖，本想招揽朱开山带着人马装备入黑省巡防营，但是奈何人家不同意，给了这么个似有似无的编制，还是和依兰府同知想的一样，朱开山出力，徐世昌收益。当然，没依兰府同知那么无耻，徐世昌所求，不过是黑省三府的太平而已。

    朱传文在小青山的时候，给朱开山说过，在给徐世昌说保险队定位的时候，就说是民兵，一个乡勇们自发的组织，闲时为民，战时为兵，保一方的平安，也不知道自己老爹说了没有。

    但是朱传文也有些太想当然，装备精良的民兵，谁信？徐世昌的脑子被蜜蜂蛰了？老朱权衡再三，其实就没说，有句话叫欲盖弥彰，说太多倒是让人家生疑。

    再说说这团练三府的编制，徐世昌的意思每府不得超过2000人，徐大总督是知道朱传文的财力的，这年头编练新兵的很多，南方张之洞的自强军，北方袁世凯的小站军，都是新军，所以这也是徐世昌的一个实验，看这朱家能否练出新军，练出来了，往后这摘桃子的也是徐世昌，但这其实也将这危险控制在可控范围内，6000的朱家新军，在徐大总督看来，也敌不过手里的一镇北洋新军。

    再说朱开山刚刚的想法，虽然这徐世昌定了6000人的标准，但是朱开山可是没打算扩张那么多，仔细核算过自己金厂、粮铺的收益之后，还是打算只扩张到4000多人，以4个主战大队为骨架，从原先的300多人，膨胀三倍，当然不是一下子就招满，而是在不断的剿灭胡子，占据龙江府、滨江府之后徐徐图之，在一年的时间内进行增员。

    这大致的方针已经订好了，两府有的是荒地，打胡子，占荒地，招平民，开农垦，在有利地形建立根据地，朱家粮铺组织农垦，朱家保险队负责守一方治安。

    酒劲上涌，朱传文在消化朱开山的蓝图中缓缓睡了过去。

    第二天

    略带着头痛的朱传文从炕上爬起来，看了看还在熟睡的朱开山，也是轻轻推门而出，在大营里吃过早饭，在忠义堂处理了几项琐事之后，研究了起了保险队缴获的日本手雷。

    “少当家，你可得小心，这东西一拉环儿就得扔出去。”潘国喜对着朱传文说道。

    自打剿灭了杜小五，单树信对这个机灵的小兵很是喜爱，虽然是个爱哭包，但也是对自己班长遭遇不幸的缅怀吧，主要是人机灵，就硬是要从王可仁那里抢过来，两人争到了朱开山面前，朱开山一听，索性让潘国喜成了忠义堂的传令兵。

    王可仁无所谓，他的大队朱开山想怎么用都行，但是这单树信抢人，就有点不太仗义了，没看见他就剩大猫，小猫两三只了啊。

    “嗯嗯，我试试。”朱传文走到寨子外，拉掉环，狠狠的一扔。

    “嘭！”威力没俄国人那款手榴弹大，朱传文心理暗暗的道，但是这日本手雷优势很是明显，俄国人的安全性极强，操作复杂，而日本人这个则是简单粗暴，不知道用简约风形容合不合适？

    其实，此时的日本才开始正式的研制手雷，朱传文拿手上的这个是一款实验性质的手雷，早在日俄战争期间，在见识过俄国军队的手榴弹之后，战场上的日本部队就大量使用了利用山、野炮弹弹体、弹箱、罐头盒等改装的手榴弹。通过这场战争，日军充分认识到手榴弹的威力和使用前景，三井商行这次也是得到关东州（大连）的军队支持，购置的300颗，所以这日本人村木隆二除了当翻译之外，还有个任务，就是反馈这手雷的实用性。

    不过这三井商行可能这辈子都别想得到这份反馈了，因为这村木隆二已经摇身一变，成了一名老金沟光荣的金工，这辈子应该是回不到他的故乡了。

    朱传文玩完手雷之后，就又回到忠义堂，安排着大营里的各项事务……

    而在鹞子山大营伙房门口，此时可是出现着一幕啼笑皆非的场景，以朱开山为首，几个大队长为辅，一字排开，各个手里端着棒子面粥，手里拿着白面馒头，蹲在房沿下正吸溜着早饭。

    朱传文年轻，酒精分解的快，再加上有意的控制，昨天晚上喝的最少，所以这起的也早，就没和这群三十多岁的人凑在一起。

    “吸溜~”

    “吸溜~”的声音迭起，这场比谁声音大的战役是单树信这个夯货发起的，参战的有朱少芳、王可仁、曹德忠，一个个恶狠狠的盯着对方，这算是昨天拼酒未分胜负的延续。

    “大哥，我看传文来了，你这就轻松了。”贺老四笑着看了眼四个憨货，对着旁边的朱开山说道。

    的确，朱传文起来之后就去了忠义堂，这大营早上大大小小的事儿，朱传文都得心应手的处理着，朱开山听到之后，少有的赖了会儿床。

    “可不，要不是这小子冰城那些厂子还得管，我都想把他绑上山。”朱开山得意的朝着自己这帮子老兄弟炫耀着，声音盖过了那四个比声音的老爷们。

    看着众人投来羡慕的目光，朱开山突然觉得有句话怎么说来着，对了，生子当如朱传文！

    忠义堂

    “少当家，这依兰府守备宋玉将一封信送到了朱家粮铺。”传令兵潘国喜拿着信，递给了正在虎皮椅子上研究着地图的朱传文。

    老地图这人画的地图越发精细了，山川河流一应俱全，虽然这比例上有些不对，但看的很明朗，朱开山还专门派了3个新兵拜师老地图，在每天吃两顿白面的加码下，老地图也是认真的传着艺。这二年依兰府的地图是全了，往后这些人还得跑着画另外两个府的，朱传文想着，得把这事儿和贺老四说一下。

    打开了刚刚递过来的信件，朱传文瞳孔一阵的收缩，这人怎么联系上了鹞子山？

    这宋玉，也只是当了一次信差的活儿，而这正主却是奉天的巡防营统带，张作霖。

    这信中，仰慕朱开山之类的屁话不必当真，重要的是两个事情，一算是建议，可能是两个绿林豪杰的惺惺相惜，告诉朱开山，这奉天讲武堂在徐大人的手里又要进行招生了，建议让手下的兄弟们可以来学习一下，但是这事儿得去找徐世昌，算是条好建议；二就是朱传文从信中拿出的那张请柬了，邀请朱开山在元宝镇的酒楼会面，说是有要事相商。

    宴请做东的当然不是张作霖，而是朱传文脑海中的一个值得所有国人唾弃的名字，这人可算是老牌汉奸了，汉奸资历之深，地位之高也就那个汪可以与之媲美了，属于未来这汉奸中的元老级人物。

