    “别杀我，别杀我，求您给我留条活路！”

    “只要别杀我，让我干什么都行！”

    星轮老怪跪在地上，苦苦哀求道。

    然而。

    林隐并没有给他活命的机会。

    龙有逆鳞。

    触之必死。

    怪就怪他动了不该动的人。

    咔嚓——

    林隐手指在星轮老怪的脖子上轻轻一划，星轮老怪的脑袋就滚落在了地上，连声都没吭一下。

    这——

    现场众人全部都懵掉了。

    星轮大法师那可是他们这一代的霸主。

    不可一世的存在。

    然而。

    就是这样一个大佬，一个照面就被捏碎了星轮，干掉了。

    这也太夸张了吧？

    此人到底是谁啊？

    众人惊惧交加地望着林隐。

    倒是金俊曦高兴坏了，脸上满是崇拜！

    不愧是他看上的男人。

    又帅气又能打！

    “喂？我说你们都傻愣干什么呢？还不马上把人给放了？”

    金俊曦喝斥道。

    星轮老怪的手下都吓傻了？

    主子都死了。

    他们也只能树倒猢狲散了。

    “你，你们？”金俊曦拧紧秀眉。

    林隐拦住了金俊曦：“放心，他们跑不了。”

    “可是。”

    金俊曦还是很担心。

    “你就把心放在肚子里，他们跑不掉。”

    林隐斩钉截铁道。

    “好吧。”

    金俊曦不知道为什么林隐会这么有信心，显然，她把她身后的那些兄弟给忘了。

    那些人可都憋着一股劲呢！

    就为了有一天打败星轮老怪！

    随后。

    林隐快步朝后堂走去。

    金俊曦紧随其后。

    她也很想看看魔皇如此焦急保护的女人，到底长什么模样？

    如果非常漂亮！

    那么她一定会羡慕嫉妒的！

    ……

    星轮老怪巢穴后堂。

    白子柒被五花大绑，困在了床上，嘴里还塞着一块布，任凭她如何挣扎，都无济于事，根本就挣脱不开。

    她现在真就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    床边。

    站着一个长相极其丑陋的魔修，此刻正凝望着白子柒，嘴角流着涎水。

    “小妞，你虽然长得有点丑，但毕竟是金鸾圣体啊，真是便宜那老怪了。”魔修搓着手。

    “咦？不对，我现在如果享受了这具金鸾圣体，是不是就可以突破成为魔化神期了？有了魔化神期修为，我还用怕那个老怪吗？”

    “当然不用了。”

    魔修好像发现了新大陆，眼前骤然一亮。

    “那么小妞，正好那老怪不在，不如我们就安息了吧？”魔修笑了笑，伸出魔抓，逐渐地朝白子柒身上的衣服撕去。

    “就是丑了点，不过闭上眼睛都一样！”

    “来吧，小妞，今天就算你占便宜了！”

    “我可是这远近闻名的大帅哥啊！”

    魔修朝白子柒扑过去。

    白子柒不停地挣扎，眼中的泪水已经说明了一切，她做梦也没想到，自己会落得这步田地。

    绝望如附骨之疽蔓延四肢百骸。

    完了。

    就在这时。

    一道黑影突然闪现过来，随即抓着那名魔修的后脖领子，猛地向后一耸，那名魔修就被甩出了几米远。

    那名魔修还以为是星轮老怪回来了，吓得瑟瑟发抖，跪在地上，不停地磕头求饶。

    “对不起，大法师，小的该死，小的该死啊，小的只是一时糊涂，才做出如此糊涂事！”

    说着。

    那名魔修还不停地自抽耳光。

    可以说为了活命。

    他算是豁出去了。

    “大法师，小的再也不敢了，求您看在小的这么多年来，任劳任怨追随您，没有功劳，还有苦劳的份儿上，饶了小的这一次吧。”

    那名魔修苦苦地哀求。

    然而。

    林隐却压根没有搭理他，只是俯下身去，解开白子柒身上的束缚。

    白子柒眼睛还被蒙着，并不知道是谁在给她解绳索，连忙缩到床角一边。

    看得出来，白子柒受到得惊吓不轻。

    林隐于心不忍，同时也心生懊悔，如果那个时候，能把她带在身边，就不会发生后续的事情。

    他发誓再也不会让子柒以身犯险了。

    跟过来的金俊曦当见白子柒跟她长得一样丑，甚至比她好像还丑一点，也就放心了。

    “饶命啊！大法师！”

    魔修还没有发现异常，不停地磕头。

    林隐拔掉白子柒最终的布。

    “妖怪，你别过来，我跟你说，我家公子厉害了得，你要是动我一根头发，我家公子一定会将你碎尸万段的！”

    白子柒眼睛部位，被戴上了一个高科技产品，这个产品可以使人暂时致盲。

    所以白子柒并不知道林隐来救她了。

    她还以为是星轮老怪来了。

    到了生死关头，子柒还想着林隐！

    林隐越想越觉得鼻子发酸。

    真是懊悔不已！

    幸亏子柒没有出什么事。

    不然。

    这辈子他都不会原谅自己的。

    “睁大你的狗眼看好了，老娘是谁？”

    金俊曦一把将那名魔修从地上拽了起来。

    那名魔修闻声不是星轮老怪，睁开眼睛，定睛一看，顿时大怒。

    “好你个丑八怪，金俊曦，怎么是你？刚才快把老子吓尿了都！”那名魔修松了一口气。

    这里是星轮洞府，他们的地盘，虽然金俊曦比他的修为高，但是他也不怵对方。

    啪——

    金俊曦上去就给那名魔修一个大耳刮子。

    那名魔修懵了。

    捂着脸。

    “姓金的，你疯了吗？你敢打老子？”

    那名魔修怒道。

    啪啪——

    金俊曦上去又是两个大耳刮子。

    “睁大你的狗眼看好了，老娘就打你了，你特么又能如何？”

    话毕。

    金俊曦上去又补了一脚。

    这下子给那名魔修踹的，差点没当场就踹死。

    “姓金的，疯婆娘，你特么等着，老子这就找星轮大法师来收拾你！”

    那名魔修恶狠狠地撂下一句狠话，从地上爬起来，就要夺门而出。

    “不用了，星轮老怪再也来不了了。”

    金俊曦语气森然道。

    “疯婆娘，你什么意思？”

    那名魔修咬着后槽牙道。

    金俊曦冷笑道：“竖起你的狗耳朵听好了，星轮老怪已经挂掉了！”

    “不可能！”

    那名魔修死活不相信，还冷笑道：“疯婆娘，你就别胡说八道了，就以你的修为，根本不是我们家大法师的对手！”

    “就算你死了，我们家大法师也没事！”

    金俊曦冷冷道：“你说得没错，我确实不是星轮老怪的对手，但并不代表，就没有人对付不了他！”

    “实话跟你说吧，星轮老怪死在我家魔皇之手！”

    “魔皇？谁？”那名魔修拧紧眉毛。

    “当然就是这位了！”

    金俊曦单膝跪在林隐跟前。

    “他？什么狗屁魔皇？老子才不相信！”

    那名魔修撇嘴道。

    “我们家星轮大法师天下无敌！”

    “就算是见到当今魔王，也是游刃有余！”

    那名魔修死活不相信。

    就在这时。

    林隐抛出来一个东西，落在那名魔修面前。

    “现在你还觉不觉得没人能收拾你们家大法师了？”

