    林凡看着陈玄使出吃奶得劲，戳着大地，也是笑的肚子疼。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这六十条规则之链可是好东西。

    召唤血界心魔大帝，出来斩杀五肢，炼化精血，融入《血海魔功》之中，尽早突破第九层“滴血重生”境界。

    只要到达那种境界，今后想死都难啊。

    东灵洲的人，修为已经达到了临界点，凝练规则之链也是很慢很慢，百年凝练十几条规则之链，这度也是如同龟。

    不过对于东灵洲的人来说，百年时间，能够凝练出十几条规则之链，已经属于逆天了。

    规则之链乃是世间最为狂暴的力量，需要将这些规则光点慢慢吸纳入体内，随后一个个炼化，在慢慢排列，最终组成一个完成的规则之链。

    对于林凡这个拥有Bug的人来说，凝练规则之链，就如同喝水一般的简单，睡一年，便有四百三十八条，已经属于逆天中的逆天。

    “陈玄，让你多活了一年，也是你赚了，这一次就乖乖的死吧。”林凡看着陈玄，并没准备放过对方。

    正在戳着大地的陈玄，听到林凡这话，顿时面色一变，心中大骇。

    死？

    自己怎么能死，自己可是天运之人啊。

    可是对方那凝视自己的双眸之中，充斥着杀意。

    “不，我是天运之人，你不能杀我……。”陈玄青筋暴起，疯狂的嘶吼着。

    “对于一个将死之人，我还能让你体验人生巅峰时刻，像我这么好的人，世间还有几个，好了，跟你废话也够多了，乖乖的去吧……。”林凡微微抬起手，这陈玄修为不错，经验照收，规则之链也得炼化掉，至于身上的储物戒指里的东西，那也得收刮一番。

    果然，杀强者才是致富的最快方法啊。

    不过以自己现在的实力，东灵洲恐怕很快就会没有自己看得上眼的人了。

    “你怎么敢？”陈玄惊恐的看着林凡那一掌之中所蕴含的的力量，如果拍在自己身上，自己绝对会死亡的。

    “不……天道救我……。”陈玄嘶吼着，挣扎着，寻求最后的生机。

    “天道？哼。”林凡冷笑一声。

    “轰隆……。”

    就在这个时候，天地惊变，在陈玄喊出这一句话的刹那之间，虚空之中，风云变色，一股强悍的力量笼罩着蛮荒之地。

    “放肆……。”冥冥之中，传来了一道威严的怒喝声，此声如同洪钟大吕，爆音震的众人心神不稳。

    蛮荒族众人，猛的一口鲜血喷出，被这雷鸣之音，震的气血翻滚。

    林凡瞥了一眼虚空，丝毫没有将其放在心上，一掌猛的拍下。

    “你……。”陈玄在看到天道即将出来救助自己的时候，心中大喜，可是见对方竟然还敢动手，也是彻底的傻眼了。

    “轰隆……。”

    一掌毁天灭地，强悍的力量瞬间将陈玄的生机彻底灭绝。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满境界陈玄。”

    “叮，恭喜经验增加一千万。”

    ……。

    林凡皱了皱眉头，一千万经验？怎么如此至少，不管怎么说，这陈玄可都是凝练了六十条规则之链的高手啊。

    可是当林凡想到自己如今的境界时，也是彻底想通了。

    自己如今的修为可是打破了天地屏障，至天位高阶修为。

    这可是东灵洲无人可以达到的境界。

    现在自己以这种修为击杀一个凝练六十条规则之链的大天位大圆满境界强者，能够还有一千万经验，也倒是一件不错的事情了。

    “杀死天运之人，你已经犯下了滔天大罪……。”虚空中的声音这一刻狂暴了起来，仿佛是林凡无视他的命令，斩杀陈玄，而惹怒了他。

    荒灵儿此刻傻傻的站在风中摇摆，抬头看向虚空之中，嘴中喃喃念叨，“天道？怎么可能？”

    “别特么的给小爷装神弄鬼，有种给小爷滚出来，小爷打爆你的头。”林凡撇了一嘴，还特么的天道，来几个干几个。

    天道要是这吊样，东灵洲早就生灵涂炭了，哪里还有先前的安稳。

    “放肆……。”顿时天地震动，风云变色，如同世界末日来临了一般。

    “哼，就你会装逼？小爷也会。”林凡凝视虚空，见对方还装上瘾了，也是不服，随后四百五十条规则之链，瞬间爆，化作一个上下穿透的巨大规则之钟，将其举在手中，气运丹田，怒吼一声。

    “放肆……。”

    一山更比一山高，小爷特质的强版“放肆”莫非还镇不住你不成。

    刹那之间，日月颠倒，风云变幻，整个大地都开始晃动了起来，在林凡那一声怒吼之下，天道之音，瞬间崩裂，淹没在了林凡的怒吼之下。

    “哼……，让你装逼，还放肆，你要是不服，就给小爷出来，小爷不打爆你的头，就不姓林。”林凡朝着虚空不屑的说道。

    “人类，你彻底的惹怒了我，你要接受制裁。”天道之音再次传来，虚空之中雷霆笼罩，仿佛在酝酿着大招一般。

    “切……。”林凡不屑一笑，制裁小爷，也得有这个本事才行。

    就算真打不过又能怎么的，把小爷逼急了，直接召唤出天地熔炉，自己进入里面，待个十年八年的，自动凝练更多的规则之链，随后带着几千条规则之链，出来秒天秒地秒空气。

    而就在这个时候，在那虚空之中，突然爆出一道七彩光芒，那光芒之中仿佛有着无数雷霆正在交缠着。

    林凡眉头一凝，这种感觉让人略感不爽啊。

    “这是天眼……。”这时，荒灵儿望着虚空，看到那一幕情景的时候，也是惊声喊道。

    “天眼是天道的眼睛，看破一切虚妄，每一次的开阖便是一个新的纪元诞生，莫非真的是天道吗？”荒灵儿不敢相信自己所看到的一切。

    在她的心目中，天道是无私的，可是为何天道会拯救刚刚那邪恶之人。

    “不可能……绝不可能……。”

    “罪孽深重的人类，你必须接受制裁。”天道之音轰鸣传来，那一双充满无上天威的眼眸，死死的盯着林凡。

    一双遮天蔽日的恐怖眼睛陡然出现在虚空之中，就这一情景，也的确是够吓人的。

    “天眼？哼，比上一次的天谴要强上不少。”林凡临危不惧的说道。

    就算真的是天道又能如何，莫非还能怕了不成？

    蛮荒族众人看到这一幕，一个个匍匐在地上，瑟瑟抖着。

    在他们心里，那是神一般的存在啊……。

    “不对，他不是天道，他的未来，充满了血腥。”荒灵儿凝视虚空，顿时惊恐的叫喊了起来，仿佛是看到了什么恐怖的画面一般。

    “不管是不是天道，今天小爷都要跟他斗一斗。”林凡双眸微微一缩，直视着虚空上的天眼。

    “好，曾有后羿射日，今有我林凡射眼，今天小爷就要射爆你的贼眼。”林凡深吸一口气，准备开始大干一场。

    天道又能如何，敢放肆，照打不误。

    ps：今天有事情，四更完毕。(未完待续。)