    姬无名目光玩味地看着楚云瑶。

    “未必是某人，很可能……是某股力量，这股力量，你们应该也已经知晓了。”

    楚云瑶并不惊讶，稍微一想就脱口而出道：“是‘神殿’？”

    “黄金面具，当初就是那样一个神秘的黄金面具人，告诉我，师尊培养我的目的，是出于私心。”

    “若是我成功将阴阳合一，魔龙皇便可以摆脱灭世之宿命，一直统治这个世界……”姬无名叹道：“若是有谁能让魔龙皇重伤，估计也只有神殿那些裁决者了吧。”

    “前辈为何当初会相信他们？

    而不是相信老魔龙皇？”

    楚云瑶奇怪道。

    姬无名苦笑：“因为……师尊亲口承认了。”

    “什么？”

    众人愕然。

    姬无名道：“当初我就直接质问师尊，他培养我，让我钻研盘古开天之奥秘，是否为了让这个世界一直存在，好让它能维持统治……”“开天？

    竟然和叶帆的想法如出一辙？”

    简玉竹讶然。

    “那魔龙皇怎么说？”

    楚云瑶问。

    姬无名回忆道：“师尊并没有否认，它也不屑骗我，只说确实出于私心，但也是为了探索真相……”“当时的我，倍感受到欺骗，并没有细想这背后的深意。”

    “只感觉自己被利用了，成了魔龙皇用来统治五太的工具……”“就因为这个，前辈就带头推翻了老魔龙皇？”

    楚云瑶质疑。

    “说来惭愧”，姬无名摇头道：“当时我体内蛰伏已久的顽疾发作，性情大变，根本无法冷静……”“再加上，几个鸿蒙主宰，在那时候联系了我，声称只要击杀魔龙皇，就能长久地保住苍生。”

    皋亲王皱眉道：“莫非，那几个鸿蒙主宰，当时也……”“现在回想，确实有可能是受到了幕后之人的煽动。”

    姬无名道：“但不管怎样，若非我带了头，师尊也不会陨落，也就没了后来的五太之劫难。”

    萧忘歌不解道：“前辈乃九劫青龙，还能有什么顽疾，是您都无法抵抗和治愈的？”

    “呵……”姬无名自嘲一笑：“我这病根，就出在这‘神龙血脉’上。”

    “什么意思？”

    “神龙族血脉，其实也跟常人所说的‘血型’一般，有不少种类。”

    “还有这样的说法？”

    萧忘歌诧异道：“难道我们凤凰氏血脉，也有区别？”

    皋亲王道：“确实是有的，就你们凤女和凰女，不就是不同的血脉么？”

    “原来是这个意思……”萧忘歌点头。

    “不错，老皋还是懂得不少”，姬无名点头：“只不过，大多数血脉的区别，只是一些天赋上的差异。”

    “比如有的血脉主火，有的血脉主水，有的很难觉醒，有的则是相对容易……”“可是……我体内的神龙血脉，却是有一些特殊，乃是……‘狂龙之血’。”

    “我这种神龙血脉，天生就容易产生‘狂龙化’，虽然会提升战力，却更容易暴走失控……”楚云瑶听到这里，不禁回想起，姬晚晴跟她提过一件事……当初在地球上，姬寒天就曾经狂龙化失控，差点就酿成大祸。

    看起来，除了姬寒天自己的修为问题，血脉的成分，也有关系。

    姬无名继续道：“年少的时候，我一度为了不伤人，闭关在密室之中。”

    “家父甚至还请佛门高僧，以佛门功法助我平息体内狂血……”“后来随着修为和境界增长，真正觉醒了神龙血脉后，狂躁之症，就罕有爆发。”

    “本以为，九劫青龙的我，早已经不会再陷入狂暴，没想到……那时候面对师尊，却没能控制住自己的心，失去了冷静……”“而我体内的狂龙血，也因为我的血脉提升到了青龙九劫，变得越发难以掌控。”

    众人怔然，连皋亲王也没想到，当初姬无名自己有这样的情况。

    “难道你将自己关在鸿蒙死牢，也是为了压制自己的血脉？”

    姬无名点头，可又摇头。

    “师尊陨落后，我一直心里有个结，感觉自己太过草率，狂血之症爆发，也有些蹊跷。”

    “直到那人……就是你们口中的叶无涯，他来找我，我才更加确信了一些事……”“武神果然找过你？

    他说了什么？”

    楚云瑶眯眼。

    姬无名道：“他一直在找寻，当年开天被妨碍的幕后真相，他问我，是否有黄金面具的人找过我。”

    “我与他长谈后，才知晓，自己可能真误会了师尊……”“神殿有它们的规则，青铜文明必须定期毁灭。”

    “而我师尊，可能是通过盘古开天之事发现……其实这个文明，可以通过开天，避免毁灭的命运。”

    “师尊确实有私心，但若是能成功，其实对众生并无坏处。”

    “而且，极有可能，盘古开天之所以中止，也是神殿在背后使绊子。”

    皋亲王目光闪烁道：“这么说来……老魔龙皇，所做所为，早已经是神殿的‘眼中钉’？”

    “神殿是借了我们的手，除掉了老魔龙皇？”

    “可神殿既然有这等实力，为何不直接改换一个魔龙皇？”

    姬无名道：“这我就不得而知了，或许是不能，也或许是没必要，亦或者……不屑。”

    “还有一种可能……”楚云瑶突然出声道：“那就是，这压根不是神殿做的。”

    众人诧异看向女人。

    “楚丫头，什么意思？”

    皋亲王问。

    “如果神殿的目标，只是让‘开天’不能成功，那直接对你姬无名动手，岂不是更简单？”

    “搞死一个魔龙皇，灭世就成了问题，反而影响大局，还费劲，何必呢？”

    楚云瑶道：“他们连盘古开天都能干涉，难道还干涉不了你？”

    姬无名似笑非笑：“你这个小丫头，确实很聪明，我也有过这样的怀疑……但若不是神殿，又会是谁？”

    “不知道”，楚云瑶道：“我也只是说一种猜测，依然不排除是神殿做的。”

    “毕竟，越是高层次的存在，他们做某些决定的时候，越是只看心情和兴趣……没有必然的逻辑。”

    皋亲王等点头赞同。

    “武神当初还说了什么？”

    楚云瑶问。

    姬无名道：“他说，会让真相大白，希望我助他一臂之力，甚至让我试着冲击‘神龙’。”

    “但我经历了太多纪元，无数悲欢离合，已经心生倦意。”

    “若是死在新任魔龙皇手中，对我而言，未尝不是一种解脱。”

    “只可惜，新任魔龙皇也不能遂我心愿，我担心狂龙之血再被利用，索性就进了死牢，想了却残生。”

    “念在对师尊的愧疚，我答应叶无涯，若他能找到一人，重启‘开天’，我就助他一臂之力……”简玉竹恍然道：“原来是这样，那叶无涯也太随意了，若不是楚云瑶你猜出了名字，我们都唤不醒前辈。”

    “恰恰相反”，楚云瑶道：“若叶无涯直接告诉我们，来这里找前辈，我们反而会怀疑他的用心……”“毕竟，他是老魔龙皇的仇家，要不要唤醒，其实并不容易做决定。”

    “像这样我一步步通过线索，找到无名前辈，我反而不会怀疑。”

    “再者，其实无名前辈也只能救命，不能救世，所以……就算我们不找来，叶无涯也不会太在意。”

    萧忘歌等听得咋舌，不由苦笑：“这盘棋，也未免下得太深奥了，云瑶妹妹能落子，可真是艺高人胆大啊。”

    “跟他比……我还差得远”，楚云瑶面带不甘地喃喃道：“目前为止，几乎都让他算准了……” 

