    这回要换虱子油，大伙不但没意见，而且还都很赞同。

    因为耿良他们这回来，夸他们了。

    好多士兵们表示说，你们真是难得的村里人。

    住在这么破的房子，每家屋里拾掇的却很干净，看你们每次干完活，竟用皂角。

    大伙听着骄傲极了。

    谁还能不要个面子是咋。

    大伙就显摆：

    “俺们还三天一洗头呢。

    你猜俺们洗完头抹啥？药房里的油，老贵啦。

    为啥呀？那还用问为啥嘛，家里有点心房，点心是卖给富贵人的。入口的东西，那方方面面必须得注意。”

    这话，又引得连耿良在内的赞同。

    所以说，城里来的官兵，对大伙越是侧目，越是高看一眼，大伙越来劲。

    阿爷提出仍用猪皮去换虱子油，一点也不突兀。

    虽然他们以前几十年一直认为，熬皮冻吃更实在。

    但是咱这不是走高端路线嘛，就不要总提以前。

    以前还寻思，用没了拿啥买呢，正惦记着，你看看，又有了野猪皮送上门。

    宋阿爷操心，跟在汉子们后面带小跑喊：“慢些拽，别给炭袋子拽掉喽。这回不比往常，不是推车推，是用爬犁拽。别一个个跟熊瞎子掰苞米似的，进了城回头一瞅，全丢路上了！”

    “回吧回吧。”汉子们实在嫌烦，不得不回头摆手。

    这趟去童谣镇。

    宋福生几人不仅要去卖兽皮，而且也是为了送木炭。

    昨日郭婆子家来就告诉，说老隋找宋福生有事说。

    另外，郭婆子说，之前买炭的，一个传一个，又来了两家要买些便宜炭的，都找到了蛋糕店，应是老隋告诉的，让给送货。

    这不嘛，就想着，一趟拉进城。

    宋福生两肩上捆着麻绳，和郭老大一起拽身后的爬犁车，边走边说：“你们几个，真该练练滑溜子，这要是能滑起来，拽着爬犁滑着跑，咱们能省一半的时辰。”

    高铁头说：“三叔，做滑溜子得买铁，咱们这些人都做，要花不少银钱。”

    “花钱不怕，铁丝子能值几个钱。置办正经家用不要省。记住，有时候，人为钱奔命。同样，有时候，钱也是为人服务的。服务就是为咱近便的意思，明白不？”

    高铁头一顿死记硬背。

    他眼下已经背下好些“三叔语录”。

    三叔在铁头的心里，句句都带着人生道理。

    汉子们正讨论滑溜子的事呢，就听到身后不远处传来：“驾，驾”的声。

    几个人急忙拉拽着爬犁往道边去，给人让路。

    没一会儿，三台牛车出现了。

    第一台赶牛车的老把式急忙拉缰绳：“吁。哎呀？这不那谁嘛？咱村里人呀。你们也进城？”

    宋福生只觉得看起来面熟，指定是见过，但叫不上名。

    宋富贵上前一步喊话道：“这不是村东头老王家二大爷嘛，你们也进城啊？”

    说完还给宋福生介绍：“赶车的叔，他儿子家养猪，村里有一家盖一大片猪圈的，你记得不。就这回耿副尉他们来，杀的那头老母猪，也是他儿家的。”

    宋富贵，宋包打听，果然名不虚传。

    任家村繁琐的亲属关系，在宋富贵那，一点也不难。

    就在这时，后面两台车上的人也有下来的。

    任尤金任族长的三儿子，还有另两个小伙子。

    任尤金的三儿子问：“宋老弟，你们也是要进城卖皮子？”

    宋福生说：“对，你们也是？狼皮收拾出来啦？”

    “早收拾出了，我爹岁数大，不扛折腾，这不就派了我和村里这几个叔一起进城，去将这几十条狼皮卖啦。早卖了早省心。”

    说话时，任尤金的三儿子，指了指坐在车上没动地方的几人。

    宋福生一瞧：

    有村里养鸡大户代表，人称七叔。

    有村里小地主家代表。

    所谓小地主，不过就是家有一百来亩不到二百亩地，其实要论富，照任子苼他爹，前任里正家条件差远了。

    小地主的大儿子在车上坐着。

    瞅那样，脸上还有点牛逼哄哄的。

    另外还有村里几户壮劳力挺多，家境殷实的三名代表。

    总之，跟着去卖狼皮的，都是村里有头有脸的人物。在村里行走，会被人高看一眼的那种。

    任尤金的三儿子拽着宋福生：“来，老弟，我给你介绍介绍，这都是咱村里人，你还不道叫啥吧。”

    宋福生急忙推让：“这在路上，就先不了，我看你们也挺冷，等回头的。那个什么，那你们走吧？”

    牛车上坐的养鸡大户，村里人都叫他“七叔”，忽然开口冲宋福生说道：“上来，你们这拉着去多费劲，匀一匀，就给你们的也装下了。”

    赶牛车的王把式也张罗：“上来吧，一会儿我就赶到地方。天冷，你们靠走得走到啥时候去。”

    村里两个小年轻的，就要过来帮忙拽爬犁。

    宋福生他们几人急忙拦着：“不用，你们快走吧，也冻得够呛，我们走惯了，这几步路，不算啥。”

    任尤金的三儿最后确定一遍：“真不用？”

    “不用。”

    “那你们这皮子要往哪卖？你们几人真能行吗？”

    这话又引来任家村几人的一阵七嘴八舌。

    “你们外地的不懂，别瞎卖，不要去药堂，那地方，卖不上价。”

    “你们外地的不道，童谣镇也不让随便支摊子卖，别想着铺块破布，往地上一扔就卖，人家再给你收走。”

    “你们晓不晓得县里卖皮子那条街？”

    王把式是个热心老头，又劝了一遍：“就是，一个村的，你们别再找不着准地方。上来吧，那个谁，”指了指后车上坐的牛逼哄哄的小地主家代表：

    “他二女婿的表姨家的大儿子的舅兄，认识县里的一个皮货商，不能哄弄咱，认识人也能给个实惠价。上来吧，卖这么多条狼皮，不差你们那几条虎皮，就捎句话的事儿。”

    宋福生再次谢了好意。

    “那俺们走啦？”任尤金的三儿子问道。

    “走吧。”

    “不成的话，就去卖皮子的街上寻俺们。”

    宋福生满口答应：“行，慢些哈。”