    武道与仙道不同。

    仙道讲究悟，武道讲究练。

    而且，仙道比较依赖于天地环境，而武道对天地环境的要求很低。

    如果是一方灵气稀薄的世界，就算是拥有一门可直达仙阶的仙经，也没法修炼，因为环境不允许。

    但是武道不同，虽然各武典的侧重点不同，对外界的需求也不同，但无一例外，都可以修炼，只是进展快慢而已。

    二者之间，还有一个区别。

    仙道重神、轻气、精再次之。

    武道重精、轻气、神再次之。

    通俗来说，仙道修炼元神，法力和肉身排后面。

    武道修炼肉身，真元和神魂排后面。

    当然，也有仙武双修者，如二郞神、哪叱等人，仙武并重，不分伯仲。

    脑海中，大日金身诀的奥义缓缓流淌，李洛闭上了眼睛。

    吸纳天地阳气入体，锤炼肉身，入门之后，可刀枪不入，力大如牛，举手投足间便有千斤巨力相随。

    小有所成之后，全身上下肌肉密度胜于精钢，百分百掌控自身，一拳击出，可打出音爆。

    下一步，全身如金似玉，身负数十万斤巨力，奔跑速度可破音速。

    第四重，由外及内，祛除五脏六腑的杂质污秽，脱胎换骨，毛发、牙齿、皮肤自然脱落再生，大日金身小成。

    第五重..第六重..第七重..第八重..第九重..单凭肉身就可硬抗核爆。

    就在李洛缓缓体悟着武道奥义的时候，大日金身诀不自觉得在体内自行运转。

    吸纳着无穷先天灵气，锤炼着他的身体。

    如今，李洛的修为境界已经达到了十三阶玄仙之境，比之这门武典高了不知道多少倍。

    对于他来说，犹如大学生看小学一年级的题目，自然是看一眼就明了，并彻底领悟。

    一重、二重、三重...八重、九重圆满！

    没有使用功德值，就这样自然而然的，李洛将大日金身诀修行到了圆满的境界。

    肉身至境，灵肉合一，可心血来潮，不闻不见，秋风未动蝉先知，预见危险。

    不仅如此。

    他还自动觉醒了大日金身体质。

    再加上他原本的先天灵体，两者相加之下，自动演变成先天至阳灵体。

    “唔...实力提升了一丝...”

    李洛回过神来，元神转动间，就了解到自己身上发生的变化。

    瞄了一眼个人信息。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天至阳灵体

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：人祖印、造人鞭、薪火、缁衣、石屋、五行灵珠《下品后天灵宝》

    功德：165420点

    其它的没变化，但多了一栏体质。

    李洛淡淡地一笑，并没有太在意。

    洪荒世界，体质最不值钱了，各种先天体质简直像不要钱一样，满大街都是。

    心念一动，李洛没有藏着掖着，将大日金身诀上传到聊天群里。

    “叮！群主人祖上传了临时文件《大日金身诀》！（七天后自动失效）”

    【群主】人祖：“这是一门有别于仙经的武典，哪怕是在天地灵气稀薄的世界，也可以修炼。”

    先是介绍了一遍这门武典，随后他又说道。

    【群主】人祖：“@李云龙，有了这门武典，想来你应该知道仙草怎么吃了吧？”

    “提示：群员李云龙提取了《大日金身诀》！”

    “提示：群员大秦始皇帝提取了...

    “提示：群员武当张道人...

    “提示：群员...

    很快，所有群员都冒了出来，并提取了《大日金身诀》。

    亮剑世界。

    看着李洛的话，再看了一眼临时文件，李云龙二话不说，直接提取。

    “轰！”

    好似天地初开，一声轰鸣响起。

    李云龙的心神好似来到了高空，飞出了地球，飞到了无边空寂的宇宙星空中。

    他的眼前，出现了一颗巨大的星球，不，应该说是一颗火球。

    它就是太阳，也叫大日星。

    这一刻，李云龙仿佛化身成了天上的大日星辰，散发出无穷的热量，照耀着大地苍生，孕育天地万物。

    不知道过了多久，李云龙回过神来。

    “咦...”

    他感觉到，自己已经有了很大的不同。

    阳光照在身上，不仅没有灸热感，反而还很亲切，被身体吸收了进去。

    远远望去，李云龙仿佛化身为黑洞，吸收着太阳之光，整个人都变得模糊不清。

    “呼呼..”

    他挥了挥拳，只觉得浑身充满了力量，有着无穷的精力。

    下一刻。

    “呃...好饿啊！”

    李云龙脸然一变，双手捂着肚子，脸色变得痛苦。

    突然之间，他感觉好似隔了十年八年没吃饭般，肚子很饿，非常饿。

    “怎么回事?”

    李云龙很是不解，来不得多想，冲进厨房，翻了半天，找到了两个糢，狼吞虎咽吞了下去。

    但是。

    不顶用。

    仿佛根本就没吃一般，连垫肚子都算不上。

    李云龙：“救命啊，咱老李快要饿死了！”

    不得已，他只好向群里求救。

    【群主】人祖：“你这是修炼了《大日金身诀》导致能量不足，身体会催促你补充能量，若是不及时补充，会损伤元气，得不偿失！之前的仙草呢，快点吃下吧。”

    看到李云龙的话，李洛垂下目光，透过重重阻碍，看到了他的状况，便出声提醒道。

    这就是武道的弊端了，能吃，特别能吃。

    相传，武道高手可日啖三牛，绝不是空穴来风。

    李云龙连忙从隐秘处，找到了之前在群里抢红包抢到的3株仙草，直接拿出1株塞进嘴里。

    “呼..”

    下一刻，李云龙长出了一口气，摸了摸肚子，脸上露出劫后余生的表情。

    “特娘的，劳资还从没这么饿过，哪怕是当年闹饥荒都不像这样饿！”

    李云龙咧嘴一笑，露出一口大白牙，显得很是开心。

    随后，他似乎是想到了什么，连忙在群里说了一句。

    李云龙：“吃了一根草，终于不饿了，人祖，谢谢您了！”

    【群主】人祖：“嗯！”

    “嘿，武功还真是神奇，俺现在一拳能直接把人锤扁！”

    挥了挥拳，李云龙美滋滋的想到。

    “铃铃铃！”

    就在这里，办公室的电话响了起来。

