

　　    虽然已经暂停了通过孙守义往外转移资产的计划，但是孙朝晖却是不能对孙守义不管不问的，孙守义现在的状态很不稳定，谁知道接下来会发生什么样的情况啊？如果出现到了什么危及他的情况呢？
　　
　　    “到我办公室坐一会儿吧，跟我聊聊孙副主任的情况。”
　　
　　    王莉现在巴不得有人听她诉说一下的，就跟着孙朝晖进了他的办公室。坐定之后，孙朝晖看着王莉问道：“现在孙副主任究竟是个什么状况啊？医生对他有明确的诊断吗？”
　　
　　    “没有什么确定的诊断的，”王莉苦笑着说，“自从他发病之后，他就很抵触医院，我每次说让他去医院明确诊断一下，他都会对我发火，我也不敢太刺激他了，所以到现在他这病也没有一个明确的诊断结论。”
　　
　　    “这些官场中人啊，为了保住他手中的权力简直都走火入魔了。这样子下去是不行的啊。”
　　
　　    “我也觉得这样下去是不行的，”王莉看着孙朝晖说，“孙董，您是有办法的人，又跟他是朋友，能不能想跟办法帮帮他啊？起码你让他接受系统的治疗，要不然他的病情会越来越严重的。”
　　
　　    孙朝晖看了王莉一眼，他心中在犹豫答应王莉的请求，目前来说，就算是孙守义不肯接受国内正规医院的治疗，他也是有办法可以帮到孙守义的。他可以邀请国外的专家在周末时间给孙守义做一个全面的诊断，然后让专家制定出最佳的治疗方案，使用最好的药物对孙守义进行治疗。
　　
　　    钱在这个时候是最有力的东西，可以买到世界上最好的医疗服务。而朝晖集团这几个钱还是花得起的。但是孙朝晖担心的是另外的事情，孙守义向来不喜欢他跟王莉的往来，这一次王莉又是把他最私密的事情泄漏给了他，孙守义会不会对此很抵触啊？
　　
　　    看着孙朝晖沉吟不语，王莉央求道：“孙董啊，您帮帮他吧，这个时候您不帮他，我真是不知道还能找谁帮他了。”
　　
　　    “好吧，我找时间跟他聊聊吧，如果他愿意接受我的帮助，我会找国外的专家给他最好的治疗。”孙朝晖从王莉身上看到了一种仗义的精神，他是知道孙守义跟王莉之间的真实的关系的，王莉跟孙守义之间并没有什么婚姻约束，王莉能在这个时候不舍弃孙守义，真的是难能可贵的。
　　
　　    “谢谢您了，孙董。不过希望您跟他说这件事情的时候，能够尽量婉转一点。”
　　
　　    “你放心好了，他这种状况我自然会注意的。”
　　
　　    第二天在临近傍晚的时候，孙朝晖被孙守义打了电话：“孙副主任，我们见个面吧，我有事情想跟你聊聊。”
　　
　　    孙守义心中是有些诧异的，他并没有往自己的病情上面去想，而是孙朝晖在办的什么事情出了问题，于是就说道：“行啊，你觉得在什么地方见面比较合适？”
　　
　　    从孙守义讲的这几句话中，孙朝晖可以听得出来，孙守义的应答很得体，语气之中还有应有的一些警惕之意，如果不是王莉跟他说孙守义得了抑郁症，他是不会感受到明显的异常的。但是抑郁症又被称作不死的癌症，绝对不会像孙守义表现出来的那么轻松的。
　　
　　    孙朝晖就选择了一家在郊区的宾馆，那边比较偏僻，在那见面不会引起人注意，孙守义在那跟他见面也会比较安心一些的。但是当见到孙守义的时候，孙朝晖才真实的感受到了孙守义是不正常的。
　　
　　    虽然孙守义强迫自己尽量的表现的正常一点，但很明显的他的眼神缺乏了以前那种灵动性，脸庞也显得不正常的瘦削，神态之间显得有些呆滞，给人一种说不出来的疲惫感。
　　
　　    握手的时候，孙朝晖苦笑着说：“孙副主任你现在怎么变成这个样子了啊？”
　　
　　    孙守义有些警觉地看着他：“怎么了，谁跟你说我什么了吗？”
　　
　　    “王莉把你的情况都跟我说了，”孙朝晖苦笑着说，“这你可别怪她，她也是担心你的身体状况。你放心好了，我不会对外说一个字的，但你现在的状况明眼人一看就知道不正常，你这个状况不能持续下去了，一定要赶紧找人治疗。”
　　
　　    “孙董啊，既然知道了，我也不瞒你什么了，我的身体确实是出了问题，”孙守义苦笑着说，“不过王莉不能理解我的苦衷，你应该理解我的苦衷啊，有些事情我是没办法对外公开的。”
　　
　　    “你的苦衷我倒是理解的，但是你的这个状态时不能持续下去了，否则就算是你自己不讲，别人也是能看出来的。你看这样行不行，治疗的事情我来安排，我负责从国外请专家来为你会诊，制定最佳的治疗方案，并严格保密，保证不会让社会大众知道这件事情。”
　　
　　    孙守义看了孙朝晖几秒钟：“你没有义务这么做的，你是因为王莉才对我这么好吧？”
　　
　　    孙朝晖心中真是有些哭笑不得，都到了这个地步了，孙守义居然还会往那个方向去想事情，这家伙是不是分不清轻重缓急了？
　　
　　    孙朝晖笑着摇了摇头：“孙副主任，你都到了这步田地了怎么还去想些有的没的啊，如果换到我是你，我一定会先同意让人帮我治病，因为治好了病，你才可以去想那些有的没的啊。”
　　
　　    孙守义想了一会儿，这才点了点头：“你说的倒也有道理，好吧，就按照你说的去办吧。孙董，这件事情我记下了，不管怎么说，我心里都很感激你的。”
　　
　　    “你先想办法把病治好再说吧，回头我马上就办你联系专家，然后对你诊治。”
　　
　　    两人就在一起吃了顿饭，之后，孙守义就开车去了王莉那里，现在孙守义不敢一个人单独住了，他担心自己发病会出现一些难以控制的状况，虽然他基本上都会去跟王莉住在一起。
　　
　　    王莉是知道孙守义要跟孙朝晖见面的，当她在住处见到了孙守义的时候，特别的观察了一下孙守义的神情。看到孙守义并没有什么特别不高兴的，这才松了口气。
　　
　　    孙守义看王莉在看他，强笑了笑：“你不用这么看我了，我没事的，孙朝晖已经把你找他的事情告诉我了，你跟他说这些也是在帮我，我想了想，决定接受他的安排，请专家来进行治疗，希望能够顺利地把病给治好。”
　　
　　    这一晚，也不知道是孙朝晖的安排让孙守义觉得安心了，还是他接连几天都没睡好，实在是太疲惫了，孙守义居然很早就睡着了。看她这个样子，王莉也松了口气，很快也就睡了过去。
　　
　　    向少杰是上午十点钟的时候出现在了傅华的办公室，傅华现在最关心的是他们的投资有没有被解封，因此便笑着问道：“你跑来我办公室，是不是有好消息告诉我啊？”
　　
　　    向少杰有些疲惫的笑了笑：“让你失望了，我来是想要告诉你，美方通知我们，让这一次参加财团收购的所有投资人去美国参加听证会，他们会根据听证会的情况来决定是否解除对投资的查封。你准备一下吧。”
　　
　　    傅华看着向少杰问道：“我去美国倒是没什么问题的，只是你们欧亚集团查清楚美国那边究竟是什么原因查封了我们的投资了吗？”
　　
　　    “这个还真是没有的，”向少杰苦笑着说，“我们集团动用了一切能够动用的关系，还是没有搞清楚具体的原因。所以你这一次一定要好好准备，避免产生什么不必要的麻烦。”
　　
　　    傅华就有些惊讶了：“你们欧亚集团这么大的投行居然也没搞清楚出现了什么状况了啊？我怎么觉得这件事情透着诡异，胡毅福和张天成都说他们也不清楚发生了什么事情，难道美国佬会无缘无故的就对我们的投资加以审查吗？”
　　
　　    “这还真不好说，现在美国那边贸易保护主义严重，又把我们视为竞争对手，经常会无缘无故的对来自国内的投资严加审核，这一次说不定就是那一个负责审核的人员心情不好，就把我们这个项目拿出来开刀了。”
　　
　　    傅华觉得向少杰的解释虽然不是不可能发生的，但是这个解释总是有些儿戏的，美国佬那边各方面的法律制度极为严格，如果仅仅因为看项目不顺眼就刁难投资人，是很有可能会吃上官司的。所以他们通常是不会这么去做的。
　　
　　    一定是有什么原因才造成这种状态的，只是现在还不清楚究竟是什么原因才导致这个样子的。傅华对于这种搞不清楚原因的状态内心是感到很不安的，要去的地方可是美国，并不是家门口什么小地方，你可以来去自由，如果美国佬真的找出了投资人的问题，恐怕去的时候容易，想回来就难了。
　　
　　    这件事情就让傅华有点犯踌躇了，去了不安全，不去嘛他几个亿的资金都陷在里面了，他不可能就这么把钱扔在美国的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

