    冷清寒惊讶于郭佳的直白与坦然，他更不由的想，这会不会又是夏繁星搞的鬼。

    “夏繁星，你和我们冷家有仇人？”

    夏繁星似笑非笑的看着冷清寒，她温声道，“冷清寒，脑子是个好东西，可惜你没有。”

    冷娇娇见状，“扑嗵”的一下跪到夏繁星的面前。

    “夏繁星，千错万错，都是我的错，请你不要迁怒我的家人。”

    冷娇娇的下跪，是夏繁星和郭佳都没有料到的事。

    偏偏冷娇娇真的下跪了！

    还跪的如此的笔直。

    郭佳见状，掩唇笑了，她弯腰看着冷娇娇那一张我见犹怜的俏脸。

    “冷娇娇，下跪的滋味怎么样？我记得三年前，我在冷家的宴会上，我也看见过你逼着一个小姑娘下跪，你说，那小姑娘偷了你一条限量版项链，然后第二天，那小姑娘就被你逼的跳湖自杀了……”

    冷娇娇嘟哝着嘴唇，讷讷的说不出一句话。

    她清楚的知道，这是事实。

    三年前，她的确是这么对待过那个女孩。

    后来，冷家拿钱摆平了这件事。

    “郭佳，事情都过去这么久，你再提这事，是什么意思？”

    冷清寒出于一种本能，维护着冷娇娇。

    郭佳扬起头，冷声道，“冷少，你认为我是什么意思？从事情发生到现在，三年时间，你们冷家的人，除了给那户人家一笔封口费以外，你们谁去过那女孩的坟前，真诚的道歉？尤其是冷娇娇，污蔑别人致死后，她还能当明星，可真是……会投胎啊！”

    冷娇娇从未向任何人下跪。

    今天，她是第一次曲膝下跪。

    她跪在地上，只觉得膝盖仿佛要碎裂了似的。

    “我知道错了。”

    冷娇娇一想到那一种被水溺死的感觉，便害怕的说不出一句话。

    这段时间，她承受着心灵和身体的双重折磨。

    夏繁星可真狠。

    她根本就不用出手，她就将那些自己曾经陷害、欺辱过的人，都一一的承受了一遍。

    “你错了又如何？那位花季少女，永远都不可能活过来了。”

    郭佳挽着夏繁星的手臂，从容离开。

    她对着夏繁星道，“星星，你以后离冷家人远点，这些人，一如他们的姓，冷血冷情、冷心冷肺。”

    郭佳的声音，远远的飘到了冷清寒的耳朵里。

    冷清寒伸出手，扶着冷娇娇站了起来。

    冷娇娇的眼睛里，是晶莹的眼泪，她柔声道，“哥，对不起。”

    如果以前，冷娇娇可能还会以死亡来威胁冷清寒和冷太太，可现在，她清楚的知道，自己连威胁的资格都没有了。

    她只能自己默默的承受这些。

    她想要活着。

    好好的活着。

    “我们上楼。”

    冷清寒和冷娇娇上了楼。

    至于冷鸽子是如何打的冷家兄妹，夏繁星是一概不知情。

    因为她此时正和郭佳在南城有名的早茶铺吃着早茶。

    一杯普洱茶，几样美味的南城点心。

    耳畔是南城人的说话声，这个城市变得格外的鲜活又有人情味。

    夏繁星却看向门口，只见此时，门口走进来一位身材高挑的窈窕淑女。