    “前辈！”

    叶凡大喊，人在屋檐下不得不低头，他期望无头骑士能够和他有所交流。

    无头骑士能够自由活动，不可能是个死物。

    最差的结果，就是活死人。

    些许有一丝意识。

    然而，让叶凡失望了，无头骑士没有回应，而是伸出手缓缓的抓向叶凡。

    “给我开啊！”

    叶凡咆哮，全力以赴，整座大山都在晃动。

    可无济于事。

    韩动不了。

    “这长矛到底是什么神兵，这么厉害，封印我的全身，一丝一毫的力量都懂用不了。”

    叶凡真的绝望了。

    无头骑士的手触碰到了他的心口，本以为直接将身体打爆，却不曾想无头骑士伸出一根手指。

    ……刺进了心口。

    “嗯！”

    叶凡闷哼一声，感觉到手指刺进了心脏。

    要死了吗？

    没想到栽在了这里。

    没想到为了纳兰若殒命，为了一个中年妇女！

    叶凡很无语。

    真的是造化弄人啊。

    他闭上眼，放松身体，等待死亡的将领。

    忽而。

    他感觉到血液迅速流转，朝着无头骑士的手指涌过去。

    什么情况？

    叶凡睁开眼，清晰的看到，自己的心血被无头骑士吸收，顺着手指流入他的体内。

    这让叶凡目瞪口呆。

    吸血？

    无头骑士吸血干什么？他需要吞噬能量维持活动？

    这绝对是一种折磨。

    眼睁睁的看着自己的鲜血被吸走，无能为力，最好变成干尸，多么的悲惨恐怖。

    渐渐地。

    叶凡感觉到虚弱。

    鲜血已经被抽取了三分之一。

    好在无头骑士吸收的速度并不快，给足了他回味这一生的时间。

    儿时的欢快时光……天尊殿的兄弟姐妹……姐姐们……朋友们……

    眼前似乎在放幻灯片。

    五分钟后。

    鲜血被抽取一半。

    叶凡整个人瘦了一圈，面具也掉落下来，露出毫无血色、惨白的脸庞。

    呼吸都缓慢了、艰难了。

    由于缺血从而导致缺氧，叶凡眼前发黑，耳朵嗡鸣，意识开始逐渐的游离。

    真正的、濒临死亡！！

    “咚咚。”

    突然，心脏剧烈的跳动令叶凡惊醒，眼前变得清明了，恢复了一丝意识。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    心脏跳动更加距离和频繁，力量也逐渐的变大，最后叶凡整个身体都震动起来，一股神秘的力量在叶凡体内激发。

    断裂长矛颤动，似乎镇压不住叶凡的身体。

    无头骑士的手指也在缓缓“抽”出。

    这不是自主的，而是被心脏那一股强大的力量硬生生的推出去。

    此时，叶凡脑海中，浮现一到画面：

    一个顶天立地的盖世帝尊，挥舞着拳头，轰破了苍穹、砸碎了星辰，打穿了寰宇。

    这一拳，霸绝宇内。

    这一拳，映照星空。

    这一拳，惊世骇俗。

    “啊！”

    叶凡情不自禁的狂啸。

    心脏能量大爆炸，断裂长矛终于被弹飞，解除了封印。

    就连无头骑士和枯瘦老马都被轰飞了。

    “杀！”

    叶凡紧闭双眼，本能的挥动着拳头，这一拳打的无头骑士飞出三百米，身上的铠甲都裂开。

    下方的无头战兵被波及，一百多个灰飞烟灭。

    “杀！”

    叶凡再次挥拳。

    情不自禁的、本能反应，似乎脑海中的那个顶天立地的盖世帝尊是他，带着他挥拳，传授给他无敌拳法。

    无头骑士抓起断裂长矛，凶悍的刺来，却被叶凡这一拳打的长矛差点脱手，再一次被打飞，砸入了地下。

    “有我无敌！”

    叶凡吐出四个字，震的天摇地动，晴天霹雳，传达数十里。

    他双手大开大合、大气磅礴、威势浩荡，似乎天地间没有什么是他一拳解决不了的。

    如果有，那就两拳！

    从始至终，叶凡都紧闭着双眼。

    可每一拳都打的十分精准，砸的无头骑士铠甲都脱落了。

    “咔嚓！”

    腹部的一块铠甲炸开，露出里面，果然是一具白骨。

    可是白骨怎么会活动？

    不可思议。

    然而叶凡双眼紧闭哪里会发现，他疯狂的挥拳，短短时间，身体已经消瘦了几分。

    这拳法无敌，但消耗太大，需要消耗生命潜能。

    继续这样下去，无头骑士不杀，叶凡自己也会把自己耗死，油尽灯枯而死。

    “不能这样下去。”

    叶凡自主意识始终存在，但他控制不住身体，仿佛此时控制身体是另外一个存在。

    这种感觉太诡异了。

    幸运的是，脑海中的画面逐渐模糊，最后崩溃，化作碎片烙印在叶凡脑海之中。

    “啊！”

    叶凡一声大叫，回过神来。

    他大口喘息，汗如雨下，看着四周一片狼藉，无头战兵灰飞烟灭，无头骑士都不见了，万分震惊。

    但叶凡没有慌乱，第一时间御空而去，不能在此地逗留。

    “轰！”

    叶凡刚走，无头骑士从地下冲出来；他狼狈的很，铠甲破了三处，露出森森白骨，触目惊心。

    无头骑士伫立在大地上，看着叶凡离去的方向，久久不动。

    若是仔细看，他心脏处的白骨，竟然挂着鲜血，是叶凡的鲜血。

    ……

    叶凡疯狂的飞驰，担心无头骑士追上来。

    刚才发生的一切太玄幻了，他摸不着头脑。

    “身体异变，那应该是因为霸体，难道脑海中那个盖世帝尊，就是霸体诀的开创者？”

    叶凡暗暗猜测，这不无可能。

    画面中的盖世帝尊，真的霸气绝伦，不需要什么神兵利器，一双拳头就能轰爆一切，捏碎日月星辰。

    “那拳法……”

    叶凡意犹未尽。

    他努力回想，想要调取记忆碎片，但很艰难，似乎能力不够。

    “看来，需要我更加进步才能再次调动记忆碎片，参悟无敌拳法。”

    “能够打的无头骑士毫无还手之力的拳法，我的天，我若是掌握，武道界可以横着走了；异能组织的伪神也得打的他们叫爸爸，不敢在越雷池一步。”

    叶凡很兴奋。

    他觉得，自己霸体大成就能再次调动记忆碎片，重组盖世帝尊打拳的画面，进而参悟。

    哪怕只是照葫芦画瓢，徒有其形，那也能所向睥睨。

    叶凡收敛心思。

    现在不是琢磨这些的时候，必须尽快寻找到白狐，千万不能让纳兰若落在老怪物的手里。

    “对了。”

    叶凡摸了摸怀里，三叶青莲还在，没有损坏。

    好好好，吓死宝宝。

    这可是冲击大成霸体的关键啊，是实力提升一个档次的基石，不能有失。

