    　　终于，宇智波云回到了族地。

    　　他回去的时候，很多人看到宇智波云的脸以后都感觉到遍体生寒。

    　　这家伙可是屠杀了上万生命的家伙啊，这也太过于恐怖了。

    　　这天，千手和宇智波也正好刚交战过处于修整状态。

    　　斑也回到了族地里面。

    　　回到家，宇智波云却发现斑没有在家。

    　　想了想，也没有去族内，直接就来到了小河边上。

    　　他来的并不算晚，刚好看到斑和柱间正坐在那里谈理想。

    　　他失笑着摇了摇头走上前去。

    　　空没有跟来，他去负责到族里报备去了。

    　　杀了这么多人，总得有个交代不是。

    　　现在弟弟们的事情也解决了，也没什么再值得悲伤的了。

    　　轮回眼的配方他知道，就是不知道是不是正确的。

    　　如果不正确的话他也不会很颓然，毕竟自己的写轮眼可以晋级为轮回眼。

    　　斑那里还有一双轮回眼等着他呢。

    　　既然如此，自己还不如调整好心态呢，整天失魂落魄的可不是他的风格。

    　　小河边上的两人正谈着理想呢，听到背后有人的声音传来，顿时警觉起来。

    　　一看是宇智波云，两人也就放松了。

    　　斑看到云以后，脸色顿时颓然起来，一屁股坐在地上一副颓废的样子。

    　　柱间则是再一次变得斗志昂扬的对着宇智波云竖起了一根大拇指：“云，来得正好，你来和我们一起修炼吧，一起努力变强，打造出一个人与人之间没有任何隔阂的世界。”

    　　宇智波云知道，这种事情是绝对做不到的。

    　　只要是人，就都会有各种欲望，人也是被各种欲望所支配的生物。

    　　钱、权、名、色，等等。

    　　总不可能吧所有人都变成圣人吧。

    　　这是根本就不可能的事情，再说了，圣人也不一定没有欲望。

    　　哪怕是想让自己的国家变得更美好也会引发各种冲突各种战争。

    　　忍界里面，可以说除了木叶和雾隐，没有多少富裕的地方了。

    　　一个人人平等的世界根本就不存在的。

    　　人生下来便有三六九等。

    　　人人都想成为一个上等人。

    　　而总有人会变成下等人，如此一来，冲突便爆发力了。

    　　宇智波云深知其中的厉害关系，只能说这家伙实在是过于理想化了。

    　　不过他也没有出口打击柱间，只是微笑着对柱间点头表示答应。

    　　宇智波云走到斑的身边，轻轻的拍了拍斑的肩膀沉声道：“没关系的，一切有我，我有办法的。”

    　　斑知道宇智波云说的是两个弟弟的事情，他的眼中露出了震惊之色。

    　　两个弟弟已经死了，宇智波云无外乎就是说的起死回生，这也让斑更加的不敢相信。

    　　随即，他又释然了，自己这个弟弟好像是无所不能的一样，自己现在除了相信他没有其他的办法。

    　　他一把拍开宇智波云的手站起来居高临下的对着宇智波云说道：“我愚蠢的弟弟哦，我现在的想法只有变强，这次的事情让我认识到了变强的重要性，所以，你努力吧，千万不要被我追上了啊。”

    　　宇智波云笑而不语，斑这傲娇的样子他还真是没见过几次，好想用照相机拍下来啊。

    　　这里的照相机只是想要拍下他傲娇的脸，并没有什么其他的想法，不要想歪了。

    　　柱间不知道哪根筋搭错了，斗志仿佛一瞬间就被激发了一般，对着宇智波云和斑喊道：“既然如此，就让我们变得更强吧，守护好家人，创造出一个美丽的世界。”

    　　斑傲然的撇了柱间一眼酷酷的说道：“好啊，咱们先来比试一场怎么样？”

    　　柱间不屑的看了一眼斑，嘴角勾起：“比赛啊，我可从来没有输过，怎么个比法？”

    　　斑环顾了一下四周，突然看到了远处的大山眼前一亮。

    　　他指着远处的大山说道：“我们就比谁先爬上去怎么样？”

    　　柱间一愣，仔细的打量了一下斑指的那座山眼前一亮：“好主意，就那座山了，谁先到山顶算谁赢。”

    　　宇智波云点了点头，看样子两人已经交过心了啊，那就从这里开始建立羁绊吧。

    　　三人来到山脚下，看着对方的样子都很不服，脸上充满了挑衅。

    　　宇智波云当然没有修炼的想法，他只是单纯的玩儿而已。

    　　自己修炼什么的，还是算了吧，他觉得他的修炼已经够了。

    　　挂那么多，他有信心光凭着外挂就能抹平和这两人的差距，甚至还有富余的。

    　　三人准备好以后，宇智波云拿起一块石头说道：“我把这块石头扔出去，落地就开始。”

    　　斑和柱间对视一眼，都点头表示没有问题。

    　　看两人都准备好以后，宇智波云突然嘿嘿一笑。

    　　当然，他的笑容并没有让柱间和斑两人看到。

    　　他捏着石头，心中默念：“三、二、一！”

    　　然后，他猛地将石头砸在了地面上。

    　　没错，就是砸，直直的朝着自己的脚下砸了下去。

    　　柱间和斑两人被宇智波云的这波操作直接搞蒙了。

    　　趁着两人都没反应过来的时候，宇智波云刷的一声就消失在原地。

    　　宇智波云动了以后，两人终于反应了过来，赶紧在脚上附着查克拉朝着山顶奔跑。

    　　这两个家伙还真不是半桶水，宇智波云哪怕是抢跑也快被追上了。

    　　他并不在意，自己可不是擅长体术的忍者啊。

    　　他脚上猛地发力加大了查克拉的输出。

    　　一脚直接踩进了山体。

    　　然后宇智波云突然吧脚上的查克拉爆发出去。

    　　轰隆隆…………

    　　一时间，碎石如同下雨一样刷刷的往下掉。

    　　身后的斑和柱间见此只能飞速躲避那些袭来的石头。

    　　斑紧咬牙关，心中气的不行：“云这家伙，越来越阴险了啊。”

    　　柱间也很气，可谁让自己没能跑到宇智波云的前面呢，他也只能咬着牙认了。

    　　两人也都是不甘心的主，纷纷抄起身边的石头朝着宇智波云投过去。

    　　宇智波云而已只能不断的躲避着袭来的石头。

    　　他感觉自己这一波好像是比较阴险的了。

    　　没想到身后的两人也不赖，扔的石头都是朝着自己的脚腕去的。

    　　只要被打中，自己怎么也会突然腿软一下子。

    　　所以他不得不躲避着石头的袭来。

    　　眼看自己的招式不一样，柱间对着斑使了个眼色。

    　　斑心领神会，抄起一把石头就朝着宇智波云的头上扔了过去。

    　　柱间则是继续攻击宇智波云的下三路。

    　　宇智波云被这突如其来的配合搞蒙圈了。

    　　期间还中了几发石头。

    　　无奈，宇智波云只能加大脚下的输出。

    　　一边踩崩岩石一边在嘴里嘀咕到：“砸死你们，砸死你们。”

