
城堡里的孩子其实都是寄人篱下的,  管家称呼自己为管家，但他们心里都很清楚，从一开始就待在城堡当中的年轻管家比被尊称的他们更像是这块地方的主人。

没有人知道管家的来历,  甚至年龄。

管家始终都是这幅英俊优雅的模样,  城堡里的孩子从幼童长成身姿颀长的模样，唯独他始终没有什么变化。

无人想起过这件事，也从没有人去问过。

费姝纤长的手指搭在管家肩膀上,  不太自在地蜷着，白皙粉润的指尖摩挲在质地极好的衬衫料子上，粉的更粉、白的更白。

一时间竟然分不清到底是大师级的料子和剪裁,  还是这只手更吸引人的目光。

上半身的制服是有点长的,  放下来恰好能遮住大半的大-腿，费姝迫不及待地想把裤子先换掉，支着大白腿在空气里边晃也不在意了。

白皙圆润的脚不安地踩在洁净的地板上,  脚趾头蜷成害羞的模样,  仿佛散在地上的玉粒。

费姝的体态极好，侧面看上去腿也是笔直修长的。

他搭着管家，曲着粉色的膝盖,  有些艰难地抬腿,  用一只手换好了管家给的新裤子，有些困窘地出声：“太大了。”

很长，而且腰很不合适，费姝怀疑如果不是自己提着马上就能掉下来。

管家半跪在费姝面前，撩起费姝的衣摆给他处理肥大的裤腰。

看到那截腰时一愣。

连肚脐眼都长得可爱小巧，肚皮是很平坦柔软的，没什么明显的肌肉线条。

偏偏腰两侧自然陷下去柔顺的弧度，细得丝毫不让人怀疑一只手就能勾住。

白皙,  带着点健康青涩的粉。

【prprprpr】

【采访一下宝的腰，大家都是腰，为什么你这么好看】

【腰窝腰窝腰窝腰窝！】

【呵，浓眉大眼老实禁欲的，还不是看我老婆看呆了】

【男人，放下你的矜持和骄傲】

费姝慢一拍才察觉到腰上的凉意，但管家看起来在很认真地给他收束过于肥大的裤腰。

常年卧病封闭，没跟太多人接触过的小漂亮不太擅长拒绝别人的善意，抿了抿嘴唇，到底没有说话。

看着平坦的腰的确是有肉的。

管家屈起的指节偶尔碰到那些软肉，凹下去的地方让人不自觉侧目。

“……好了。”管家磁性低哑的嗓音。

连快要踩在地上的裤脚也被管家处理好了，卷成自然的模样。

费姝不至于担心自己会踩到裤脚丢人地摔倒。

费姝换上衣的时候知道不好意思了，是躲着管家的。

管家站在布帘外，散落的额发微微垂在额前，俊美深邃的五官更多出几分柔和。

【可恶！好可恶的马赛克！】

【不要的牛子请给我，这都能忍？】

【趁着马赛克不注意看了眼，姝宝太娇了吧，刚刚被摸过的地方现在就已经粉了】

费姝换好上衣后出来，管家很自然地低头为他整理有些凌乱的小细节，因为领口实在太大，漂亮的锁骨都露在外面。

费姝微微抬着脸，让管家给他处理复杂的风纪扣，白皙的脖颈绷着。

因为身高差，费姝抬头恰好能看见管家精致的喉结，跟他的不一样，是很有男人味很性-感的那种。

尤其仿佛察觉到他的视线，微微上下移动的模样。

费姝不得不承认自己有点羡慕，只有一点点。

管家为他处理过一些细节后的确好了不少，至少费姝觉得没有之前看着这么滑稽了。

费姝有点紧张地询问，那个字在嘴巴里转了一圈，都不太想说出来：“……已经清理干净了吗？所有地方都检查过了，没有了吗？”

其实还有更加私密和隐蔽的地方，但时间太紧，现在也不是合适的时机。

费姝应该庆幸的，如果真的被那种东西寄生上，管家清理和洗干净小漂亮的方法会很残忍，对于娇气的身体来说甚至是种折磨。

“这种程度已经可以了。”

也许管家房间中的灯光过于温馨，或者是此时的气氛过于温和，费姝像是被蛊惑一般，看着管家温柔低头的模样，询问：“管家……为什么会在这里呢？”

但那种温馨在惊悚游戏的副本里到底是种错觉。

管家的回复细细品味起来，费姝后背起了一层冷汗。

修长而骨节分明的手指，体贴地将费姝耳朵边的碎发理顺：“我在这里，是为了迎接和照顾新生的孩子们。”

如果不知情的情况下，对管家充满崇拜和相信情绪的候选人，一定会以为这些孩子指的就是被送到这里的孩子们。

但费姝看过羊皮卷，甚至已经刷新了任务。

费姝下楼准备跟其它玩家和npc会和的时候，有点闷闷的。

不知道什么时候管家就会彻底抛弃那幅温柔的态度，对他们展开无情的杀戮。

管家对他们有感情吗？

费姝很迟钝地才意识到有点不对劲：【如果管家是为了有更多异族的孩子，那么刚才他为什么这么紧张？】

费姝又想到玫瑰之子的选拔和城堡里各种奇奇怪怪的规定，还有他寝室里那颗没有生命力的大白蛋。

猜测：【也许要满足某种条件，孩子才能成功出生，或者很健康？】

1938当然没办法给费姝回答。

费姝跟在管家身后，没一会儿就到了楼下。

现场还有些混乱，因为追逐和反击，白玫瑰城堡中原本整齐干净的摆饰已经乱七八糟，易碎的东西倒在地上成了破片，坚硬一些的也是东倒西歪。

但不知为何，虽然闹得很凶，情况也紧急，每隔一段距离都会摆着的白玫瑰花瓶都还是好生生地摆在原地，里面的花娇艳欲滴地开着。

城堡中的窗户和大门已经重新打开，光线顺着空隙撒在玫瑰城堡中。

这个副本的气候就是这样，非常糟糕，常年阴云不见太阳，就算有光也显得晦暗灰沉。

玩家们来这两天，已经算是长期以来绝无仅有的好天气了。

略显沉闷的光打在城堡中每个人的脸上，同样是候选人，npc脸上有兴奋，期望渴盼地看着前方的管家，希望因为刚才自己做出的事情，自己被选为“玫瑰之子”的几率会增大。

大部分玩家脸上则是凝重和懊悔。

当然不是懊悔也许会因此失去被选中成为“玫瑰之子”的机会，而是懊悔如此鲁莽缺乏计划的行动。

玩家需要躲避成为玫瑰之子，但过激动行动也会让他们提前死亡。

之前顶撞过古煜的玩家清醒过来，脸色惨白，他都不知道他当时怎么有勇气去指责古煜。

所有正面负面的目光都集中在管家身上——现在管家的言语一定程度上决定了他们的生死。

管家垂着眼，看着几位因为反抗过激，已经被绑起来倒在地上的玩家。

眼中的情绪似乎是悲悯，又似乎是一片空白：“按照规则，不遵守规矩的孩子需要接受惩罚。”

“很遗憾，把他们带到禁闭室。”

他们记忆中也出现过禁闭室这个名词，小时候有叛逆或不听话的孩子也会被关进禁闭室中。

根据被关过孩子的表现，被关在里面的滋味的确不好受，但也不是不能忍受。

但老玩家们并没有天真到以为这个“禁闭室”真的会跟记忆中一模一样的无害。

眼底仍然一片腥红的玩家们被带走了。

留在现场的玩家陡然清醒过来。

有道具的辅助，还有生死攸关的威胁，那股无处不在的香气副作用已经被降到了最低。

费姝其实也是在“闹事”行列的坏孩子，只是情节和举动没有被拖下去的那些玩家严重，还有意无意地被所有人忽略了。

早在玩家暗暗聚在一起计划和行动时，暗处窥探和观察的npc就已经记下了一切情况。

管家的确只有一个，但愿意为他做事的人却有很多。

想要逃脱这座城堡，也许最大的阻碍反而是这些靠近他们就会大声呼喊、还会禁止他们使用道具的npc。

费姝有点紧张地看着管家，不知道他会给出怎样的说法。

管家仿佛真的为犯规的玩家感到失望，目光似乎在一个人身上，似乎又在所有人身上：“我很理解大家长大后想要更多自主权利的心理。但为了严守规矩者的公平，你们仍然要受到惩罚。”

费姝已经在想禁闭室可不可以多人了，他真的有些怕黑。

细长的眉毛有些焦虑地皱着，那种伸头一刀的紧张，微微下垂的眼中满是无辜和茫然。

易碎又让人怜惜的表情。

管家收回目光，嘴唇勾起弧度：“不过念在你们都是初犯，也知错能改，只罚晚上不吃晚餐，略作惩戒。”

管家说完就离开了，现场一片狼藉，他还需要做很多事情。

管家前脚刚走，古煜后脚就皱着眉头上来揪费姝了。

脸色很不好看，这身气质和这张脸简直就差把“刺头”和“不服管教”写在脸上了。

这哪里是知错能改的初犯模样。

费姝本来也是很生气地想找他算账的，但一看古煜这幅表情，真的对上还不知道谁找谁算账呢。

他都理解为什么古煜没被拉去禁闭室关着了，要是真的关进去，指不定禁闭室都给拆了。

“费姝，你刚才去哪儿了？”古煜抱着手臂，居高临下，表情很臭地看着费姝。

离得更近了，视线上下打量费姝身上不合身的衣服，古煜牙都快咬碎了，“你还换衣服了？这谁的，”想起来费姝是跟着管家过来的，“不会是那个老男人的吧？”

偏偏古煜的弹幕还在拱火。

【你醒啦，你老婆已经是别人的啦】

【呵，老男人怎么了，老男人会说话很体贴会哄人，总比疯狗好吧】

【管家哪里老了，人家长得比你成熟比你俊美比你会疼人】

【斯哈斯哈，系统真懂我，镜头全在小漂亮身上】

【呵，只会横冲直撞弄疼老婆的急色】

费姝都奇怪了，明明是古煜发完疯之后又把他丢下，说不定还是害他被奇怪东西沾上的罪魁祸首，最后还让他被管家捡回去了。

怎么现在还这么凶这么理直气壮的呀。

费姝气得耳廓染上一片红色，但无论是气势还是身材在古煜面前都不够看的，反而更想让人招惹的模样。

“我还想问你去哪里了，”费姝终于想起自己一直纠结的事情，嘴巴抿着，脸颊上都抿出两个可爱的小窝，“你之前给我喝的到底是什么东西啊？”

古煜看费姝那张脸，盯着盯着就有点熄火了，闻言也有些疑惑，莫名其妙的：“什么我去哪儿了，我一直就在这。就是被一个脑残npc纠缠了一会儿的工夫，一转过头你就不见了，找你找了半天没找到。”

“……我什么时候给你喝什么了？”古煜看着费姝的脸色也意识到了什么，说话的语速也慢下来，脸上从暴躁变成了凝重。

脑袋像是过了电一般，费姝僵在原地，古煜后面说了什么已经完全听不见了。

古煜说他一直在这里。

那之前拉着他离开这里，还对他做那种事情的人……是谁？

或者说，是什么东西。

微微带着凉意的手，古怪生硬的语气，莫名的反应。

还有不知道什么时候，被管家发现出现在身上的卵。

费姝胆子一直都不大，现在后怕的劲一起上来，指尖都泛着凉意，连身体都僵在原地无法动弹了。

纤细的颈子细密地渗着汗，蜿蜒的黑发被打湿，可怜地贴着白肉。

古煜看着费姝湿漉漉的眼睛，早已经没了意气风发的样子。

哪里还生气，手足无措，僵硬得快成了一块石头。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-14  21:01:55~2021-09-14  23:56:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：eric3fang  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：53873520  52瓶；啾啾  40瓶；铁打的鸡笼  30瓶；搂贺朝抱谢俞、矢藜  20瓶；ddddddks、爱做白日梦、34869575、陌上生  10瓶；xu  5瓶；青娩、45782683、只要啵赞不要生气、谈笑  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274509"  chaptername="68、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
