
    轰！

    战斗才一开始，人们甚至还没回过神来，却见光芒冲天而起，随后一道人影，口喷鲜血从擂台上飞了下来，砰的一声摔在了地上。

    “这！”

    不管是台上的长老，还是台下观众的家族弟子，顿时各个眼睛瞪得滚圆，一个个全都傻了。

    “这也太迅速了吧，交手的两人，实力差距得有多大？”

    “胜的是唐震！”

    可等看清，摔在擂台之下的黑衣男子后，几乎所有的人，全都倒吸一口冷气，只见此人口中不停喷吐着鲜血，两眼上翻，简直是要挂了的节奏。

    再看擂台之上，垂手而立，目光中冷芒闪烁的唐震，众人心头全都一颤。

    “我擦，这个唐震太狠了，这黑衣男子没有一年，绝对起不来了。”

    而台上的几大长老，则是目光猛地一凝，纷纷露出不可思议的神色。

    “不可能，这唐震怎么会如此之强？”

    修为低下的家族弟子，只看到了唐震一拳之下，将黑衣男子击成重伤，出手很辣，但是这些长老们的注意力，却是在唐震这一拳展示出来的实力上。

    “唐震，恐怕有接近金丹大圆满的实力啊！”

    众人不由暗暗嘬舌，这唐震进步也太快了吧？

    再次看向气定神闲的七长老时，其他几个长老的脸色终于变了，心中不由暗骂一声老狐狸，怪不得如此沉稳，原来唐震已经今非昔比了！

    同时，他们也想起了东方彦之前的话语，不亏是大势力飞星阁看中的天才，东方彦的眼力，果然比他们要毒辣的多啊，就是不知道唐震是否真的强大到，连东方宜川都不是他的对手。

    如果真要如此，五长老可就要倒霉了。

    众人的目光，不由纷纷朝着五长老望去，而这个时候，五长老早已经气的脸色铁青，恨不得冲过去将唐震一巴掌拍死。

    “这个混蛋，竟然将人伤的如此之重，让我后边的争斗，如何应对！”

    五长老深知，如果两个队实力相差不大的情况下，人数上的优势将会非常的明显，即便不能战胜对手，也可以消耗对方的实力，最终以整体优势胜出。可是唐震直接将自己一方的黑衣男子，伤的无法比赛，这简直如同砍掉了东方宜川的一只手臂，如果后边有和东方宜川实力相当的对手，没有人替东方宜川提前消耗，而对方却有人选的话，那形势就极为

    不利了。

    可是，黑衣男子之前伤东方阔在前，五长老即便心里恼火，也说不出个什么，只要不杀人或者废掉修为，重伤对手是允许的，这也是争夺赛的策略之一。

    “这个唐震，决不能让他好过！”五长老暗暗握拳，朝着已经怒不可斥的东方宜川使了个眼色。

    东方宜川眼中凶芒闪烁，重重点了点头，随后身影一飘，已经出现在擂台之上。

    “唐震，你竟然下如此重手！”东方宜川两眼一瞪，朝着唐震怒斥道。

    “那是你们咎由自取，废话少说，既然上台了，就动手吧！”唐震摆出一个架势，冷冷说道。

    “哼，找死！”东方宜川冷哼一声，突然一跃而起，人在半空双拳突然直直而下，如同两颗陨石，带着火红色的光芒，划破空气，将空间激起一片涟漪，声势骇人，朝着唐震的头顶，凶狠的砸下。

    围观众人见状，纷纷一声惊呼，面露骇然之色。

    “这是我东方家族的地阶上品功法，赤炎拳！”

    “想不到东方宜川竟然将此霸道拳法练成了，看来对前四志在必得啊！”

    “唐震完了，就算他这一年成长飞速，又岂会抵挡的住如此刚猛的拳法？”

    东方家族的弟子们，纷纷摇头叹息，看向唐震面露惋惜之色，没有人认为唐震，能够在东方宜川这一拳之下，还能够屹立不倒。

    就连看台之上的长老们，看到东方宜川这一拳声势如此威猛，都不由暗暗点头，不得不承认东方宜川是个人才，特别是五长老，更是面露喜色，眼神不由自主看向东方彦，心中不屑一笑。

    “说唐震必赢？真期待你下一刻的表情啊！”

    轰！

    就在这时，擂台之上一声巨响，将所有人的目光，全都吸引了过去。

    “我擦，唐震竟然不躲不避，硬撼赤炎拳？”

    “这不是找死吗？唐震的叠浪拳虽然不弱，却哪比得上赤炎拳的威猛？”

    “完了，唐震必定重伤，七长老一脉全军覆没啊！”

    而台上的众人，却比这些吃瓜弟子们，眼力不知道高了多少倍，当看到唐震那看似随意挥出，却带着惊涛骇浪之势，如同从天而降的九天之水般猛烈的一拳时，纷纷露出震惊骇然之色。

    “唐震，竟然如此之强！”

    在座的长老们，都是金丹大圆满的境界，可就连他们看到唐震这一拳之势，都忍不住心头一跳，惊恐的发现，就算是他们和东方宜川换了位置，都未必能够接的下唐震这一拳。

    不光是他们，就连族长东方智德和东方彦，眼中都是精光爆闪，看着唐震一脸震撼，感到深深的不可思议。

    在场所有人，此刻能够保持镇定的，除了林海，恐怕只有那个来自天武宗的郭琨了。

    “不好，宜川要遭！”此刻表情最精彩的，恐怕就是五长老了，之前他还得意不已，等着看东方彦的笑话，可下一刻唐震这一拳挥出，他便已经料定，东方宜川绝对不是对手，弄不好要受伤啊！

    如果东方宜川再来个重伤，那他就彻底完了，三个人伤了两个，这一次争夺赛绝对垫底。

    轰！

    而就在这时，东方宜川的双拳，与唐震的一拳，终于猛烈的撞击在了一起，半空之中，顿时如同潮水泛滥，仿佛一股无形的浪潮，直接将东方宜川的拳势轰然湮灭。

    而唐震的拳势却丝毫不减，仿佛一头张牙舞爪的凶猛海怪，朝着东方宜川，扑了过来。

    “宜川，快点认输！”

    见此情景，五长老终于坐不住了，猛然站起来，一声大喝。

    然而，却哪里还来得及，东方宜川在拳法被击溃的瞬间，身体便被反震之力击伤，当看到唐震一拳的余威将他彻底封锁之时，顿时面若死灰，露出绝望的神色。

    砰！

    一声巨响，东方宜川的身体高高的抛起，从擂台上摔落，吭都没吭一声，两眼一翻，直接昏死过去。

    “气死我也！”

    五长老气的顿足捶胸，看着唐震，双眼如同刀子一般，杀机毫不掩饰迸射而出。

    这一次的长老位争夺赛，别说争取被大势力挑选的名额，若不出意外，他已经是垫底的存在了，而这一切，全都是拜唐震所赐！

    “五长老，稍安勿躁，别忘了，气大伤身啊！”七长老在一旁，忽然皮笑肉不笑说道，心中却早已经美开了花了。

    噗！

    七长老讥讽的语气，让五长老差点一口血喷出来，狠狠瞪了五长老一眼，冷哼一声。

    “别高兴的太早了，唐震出手很辣，后边自然有人收拾他！”

    “无所谓了，反正有人垫底，大不了我的位置不动呗。”七长老耸了耸肩，一脸幸灾乐祸。

    “你……”

    “好了，都安静点！”族长东方智德见状，赶忙开口将两个人的话语打断，否则闹不好一会能打起来。

    而东方彦却突然转过头，一脸震惊看向七长老。“七长老，不知能否请教一个问题？”
