    这名女巫逃跑一般的离开了这里，当她离开之后，克劳斯的脸上露出了一丝兴奋。

    “陈先生，我越来越猜不透你真正的实力了，我感觉这个世界上似乎没有什么是你的对手！”

    也难怪克劳斯会如此的激动，要知道就算是血族对女巫也是比较忌惮的，因为女巫的能力甚至可以操控血族，对于那些可以操控嘴元素的女巫来说，他们就是血族天生的克星。

    因为人体之中的血液有很大一部分是由水元素组成的，操控的水元素就等于操控的血族。

    “不过这些女巫为什么会来到这里？”

    陈友好的脸上露出了一丝怀疑的目光，虽然没有把后面的话说完，可话语之中的意思很明显，很显然陈友好的心中认为，可能是克劳斯把他的行踪告诉给了女巫，听明白了陈友好话语之中的意思，克劳斯的脑袋摇的跟波浪鼓似的。

    “实际上每一股力量都有这属于自己的情报网络，他们能够探查到你的行踪也并不困难，毕竟我们这一次出来也没有什么隐藏，而且我们克劳斯家族得到了东方青年的帮助，这件事情几乎在黑暗议会之中传开！”

    对于这样的事情，克劳斯家族的人也没有打算做任何的隐藏，因为就算是隐藏也没有什么意义，到最后克劳斯家族打算直接踏平黑暗议会，让自己的家族成为黑暗议会的议会长。

    恐怕也正是因为其他的几个种族担心这件事情，所以才想要提前找陈友好聊聊天。

    只是没有想到这一次女巫确实派过来一个傻子，非但没有拉拢到陈友好，反而还成功的激怒了他，这也是让克劳斯觉得非常高兴的事情。

    “不管是谁，只要是想对我动手的，我都不会轻易的饶了他！”

    陈友好的脸上露出了无比的坚定，他这一次既然是来到了西方，那么就要闯出赫赫威名，不然的话，随随便便的阿猫阿狗都向他们来挑衅，岂不是让陈友好等人不厌其烦？

    不过今天女巫的出现也恰巧点醒了，陈友好如果想要在西方的世界之中站稳脚跟，那么就一定要打造属于自己的力量，对于俗世之中普通人的力量张强等人就足以应付。

    可是要想面对西方的道统，那么就需要一些合适的存在才行，陈友好自己就算是再怎么强大也没有办法顾全大局，如果自己身边的人被人分而攻击，陈友好一个人也是分身乏术。

    “放心吧，如果那些女巫真的敢过来找麻烦，我们血族也不会饶了他！”

    如今的克劳斯可以说是自信心爆棚，但是他也的确有这样的资本在消灭的那些新兴的家族之后，几乎所有的血族都向着自己这边靠拢，而原本属于新兴家族的血族也都成为了他们的奴隶，如今的克劳斯家族可以说是史无前例的强大。

    “放心吧，就算是他们真想要对付我也没有那么容易，不过有件事情我倒是挺感兴趣的……”    说到这里，陈友好便没有继续说下去，而是回到了自己的座位之中。

    当他们结束了这一场的观看之后，走出这间餐厅的一瞬间，却看到许许多多的人聚集在餐厅的门口，领头的是一名动作优雅的女人，女人看起来四十岁左右，举手投足之间却是透露出无比的贵气。

    “没想到克劳斯家族的小家伙竟然长得这么大了，当初你出生的时候，你父亲还邀请我过去为你施展过魔法！”

    听到女子所说的话后，陈友好微微的倒吸了一口凉气，眼前的这个女人究竟有多大的年龄，要知道克劳斯虽然看起来年轻但也有个百岁了。

    可是眼前的这名女人竟然在克劳斯刚刚出生的时候，就跟克劳斯的父亲有着密切的关系，也绝对是一个大佬级别的存在。

    陈友好转过头对着赵阳点了点头，赵阳是一个聪明的人，自然明白陈友好的意思。

    随后赵阳把其他的人带到了餐厅里面简单的吃点东西，而女人则是看向了陈友好。

    “我能够感受得到在你的体内有着一个强大的灵魂，如此强大的灵魂令我感觉到恐惧，我之前派过来的人可能说话冲撞了你，但是我希望咱们能够好好的聊一聊！”

    如果说之前的那个人，菲尔特克劳斯可以不将他看在眼中，但对于眼前的这名女人，菲尔特却绝对不能这么做，毕竟对方的身份和地位摆在那里，就算是克劳斯的父亲如今的克劳斯家族的掌舵，人如果不到逼不得已的情况之下，也不想和眼前的这个女人闹掰。

    眼前的这个女人不是别人，正是众多女巫之中公认的皇族血脉，是第一代女巫的直系后代。

    第一代女巫往后都是母系家族，所以每一个母亲生的第一个孩子便是家族的真正掌权者，也能够得到女巫家族所有的传承。

    虽然在后期出现了许许多多的女巫，有的是旁系所收的弟子，有的则是旁系血脉，一夜激情留下来的后代，但是他们对于女巫的皇族血脉，也就是眼前的这名女子，拥有着无比的忠诚。

    不过就算是他们不忠诚也不行，只要是体内流淌着跟他们有关的血脉的人，若是反抗他们就会被所谓的皇族魔法彻底的消灭，这样的魔法是不可逆转的，也算是给那些普通的女巫们套上了一个无形的枷锁。

    “不知道你们找我有什么事情，还是说在你们的眼中看来，只要你们发出了邀请，我就一定要听从的？”

    陈友好这略带狂傲的语气，让眼前的女子微微的皱了皱眉头，站在女子身后的那些女巫也是露出了不满的神情，在他们的记忆之中，从来没有人敢跟他们的女巫的老大这般的说话。

    “你这个家伙说话给我礼貌一些！”

    女巫身后的一名女子刚刚开口呵斥，她的头便传来了剧烈的疼痛。

    “你说我？”

    

