    凌天站在木正君身后，也是不由给他点了个赞。

    不过凌天更清楚，就算木正君在言语上面占据了再大的便宜也没用，他们不会就此罢休的。

    甚至于他都觉得，即便自己帮助那木家赢下了比试，他们也会反悔。

    当然，没有发生的事情，只能说是怀疑。

    脑海中念头闪过，却是见到那城主风成云7又开口了，看着木正君道：“我不同意，你木家的实力摆在那里，剩下的五成里面，我觉得你木家独占三成比较合适。”

    “既然城主这样说，那我木家占三成也不是不行。”

    木正君淡淡开口。

    “我不同意。”

    王家家主和司徒家家主顿时反应过来，也是瞬间明白城主的意思，飞快开口。

    “放肆，木家的实力摆在那里，拿五成里面的一半，不是理所应当的吗？”

    风成云看向王家和司徒家的人，冷哼一声。

    “城主，我们不认为木家比我们强，还是按照原来的方法好了，分三个境界三场战斗，若是木家能够赢下两局，那么剩下的五成里面，分给木家三成，我们没有任何意见。”

    王家家主咬牙，冷声道：“但若是木家输了，那么便是咱们三家平分剩下的五成。”

    “木家主。你觉得如何？”

    风成云也是再次转头看向木正君，脸上笑呵呵的。

    “其实我同音咱们三家平分剩余的五成的。”

    木正君笑呵呵的，看着那几人，眼中带着一丝玩味之色。

    心中很清楚，他们只是在演戏罢了，殊不知他们的演技有多差劲，自己一眼就能看穿了。

    不只是他，估计在座的人，基本上都能够看穿。

    “那不行，我觉得木家应该占据五成里面的一半。”

    风成云面色微沉，冷哼一声，挥手道：“既然如此，那我就替你答应了，我相信你木家肯定能赢的。”

    “既然城主都开口了，那我恭敬不如从命了，我木家肯定也不会让城主失望。”

    木正君笑呵呵的，一点儿也不急。

    只是眼中带着一丝嘲弄，还有些许玩味。

    “那就开始吧，咱们先从武神境开始。”

    风成云对上木正君的目光，不由的有些不安，但瞬间便是已经恢复过来了。

    他们谋划了这么久，就不相信这木家还有什么底牌。

    不过转念一想，木家会不会认输？

    毕竟刚才木正君可是答应了平分的，这么一想越是越可能。

    风成云也是转头望向那王家和司徒家的人，对着他们使了一个眼色。

    “我不同意。”

    王家家主瞬间便是已经接收到了城主的目光，稍稍思索片刻，便是忽然明白过来，飞快开口。

    “王家主为何不同意，这木家的实力本来就比你们两家要强大。”

    风成云听得王家家主的话，却是稍稍松了一口气，神色间却是带着一丝不满。

    “城主，凭什么这木家赢了，就要占据那五成里面的一半，输了还能与我们平分？”

    王家家主冷哼一声道：“我不能答应，城主你过分偏袒木家了。”

    “放肆。”

    风成云装作发怒，开口喝道：“这是我定的，你是在质疑我不成？”

    “城主，不是我质疑你，是我们觉得木家没有这样的实力。”

    王家家主冷哼一声，望向木正君，眼中满是挑衅之色。

    “那你想怎么办？”风成云面色冰冷。

    王家家主毫不退让，冷声道：“很简单，若是木家赢了，那么就占据剩余五成里面的一半，若是他输了的话，那么就只能占据里面的一成。”

    “你们真是可笑，你们觉得自己能够战胜木家不成？”

    风成云冷笑一声，飞快道：“我替木家答应了，我相信木家的实力，肯定能赢的。”

    “其实城主啊，我觉得咱们三家平分那古遗迹里面那五成的资源挺好的，没有必要比。”

    木正君却是忽然开口。

    看着这几人装模作样的，也是只觉得很无聊，也很没有意思。

    “我不能答应，身为城主我自然要平等的对待我的子民，我怎么能够让你木家受委屈。”

    风成云正气凛然的开口，一副我是在帮你木家的意思。

    木正君听得这话，却是嗤笑一声，神色间的嘲弄之色越来越深，但是却是没有再开口了。

    大概也是明白，现在自己说什么都没用了，已经只能按照他们说的来。

    不过没有关系，除非这三家真的想要与他撕破脸皮，不然的话，自己按照他们的规则来行事，他们也没有任何办法。

    “木家主，那就按照那王家主说的来吧，我相信你木家的实力，三场战斗你木家不说全胜，但是赢下两场，还是没有任何问题的。”

    风成云对上木正君的目光，也很是不爽，但也只能暂时先压下心中的怒火。

    “可以。”

    木正君点头，神色坦然道：“既然如此，那就开始吧！”

    “好，第一场是有武神境的武者比斗。”

    风成云开口，转头看向那王家和司徒家的人，眸中带着一抹自信之色。

    话语落下，只见王家家主身后一位老者走了出来。

    是的，这是一位老者，看上去早已超过七十岁，真实年龄早已过百。

    百多岁的武神境武者，在别人看来或许完全是个废物，连真正的武神都不是，这不是废物是什么？

    但是现在拿出来，却是起到了奇效。

    这样的武者虽然只是武神境九重巅峰，但是其在这个境界上一辈子，其积累之深厚，其实一般的武神境武者可比的。

    甚至于可以说，在武神境是无敌，能够比拟一般的真正武神初期武者了。

    看得出来，这王家和司徒家梁家也是尽力了，不知道从哪里找出来了这么一个老古董。

    “有把握吗？”

    木正君看着那老者出现，也是眉头一皱，小声开口。

    “您这也太小看我了。”

    凌天淡淡笑了笑，话语间脚步已经踏了出去，神色显得很是平静，脚步也是极为轻松。

    木正君听得凌天的回答，稍稍一怔，也是瞬间反应过来，不由摇了摇头。

    自己是傻了，才会问出这样的问题吧！

    要知道凌天可是连真正的武神后期巅峰，都能够击杀生擒的人，又怎么可能打不过区区一位武神境的武者？

