    木叶村！

    “真是可惜了，明明这么好的机会！”

    志村团藏坐在根组织之中，脸上看不出喜怒。

    当然，跟他一样想法的是三代火影。他也觉得实在太可惜了！

    要是自己当初再大胆一点就好了，这样，雾隐村早就被他们攻占下来了。

    只是这世界上没有如果。

    …

    雾隐村！

    “夜良奈老师，你终于回来了！”

    夏目优希三人被天心告知有一个天大的好消息等着她们，然后她们当即就想到了是不是跟夜良奈有关。

    果不其然，这个好消息就是跟夜良奈有关的！

    当看到她们天天都去的那个训练场的那棵树下，站着的那个人的时候，三人顿时都激动了起来。

    “小心了，各位！让我看看你们这些时间的成长！”

    夜良奈迎接他们的方式不是什么拥抱，而是挥剑而出，就嗖的冲到了夏目优希面前，剑光耀闪，散发着骇人的冰芒。

    “噌！”

    夏目优希同样挥剑抵抗，沙希美良子手中嗖的射出一片长针，还连接着透明的丝线。

    而中村翔太，顿时化作了一个雷兽一样，浑身包裹了狂暴凌厉的雷电，瞬移到了夜良奈面前，狂然的一拳炸空而出。

    夜良奈当即震退夏目优希，便往后退避而去。

    “想退，可没那么容易啊，夜良奈老师！”

    夏目优希狡黠一笑，竟然直追而来，她的身旁有水滴开始凝练。

    而沙希美良子则双手一勾，那长针与透明丝线竟如臂挥使一样，在空中转弯就再次逼近。

    “雷遁·感激波！”

    中村翔太最是狂暴，一拳砸地，释放出了骇人的雷电包围而来。

    “这样可还不够！”

    夜良奈身上见状，挥剑劈出三道剑气就激射向三人而去。

    这剑气相当之恐怖竟然将中村翔太的雷电被撕开了，并继续迫近他而去，中村翔太连忙起身避开剑气。

    而沙希美良子见的这一幕，赶紧收缩长针与丝线，极速后退。

    “隐流之斩！”

    唯有夏目优希竟然完全不躲闪，挥剑劈出一道同样凌厉的剑气与这剑气碰撞在一起。

    “轰！”

    这剑气碰撞剑气溅起了巨大的烟尘，模糊了夜良奈的视线。

    他马上就往后退，因为他感觉到了不对劲。

    以夏目优希的精明，不至于硬碰硬，而且还弄出这么大动静来。

    那么就肯定是有阴谋！

    “水遁·时雨弹！”

    果不其然，在他退后的时候，尘幕之中就传来了夏目优希的声音。

    接着，一片指头大的水弹扑面而来，密密麻麻，让人心惊不已。

    “还没完呢，夜良奈老师！尝尝我的新招数吧！”

    见的夜良奈要闪避，沙希美良子声音传来，只见她飞速结印拍地喝道：“忍法·大地飘扬！”

    “轰隆隆！”

    夜良奈脚下的大地居然舞动了起来，就像一面旗帜似的飘动，让夜良奈完全无法借力躲避。

    “有意思！”

    夜良奈不禁夸赞一声，水弹群已经到了他面前，但他丝毫不慌，将手中长剑飞射向沙希美良子，同时单手结印：“雷遁…”

    “不会让你成功的，夜良奈老师！”

    “雷遁·落雷阵！”

    不曾想，他头上竟然传来了中村翔太的声音，就是一道水桶粗的惊雷轰落而下，让的夜良奈不得不用赶紧改变手印，用水分身躲了过去。

    “没想到你们进步这么大，好，是我小看你们了，那接下来，我会认真了！”

    夜良奈重新出现在树下，双手结印就喷出一蓬巨量雾气，将整个训练场都笼罩了进去。

    “不好，快退，是无声雾隐之术！”

    夏目优希顿时惊声大喝，但沙希美良子和中村翔太他们两人，却只听到了一点模糊的声音。

    “竟然一出现就有这么恐怖的效果么，不愧是夜良奈大人的绝招之一！”

    夜良奈的什么招数最有名？

    雷遁？结界术？幻术？还是速度？

    都不是！

    是他的水遁·无声雾隐之术！

    以这无声雾隐之术，夜良奈曾经不知道创下了多少威名。

    整个雾隐村的人都知道夜良奈的无声雾隐之术很厉害！

    但沙希美良子她们是万万没想到，无声雾隐之术会这么强大！

    强大到让他们刚刚被接触就开始听不到声音了，顿时都加强了警惕。

    而且，最可怕的是，他们看不见，也感知不到！就像所有的感官都被剥夺了一样。

    “那么，狩猎开始了，我亲爱的宝贝学生们，加油了！”

    夜良奈的声音从雾气之中传来，虚无缥缈，让沙希美良子她们想靠声音定位完全没办法做到。

    “来了哟！”

    夜良奈声音突然从三个人耳边全部拉近，让的三人一下子全部警惕了起来。

    只是，夏目优希中村翔太两人的警惕，却完全没有等来敌人。

    只有中村翔太受到了攻击！

    夜良奈来的是如此的突然，以至于中村翔太都不知道发生了什么，就被夜良奈一剑劈飞了出去。

    这一剑的力量，不是一般的强大，让的中村翔太飞出去之后半天没缓过神来。

    而就在他飞出去之后没十秒，沙希美良子，夏目优希两人同样也飞了出去，但她们两人是被一道雄浑波涛送出来的，比中村翔太不知道好了多少倍。

    不过，也只有沙希美良子两人知道自己的情况。

    如果可以，她们宁愿被轰飞出来，也不愿意被雷遁麻痹之后再送出来。

    “战斗结束！”

    雾气散去，夜良奈依旧站在原地，一脸风轻云淡，就像从来没有从原地动弹过一样。

    “夜良奈老师，你实在太强了，就不能稍微少用点实力吗。这样让我们相当没有成就感！”

    中村翔太不禁摸了摸疼痛不已的屁股，说道。

    “是啊，是啊，夜良奈老师，这么快就将我们打败，让我们实在太沮丧了，一点成就感都没有！”夏目优希也赞同的点头，说道。

    听的他们的话，夜良奈不禁摇头苦笑，“行了吧，你们三个人现在联起手来就是和再不斩都能斡旋一段时间了，还有什么不满足的！”

    这个评价，让的一旁的天心都是露出了微微的惊讶之色。

    这意味着夏目优希她们三人联手可对阵精英上忍级别的敌人了。

    毕业三个月时间就有这种实力，不管放在哪里都算得上是绝世天才。

    “嘿嘿，那是当然了，夜良奈老师，你离开时给我们的卷按照上面的去修炼！”

    听的夜良奈如此夸奖她们，夏目优希三人顿时露出了无比开心之色。

    “差距越来越大了啊！夜良奈，你这家伙真的是个妖孽，人都走了，还是能让自己的学生进步速度依旧丝毫不减，让我实在羡慕不已！”

    这时候，从一旁传来矢仓的声音，只见的他带着自己的班级走来，满脸感慨之色。

    “过奖过奖，还是他们自己足够努力！怎么样，第一班应该顺利拿下中忍考试名额了吧！”

    夜良奈扫了黑川，不云，巳太郎三人一眼，满意的点了点头，“都进步了很多，不逊色经验丰富的中忍了！”

    对于夜良奈的称赞，黑川几人自然是开心不已的。

    只是在想到自己和夏目优希他们之间的差距越发的大了之后，还是不免有些焦急起来。

    “嘛，不用那么急啊，你们已经足够优秀了！在你们这个年纪，能够比你们优秀的人，放眼整个忍界可能也就只有三四个罢了！”

    “你们未来的路还很长，慢慢走，不着急！你们的未来是一条光明大道！所以，为了应对路途中的坎坷坑洼，要沉下心来把基础夯实，这样你们的脚步才能稳当，才能更快的追上夏目优希她们的脚步，从而不至于误入歧途，悔悟终生！”

    像是看到了不云她们眼中的焦急，夜良奈劝慰出声。

