    “嘭！”

    宇智波鼬的须佐能乎再次出现，将这一击挡下，并且，再次将宇智波佐助抓在了手里。

    “嘭！”

    宇智波佐助被狠狠砸进了大地之中，浑身骨头脆响不止，就是一口大血喷出。

    “嘭！”

    但宇智波鼬并没有停止，将宇智波佐助当成了沙包一样，不断的重锤。

    直接让的宇智波佐助毫无还手之力的重伤了。

    “噗！”

    “呜哇！”

    “咳咳！”

    宇智波佐助不断的吐血，骨头也在不断的断裂，神智都有些不清醒了。

    但他心中，却是万分不甘！

    即便他已经强到了这种程度，也依旧还不是宇智波鼬的对手。

    为什么！

    宇智波鼬会这么强大！

    难道他永远都报不了仇了吗！

    眼看着宇智波鼬步履蹒跚的依旧朝着他而来，而他，却动一下手指头都是那么困难，他慌了！

    “破虚…”

    他只能寄希望万花筒写轮眼技能了，可是，当他再次使用的时候，眼睛却猛然一阵剧痛，让的他不禁痛的倒吸了口凉气。

    “写轮眼封印！”

    宇智波鼬的声音淡然响起，宇智波佐助这才注意到，宇智波鼬已经到了他面前。

    宇智波鼬伸出手，按在了宇智波佐助的眼睛上。

    神奇的事情发生了！

    宇智波佐助的万花筒，退化成了三勾玉！

    接着二勾玉！

    一勾玉！

    最后，恢复成了正常人的眼睛。

    “不！”

    “不会的！！”

    “怎么会这样！”

    感知着自己的写轮眼力量被封印，宇智波佐助更加慌了！

    “佐助，你输了！”

    宇智波鼬袖中突然弹出一柄苦无，就抬起对准了宇智波佐助的胸膛，宇智波佐助脸色瞬间煞白，瞳孔都缩成了一团。

    死定了！

    死定了！！！

    宇智波佐助不停的吞咽着口水，万分想逃走，可是，身体却完全不受控制。

    “动啊，给我动啊可恶！”

    看着不断落下来的苦无，宇智波佐助心中万分绝望的想道。

    不远处…

    “宇智波鼬不会真的杀了宇智波佐助吧！”

    “可惜了，宇智波佐助这么好的一个苗子！”

    “是啊，没想到宇智波鼬不在状态也依旧这么强！”

    鬼灯水月等一众旁观者如此感慨道。

    场中！

    眼看着宇智波鼬手中的苦无就要刺穿宇智波佐助的身体，宇智波佐助即将崩溃的时候，宇智波鼬竟然只是在宇智波佐助的额头上戳了一下。

    “原谅我最后一次吧，佐助！”

    话落，他突然就像突然被抽干了全部力量一样，瘫在了宇智波佐助的身体上。

    气息变得万分气若游丝，继而完全失去了呼吸。

    宇智波佐助就感觉自己的眼睛突然接收到了一股强大的力量，还有一股随之而来的记忆。

    宇智波佐助感觉自己的身体又能动弹了。

    写轮眼的封印也解除了。

    只是，他脸上却没有半点胜利的喜悦。

    他的眼睛瞪得大大的，望着天空，怔怔出神。

    “淅淅…”

    天空，突然下起了雨来，滴落宇智波佐助的脸庞上，滑落下去。

    一时间，也不知道是宇智波佐助在哭流下了泪水，还是被雨淋的滑落脸庞。

