
　　翌日清早，欲图拜宗的人与妖类集合起来，大约辰时一刻，谷口聚集了三百多号生灵，大伙儿结伴入谷。景天二人起得稍晚些，这会儿匆匆忙忙赶来缀在队尾。

　　乍然进入，有大风从深谷吹来，一阵风过后，所有人都被吹散开来。

　　景天在风中呼唤唐家姑娘，然而声音都被吹乱，连说话者自己都听不分明。他睁不开眼，待风停息后四处张望，发现其人已然身处一座悬空石台之上，四周漂浮数目繁多的石台，都是一样的形制，这许多石台围拢成圈，圈内另有一面平悬古镜，镜面朝天放光，镜光照耀出一个人影，却是位姿容如仙的女子。

　　悬空石台上传来许多人的呼喊：“见过楚门主！”

　　景天暗忖，原来这位漂亮姑娘就是当代神剑大宗宗主楚寒镜，据传她是四百年前的人物，乃是神剑四宗的弟子，这么多年过去，容貌丝毫未改，这是何等修为？

　　“诸位同道，吾乃神剑门楚寒镜，司掌传承招生之职，而今各位身处三世幻境中的问心关，此幻境会召来过去、现在、未来三世身，诸位之过去身将会吐露尔等人生经历，以供众人评判，倘若不愿泄露来历者，可立即退出。”

　　景天大吃一惊，他对此毫不知情，如他这般莽撞的可不多见，余者都是在神剑镇打听过这入门考核，对此心知肚明。神剑门本宗乃当今天下修行法之渊流，能入本宗者，无不是顶天立地之豪杰，于人于己都是一样的真诚，即便为恶，那也要堂堂正正。问心关下无祟鬼，正是如此了。

　　“正所谓身正不怕影斜，我辈修士光明磊落，无一事不可对人言。不如就从我雍州陈子良开始，请楚门主裁量，请天下人裁量！”

　　有听说过这位雍州陈子良的人士，还捧了两句场，景天仔细一听，原来这位陈老兄业艺惊人，品行高尚，是响当当的好汉。当即这小伙计心里也宽慰了很多，总想有人打头阵，给自己做做参考。

　　然后景天就看到另一个自己出现在镜光里。

　　小伙计暗叫倒眉，他却不知，这三世幻境里的问心关，每一个人看到的第一个受审者都是自己。

　　究其根本，皆因众人本体现在身已然在阵中沉睡，在石台上围观、评判的乃是未来身，而在镜光里受审的便是过去身。未来无限，因此有多少拜师者，便有多少个相同的问心关，待诸多未来身回溯现在，就会将每一场问心关的记忆都传递给本体，如此一来，就能在极短的时间里考验所有拜师者。

　　楚寒镜展开一卷书册，朗声问道：“你姓谁名甚？”

　　景天过去身答道：“飞蓬。”

　　高台上的景天不知如何是好，这一问一答都如在耳边，清晰之极。世上有几人能看淡功过？他自诩生平庸碌，于这人世无功无过，唯一不妥之处便在这转世之身上，想来只要这位楚门主不寻根究底，他这样清清白白的好人一定不会有什么妨碍。

　　楚寒镜又问：“可曾杀生？”

　　过去身答道：“不可计数。”

　　景天：“？”

　　此话一出，周围悬空石台上不断传来惊呼和痛斥，一时间景天成了众矢之的，他只不过是个十八岁的青年，血气方刚的年纪，饶是他心性如何的平和，此时也委屈不已，双眼不觉便通红一片。

　　“没想到你年纪轻轻就如此善杀，莫非是全无良心的吗！出了此地，你最好不要遇见我，否则我便要为那些被你杀害的生灵报仇雪恨！”

　　“不错！当年神剑四宗传法天下，为的不就是众生互助？如此神功落入你这等心术不正之人手中，却是天下之灾！倘若你还算磊落，出谷后便接受我的挑战。你杀死那些弱者时，可曾想过，遇到比自己强大的人，又该如何？！这样吃人的法理，便由我等斩断！”

　　景天攥紧拳头，一语不发。他忽得听到这众多呵责中有一个清亮的女声，“你们平白无故就给人定罪的吗？这难道不是冤枉好人！什么问心关，我看根本就是诬陷关！”

　　“住口！问心关乃是当年水空剑主韩大宗与圣心琴主柳大宗联手设下，岂是你这乳臭未干的小娃娃可以置喙的！”

　　“左一句大宗，右一句大宗，我看你就是前人的奴才，倘若前人什么都是对的，那干脆我们都不要活啦，遇到什么事情就劳驾前人从棺材里跳出来帮我们出主意吧！”

　　这一个驳斥的声音在一众斥骂里十分微弱，就如海上孤舟一般，众生恶意如潮水，景天却只牢牢记着那个姑娘说的每一句话，每一个字。

　　楚寒镜沉思片刻，忽而低声道：“肃静！”

　　待求道众噤声，这位神剑门主才继续朝景天的过去身发问：“你可记得前世？”

　　过去身根本是面不改色，“自然。”

　　此话一出，石台上再次议论纷纷，随即便有许多人族、妖类开口向景天致歉。磊落人不少，景天团团作揖，可心里并未好受半分。

　　楚寒镜将眉头皱起，随即将景天今生经历细细盘问，得知他今世本分老实，便算他通过了问心关。求道众一同评判，除却少数认为此人平生泛泛，不似英豪之辈，余者都同意见证他加入神剑大宗，想来也是为先前不分青红皂白的斥骂感到愧疚。景天自诩是个小人物，小人物就有小人物的快乐和幸福，眼下自己很可能加入天下第一的宗门，不由得心怀大畅，笑容满面，不再计较此前的诋毁之词。

　　一场场评判次第进行，待全部结束，景天忽闻耳畔风声大作，眼前的石台与古镜都消失不见，自己忽得又落在一处碑林中，此地石碑形制各异，有的小如砖瓦，有的高耸如峰，每一块上皆有前辈留下的刻字，有些记载一门独特剑法，有些只留下几句感想，甚至有些只是随意的划痕。

　　想来这已经是第二关了，也不知是何用意。

　　碑林中空空荡荡，只有景天一人，他在此地参观许久，仍未能看出什么门道。既找不到出去的路，更不知如何才能通关。

　　他仰头望天，太阳当空，现在大约是午时一刻，也不知这三世幻境里的光阴与外界是否等同。景天取出褡裢里的干粮和清水，简单的吃了一餐。

　　“也不知唐姑娘现在怎么样了。”他暗暗想念了一会儿，“当务之急还是先通过考验，答案或许就藏在某一块石碑上。唉，只是这碑林一望无际，不知何时才能找到。”

　　景天耐下心来，就近挑了一块石碑耐心观看，这块方方正正，棱角严肃的花岗岩石碑上记载一篇《诗剑大经注疏》，乃是后人观习《诗剑大经·总纲篇》留下的感想与注解。原文是不到四百字，这位刻字的前辈留下的注解有上万字。一块石碑叫他刻得密密麻麻，正面文字，背面还有图形。

　　图形所载又是一门剑法，名为《锦瑟》，是留下注疏的前辈，以当年李义山的同名诗为模本创立，意在告诉后人，倘若能领悟他留下的注疏，就可以像他这样，把世间的诗词化作剑法。

　　景天不算个读书人，识文断字不在话下，但没有用心做学问的能耐，自打十四岁那年从书塾毕业，往后看的多是些闲书杂文。好在石碑上的这篇注疏用词平直，而原文更是纯粹白话，只要是学过几个大字的，多数是能读懂的。

　　小伙计读了半篇后就神思飘忽：“以前听城里说书先生讲，当年阳神剑主传法天下，以少阴剑意刻录功诀，天下生灵无需识字，只需观摩字形便能领悟妙法，也不知是真是假。”

　　他忍着性子把通篇读完，又绕至背后观摩图形。此人腹内草莽，读书不解其意是常有的，不过一看到图形图画，立即就灵巧起来，照着画中人的姿势比划，凝神搬运内气，只是真气流转不休，未能使出剑诀，看来图案只是引导，若想成就，仍需照着文本说书的诀窍习练。

　　景天回忆《注疏》所言：初学乍练者……以神思引领剑气，世间万物莫不离心意二字，内气追逐神念流转，初时缓慢，行功愈久，其速愈增，旋即神气合一。

　　他盘膝入定，将心思收回体内，感应气机流转，引导真气逐任督二脉周行，初时果然平缓，真气如驽马，神念如草料，驽马逐草而行。任脉主血，督脉主气；任督通，则八脉通；八脉通，则百脉通，故而气行周身，三元贯通。

　　待他全神贯注，驾驭内息不断周流，气血随之翻涌，不多时，他便通体潮红，汗蒸如雾，体内营卫之气暴沸，内气滚滚如潮，神念如江中小舢，逐潮而行。如此行功三刻，渐入佳境，依照《注疏》所言，此时就应尝试抟气为罡，此乃剑道精微的功夫，然而景天早已忘了关窍，全身心投入真气流转，不觉间，神意引导着内息不断加速，忽感经络胀痛，浑身滚烫，这才意识到自己已然走火入魔。

　　此刻景天已无暇他顾，只想将这奔马狂烈的内息疏缓下来。此诚危机紧要关头，如果他一念松懈，神气分离，当即便会真气暴动，令周身百脉寸寸断碎，身死当场；若他将内气自周身窍穴排出，散化天地之间，便会使他气血大损，寿数腰斩，今后危厄缠身，垂病而死；倘他仍旧无动于衷，真气继续加速，非但令他神念疲于奔命，更会使体内精元枯竭，化作干尸。

　　若想强行制止真气，唯有修成“元关锁”，周身气机不漏，内息如困锁之龙，不得作乱。然而这是修道的上乘功夫，即便是积年的真修都难成就，景天不过是个平凡青年，如何能有此本领？

　　就在此人进退维谷之际，一直背负在身上的照胆神剑忽然发出清亮的鸣吟，即便景天此刻神智蒙昧，依旧将这一声剑鸣听得清清楚楚。一时间他全然忘却了形骸，只觉飘飘忽忽如在梦中，神思不再关注内息，纯然无依，遁入空明。

　　就在此时，失去引导的内息，一如丢了辔头的奔马，胡乱在景天体内流窜起来，霎时经络创裂，窍穴破碎，全身血液灌入经络穴道形成淤塞，致使气血不畅，五内俱伤，而景天的神思冥冥，对体内一切毫无所觉。眼看着伤势不断加重，不到一时三刻他就要暴毙当场，照胆神剑再次鸣叫，剑光迸射，化作一口神泉漂浮景天身后，此乃照胆泉魂，亦是神剑之灵。

　　照胆泉乃神农九泉之一，为天地灵眼，乃有造化之功，此时泉魂入体，景天体内真气如百鸟投林，尽归于膻中气海，抟做一只白灿灿的玉盏，乃有清澈剑罡自杯中汩汩流淌，好似灵泉。

　　景天神游归来，顿觉周身无一处不痛彻心扉，张口欲呼，却吐出几口鲜血，他奄奄一息地仰倒在地，这前不着村后不着店的地方也没个大夫救一救，小伙子望着天上西沉的太阳，只觉自家性命也日薄西山。

　　“景天呀景天，没想到你这样的五好青年今天就要命丧于此，呜呼，可怜小爷我死前还没御剑去天下各处看看，不曾体验人间繁华，这就要魂归地府了，也不知我这转世之人，鬼界还收不收我……”

　　他在这里嘀嘀咕咕，躺了一会儿，又吐了几口血，然后就自己站起来了。他这会儿非但能走能跳，就连气力都有了长足的进步，只是断碎的经络窍穴，以及体内紊乱的气血仍未好转。此时他在修行路上已迈入一片全新天地，同时也让自己五劳七伤，若是将来能把伤势养好，自然一飞冲天，若是伤势恶化，或许就命不久矣。

　　不管如何，景天总算没有继续消沉，他重新把《诗剑大经注疏》读了一遍，这回再看就有了许多感触，方才明白自己有多莽撞，这番能侥幸不死，还有赖照胆神剑。景天把剑器捧在手里好好夸奖了两句，神剑寂然无声。

　　待景天将剑经通读罢，再次尝试习练《锦瑟》剑诀，这一次，心念一动，膻中那只玉盏里就飞出一泓剑罡，透体而出，化作一片清亮的剑光绕着景天盘旋，随他意念转换形态，如臂使指，丝毫不爽。

　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　文人赋诗抒怀，剑客舞金照胆，《诗剑大经》是当年云天河在陈州沿河吟诗所创，立意极高，非天资洋溢之辈不能领悟，唯有抵达以神御剑之境界，方可融会贯通。后人为剑经大纲作注，乃是另辟蹊径，以神导气，以气御剑，大大降低门槛。

　　景天引导剑罡凝作一架锦瑟，瑟弦震动，发出强音剑气，上绝浮云，下裂川流，已然将《锦瑟》剑诀入门。

　　功成刹那，碑林中大风再起，景天再一次被风吹到他处，睁开眼，此处却是一片平坦的、长草深深的原野，天色已暮，四方寂寥，他面前不知何时已站着个俊秀敦厚的书生，正对他微笑。

　　“先生您好。”小伙计赶忙打招呼，“能给我找个大夫吗？我感觉要不行了。”

　　夏书生被抢了话头，颇迟疑了一下，“你的气色极佳，双目有神，不像是垂危之人呀。”

　　景天吐了一口血。

　　夏元辰变化了一套桌椅出来，又拿出一块小枕头，让景天把手放在枕头上，当下为他把脉，片刻后眉头紧皱，“不妥不妥，你内息充盈，而经脉寸断，想来是走火入魔后因祸得福，功力更进一步，只是你这剑罡十足地强硬，固守一处，而我施法为你疗伤，却又被剑罡冲散。”

　　“啊，大夫，您看我还有救吗？”

　　“实不相瞒，你已通过三世幻境中的‘过去’、‘现在’二境，只要在日落前通过未来境就能加入神剑门。此时离日落不到两刻钟，而你这伤势，恐怕没有一年半载是好不了的。”

　　景天又咳了一口血，“那没事了，谢谢大夫。”他摇摇晃晃地站起身，朝四面望了望，“那什么，我怎么才能通过未来境？”

　　夏书生收起桌椅，朝景天身后一指，“你瞧。”

　　他回身，看到另一个自己从平原的那一头走来，他走得飞快，初看只是一个小点，一个呼吸后就有豆大，再一个呼吸后就到了眼前。

　　景天有些战战兢兢地看着自己的未来身。因此人的气机极强。

　　夏元辰解释道：“这是你未来的一个可能。兴许以后的你会比这更强呢。”他旋即感慨，“不过也真是少见。这种让人望而心折的气度，叫我想起天河兄弟了。将来的你一定是个了不起的人。”

　　景天磕磕绊绊地问，“我该不会是要和他打一架吧？”

　　夏书生笑而不语。

　　景天的未来身面色阴沉愁苦，冷冰冰地看着现在身，“来，出剑吧。”

　　景天干巴巴地招呼他，“你好，呃，你看起来不高兴？”

　　未来身的神情愈发冷酷，刺骨的杀机叫景天通体生寒，“我打不过你。”他也是实话实说。

　　“你学了《诗剑大经》？用出来给我瞧瞧。”

　　景天也不知道为什么自己未来会变成这种凶巴巴的大哥，总之都是一家人，他决定听自己的话，肯定没错。当即他又把剑罡凝作锦瑟，正欲激发剑音，忽地被未来身一指点破。

　　“《诗剑大经》不是这样用的。”未来身皱着眉，“形而下者谓之器，形而上者谓之道，以剑罡化形，不过是取巧之途，真正的《诗剑大经》又怎会拘泥形式？你看着，我只演示一次。”

　　景天打起万分注意。见他伸出一根指头平平的悬在空中，忽闻周遭弦音大作，不知从何而来的乐声，节奏古朴而苍凉，眼前未来身的指头上渐渐浮现一只洁白的蝴蝶，当蝴蝶凝聚成形后，未来身却消失不见。

　　景天吃了一惊，左顾右盼，仍旧没找到未来身的踪迹。

　　夏元辰若有所思地看着这一幕。

　　那洁白的蝶子飘飞，落在景天的鼻头，他一动也不敢动，因他感觉到了这漂亮的蝶子，根本就是一道凝练之极的剑虹。

　　蝶子在景天脸上溶解了，就像风吹散的蒲公英一样。

　　周遭莫名的弦乐消散。

　　他不知为何落下泪来。

　　夏元辰静静感悟着未来身留下的剑意，轻声赞叹，“此情此剑成追忆，当时只道是寻常。好一曲《锦瑟》。恭喜你，小兄弟，你通关了，今后就是神剑本宗的一员，该醒来了。”

　　“什么？”景天一怔，忽见西边的日头向东升起，天上的流云聚散不休，眼前的夏元辰骤然远去，大风从四极吹来，而他再回神，自己站在谷口，现在是辰时三刻，距离他们入谷才过去一炷香时间，周遭前来拜师者，只余下七人。

　　“喂！小伙计，我在这儿呢。”唐家姑娘冲他招手。

　　身畔有人赞叹，“不愧是当年神剑大宗倾力之作，有如此颠倒真幻，改易乾坤之能。从今往后，我们就是同门伙伴了。在下雍州陈子良，见过各位同道。”

　　景天稀里糊涂的就加入了天下第一宗，幻境里发生的一切都如此真实，他当即咳了两口血，又露出一个灿烂笑容。

　　唐雪见瞧他这副痨病鬼的模样，不由担忧道：“小伙计，你没事吧？”

　　“没事没事，受了点小伤。”

　　谷中走来几位修士，穿着朴素的麻衣，为首者是个面相粗豪，手脚宽大的汉子，“各位师弟师妹，请跟我们来吧。我带你们去住处。对了，哪位是景天师弟？”

　　“我就是。”

　　“楚门主想请你见上一面，你莫忘了。”

　　“我记住了。”景天颇有些心不在焉，他还忘不了未来身那如梦似幻的《锦瑟》剑诀，此时怅惘不已。

　　唐雪见倒是急忙替他答应，“他现在就有空，师兄您领他去见楚门主吧，别耽误她老人家。”

　　那师兄憨厚一笑，“师妹不必拘谨，神剑门里都是闲散的人。我看师弟此时伤势严重，不如先去找夏先生问诊。”

　　唐雪见又忙道：“我陪他去，夏先生在哪？”

　　“去田里找，最显眼的那个就是。”

　　二人辞别同伴，去谷中田地寻找夏书生，景天见过他一面，此时的田地里已有许多神剑门人耕作，而夏书生托着土灵珠沿田埂漫步，周身灵光冲霄，地气翻滚，果然是十分显眼。M.23sk.com

　　夏元辰已知晓他二人来意，当下给了景天一瓶天仙玉露，又给他两本医术，让他回去自行尝试疏通百脉，重塑穴道。

　　“倘若你能成功，必然一步迈入修行的高深境界，在这神剑本宗里也是屈指可数的。如果半年后仍未成功，记得再来找我，但这伤势不可拖沓过久，超过一年就可能终身无法治愈。”夏书生谆谆叮嘱，景天忙不迭应了，这便告辞离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十七章 锦瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 