    自从张智从九嶷山回来，罗芝舞就没跟他说过几次话。

    “哟，您老人家闭关几天，终于出关了呀。”

    张智双手将自己刚长出头发不久的平头向后理了两次才道：“出关了出关了，这次闭关打坐收获不小，连续三天没睡觉，但是感觉神清气爽。”

    罗芝舞白了一眼道：“说的跟真的似的，你以为你是修道士，还闭关打坐，照你这么下去，早晚被丧尸吃掉。你看看，大家都这么努力，你倒好，三天不出房门，我的诡刀都练到二级了，真想找你试试刀。不过看你那点可怜的体能，还是算了。”

    “诡刀二级？来来来，让我看看你有什么新的进步，出刀。”张智忽然就兴奋了，正愁找不到高手实战，如果找于燕，那肯定被自己压着打，因为于燕哪里敢真正向他出剑。

    “你真敢？你可知道我的诡刀可是防不胜防的，别等一下伤着你，又找借口躺三天。”罗芝舞以为他开玩笑。

    张智诡异一笑，从身体里飞出八只象牙钉，象牙钉在空中交织，由于速度实在太快，看上去就像是八根闪光的白线交织成了一张网。

    “来来来，我看看我的二级暗器和你的二级诡刀哪个厉害。”

    “二级暗器？你暗器技能升级了？”罗芝舞发誓绝对没有看到张智有练习。

    “是啊，研究了三天，总算升级了，小心，来了！”

    说着，张智身形没动，八只象牙钉分袭罗芝舞各路，她前后左右都被袭击，只好出刀格挡，场中发出叮叮叮叮的声音，罗芝舞连连后退。

    “不错不错，还能招架得住，我要认真了。”

    就在罗芝舞想说也不过如此之时，忽然象牙钉的穿行速度似乎又增加了三分，这个速度，通过听力判断已经难以准确格挡，她只能勉强应对。

    三分钟，她竟然出了一身汗，再看张智，却发现这可恶的人正环手笑眯眯的站在那里。

    “停！你厉害！”

    罗芝舞脸色潮红，不知道是羞臊还是刚刚的剧烈运动造成。

    “你是不是故意嘚瑟？”

    “没有，只是刚刚闭关出来，想试试技能威力而已。对了，如果我再加两分速度，你还能挡得住么。实话实说，让我有个评估。”

    “啊，你还能加两分速度？”罗芝舞震惊了。

    “全力以赴的话还可以，不过这样对精神的消耗就太大了，我坚持不了三分钟。”张智其实此刻都觉得精神有些疲惫。

    “再加两分速度，三分钟我挡不住，最多一分钟就要中招。你这技能，如果再加上精神扰乱的话，没有特殊情况应该单挑无敌。话说，你是怎么躲在家里练技能的？”

    罗芝舞很好奇张智的技能忽然提升。

    “也没怎么，上次九嶷道人那本书上面不是有人体经脉小宇宙图嘛，我就试着运行了三天，没想到还真有意想不到的效果。”

    接下来，他就把这几天的经过，毫无保留的原原本本跟罗芝舞说了。

    罗芝舞震惊得哑口无言，半晌说不出话。

    “如果换成是别人跟我说这些，我肯定直接呼两巴掌然后转身离去。你是说我们的精神，其实就是灵魂，而且还可以离开身体？”

    “理论上应该是可以的，不过我现在还办不到，不过将来未必不能。我现在不就等于是部分灵魂离开身体了么，只不过不是全部而已。对了，你真的应该好好的研究一下我给你的那本手抄本，不要把它锁在柜子里，真有好处。”

    张智苦口婆心的说道。

    罗芝舞点着头道：“原来你这几天在弄这个，我还以为你又变回宅男了。”

    “哈哈，我倒是想变回宅男，不过山岛集团、拜神教、米国鬼子这些没有解决，我哪里有资格做宅男。对了，我打算明天去一趟倭国，家里就交给你了，你得好好看着。还有，那两具战斗天使，你和于燕一人控制一具，一定要把家给我守好。”

    “我和于燕？为什么你自己不控制一具，战斗天使的战斗力你很清楚，这对于你的行动有很大助力。”

    罗芝舞疑惑，但张智总不能连自己的灵魂异样也跟她说，这可是自己最大的秘密。

    “我就不用了，我觉得以我现在的实力，应该没有人能够奈何我。”

    “也是，你老人家天下无敌了，出去小心点，须知道天外有天。”

    接下来，罗芝舞就和于燕一人控制了一具战斗天使。

    于燕对于实力的追求不亚于张智，他马上尝试熟悉战斗天使的性能。

    战斗天使与灵魂相接，就仿佛在其灵魂内投下了全息投影，产生控制界面。

    “智哥，好神奇，竟然有自动和手动两种控制状态，可以随意切换。”

    于燕兴奋的说道。

    “自动和手动？具体什么情况？”张智也很好奇。

    “自动就是发出目标指令，战斗天使会以指令为目标，不废不休。手动则是我可以通过灵魂连接，控制它的一举一动一言一行。”

    于燕言语中透着兴奋，张智却想知道这战斗天使的实力，跟于燕说道：“让他攻击我。”

    “啊？好！”

    于燕反应过来，张智要试试战力，他自己也想试试。

    “轰！”

    战斗天使一拳，将张智轰出二三十米距离，撞断了四根竹子。

    “好强！”

    张智嘀咕一声，对拳是对不过的。

    不过他刚刚反应过来，就见着战斗天使已经朝自己奔跑过来，他不得不抽出重剑格挡。但实际上，他还是节节败退。

    “停！停！”

    张智大吼，于燕让战斗天使停止了攻击。

    张智踹着粗气道：“厉害，厉害，我的体能下降太多，根本不能抵挡，不过就算巅峰体能，也没有任何肉搏的机会。”

    于燕眼睛一亮道：“那岂不是说，我现在有了这个，已经无敌了？”

    罗芝舞在旁边也一脸兴奋，张智都打不过，果然厉害。

    “不，不，无敌不可能，如果我真用上终极手段，也可以解决它。你们知道，我的实力在于精神，我能控制象牙钉，为什么不能控制它。我的精神力量已经经过小宇宙图凝实，总数据不变，但更加凝练，虽然不能控制战斗天使的行动，却能稍微改变他一些攻击动作的偏角，进而为自己创造攻击机会。重剑这种等级的武器还是能够对它的身躯造成伤害的。”

    于燕刚刚膨胀的心思马上被浇了一盆冷水，张智继续说道：“除了这种方法，应该还是有其他办法克制的，对了，战斗天使的能源到底是如何获得的，难道就凭那个什么转换之心？”

    “对，就是转换之心，这转换之心里面是什么东西不知道，但他能够吸收空间中小量的暗能量，转化为驱动战斗天使系统的能源。我也只是刚刚接受绑定时收到这么一条系统提示，至于具体是怎么转化的，我就不知道了。”

    “没关系，我们又不想成为什么物理学家，能用就行了。好了，小舞，于燕，你们俩分工合作，把基地看管好，我明天就会去往倭国，解决一个大问题，我希望回来的时候一切正常。”

    “你知道山岛集团的基地在哪里吗，倭国虽然是岛国，但如果盲目去找，那也是大海捞针啊。”罗芝舞疑惑张智怎么找到山岛集团。

    “我先去找薛北辰，他在汉市，他们国卫部如果这点讯息都没有，那也就白干了。还有，他们才是最希望山岛集团和其他所有倭国势力消失在这个地球上的吧。”