    卢雨涵也想张爽现在离开，他对自己的影响太大了。

    正准备开口的时候，身边的邓佳佳先张嘴说话。

    “怎么，东少，你是怕一个人吃东西，付不起钱么？

    还是说，今天你是想把人分开。

    你要是这样，那我和涵涵今天就不去了。

    下次你再办，把事情提前说好，省的到了跟前再找借口，小气。”

    咦？

    张爽想不到，邓佳佳忽然开口替自己说话。

    “我有没说你们不能去，我是说他！”徐子东还真拿邓佳佳没办法。

    邓佳佳家里产业也不小，还是个泼辣性子，除了有些着迷步辰风，别的男生她都一视同仁。

    “涵涵妈妈要求家教必须跟着，否则抓她回家，你不还是拐着弯不给我们进去？”

    “你……你有理！”徐子东说不过她，回头狠狠瞪着张爽，“哼，到哪都靠女人，你真有出息啊。”

    “凭本事吃饭，怎么了？”

    张爽无视他的表情，甚至故意碰了徐子东一下。

    气得徐子东直跺脚，简直要原地升天……

    但是，他可不是受气的人，心一横，快步追上三人。

    当着众人说道：

    “卢雨涵，这小子肯定是狗皮膏药，沾上你了！

    那不知道吧，昨天我去车展，发现他和一个大美女一起。

    结果你猜怎么着，转了一圈，光特么看，什么也不敢买。

    装逼的人咱见的多了，没钱还硬装逼，软饭硬吃的，这可是头一回！”

    话音说完，现场忽然安静下来，只剩下背景音乐声。

    “卧槽666！”

    “这波可以的，我给88分，剩下的12分我要留给警察叔叔！”

    “看不出来，卢雨涵，你的家教很有手段啊！”

    张爽冷哼一声，看着他并不说话。

    卢雨涵却无地自容，感觉自己脸上发烫，似乎下一刻就要红到脖子了。

    她哪里受得了这种场合，转身就要离开。

    “急什么？”这次换成了张爽，他拉住卢雨涵的胳膊。

    如果只是看徐子东装逼，张爽断然是不给他这个机会。

    可自己来的主要目的，是调查零食当中的黑气。

    卢雨涵要是走了，还怎么调查？

    “脸都被你丢光了，我留着干什么！”卢雨涵甩开张爽。

    “他说我是软饭我就是？我要是真能吃软饭，还当什么家教？”

    张爽的话，声音不大，却振聋发聩。

    说的对啊！

    吃软饭多省心，还吃饱撑的干家教？

    “明白了，看来他们纯粹就是起了点摩擦，徐子东乱说的。

    唉，我就知道，小爽哥能出来做家教拼搏的人，怎么会吃软饭。

    走啦，咱们进去嗨皮啦！”

    邓佳佳拉着卢雨涵，冲到了餐饮区。

    剩下徐子东一个人，脸上青一阵红一阵。

    “你给我等着！”这一关又被张爽过去，他唯有怒吼一声，再找几乎机会。

    小酒吧已经被包场，里边除了他们的同学，就是服务员，再没有别的人。

    几个服务员在忙不迭的准备着酒水和冷餐、水果。

    那边有几个服务员则在准备烧烤。

    邓佳佳拉着卢雨涵和黄梦洁，冲到几个女孩堆里，叽叽喳喳的讨论起来。

    男生们则是三五成群，要么就着烤串在拼啤酒，要么窝在沙发里在联机打游戏。

    张爽自己找个地方坐下，冷冷的盯着里边的人。

    他和那些二代们之间，没有什么共同话题。

    只要徐子东不找麻烦，他更乐意自己呆着。

    没有人打扰自己，正好看看谁是给卢雨涵下毒的人。

    女生那边，八卦的厉害。

    话题很快就集中在张爽身上。

    “涵涵，快跟我说说，那个男人是怎么回事？”

    “对啊，对啊，真的就只是家教么？”

    “那个……他要真不是吃软饭，能给我一下联系方式么？”

    卢雨涵：“？？？”

    “你们话题歪了啊喂！”邓佳佳嚷道。

    “好了好了，不开玩笑，涵涵你赶紧说说。”黄梦洁在一旁说道。

    “真的就是家教啊，我妈给联系的，说是我妈好朋友的儿子。

    别的我也不知道，对了，好像刚毕业不久，在一个公司上班。”

    卢雨涵将自己知道的事情都说了出来。

    “你骗人吧，谁家家教还跟着出来玩？老实说，是不是家里早早就要给你物色对象了？

    要我说，他人还不错，至少长的好看啊。”

    对此，卢雨涵颇为无奈。

    “我也没办啊，要是不带他一起，我妈根本就不让我出来。

    算了，不去管他，咱们玩咱们的。

    我只需要定时给我妈汇报的时候，带上他的视频就可以了。”

    虽然是这样说，可有些人还是别有用心。

    “别，这样吧，让我们去试探他一下，你看怎么样？”

    “怎么试探？听上去很好玩的样子！”

    “咱们啊，先这样……然后那样……最后再这么……好不好？”

    “好！”众女生轰然应诺。

    邓佳佳听完，眼神里藏不住的笑意，“办法都想好了，我自告奋勇，去试探他吧。”

    “嗯，我同意！”

    “赞成，佳佳胆子大，什么话都敢说！”

    其他人一致赞成下，邓佳佳拉上卢雨涵，开启她们的计划。

    张爽正在喝着啤酒，观察这些人有没有特别的地方。

    冷不丁被邓佳佳拍了一下，“喂，帅哥，看哪位美女呢？”

    “没，思考人生呢。”

    “走吧，别思考了，咱们出去说点事。”邓佳佳说到。

    说点事？

    张爽心想，应该还是和徐子东有关的事情，便跟了出去。

    他对邓佳佳颇有好感，这么一个敢说敢作的小姑娘，倒是挺像社会人。

    三个人到了一个树下，远离吵闹的音乐，又远离人群的喧嚣，坐在树下。

    风卷着水面的空气吹来，颇为凉爽。

    “小爽哥，你是不是身负重命，要追求涵涵？”

    “嗯？没有的事！”张爽没想到，小丫头还真敢说。

    “哼，你别不承认，就是涵涵爸妈私下和你说的吧。

    是不是还说，你们两家人是世交，各方面都熟悉。

    互相知根知底，将来成家双方也好交流！”邓佳佳的话和蹦豆子一样，铿锵有力往外跳着。

    “不，你们想的太多了。我过来，纯粹就是李阿姨的要求。

    至于什么撮合的事情，不存在的。”张爽无奈的摊手道。

    “你最好是死心，精锐高中的学生，非富即贵！

    涵涵现在虽然没男朋友，但追她的男生可是排成排，优秀的人多着呢！

    哪个不比你家世好，哪个不比你有钱？

    你都上班了，还是个单身狗，怎么可能配得上涵涵！”

    邓佳佳的语气不容置疑。

    张爽心里那个恨啊……

    单身狗……

    单身狗怎么了？

    单身狗吃你家大米了？

    而卢雨涵，也动了恻隐之心，“佳佳，你说的有点重。”

    “怎么，很重嘛？”邓佳佳眯着眼睛笑道。

    “嗯……是有点……”卢雨涵回答道。

    “那这样，我可以补偿啊！”

