    第353章 帝君降临（第一更）

    天降流火，宛如烈阳凌空，风波与光焰化作通天光柱，直抵苍穹。

    这一幕引动无数人心弦，呆呆的看着虚空之上诞生的光明神焰。

    “这火焰……该不会是……”幽焱帝国这边的人都呆住了，抬头呆呆的看着仰望着天空上翻涌的神焰，隐约可见一道挺拔的身姿矗立。

    明炎帝国高层看见这一幕也是无比呆滞。

    这是……

    象王可顾不了那么多, 他现在只想第一时间杀掉相王，夺取神之心，献祭给古神大人。

    只见象王再度出手，拳头染着金色火焰，朝相王发动致命袭击，势必要以最快的速度斩杀相王, 夺取神之心。

    当他一拳轰杀至相王面前的时候。

    “放肆！”

    远空流淌的帝焰中传出森冷的神音，音波带动风浪瞬间扩散开来，形成一层特殊的领域, 所经之处，虚空凝滞，迅速朝着象王蔓延而去。

    火焰当中展露出一道伟岸的身影，身着红莲铠甲，火焰长发肆意飞舞，金红色的眼眸燃着火焰。

    当他现身的那一刻，虚空静赖，压制天象规则，他仿佛是天地间唯一的真神！

    相王看到了一丝希望，是帝君！帝君大人真的来了。

    只要再坚持片刻，死的就是对方……呃……

    他眼睁睁的看着前方被帝君领域所禁锢的象王，背后浮现出无数金色纹路，那些金色纹路交织化作巨大的金色巢笼将他包裹。

    他低头看了看自己的洒落鲜血的胸膛，能隐约感受到后方的神秘存在，那只手轻易破开他体表的防御，直接攥住他体内的那颗跳动的神之心，金色纹路蔓延拘禁了他的本源。

    究竟是谁……

    墨天行在相王背后，手掌穿透对方的后背住了跳动的神之心, 同时拘禁对方本源秘术、复刻，几乎都在一瞬间完成。

    当他将神之心从相王体内抽离的瞬间，手袖一翻，明炎帝君所散发的空间领域犹如碎镜般炸裂。

    象王周身的金色纹路迅速构建，金色光柱直冲云霄，化作庞大的身影。

    墨天行趁此间隙，已然躲在象王后方隐藏好自身，继续使用替身使者。

    这一切都在金色纹路的掩盖下进行，看起来这一切都是象王所为。

    在象王看来，金色纹路代表着古神，刚才金色纹路贯穿相王的胸膛，神之心消失，显然是古神已经收到祭品。

    在那一刻，他心中顿时涌现一种解脱感，死而无憾的解脱。

    然而，他周身的金色纹路却没有要褪去的意思，反而随着明炎帝君的出现而迅速扩散，自主行动, 在他身后构建出一尊巨大的神明虚影, 隔空与明炎帝君对峙。

    这一切都让他感到不可思议。

    此时的他, 从先前暴打相王时的主导者，转变成一个旁观者，是古神借助他的身躯，降下无上伟力。

    现在是他背后的古神，在与明炎帝君对峙！

    明炎帝君看着对面虚空涌现的金色虚影，散发的气息隐隐给他压迫感。

    这是怎么回事？

    他心中也有些疑惑，对方的气息很陌生，究竟是谁？

    他自然看得出象王身上的力量属于外界干预，但力量来源于哪位神祇……

    但对方吞掉了神之心，单是这一点，这一战注定不可避免。

    明炎帝君张开手掌，妖艳红的火焰缭绕，在他手中汇聚，凝聚成一柄长三角形的火焰魔剑。

    神器·血魔剑

    墨天行看对方掏出神器，自己也不甘落后，金色纹路在虚空中交织构建，浮现出一枚大印，散发着浓郁的深渊气息。

    正是从深渊魔帝那边夺取的神器·天魔印，也是墨天行当初搜刮的战利品之一。

    明炎帝君也是愣了一下。

    这是什么神器？

    在古神当中，并没有哪位古神的神器是这个形态的啊。

    把神器炼制成这个鬼样子还怎么厮杀？难不成打算拿这个来砸人？

    两大帝国厮杀的修士都呆住了，纷纷仰望着天空。

    其实从象王暴打相王的时候，双方就已经停止交战了。

    后来明炎帝君降临，象王展现背后的可怕力量，双方都祭出神器。

    难道说，今天落冥河要展开神战？他们都将是神战的见证者。

    想到这里，他们都无比狂热的望着天空，哪怕是死也毫无畏惧。

    那位操控金色纹路的显然不是幽焱帝君，这究竟是哪位神祇显化？

    难道说，上古时代除了两大帝君外，还有其他古神存活至今？

    想到这些，他们内心躁动，热血沸腾。

    在场的众人还没反应过来，象王背后的金色纹路再度蔓延开来，虚空扭曲。

    一杆两米多长的金色的三叉戟浮现在他身后，戟刃雪亮如镜，照映着凛冽寒芒，散发着浓郁的海洋之力。

    正是海神三叉戟，这是墨天行身上携带的第二件神器。

    随着海神三叉戟展露的瞬间，自带的领域令整条落冥河水都出现剧烈波动，但又被落冥河深处的神秘力量强行压制力。

    这是——

    明炎帝君看到象王身后所浮现的海神三叉戟，神色出现了些许变化，眼眸惊疑不定。

    戟？

    难道那位古神？！

    墨天行拿出海神三叉戟是早有预谋的，调动落冥河属于【神职权力】，神识也附着如影随形。

    当落冥河水被镇压的瞬间，他的神识在落冥河深处捕捉到一道身影。

    果然有东西！

    此时他身后悬浮着两件神器，散发着神器特有的可怕气息，气势滔天。

    有哪位神器拥有两件神器？

    虽然双方还没开始交战，但这掏神器的举动，就已经让明炎帝君在气势上稍逊一筹。

    当然，明炎帝国的人还是很希望自家帝君能再掏出件神器来炫酷一下的，强不强大不重要，主要是自身逼格不能倒。

    看对方已经开始有些迟疑了，墨天行知道，这家伙也是个雷声大雨点小的主，担心落冥河深处的家伙出来搞事情。

    还有一点，明炎帝君能出现在这里，那离幽焱帝君还远吗？

    墨天行觉得火没有烧起来，于是再添一把火。

    他身后的金色纹路再度通天构建。

    卧槽？！

    不是吧？！

    下方的众人都惊呆了。

    这位大神该不会还有第三件神器吧？

    明炎帝君也是看着象王身后蔓延开的纹路，眼底闪过一抹惊疑。

    真的有神能够拥有三件神器吗？

    (本章完)

