    “有了。”

    明决有些欣喜地睁开眼来，对上两双复杂的眼睛。

    他有一瞬间的愣神，但很快恢复正常。

    他若无其事的道：“我看到了几个通缉犯的一些画面，等一下我把位置跟地图大制比对一下，咱们商量一下到底怎样去做。”

    “那行，你先忙。我们去客厅等你。”安室透点点头，带着宫野志保出去，顺便带上了房门。

    书房没其他人之后，明决坐在电脑前发了一会儿呆。

    他的心态到底还是没有转换过来。即便是已经有了非凡的能力，但依旧还是保持着原来普通人时的心态和想法，一旦对某个人产生信任就不怎么设防。

    说好听点是比较单纯，说不好听点就是没遭受过社会的毒打。

    虽然他们没有表现出来，但他们看他的眼神是复杂的，里面的情绪太多，直接让明决欣喜的情绪跌了回去。

    倒不是说失望失落什么的，而是一下子看到了现实。

    他跟他们是不同的，他拥有某种匪夷所思的能力，他们期待他的答案，但也忌惮着他。

    这是人之常情，双方互换位置，明决也会是同样的情绪。

    这一次倒是给他提了个醒。

    这些来客他可以把他们当朋友，但不能毫无保留。

    该警惕的得警惕，该避讳的得避讳。

    有些东西不说比说好，留足让人想象的空间，可以让人最大限度的投鼠忌器。

    不过想是这么想，一下要做到还是有点难，得靠平时注意。

    明决打开云阳市的地图，对比刚才记下的点，将这些记在纸上。

    三个通缉犯，看不到哪个到底是哪个人，但根据他们所在的地点，明决也能得出一些内容。

    一号通缉犯所在的位置在城郊，周围有不少烂尾楼，二号通缉犯也在城郊，跟一号不同的是那边有一些小型的工厂。

    三号通缉犯倒是有些出人意料了，就在明决附近的老城区。

    但比起另外两个人，明决感觉老城区这位更难找一点。

    这老城区范围其实挺大，里面有不少老旧的房屋，被改造成格子间，一两百块钱出租给一些低收入人群。

    里面的人鱼龙混杂，各种小巷子四通八达，特别适合藏身和逃跑。

    为了避免造成什么大乱子，很多巷子警方都安了监控摄像头，甚至还设了个派出所在里头。

    但既然对方被通缉了却还呆在这老城区，说明要么他跟以前的样子差距很大，要么就是有什么人什么势力护着。

    这两条，不管哪条都很难找。

    不过他给出这些资料也够了，剩下的交给专业人士。

    他拿着自己记下的东西走进客厅，两人正坐在炉子边烤火，都在思考着什么，没怎么说话。

    他走过去坐下，把写了东西的纸张放到茶几上。

    两人的目光纷纷落到了纸上，然后很快他们的目光就转回了明决身上。

    这里的文字他们本来就不太能看懂，明决那潇洒的行草让他们更看不懂了。

    明决拿起纸，给他们解释道：“我这里有三个通缉犯所在的大概位置，你们看看怎么搞……”

    安室透拖着下巴，一个一个分析：“根据现有的情况进行分析，最好找的应该是第一个。那边烂尾楼多，说明他很有可能住在烂尾楼里。

    住在这种地方，避免与人群进行接触，说明他的样貌可能变化不大，可能被通缉时间并不长……

    这种人精神压力相当大，一丁点风吹草动都会引起强烈的反应，食宿都很困难。我们甚至不需要一栋楼一栋楼找过去，直接用警笛声营造出一种警方已经发现他的错觉，逼迫他逃跑或者直接出来自首……”

    再先进的地方都会有科技照不到的地方。

    听明决说现在的人脸识别功能已经很发达了，但很多地方都是没有人脸识别的机器或者监控的。

    明决点头同意，这个办法很不错。

    安室透不愧是警察，就是会来事。

    “第二个要找有些麻烦，首先你说你框的范围中很多小工厂，这些工厂很多不怎么合规，招收的人要身份信息的并不多。既然那个通缉犯在工厂里干活都没有被人发现，那说明他的样貌发生了变化。

    暴瘦或者肥胖都容易对脸产生改变，男性再加上胡须头发的改变，一些不熟悉的人很快就认不出来了。我们要在这种大范围里找这么一个人就比较麻烦……

    但可以尝试给那些工厂的负责人发信息，说他们工厂有通缉犯藏身，让他们自己把人找出来或者假装成警方去逼迫他们找人。”

    “第三个人，按照你说的内容，运气好说不定能遇到，运气不好的话……”

    安室透摊手，表示他也无能为力。

    这里并不是他的地盘，他只能运用自己的知识和经验去找人，没办法摇人帮忙。

    宫野志保看着他，双眼微眯。

    这个人很有经验的样子嘛。

    “安室先生是做什么工作的呀？”

    “我啊……”面对宫野志保的问题，安室透摸脸一下自己的脸，有些羞于启齿地道：“目前在便利店打工……”

    “是嘛……我还以为安室先生会是个侦探呢。”宫野志保没怎么相信，不过也没追问什么。

    “我对侦探方面也挺有兴趣的，说不定以后会成为一个侦探呢～”安室透调皮地眨了下眼。

    说到侦探安室透看向明决问道，“话说你们这里有侦探这个职业吗？”

    明决摇了摇头，“很少，即便有也都是偷偷摸摸的做，这个职业违法。”

    侦探这个职业可不想动画里那么光鲜亮丽，时不时帮警方破个杀人犯什么的。

    这里的侦探一般接的委托一般都是查出轨啊查小三什么的。

    但是吧，现在这种非法获取的照片在法庭上并不被承认。

    这律法一出，基本上没有什么侦探能继续下去了。

    “这样啊……”安室透点头。

    倒是跟他们那里相差甚远。

    东京的各种案子实在太多了，以至于给了侦探生存的土壤，一些侦探甚至非常有名。

