    砰砰砰！

    李铁柱刚解决掉一名枪手，其他枪手也冲了过来。

    只不过，看到枪手冲过来的瞬间，李铁柱一个闪身，瞬间就到了数米开外的地方。

    子弹打在李铁柱刚才站立的位置，钻进沙子里。

    接下来，李铁柱又利用同样的方法，解决掉五个杀手。

    现在，只剩下两个杀手还活着了。

    只剩下两个杀手，自然就没什么可怕的了。

    因而，李铁柱没有继续依靠风蚀墙来躲避枪手，而是直接站在没有任何掩体的沙地里。

    很快，剩下的两名枪手就被吸引了过来。

    他们手里拿着枪，指着李铁柱，一步步靠近。

    距离李铁柱还有十米左右的时候，两名枪手停下了脚步。

    李铁柱的厉害，他们刚才见识到了。

    所以，不敢靠太近。

    “你们到底是谁？”李铁柱看着两名枪手，淡淡地问道。

    “小子，想要知道我们是谁，去地府问阎王吧，我相信他会告诉你的。”一名枪手冷冷地说道。

    “想杀我，你们也得有那个实力才行。”李铁柱不屑道。

    对于李铁柱来说，只剩下两名杀手，而且他们还是站在一起，那就没有什么好怕的了。

    不然，李铁柱也不会站出来。

    “小子，你的实力确实很强，但你觉得你已经刀枪不入了？”另一名枪手嗤笑道。

    “刀枪不入倒不至于，但躲几颗子弹，还是可以做到的。”李铁柱表情自信地说道。

    “不要跟他废话，杀了他！”

    砰砰砰！

    话音刚落，两名枪手立即对着李铁柱开枪。

    李铁柱快速移动身体，躲掉飞射过来的子弹。

    看到这样的情况，两名枪手直接呆了。

    这家伙真的可以躲子弹，而且是在两把枪同时开枪的情况下。

    就在两名枪手愣神的瞬间，李铁柱飞身向前，朝他们快速冲去。

    等两名枪手反应过来的时候，李铁柱已经来到他们跟前。

    李铁柱快速伸出双手，分别抓住两名枪手持枪的手，用力地撞在一起。

    下一秒，两名枪手手里的枪都掉在了地上，表情痛苦。

    他们用力挣扎，想要挣脱掉李铁柱的手。

    然而，李铁柱的双手就好似一把大钳子一般，将他们的手紧紧夹住。

    砰！

    突然，李铁柱再次用力，将两名枪手狠狠地撞在一起。

    这一撞，直接把两名枪手撞得倒在地上，眼睛里直冒星星。

    李铁柱把地上的枪踢得远远的，然后一只脚踩在一名枪手的胸口上，对另一名枪手问道：“说，你们到底是谁，是谁让你们来的？”

    枪手看着李铁柱，虽然心里害怕，但他没有说话。

    “不说是吧？好，我看你们能撑到什么时候？”李铁柱恶狠狠地说道。

    话刚说完，李铁柱把脚抬起来，然后用力踩下去。

    咔！

    骨头断裂的声音响起，让人听了毛骨悚然。

    “大哥……他不说，你踩他呀，踩我干……干嘛！”

    被李铁柱踩着的枪手吐血地说道。

    “我要让他知道，这就是不说的下场。”李铁柱道。

    枪手：“……”

    这是什么逻辑？

    他不说，你折磨他呀，折磨我有什么用？

    还有，你想要让他知道不说的后果有多严重，应该直接踩他。

    被李铁柱踩着的枪都要吐血了。

    “我再问一次，你们到底说谁，是谁派你们来的？”李铁柱冷声问道。

    还没等自己的同伴开口，被李铁柱踩着的枪手赶紧说道：“大哥，我说，我来说。”

    他担心自己的同伴不说，那么遭殃的还是自己。

    这小子不是人，不按常理出牌。

    “我叫莫坤，他叫张岭，都是至死方休杀手组织的杀手。之所以来杀你，是上头的意思，我们也没有办法。”被李铁柱踩在脚下的枪手说道。

    “你们是至死方休杀手组织的杀手？”李铁柱诧异道。

    李铁柱遇到过不少至死方休的杀手，也杀了他们不少人。

    不过，这是第一次遇到持枪的杀手。

    所以，李铁柱不是很相信这名枪手说的话。

    “你说你是至死方休杀手组织的杀手，怎么证明？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，枪手脱掉手套，把袖口拉上去。

    他的手腕处，有一个“死”字，还有大写字母C。

    “至死方休杀手组织所有杀手的手腕处，都会有一个‘死’字。这个‘C’则是代表杀手的等级。”枪手解释道。

    见状，李铁柱自然相信了。

    这些杀手的实力，跟以前遇到的C级杀手差不多。

    按理来说，以李铁柱现在元婴三层的实力，对付几个C级杀手，应该非常轻松才对。

    只不过，这些杀手手里有枪，才让李铁柱没有那么轻松。

    修炼者虽然厉害，拥有常人所没有的特殊能力。但在一些先进的现代化武器面前，他们也得掂量掂张岭。

    “对了，既然知道我都实力不俗，连A级甚至S级的杀手都杀不了我，你们的上头怎么还派一群C级杀手来杀我？”李铁柱不解地问道。

    现在，至死方休杀手组织的杀手不管是C级，B级还是A级的杀手过来，基本上都是送死。

    他们已经死了那么杀手在自己手里，李铁柱相信至死方休杀手组织的头目不可能不知道这样的情况。

    “我们上头也想派更厉害的杀手来杀你，只是在这个地方，只有C级杀手。”杀手说道。

    正因为如此，这些杀手才会带着枪过来。

    可即便如此，还是没能杀死李铁柱。

    “对了，你们至死方休杀手组织最大的头目云海神机在什么地方？”李铁柱问道。

    一直被至死方休杀手组织派出的杀手追杀，李铁柱觉得如果不把他们连根拔掉，恐怕他们的追杀会一直下去，永不停止。

    而想要彻底灭了至死方休杀手组织，最主要的就是除掉云海神机。

    云海神机一死，至死方休杀手组织就会变得群龙无首。

    哪怕至死方休杀手组织不会因此而解散，他们肯定也不敢再派人来追杀自己了。

    毕竟，他们奉若神明的云海神机都不是自己的对手，其他人就更不用说了。

    如果这一次能在沙漠里找到巨灵龙石，炼制出飞龙神剑。回去之后，就去找云海神机。

    所以，李铁柱想要先问清楚云海神机躲在什么地方。

