
白家少奶奶死了，人还是被白家少爷给活活打死的！

白家少爷不承认打死人，在公堂上还一直嚷嚷着这位新少奶奶不是人。

后来仵作验尸过后，证明这位少奶奶，已经变成了芦苇人。

白家少奶奶成了芦苇人的消息，吓坏了芦苇城的居民。

白家人也都吓得闭门不出，一时间整个芦苇城人心惶惶。

这还只是一个开始而已。

过不了两天连白少爷也死了，他一样变成了芦苇人，死在了自己的房中。

而此时距离副本结束还有两天。

在这最后的两天，城内越来越乱，城里不时有人变成芦苇人死在了家里或是路边。

这些人变成芦苇人之后，身体的重量会变得很轻，而且皮肤还会往外渗水。

芦苇城越来越乱，有人甚至想要逃离这座成，去往别处讨生活。

哪知道那些逃走的人，离开不到一个时辰又都匆匆返回了城里。

原来城外已经被大片大片的芦苇包围了，现在整个芦苇城四周，已经围满了芦苇。

这些芦苇像是有生命一般，在不断的疯长，越长越多越长越多。

最重要的是，这些芦苇居然还会攻击人。

被拉进芦苇荡的人，都会变成芦苇人。

现在整个芦苇城的人，都被困在城中，根本无法离开，最多再过一天，这些芦苇就会长满整个芦苇城，到时候城里将会变成人间地狱。

而芦苇城所要面临的危险却并不仅仅只是来自于城外的那些疯长的芦苇。

还有那些已经死去的芦苇人，他们在倒下之后的第二天，又全都站了起来。

只是醒来的那些人，已经完全被恶灵给取代了。

他们取代了原本这个身体的主人，成为了这个身体新的主人。

这些死而复生的人，会攻击城里的活人，活人一但被他们抓住，芦苇人身上的芦苇，就会在不知不觉中进入那些被抓住的人体内，然后芦苇会吃掉那些人的血肉和骨头。

而被芦苇吞噬的人，则是完全没有感觉的。

等到那些人的血肉和骨头被吃完之后，那些人才会知道自己已经死去多时了。

城里人面对芦苇人又惊又怕，无人敢与他们交手，乔安等人倒是不害怕，在芦苇人变得越来越多之后，他们五人终于行动了。

他们拿着武器走上了街道，和那些游荡的芦苇人展开了撕杀。

芦苇人不是他们的对手，虽然芦苇人人数众多，但乔安等人战力更强。

进了这个副本，大家都憋坏了。

这种副本真的太磨时间了，芦苇人还不是你自己去找出来的，而是得等到他自己出现。

乔安等人等了这么多天，早就想和芦苇人动手了，这不，终于等到机会了。

这些芦苇人用普通的办法是杀不死的，必须得用火攻才行。

好在乔安这段时间修炼也不是白修的，普通的火系法术，比如火球术，还有火焰刀之类的低级火系法术，她已经可以自如的施展。

将火系法术集中在剑上，乔安一剑一个芦苇人，直接就送走一波。

其他人的攻击力也都不弱，很快城里游荡的芦苇人差不多都被解决完了。

现在在他们面前的，只有一个芦苇人，那就是白家那位新上任不过一天就挂了的少奶奶——宋芝兰。

此时的宋芝兰早已经不是原本的她了。

变成了芦苇人的宋芝兰看着乔安等人冷笑。

“你们不该来到这里的，芦苇城不该存在，住在城里的所有人都要死！”说完这句话，宋芝兰就倒在了地上。

控制宋芝兰身体的鬼，居然自行脱离了。

“该死！让她跑了！”青丝华年低咒一声。

“你们觉不觉得有点不对？”乔安看了眼宋芝兰的尸体。

“有哪里不对？”小月亮不解的看向乔安。

“我总觉得我们好像忽略了什么。”乔安双手环胸，脑中回忆起他们进入这个副本之后，发生的种种。

“我没有感觉有什么不对，是不是你想多了？”青丝华年。

“我也觉得有点不对，城外那些芦苇生长的速度太快了，快得有些不可思议，还有一点，我突然想到主线任务是消除芦苇城的怨气，而不是消除芦苇城内百姓的怨气。

你们想一想这其中是不是有什么说法？”孟玉书说道。

“你这样一说也对，好像是有点不对劲儿。”金玉满堂抱着自己的金算盘，皱眉想了想说。

“走吧，我们去县衙。”乔安说。

“这时候去县衙做什么？”青丝华年疑惑的问。

“去找记载这座城的档案，既然是要消除芦苇城的怨气，我们总得了解这座城吧。”

众人想想也是，于是一行五人，便结伴去了县衙。

现在因为芦苇人作乱，整个县衙早就没人了。

乔安等人进入县衙之后，很快找到了芦苇城的档案室，并在其中找到了关于芦苇城的记载。

芦苇城建成于三百年前。

300年前还没有卢伟成，只有一个无名小镇。

当时镇上有一个叫做曹兵的人，曹兵本是镇上的小混混，这个曹兵除了本人不学无术之外，其母也是镇上有名的泼妇，经常东家长西家短手脚还不干净。

曹兵的母亲在某次偷东家东西的时候被抓，在逃跑的时候不小心滚下了台阶，头部受到撞击受了重伤。

曹兵没钱给母亲看病，如果他愿意好好和镇民们求助，也不是没有好心人愿意施舍他。

偏偏这个曹兵却不走寻常路，他不想向人低头求助，干脆就去做窃贼，偷的还是其母偷盗的那一家。

曹兵怨恨这家人追赶他的母亲，致其摔倒受伤，觉得这家人为富不仁，明明那么有钱，就算让他母亲偷一点又怎么样，他们家也不缺这一点儿。

如果不是这一家人不依不饶，他母亲也不会受这么重的伤。

曹兵为了拿到钱给其母亲治病，也为了能报复这家人，他趁夜溜进了那户人家，偷了东西还不算，还放了把火把人家的房子烧了。

那户人家没有逃出来，全部葬身火海。

事情当然不可能就这样结束，曹兵做的事，很快就被查到了，因为曹兵入室行窃还放火杀人，所犯罪行太过重大，便被判了斩立决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181425"  chaptername="第228章：芦苇人（10）">加入书签</a>
</div>
