
　　软银集团和孙正义，在国内互联网行业和普通人中，有着远超其他世界顶级投资机构的知名度。

　　盖因软银曾经投资过国内互联网巨头，妇孺皆知的淘宝母公司阿里巴巴，而且软银还是阿里巴巴最大的股东，阿里巴巴的创始人马总，也跟孙正义有着非常良好的私交关系，马总更是软银集团的董事之一。

　　软银集团之所以能成就今天的投资帝国，其中最大的两个成就便是因为软银投资了曾经美国乃至世界互联网行业的顶级巨头雅虎，另一个成就则是软银投资了阿里巴巴，而软银的创始人孙正义，也因此被冠以日本乃至世界科技行业“投资教父”的美名！

　　方哲和孙正义握手的时候，仔细认真地打量着这位在投资圈里赫赫有名的人物。

　　他的个子不高，长得也不帅，甚至还因为年龄的原因，脸上已经出现了一些老年斑，头发也有些稀疏的谢顶迹象，然而就是这样一个其貌不扬的人，却创造了如此大的成就，打造了一个拥有上千亿美金资产的软银帝国。

　　人不可貌相，海水不可斗量！

　　“很高兴见到您，孙正义先生！”方哲用汉语说着该有的客套话，语气中对于孙正义的尊敬却是非常真诚，抛开国家和民族等身份，孙正义和软银在投资界的成就，的确值得方哲用上“尊敬”二字！

　　孙正义脸上露出和蔼的笑容，之所以说是和蔼，是因为孙正义比1964年出生的阿里马总还大七岁，更何况方哲这个才23岁的年轻人，在方哲这个年龄连他一半都不到的年轻人面前，孙正义也努力把自己扮做一个和蔼的长辈。

　　看见孙正义的表情，方哲内心对于自己之前的猜测又肯定了几分，之前，方哲一直在猜测孙正义要见自己的目的。

　　思来想去，最大的可能，是孙正义和软银想要投资汇众，倘若不是这个原因，难不成孙正义只是好奇自己的长相，想跟自己见个面喝喝茶？

　　两人落座寒暄过后，孙正义渐渐把话题引入了正题。

　　“方哲先生，我可以叫你方哲吗？我总觉得加上先生两个字，会有些生疏！”

　　听到翻译人员翻译的孙正义的话，方哲内心突然有种似曾相识的感觉，细想之下才发现，貌似自己上次去香港，去著名投资人梁伯韬家里做客，他也说过类似的话，看来投资圈里的这些人，都特么一个套路！

　　方哲轻轻点点头表示答应，孙正义继续说道：

　　“方哲，从你创办汇众以来，短短的不到两年时间，便把汇众打造为中国四大互联网巨头之一，并且在全球游戏行业取得了巨大的成就，我个人对你非常佩服。

　　你的能力和成就，远远超过我在你这个年龄的时候，甚至于可以说，这个世界上几乎没有哪个人在你如今这个年龄达到如此巨大的成就！”

　　“果然，套路都一样！”方哲听着孙正义讲的话，想起之前在梁伯韬家里，在熟悉的套近乎之后，同样是对方哲一阵吹捧。

　　原本方哲只以为，这种事儿只会发生在梁伯韬那些还没那么顶级的投资人身上，谁能想到，拥有千亿资产帝国的软银创始人孙正义，也跟他们一样。

　　既然都一样，那不就好办了么！方哲心下刚准备放松警惕，随即又突然警醒，什么都一样？孙正义可是世界科技行业顶级的投资人欸，他的眼光和能力，岂能没达到顶级水平？

　　也或许孙正义之所以来这么个套路开场白，就是为了让方哲放松警惕呢！

　　果然，再往后的谈话内容，就展现出孙正义作为顶级投资人，跟梁伯韬他们的差距所在。

　　“汇众如今已经成为中国互联网行业巨头之一，在全球也有着巨大的发展潜力，尤其是汇众在全球推出的聊天软件wechat，我听说它的汉语名字叫“微信”，微小的信息，我非常看好它的发展潜力和未来，非常，非常看好！”

　　孙正义刻意强调了他对微信的非常看好，随后，他又说道：

　　“不过，我非常看好微信，我相信全世界也有很多公司和投资机构，看好它的潜力和未来，看好它所在的移动IM行业！”

　　孙正义讲到这儿，不再说话，方哲细细思量着翻译人员翻译给他的这段话，孙正义这样的顶级投资人跟他谈事情，自然不可能无的放矢说什么废话，所以方哲相信他这段话必然有更深的含义，方哲细想片刻，脑袋里却出现了深深的焦虑和危机感。

　　这种焦虑和危机感，自从微信在全球攻城略地，用户越来越多以后，就开始出现在方哲脑海里。只不过，过去方哲一直以为这是因为自己担心腾讯和facebook这些微信在全球的竞争对手，担心他们的所作所为会阻碍甚至打败微信在全球的发展。

　　因此，方哲对腾讯和海外的facebook以及mysapce，都格外留心和警惕，他们针对微信的动作，他们公司的一举一动都被方哲牢牢掌控。

　　所以，方哲一直以为自己的焦虑和危机感主要来源于此，只要将来微信能在全球崛起，能打败他们，自己的这些焦虑和危机感，自然会降低甚至消失。

　　当然，完全消失是不可能的，不管多大的公司，没有了危机感，没有了居安思危的心态，那随时都有可能面临覆灭，柯达，雅虎，诺基亚等等一个个曾经的行业巨头，莫不是如此！

　　现在看来，这些焦虑和危机感，应该还有更深层次的原因，那就是遍布全球的顶级资本巨鳄和各国政府。

　　这些微信崛起路上会遇到的阻碍，早在方哲曾经打算做微信的时候，就想过很多遍，方哲也一直对此小心应对，只不过今时不同往日，站在不同的高度，眼界和思维也自然不同，过去那个刚刚重生回来开始创业的方哲，的确有些太过心高气傲，志大才疏，不知道天高地厚。天籁小说网

　　如今汇众越做越大，作为汇众创始人的方哲，在无上成就和荣耀加身的同时，也愈发感觉到，这个世界本质上依然遵循着弱肉强食的自然丛林法则在运转。

　　孙正义先生说，他和全世界许多投资机构，看好微信的潜力和未来，更深层次的含义是，他们想要分这个蛋糕，或者说，他们要分这个蛋糕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百三十五章 分蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 