    “您又在说笑话了。”吕真感叹道，“要是天师都没有一窥羽化之路的可能，那么这异人界还有什么人有资格羽化？”

    “你这小子倒是看得起老朽。”老天师失笑，“一窥仙路，何其艰难？怎么就半截身体都入了土的老朽有资格？吕慈与老朽谈及你，说得最多的就是沉默寡言，没想到你这小子也那么擅长拍马屁。”

    吕真哭笑不得：“晚辈只是说实话罢了，老天师坐守龙虎山那么多年，是否想过抛开束缚，以获解脱？”

    “在你们看来是束缚，可是在老朽眼中却不尽然。”老天师看向脚下的龙虎山，“这里就是老朽的自然，就是老朽的道，无拘无束的天师还是天师吗？”

    “不过老朽年纪确实大了，的确是该把责任托付给你们年青一代的时候了，罗天大醮不正在选择继承人么？”

    “晚辈斗胆再问一个问题。”吕真看向天师，“您……是否达到了刚才所说的炼尽阴魄，即得纯阳的纯阳之境？”

    老天师斜了眼吕真，没好气道：“证得纯阳，老朽我不得白日飞仙？你这小子是在嘲讽老朽我一大把年纪，还没修炼出个名堂是来吗？”

    吕真笑着没有说话。

    体内之炁已经快到了身体能够承受的极限，使他的身体不由自主地发出轻微的战栗。

    身周数丈之地无论如何细微的动静都清晰地出现在他的脑海里，就连细小的虫子爬行的震动声也在他的脑子里留下了轻微的涟漪。

    体内迅猛运行的炁如具备了自身的意识一般，没有任何抗拒地受吕真的操控。

    即使没有使用如意劲，吕真也知道，他如今已经可以同时使用四道如意劲。

    意识随时间与环境而变，不需要他有刻意去思考，仍然时时刻刻地在变动。

    极静之后，吕真感受到了老天师的心跳，感受到了微风刮动老天师衣袖的声音，以及鞋底与石头摩擦的细微的声音。

    甚至老天师那若有若无，似干枯的河流一般缓缓流动的炁也没有逃过他的感知。

    风声消失，吕真一直上涨的气势终于趋于缓和。

    精、气、神均达到了此时所能达到的巅峰状态。

    吕真已经处于自出生至今的最强状态。

    澎湃的炁自他的双眼显露，已经看不清他的眼神，但脸上还是带着笑意以及隐隐约约的兴奋。

    “这次上龙虎山，晚辈还有一个冒昧之求。”

    老天师看向吕真神光流露的双眼，感受着那毫不掩饰的战意，眯缝的双眼微睁：“你想要和老朽切磋吗？”

    “还请天师赐教！”吕真严肃道。

    “呵呵，你们这些年轻人呐……”老天师缓缓起身，无奈地摇了摇头，“也罢，那就试两招吧。”

    “得罪了！”

    吕真深吸一口气，压下心中的澎湃。

    眼中神光猛然暴涨，没有任何花哨的招式，右手只是简单一动，便化为一般人肉眼难以感知的残影。

    积蓄的气势瞬间爆发，如同万丈雪山崩下，不可阻挡，他此时出手的速度已经超过了他以往的极限。

    没有任何时刻，有此刻令吕真通畅。

    只是……

    拍向老天师肩膀的右臂忽然与老天师后发先至的手掌碰在一起。

    吕真在巨力之下向后滑去，一直滑倒两丈外的一颗大树边才止住了后退之势。

    在气势巅峰时刻，生生被人打断，有志不得伸的憋屈感让吕真难受至极。

    抬头。

    老天师已经不见踪影。

    忽然，吕真心中一震。

    无法形容的压力自后侧传来，似乎一只巨大的恶兽已经自后方盯住了他的脖颈，那血盆大口即将咬下。

    这便是龙虎山老天师的威势……在他的感知中，那干枯的河流已经不可思议地化成了奔涌的大江！

    全身汗毛倒竖，意识停滞了片刻，但吕真的身体却下意识地做出了最恰当的反应。

    如意劲自他打在地上的拳头狂涌而出。

    一拳之后，吕真没有一点放松，毫不停歇地又是连续两拳打下。

    如此多的如意劲没有阻挡住老天师抓下的手，但就在老天师的手即将抓到吕真的脖子之时，忽然顿住。

    吕真狼狈闪开。

    “炁的运行被影响了……”老天师站在原地，看向若有所思地看着自己的手。

    片刻，他放下手掌，看向吕真：“你的如意劲已经超过了你们吕家大多数前人，只论精巧的话，就连吕慈都不如你，可惜你自身修为还差了点。”

    “多谢天师赐教。”

    吕真起身看向老天师，双目炯炯有神。

    数招试探，虽然老天师没尽全力，他也知道自己远不是对手，但心中却毫无沮丧之感。

    眼前之人可是异人界最顶尖，无人可比肩的那“一人”。

    “一绝顶，两豪杰”，无人可比拟的绝顶之人若是没有这修为，又怎么称得上“一绝顶”？

    吕真没有为自己远不及老天师而产生失望，反而在心胸之中酝酿出了更大的兴奋。

    至今，他已经见过“两豪杰”之一的盯嶋安，又刚见识过老天师的威势。

    两人庞大的背影已经伫立在他的眼前，已然成为他追求羽化之路的两个道标。

    而他暂时要做的便是沿着羽化之路接近这两道背影，然后尝试超越他们……

    “老朽也好久没有活动筋骨了，这动一下也是舒坦。”老天师扭了扭脖子，把双手负后，看向树林的某个方向，“楚岚，别躲了，赶紧出来。”

    话音落下，树丛摇晃，没一会儿，张楚岚眨着无辜的眼睛爬了出来，头上还挂着两片树叶。

    “师爷，你听我狡辩……啊，不是，听我解释。”他连忙说道，“我走着走着就不小心走到这里了，我可是什么都没有听见！”

    老天师指了指张楚岚的臀部：“你躲在那边放了几个屁老朽都知道。”

    张楚岚臀部一紧，尴尬地“哈哈”了两声：“师爷，我就刚来啊，只听见那么一点点，多余的一点也没听到！”

    “罢了，下去吧。”老天师摆了摆手，“你带吕真去老朽的静室那边，遇见灵玉，就让他把老朽最近看的几本书取给吕真。”

    “好勒，师爷，我这就去！”张楚岚立刻应道。

    吕真还要说话。

    天师已经转身，背对着吕真说道：“拿到书籍就下山吧，你想知道的老朽也就知道那么多，再问老朽也只能说不知了。”

    沉默着向天师行了一礼，吕真随着张楚岚向来时的路而去。

