    第73章 比比东出手，折磨玉小刚！（二合一章节）

    想到自己29级的强大实力。

    想到现在武魂殿的八千魂师大军，想到千仞风轻轻松松将自己老爹都镇压的实力。

    玉小刚慌了。

    苍白的脸色没有一丁点儿血色，甚至于他现在都没有任何念头想要过去查看一下巨坑之中玉元震的情况。

    问就是怕死。

    问就是怂的雅痞。

    此时，不仅是玉小刚慌了，众多蓝电霸王龙家族的弟子也都慌了。

    “援军呢？我们的援军呢？”

    “昊天宗的人呢？不是说昊天宗会有援军到来吗？”

    许多蓝电霸王龙家族弟子在悲呼。

    玉元震的突然落败，带给他们每个人的震动都是无法形容的。

    家族最强者啊！

    败得如此的干脆，那家族还如何能够抵挡得了武魂殿的进攻？

    “咳咳咳……”

    巨坑之中，

    玉元震强撑着虚弱的身子从其中爬了出来，一块龙鳞覆盖在了伤口位置，勉强止住了流血的趋势。

    身子一闪，回到了玉小刚边上。

    看到玉小刚神情微微僵愕的样子，随后怒目直视千仞风：

    “千仞风，你身为武魂殿代教皇！年纪轻轻已经有96级的实力了，为何不安安心心提升实力？”

    “今日的事情，皆是因为你们武魂殿想要谋害我儿子性命，更是以此进攻我们蓝电霸王龙家族，你们武魂殿良心过得去？”

    “还是说……你千仞风是在担心我蓝电霸王龙家族传出你堂堂封号斗罗，偷袭我族弟的事情？”

    嗯？！

    千仞风微微讶异。

    听得玉元震这突然呵斥出来的一番话，脸上不由得抿起了一抹笑容。

    封号斗罗偷袭一个魂斗罗？

    如此事情，传出去的确十分不光彩。

    到了这个时候，玉元震都还认为他千仞风发动征讨蓝电霸王龙家族的行动是为了掩盖丑恶行径？

    懒得与玉元震在这个问题上啰嗦。

    千仞风手中的死神镰刀再度扬了起来，与此同时八翼堕天使的武魂虚影也高高的将死神镰刀扬了起来。

    浩荡声势，席卷狂风阵阵。

    “代教皇冕下，请给我一点时间。”

    这时，玉罗冕的声音突然响起，他速度奇快的从后方飞掠出来。

    刚一出现，玉罗冕便是用出了自己的武魂真身，站在紫电魔龙之上，玉罗冕怒视着自己的好大哥。

    “大哥，到现在你都还认为我是被代教皇冕下偷袭的？”

    “要不是玉小刚这个阴险小人下毒害我，我何至于消失那么久？你还真就听信了他的一番鬼话？”

    “要不是我及时逃命，要不是代教皇冕下救治，我怎可能还保下了一条性命，代教皇冕下乃是我的救命恩人，你竟然还说是他将我偷袭诛杀？”

    玉罗冕怒不可遏的喷着。

    看到玉元震到现在还被蒙骗在鼓里，他恨不得拿出一把大柴刀给自己好大哥好好开个瓢，他想看看脑袋瓜子里面都装着的是什么。

    精明一辈子的人，怎么在玉小刚这里被骗得晕头转向？

    “什么？！”

    玉元震惊呼一声。

    玉罗冕突然安然无事的出现，让他心神突然变得极其的不稳定。

    与此同时，众多蓝电霸王龙家族的弟子也都不敢置信的看着在紫电魔龙身上的玉罗冕。

    变异紫电魔龙！

    整个家族之中，只有玉罗冕这位家族二当家才拥有的武魂。

    都认为玉罗冕已经身死，这个时候玉罗冕突然出现，让他们完全无法接受。

    “爹，别听他的一面之词！”

    “二叔肯定被控制了，千仞风是邪恶武魂，他是一个不折不扣的邪魂师！”

    “你看看二叔现在哪儿还有一个长辈对晚辈的关爱，他肯定是被武魂殿的人控制了。”

    玉罗冕的突然出现。

    玉小刚心中突然咯噔了一下，他做梦都没想到必定已经被自己毒死的玉罗冕居然重新出现。

    暗道不好，赶忙扯开嗓门开始哭诉。

    “爹你是知道我的，我怎么可能会下毒谋害自己的亲二叔啊！”

    “而且二叔乃是魂斗罗的实力，我只有29级的实力，我就算真想要下毒，也不可能让二叔中招啊！”

    “爹你要相信我，这肯定是武魂殿的阴谋！”

    哭喊声响彻天地。

    生怕自己做戏不够全面，玉小刚更是从眼中挤出了几滴眼泪。

    “玉小刚，你够了！”

    “你的鬼话，不会有任何人相信！”

    这时，一条火龙从大后方飞掠而来，柳二龙声如闷雷。

    一声爆喝。

    火龙巨大的龙尾在空中狠拍了一下，柳二龙站在火龙上，火冒三丈。

    “二龙妹？”

    “二龙妹你终于来了，你是不是听说了家族被武魂殿进攻特地来驰援的？”

    “你快看啊！二叔被武魂殿的人用邪恶的手法控制住了，你快过来！”

    玉小刚看清楚柳二龙。

    提起一口气，当下又开始疯狂吼了起来。

    柳二龙满脸寒霜：“我父亲被控制住了？所以他被控制住之前，是不是还嘱托你让你找我完婚？”

    “我父亲是不是知道自己命不久矣，知道你玉小刚是一个好人，所以让你照顾我一辈子？”

    玉小刚立马回答道：“是啊，二龙妹你果然还是清醒的，二叔没有被控制之前的确是这样说的。”

    呵呵——

    呵呵呵——

    柳二龙额头上青筋一根根的鼓起。

    听着玉小刚这么不要脸的说着这些话，嫉恶如仇的她，已经控制不住心中怒火。

    “你说的的确不错，你玉小刚是一个不折不扣的好人！”

    “好人到别人帮助你，你要认定别人是在羞辱你！好人到毒害我父亲还说我父亲要将我托付给你！好人到当初我父亲阻止了我们二人成婚，最后还要因为你的人格魅力让你照顾我一辈子！”

    “既然你把你说的这么好，那我柳二龙感受到了你几十年对我的爱意，如此爱我那你为我去死，应该不过分吧？！”

    柳二龙一字一句的说着。

    每一个字从嘴巴里面吐出，她额头上的青筋都变得更可怕一些。

    说到最后。

    柳二龙周身已经燃烧起了熊熊火焰。

    变异火龙的龙吟声响彻在崇山峻岭之间，直至最后一个字的落下，柳二龙已经快若闪电的朝着玉小刚飞掠而去。

    哪怕玉元震此时还在玉小刚身侧，柳二龙也控制不住自己暴怒的火气。

    天上地下，

    只余下柳二龙怒到爆炸的叱喝声：

    “赤龙真身！！！”

    咚——

    突然，

    正当柳二龙赤龙真身凝聚出的刹那，一声轻喝声突然响起。

    “够了！”

    声音不怒自威。

    红色的光芒从远处掠过。

    实力已经很强的柳二龙，这个时候被完全压制了下去，赤龙真身也开始寸寸崩碎。

    蹬蹬瞪——

    高跟鞋的声音响起。

    虚空之上，比比东握着教皇权柄一步步的走出。

    九道魂环出现，红色的第九魂环带起的光亮染红了一方天穹。

    封号斗罗的实力。

    化解柳二龙的武魂真身，真的不要太轻松。

    看到比比东突然出现。

    想到比比东曾经与玉小刚的关系，柳二龙眉头不由得皱了起来。

    千仞风此时都微微有些好奇。

    似笑非笑的看着突然出现的比比东，看到比比东一脸从容高贵的样子。

    “还没有看透？”千仞风问道。

    比比东沉默。

    淡漠的双瞳朝着下方看了去。

    耳畔边上，仿佛还想着刚刚玉小刚对柳二龙说的那一切。

    若不是亲眼在武魂殿内看到了玉罗冕中毒的样子，若不是亲耳听到了玉罗冕的那一番自诉，要不是太清楚千仞风是怎样的性格。

    比比东相信，她这个时候肯定还会被继续糊弄下去。

    而恰好，

    带着一丝丝的怀疑来到这里。

    玉小刚的所作所为，彻底让她心中燃烧起了怒火。

    “看透了。”

    “几十年镜花水月，终归是一场梦！”

    比比东声音清冷。

    这一刻，她想起了千仞风出生之前，她想起了自己还是武魂殿圣女的时候。

    玉小刚，骗得她好苦啊！

    想到自己放不开教皇权柄，想着自己要用教皇权柄做到自己要做的事情。

    不知为何，比比东感觉自己真的傻得可怜。

    “你想如何做？”千仞风了然，再次问道。

    比比东冷然一笑：“我说过，倘若一切为真，生不如死对他来说都是奢望！”

    说到这里。

    比比东眼中闪过了一道冷芒。

    青青蛇儿口，黄蜂尾上针。

    两者皆不毒，最毒妇人心！

    一直以来比比东都不认为自己是一个坏人，但她从来也不认为自己是一个好人。

    将一切洞悉。

    比比东知道，自己心态彻底变了。

    曾经对千仞风的许多怀疑，这个时候全都烟消云散。

    柳二龙心中一怔。

    比比东与千仞风的轻声交谈，她此时全部都听在了而立。

    还以为比比东是要制止自己对玉小刚动手，却不曾想是比比东要亲自出手了。

    玉小刚真是一个人才啊！

    能够让封号斗罗直接下场，还是比比东这样的存在！

    下方，

    比比东的突然出现。

    强大的封号斗罗的实力将四方都震慑。

    武魂殿魂师大军停止了出手，蓝电霸王龙家族的众多弟子也停止了出手。

    千仞风的出现。

    比比东的出现。

    还有玉罗冕和柳二龙的出现。

    已经让他们脑子如同浆糊一般的糟糕。

    这特么到底闹哪样啊！

    武魂殿到底出动了多少巅峰高手？

    千仞风，代教皇，96级封号斗罗的实力。

    比比东，现任教皇，具体实力不明的封号斗罗，拥有十万年魂环！

    还有最开始观察到的焰鹰斗罗，武魂殿长老，也特么是封号斗罗的实力！

    拿头打啊？！

    千仞风这里，

    听得了比比东的决定，死神镰刀从手中消散。

    足够的施为空间，尽皆留给了比比东。

    看到千仞风手中死神镰刀没了，看到比比东突然出现，十万年魂环更是将所有人都震慑了。

    因为柳二龙突然的暴怒，玉小刚的心现在又重新复苏了起来。

    “比比东出现了？她这是来帮我的？”

    “应该是了，比比东一出现，所有人都停止了出手。”

    “果然，老天还是不想看到我英年早逝，还是选择站在了我这一方！”

    玉小刚心中狂喜。

    一时间，他看着比比东的眼神充满了火热。

    “东儿，东儿你终于来了啊！”

    “他千仞风欺人太甚，他是赤果果的在嫉妒我。”

    “我知道你一直都没忘记我，带我从这里离开，我一定可以帮你走上真正的巅峰！”

    “你是双生武魂，你不应该就这样被千仞风将你的权柄都抢走。”

    “你帮我杀了千仞风，我帮你走上真正巅峰，我们二人可以过上神仙眷侣一般的生活！”

    心思活络起来。

    玉小刚好似柳二龙从来都没出现过一样。

    刚刚才对柳二龙说了那么一番话，此时又是恬不知耻的对着比比东说着这话。

    四野之人。

    听得玉小刚突然改口说出这话，一个个表情都变得奇奇怪怪。

    柳二龙表情也是微微错愕。

    不过想到已经知道了玉小刚的真实面目，倒是也没有太过惊讶，只觉得心中一阵恶心。

    比比东神情冷漠。

    好似真的被玉小刚影响到了一样，清冷的声音一字一句的响起。

    “你说，只要我带你离开，你可以让我走上真正的巅峰？”

    “你说，只要我带你离开，你可以让我重新拿回教皇权柄？”

    “刚刚你说的，可是对柳二龙痴心不已，现在又对我痴心不已了？”

    说到这里。

    比比东脸上闪过了一抹冷笑。

    玉小刚顿时语塞，表情突然青一阵子红一阵子，赶忙补救道：“东儿你肯定误会了，这个千仞风是一个不折不扣的邪魂师。”

    “刚刚……刚刚我肯定让他用武魂影响到了，所以我才说出了那样糊涂的话。”

    见到玉小刚又一次甩锅千仞风。

    比比东脸上冷色更甚了，嘴角抿起了一抹淡淡的笑容。

    察觉到比比东嘴角的笑容，玉小刚忍不住松了一口气，心中美滋滋的响了起来：“看样子，我应该给这个傻女人骗过去了吧？”

    “这个女人就是掌控欲强到可怕，听到我说这么动人的要求，应该已经彻底动心了。”

    “老爹已经不中用了，还有一个比比东可以为我所用啊！天不绝我玉小刚啊！”

    心中为自己聪明机智点了一个赞。

    玉小刚正准备继续开口游说比比东，想要让比比东彻底转变过来之时。

    比比东突然从空中一步一步的走了下来，语气轻飘飘的。

    “千仞风是我的儿子。”

    “所以，你想让我，杀了我儿子？！”

    (本章完)

