    第二十一天司阳正式将领地升级为初级县城（小城）。

    “叮，恭喜您是第一位将领地升级为城级的玩家，您获得了1000点声望，获得10点自由属性点奖励，您的灵月城永久获得天下第一城的称号，现在将进行系统公告，请问是否隐藏信息？”

    系统的提示把司阳吓了一跳，但是他无法阻止系统公告，只能选择隐藏。

    “叮，有玩家将领地升级为了小城，永久获得天下第一城的称号，当全服城级领地达到十座时，系统将开通货币直接兑换功能。”

    系统的公告连续响了三遍。

    将整个华夏的玩家炸的是人仰马翻，甚至整个世界都是人仰马翻。

    现在竟然有人将领地发展到小城了？

    他是怎么发展的？

    全服小城达到十座就能开通货币直接兑换功能，这个消息太过震撼。

    不过马上就有人确认了下，升级县城的并不是白玉镇，这样一来反倒是把很多人关注的目标转移了许多。

    司阳听到这个消息也有点懵，不过他马上查看了下天下第一城的称号：

    天下第一城：领地人口素质提升10%，领地农作物产量提升10%，领地资源产量提升10%，领地对人才的吸引力增加。

    就这一个称号，让司阳知道，他的领地范围内A级资质的人一下多了上千，S级资质的都多级几十个。

    SS级的都多了几个，这里面包括金雀和银雀，赵济，成武几人和三个生活职业的大师。

    最重要的是自己领地几乎没有B级资质以下的人。

    更更更重要的是，天华灵泉的产量和变异通灵草之类的也受这10%加成的影响，这才是最让人兴奋的地方。

    灵月镇现在已经有了中型商船三艘，大型商船两艘，并开始做起了酒和粮食的贸易，当然是一些较好的精酿酒，惊鸿就是不会拿出去卖的。

    司阳有过明确的交代，可以多采购平价的粮食回来，自己这里不怕粮食多。

    加上皮毛和水产方面的贸易，经济指数倒是进步不少。

    灵月镇：（初级小城）领主：子阳揽月，副镇长：赵济、贺辅

    领地覆盖面积：100平方公里。

    人口：26978人（军队：陷阵兵1300，长弓手1100，水军800，弓骑兵1400，黑龙军马贼1400。预备飞龙水手500。

    武师：大师级3人，高级32人，中级45人）。

    经济：260，治安：96，民心：97，文化：260

    领地守护兽：银龙（银鳞蛟蟒）：70级，受守护兽影响领地的兽类进化几率提升10%，领地水军战力提升10%，船只航行速度提升10%。

    黑龙（嘶风兽王）：69级，受守护兽影响，您领地的坐骑类资质提升增加10%，坐骑移动速度提升10%，坐骑耐力提升10%。

    逐云雀（非守护兽）：SS级资质，等级50级，聪慧异常，飞行速度极快，嘴尖爪利攻击性较强。

    升中级小城需求：人口：50000人。

    经济：240，治安：75，民心：75，文化：240，金币：30枚，一品木材10000，一品石料10000，一品铁5000。

    虽然灵月城已经具备升级中级小城的各方面指数，但是人口方面还是限制的比较厉害。

    五万人的人口标准对于所有玩家都是一个巨大的坎。

    就算司阳这每天人口增长接近六百也需要很久才行。

    不过现在司阳并不关心这个，目前马贼们该收服嘶风兽的都已经全部得到，该是准备去打匈奴的时候了。

    经过商议之后司阳大概制定了这次出征的军队和人数。

    1200名中级以上的黑龙军马贼，坐骑自然就是嘶风兽。

    由李进为主将，李占、成武、郭山三名副将都已经是高级武将。

    1200名达到五阶以上的弓骑兵，全部是A级战马甚至还有些S级的战马。

    黄忠为主将，高级武将刘猛汉为副将，另外还有三名中级武将。

    至于步兵弓箭兵都留守，对付匈奴就是要机动性比匈奴还要强。

    这第一次去打匈奴司阳是肯定要亲自去的。

    那两只逐云雀也会跟着自己去，有这两个小家伙在司阳会方便很多。

    至于池月就要在家留守，戏志才主要负责灵月城的各方面管理。

    司阳这最大的好处就是不用准备粮草之类的东西，因为他这边就算是初级武将都有储物戒指，不少士兵的装备还有一些储物格。

    不过出发之前司阳还要几件事要安排，首先是将自己的实力再提升一下。

    现在司阳是84点武力，有94.5的自由属性点，先消耗8点将自己提升到85点武力三流名将巅峰。

    然后86-90武力需要50点自由属性点，第91点需要12点自由属性点。

    这样司阳一下子就到了一流名将的程度。

    剩余24.5的自由属性点正好消耗24点将智力也提升到了70点。

    司阳敢肯定自己目前的属性绝对是所有玩家中的第一。

    第二件就是复制天赋，但当他想复制李进的天生神力的天赋时，小白却无情的告诉他，需要SS级资质才行。

    又是一次复制机会被浪费。

    气的司阳和小白闹了半天，最后以小白同意以后司阳再复制前要是问它的话，它会明确的告诉司阳是不是可以。

    这样才算让司阳消气。

    不知道为什么司阳有时就是喜欢和小白闹一闹，好像这很正常一样，他对池月现在却是标准的情侣，还有点小小的大男人主义。

    把胡车儿叫过来叮嘱他去书院多读读书，只有多读书才能成长的更快。

    最后一件事他找来戏志才将一张图纸交给他：

    特级传送阵图纸：需要达到小城级别才能建设，可以任意传送到全国范围有传送阵的城池。

    建筑需求：300金，二品石料10000单位，三品石料5000单位，四品石料2000单位，五品石料1000单位，上品宝石三枚，大宗师级建筑师，高级术士，其他人员20人。

    没错司阳要在灵月城修建传送阵，而且是和洛阳一样的特级传送阵。

    只是光是建设费用就要三百金不说，这传送阵竟然要高级宝石和高级术士，这是啥情况？

    “志才，你能找到这高级术士吗？”司阳度戏志才问道。

    “这有何难，属下就相当于宗师级术士可以胜任。”戏志才的话让司阳那是相当的惊喜。

    “志才，你看这需要上品宝石大概是什么样的？我这的宝石行不行？”

    司阳说着抓出一把各色宝石问道。

    “这......主公真乃奇人也，主公这一枚宝石就足以抵需要的三枚宝石。”戏志才震惊的说道。

    “那用宝石多一些是不是更好？”司阳又问道。

    “那是自然，这宝石是维持传送阵的阵法能量石，到了一定程度是要更换的，这也是传送阵为何要收费的原因，但是主公的宝石都是最顶级的宝石，要是能用三三之数维持阵法的话，那消耗和补充应可维持阵法一直运转。”

    戏志才的话但是让司阳眉开眼笑起来。

    “志才，这里是18颗宝石，你看着用，要是用不完你就拿出去卖了，换点钱回来留着发展用，对了，你每卖出去一颗可以抽一成为自己的佣金。”

    司阳立马丢给戏志才一堆宝石说道。

    “主公这使不得使不得呀，志才受之不起。”

    戏志才对于司阳的大方那是有点胆战心惊的。

    “没什么受不起的，不过我之前已经卖过不少，你卖的时候可要当心些，还有传送阵开通之后暂时除了本领地的人之外，不能对任何不死者开通。”

    司阳倒也没打算坑戏志才，还特地交代了传送阵的使用方式。

    “多谢主公，志才定当竭尽全力相报于主公。”戏志才激动的要跪下谢恩。

    他自幼家贫，司阳一下将这么多的值钱的宝物丢给他他怎么能不激动。

