    “阿风，第二个版本似乎更诙谐风趣一点，比较与剧情相匹配……”

    许志川老师对凌风“随性”创作的两首歌曲大加赞赏。但总体而言，似乎没有像上次《深情相拥》那么惊艳。

    随后的排练间隙，凌风看着剧中自己饰演的老陶从桃花源回来后，自己原来的老婆春花与袁老板虽然已经结为夫妻，但是过得并不幸福，天天吵得鸡飞狗跳……

    看到老陶回来后，春花吓得魂飞魄散，花颜失色。

    凌风突然有了灵感，想到了前世的一首火歌。于是，他对饰演剧中“红杏出墙”春花角色的郭飞丽开玩笑地唱道：

    “是否对你承诺了太多，

    还是我原本给的就不够，

    ……

    让你疯，让你去放纵

    以为你，有天会感动

    关于流言，我装作无动于衷

    直到所有的梦已破碎

    才看见你的眼泪和后悔

    我是多想再给你机会

    多想问你究竟爱谁

    既然爱难分是非

    就别逃避勇敢面对

    ……

    怎么忍心怪你犯了错，

    是我给你自由过了火，

    让你更寂寞，

    才会陷入感情漩涡……”

    这是一首动听悠扬的歌曲，歌词编排了一出苦情爱情故事，经过凌风演绎之后，听来让人有一种同悲同苦，心上也滴出血来的那种悲情感觉。

    凌风哼唱完以后，边上郭飞丽等一帮人都拍起手来：

    “这首歌很好听，阿风，我感觉比你前面那两首都好听！”

    “阿风，这歌啥名字啊，谁写的？”

    凌风刚才哼唱的是前世1995年夏天张信哲发行的专辑《宽容》中的一首歌曲《过火》，由新加坡音乐人陈佳明作词。

    这首《过火》诞生的时候，张信哲团队一开始认为这是一首简单的口水情歌，甚至把它放在专辑歌曲B面的后几首，最后却没想到这首歌红得一塌糊涂。红到粉丝主动施压给唱片公司，“逼迫”张信哲补拍歌曲的MV……

    凭借专辑里面《过火》和《不要对他说》等脍炙人口的歌曲，张信哲的《宽容》专辑后面夺得95年亚洲销量冠军。

    据说这张专辑全球总销量2600万张，创下了当时的销量记录，仅台省地区就卖了190多万张，一直稳坐销量榜榜首。

    凌风大言不惭地回答道：“我刚刚有了灵感，根据剧情随性创作的，怎么样，还行吧？”

    “岂止还行啊，非常好听，而且听起来似乎与剧情好像也很配的感觉！”郭飞丽赞道。

    得到郭飞丽的鼓励，凌风对着她又哼唱起另外一首歌曲来：

    “爱过的人，我已不再拥有

    许多故事，有伤心的理由

    这一次我的爱情，

    等不到天长地久，

    错过的人是否可以回首，

    爱过的心，没有任何请求

    许多故事，有伤心的理由

    ……”

    “阿风，这首歌也非常好听，歌词很感人！”郭飞丽拍手赞道。

    凌风心想：这首是前世1995年张天王演唱的《一千个伤心的理由》，他的代表性歌曲之一，能不好听吗？

    不过，得到郭飞丽肯定以后，凌风的心里开始策划自己的第二张专辑来……

