    在与百里香他们碰面之后，紫灵儿、凌汕和沈绯绫便带着凤尾龙角鹿坐上了嫦春蜜芽娥的背上，与大家一起前往东域森林寻找翼光天星兔的住处。

    当百里香在看到这只年幼的凤尾龙角鹿，失去了一半的鹿角之后，立即询问紫灵儿，“这小凤尾龙角鹿的鹿角是怎么缺失的？”

    紫灵儿摇头道：“我也不知晓，我在将他救回来之后，这只小凤尾龙角鹿的角就已经是这样的了。”

    在听到这句话后，百里香转头看向凌汕，“灵尊你帮我问问这只年幼的凤尾龙角鹿吧……”

    凌汕摇头道：“我问不出……”

    “这是为何？”紫灵儿与在座众人都十分好奇。

    凌汕解释道：“他不会开口说话，我试过……可能是喉咙受了伤或者天生就聋哑。”

    在挺道凌汕的话后，百里香便伸出手，握住了小凤尾龙角鹿的鹿角，开始透过共情记忆的方式，将小凤尾龙角鹿的尘封的记忆调出，看看这只小凤尾龙角鹿，究竟遭遇过什么？

    百里香并不会使用云山所使用的梦境之镜，不能将小凤尾龙角鹿的记忆展示在众人的面前。

    她最多可以凭借强大的灵气调动小凤尾龙角鹿的记忆，并且运用自己较强的共情能力来尝试进入小凤尾龙角鹿的记忆。

    在共情的时候，百里香的双眉就一直紧蹙，一刻都没有放松过，直到最后百里香睁开双眼，她深深的叹了一口气。

    叶仙儿见师父叹气，便连忙关切的询问道：“师父，您看到了什么？”

    百里香送来了抓住小凤尾龙角鹿的那只手，将手收了回来转头对大家道：“这只年幼的凤尾龙角鹿可是吃了不少的苦……”

    “他的家人被封杀殿的人残忍杀害，父亲曝尸荒野，母亲的灵核被人挖走，送去拍卖行拍卖。而他也被打回了原型，在他年幼的时候，就被人残忍的用小刀在它还未发育完全的喉咙当中划了伤了声带……恐怕今后再也说不了话了……”

    凌汕在听到这句话后，不由得惊讶的浑身颤抖，“竟然真有这么歹毒的人吗？他们为何要这样对待这个年幼的孩子？”

    叶仙儿在听到这里之后，也害怕的伸手紧紧抓住了倾韵的手。

    百里香道：“他的父母得罪了封杀殿，他没有死已经是福大命大了。只是我不知道这孩子的父母是怎么得罪封杀殿的……”

    紫灵儿在听到这里之后，忽然想起了之前在御兽山庄的时候，他们就遇到了一对凤尾龙角鹿夫妇，也不知道他们现在怎么样了？

    既然说得罪封杀殿的人，都没有好下场，她真的希望他们可以平安无事。

    凌汕紧紧的抱着这只年幼的凤尾龙角鹿，眼中尽是悲愤。

    他虽然憎恨伤害这只年幼灵尊之人，但是现在既然知道了是封杀殿做的，那他们便心里有数了。

    现在唯一可以让他们安心的便是照顾好这个年幼的孩子，代替他的父母将他抚养长大。

    紫灵儿建议道：“我提议，请在场还没有契约灵兽的灵师，与他契约！”

    听到紫灵儿的这句话后，百里香同意道：“这样也好，这只年幼的凤尾龙角鹿太小了，我们不能随时带在身边照看，不如契约让其进入精神世界之中，也好方便行动……”

    毕竟他还小，现在又没有了父母，就算回到南域森林，也是受人欺负的份儿。

    而且他们现在，跟没有时间将这只年幼的凤尾龙角鹿送回南域。

    如果现在将这只年幼的凤尾龙角鹿留在东域森林之中，想必不出半日，这只胆小怯懦的小凤尾龙角鹿，就要被不知名的灵兽吞进肚子了。

    凌汕点头同意道：“我认可这个做法，这只年幼的凤尾龙角鹿毕竟是灵尊，如果愿意与他契约，日后好好培养一定是一个很不错的帮手！”

    紫灵儿道：“我觉得不如就给倾韵师兄好了！”

    倾韵师兄疑惑道：“为何给我？”

    紫灵儿笑道：“其实我想将这只年幼的灵尊交给叶仙儿，让叶仙儿契约，只可惜叶仙儿在远古古城当中已经有了一个灵兽，名为白灵貘骆兽！在场之中，就只剩下师兄你可以与其契约了……”

    在听到紫灵儿的话后，在场的人，都选择了默认。

    倾韵反而一言不发，就连视线都不愿与紫灵儿对视。

    在看到如今这一幕不对劲的场景之后，紫灵儿也感觉到了疑惑，就在紫灵儿疑惑之余，鳞忽然开口解释道：“你的身份，以及你现在被云仙山赶出去的事情，我都没有隐瞒的告诉了大家……”

    众人纷纷点头，语气与表现出来的那种态度就好像是再跟紫灵儿说，你不要伤心一样。

    紫灵儿见状笑了笑道：“知道了，就知道吧，又不是什么大事。不用替我难过，也不用替我担心！我们现在的正经事是找到翼光天星兔一族啊！大家打起精神来！”

    倾韵抬头看着紫灵儿道：“灵儿师妹！你不要压抑你现在内心深处的悲伤，就算你不是云仙山的弟子，我也是你的师兄！”

    “嗯！”紫灵儿在听到倾韵的这句话之后，心里忽然感觉暖暖的。

    她最尊重也最信任的师兄便是倾韵与轩墨渊。

    没想到在自己被人陷害，走到今天这一步的时候，这两位师兄还是愿意站在自己的身边，替自己分担。

    真好，当初自己慧眼识珠，结交了两位心底善良又讲意气的好师兄！

    叶仙儿也赶忙伸出手，抓住紫灵儿道：“灵儿！我也是！就算别人怎么看你都没关系！我可是被你救了才从远古古树当中脱离出来，与家人以及师父重聚，与倾韵走在了一起……不论今后发生了什么，我都会站在你这边！”

    天旬也点头道：“起初我知道你被赶出云仙山的时候，我也很惊讶！我曾经是很讨厌你，但是现在你帮我家小姐找回了失踪千年的父亲，让他们父女破镜重圆，我更是对你感激不尽！如果有人敢来招惹你，我定会竭尽全力的保护你的安全，不会让敌人伤害你肌肤一寸！”

    百里香也道：“灵儿，你师父云月长老温润如玉，是我敬佩的师哥，他既然将他最珍爱的银镯相赠于你，就说明他心中还是认定你这个徒弟的！我身为他的师妹，更应好好待你！所以你心中千万不要有所顾虑，我会替他好好照顾你的！你需要什么尽管跟我开口！千万不要见外，知道吗？”

    “谢谢你们……谢谢……”

    紫灵儿的眼眶忽然红润了起来，千言万语汇聚在心头，想说很多话，但是到最后还是只能说出谢谢二字。

    在看到，紫灵儿身边有这么多，受到紫灵儿帮助，心存感激之情的人们后，沈绯绫也开口凑了个热闹。

    “紫姐姐，我以后一定不给紫姐姐找麻烦了……如果不是因为我，紫姐姐也不会受到那些坏蛋的威胁……紫姐姐待我好，我也应该乖乖听紫姐姐的话，不给紫姐姐闯祸才行……”

    紫灵儿看着沈绯绫一脸做错事情的模样之后，立即笑道：“哈哈哈，紫姐姐既然将你当做自己的亲妹妹看待，就一定要好好照顾你，这是理所应当的呀！刚刚的事情，其实不怪绯绫，是紫姐姐不好，没有照顾好你，才让坏人有机可乘……”

    紫灵儿说完这句话后，便将那只答应沈绯绫的烧鸡从储物锦囊之中拿了出来。

    “给你！这是承诺给你的烧鸡，现在还不算太凉，赶紧热吃了吧……”

    沈绯绫一见烧鸡，双眼瞬间放光，结果紫灵儿的烧鸡便赶忙扯下一条大腿啃了一嘴的油滋滋的汁水，口齿不清道：“谢谢紫姐姐……嘿嘿……”

    众人看到如此可爱的沈绯绫后，都被她那滑稽可笑的模样给逗笑了。

    在沈绯绫吃烧鸡的空档，紫灵儿开口对倾韵道：“师兄你相信我的话，就跟这年幼的凤尾龙角鹿灵尊契约吧……它虽然现在还小，但是灵尊可不是谁都能成功契约拥有的灵兽！他现在无家可归，如果我们都不照顾他的话，那今后他一个该怎么办呢？”

    听到紫灵儿的话后，凌汕最终还是选择答应了紫灵儿的话，与这只凤尾龙角鹿契约，并且答应这只年幼的凤尾龙角鹿，要照顾他一辈子。

    年幼的凤尾龙角鹿十分感激紫灵儿，也很喜欢倾韵这个虽然是以主人相称，但却是一个十分温柔之人。

    倾韵在完成与凤尾龙角鹿契约之后，开口对小凤尾龙角鹿道：“你将我当作你的哥哥好了……你如今父母双亡，我虽然与你契约成为主仆关系，但是我更希望你可以健康的成长，变得越来越自信，越来越英勇！”

    小凤尾龙角鹿听到倾韵的话后，万分感动，点了点头，进入到倾韵的精神世界之中休息去了。

    在契约结束之后，紫灵儿算是了解了一件心事。

    现在距离翼光天星兔的住处还有好长一段距离，在这段时间之中，紫灵儿又将她在东域王城，以及现在四大域的事情，简单的诉说给百里香他们听。

    百里香听到如今紫灵儿已经和四大域之后，立即安慰紫灵儿道：“灵儿你放心，就算四大域容不下你，我们远古古城也不会像他们一样对你！如果你觉得自己不能再继续待在四大域，那就来我们远古古城，我们远古古城定会好好保护你的！”

    紫灵儿听到百里香所说之言，立即感激不尽，拱手感激道：“百里师父，现在我已经被云仙山逐出师门，从此再也不是云月长老的徒弟了。四大域一定会看中这一点，四处追捕我，我不想连累远古古城。”

    叶仙儿也道：“灵儿你这说的是什么话？这算哪门子连累啊？我们远古古城位置隐秘，他们四大域就算全部连手也未必找得到。”

    百里香道：“其实四大域我倒是无所畏惧，只是封杀殿之中的封杀兄妹，实在是惹不得，灵儿以及所在的大家一定要记着，不要招惹封杀殿的人！就算是那个亓桑也招惹不得！”

    鳞和天旬不太了解封杀殿的事情，于是疑惑道：“他们这么强吗？”

    百里香道：“如果说金龙云尾狐需要我们联合八大灵尊一同进攻他们才有可能成功的话。那么封杀殿光是他们封杀兄妹两人，就有可能要出动整个仙界才可以将其降服！”

    紫灵儿道：“可是，封杀兄妹被甄元君带到南域之后，不会已经被削弱了能力，而且承诺过，不会闹出大动静来惊扰仙界了吗？”

    百里香道：“是这样没错……只是……他们的实力十分强大，能躲就躲，他们若是想要杀了我们在场的随便一人，只需要轻轻摆动手指，像碾死蚂蚁一般的容易。你们如果与她们对战，就势必会惊扰到嫣红！一个是死另一个还是死。”

    “知道了……”

    现在大家都明白了，他们现在做事情前往不可以张扬，更不可以暴露自己的行踪以及他们的行动，如今情况已经发生了变化，走一步错，可就真的步步错了！

    “我们到了……”

    在众人愁思的时刻，嫦春蜜芽娥忽然开口说话，打断了大家的思路。

    众人抬头朝前方看去，便看到一个极为不起眼的山丘，山丘之上爬满了翠绿的爬山虎以及几颗千年榕树的根须。

    这里环境虽然优美，但是这确是一条死路啊？

    为何嫦春蜜芽娥说他们到了呢？

    凌汕笑道：“大家不必惊慌，随我来便是了……”

    凌汕微笑的往前，朝着那堵明显是墙壁的墙面大步走去。

    沈绯绫害怕凌汕哥哥是想不开撞墙，于是赶忙拉住凌汕的手臂不让凌汕继续前进，“凌汕哥哥！不要想不开呀！前面可是死路啊！”

    在看到沈绯绫的阻拦之后，凌汕和森月淼两人都笑了起来。

    凌汕道：“我没似乎没有告诉过你们，翼光天星兔所居之地，多少算是一个世外桃源，人烟罕至。并且还是一个极难被人发现的地方。

    森月淼道：“他们虽然是兔子，但是他们并不打洞，也不住在山洞之中，而是住在这岩石之后的世界！”

    叶仙儿好奇道：“这岩石之后还能有世界？”

    森月淼点头，“对，诸位不要多问，随我们走就好！”

    百里香听到森月淼的话后也笑着点头道：“走吧……”

    “嗯……”

    众人在跟随凌汕和森月淼的脚步之后，一个一个的朝着岩石的方向走了过去。

    有些害怕的沈绯绫从走向岩石的那一刻起，就一直闭紧双眼不敢去看石头的方向，因为她害怕自己会直接撞到那个岩石上面。

    沈绯绫光是想象着就觉得疼，害怕的抱紧了紫灵儿的腰，紫灵儿走一步，她就挪一步的跟。

    也不知道走了多久，沈绯绫也没敢睁开双眼。

    知道听到紫灵儿他们开口惊讶眼前的景象之后，沈绯绫才敢睁开双眼。

    眼前的景象若是说豪华的话比不上东域，但是山清水秀，绿水青山，房屋一座座搭建的十分精致，看着跟南域那种江南水乡的感觉十分相似。

    这里的阳光很好，树木在阳光的沐浴之下，都生的十分茂盛。

    禅鸣声此起彼伏，接连不断。

    虽然外面的东域森林，已经进入了秋季，但是这里依旧是如同春暖花开一般，景色优美，百花齐放，争奇斗艳。

    蝴蝶蜜蜂飞舞在空中，采蜜的采蜜，戏耍的戏耍，好不美丽。

    这里的居民都是以人类的模样生存，这一点和其余灵尊种族一样，并不稀奇。

    只是他们都拥有一双金色如同太阳一般璀璨的瞳孔，实在是好看。

    紫灵儿他们一行人在进入翼光天星兔所在的领域之后，这里的翼光天星兔便开始朝着他们几人所出现的地方围了过来。

    几个翼光天星兔拦住他们几人，并开口询问凌汕和森月淼道：“你们怎么会在这里？我们前些日子接到金龙云尾狐的传话，说你们背叛了金龙云尾狐，要与他们为敌，与他们开战，这可是真的？”

    凌汕道：“这自然是真的！难道你们翼光天星兔一族没有受到金龙云尾狐一族的威胁与打压？难道你们不想报仇吗？”

    那只翼光天星兔在听到凌汕的话后，立即发怒道：“大胆！你们竟然敢说金龙云尾狐一族的坏话！我们就是听到了金龙云尾狐的传话之后，才知道你们来找我们，其实就是为了杀害我们同族！凌汕你个伪君子，你竟然还有脸活在这个世上！”

    “伪君子？”紫灵儿其余等人疑惑的你看看我，我看看你，都有些搞不清楚，眼前的这只翼光天星兔在说些什么。

    凌汕道：“我想一定是有什么误会……”

    还没等凌汕说完话，那只翼光天星兔变打断了凌汕的话道：“误会？不可能有误会！我们之前那么相信你们白凤灵云猫，结果现在你们却杀害了炎天灵峰狮和冰晶虎熊一族之人！并且威胁了森月淼让他协助你，帮你办事！凌汕你不是伪君子你是什么？”

    “你想报复金龙云尾狐一族，杀害你你家人的仇就算了，你竟然还要杀害其他的种族，将其他种族的死怪罪在金龙云尾狐一族的头顶之上，你！”

    森月淼道：“不要多说无意义的话，带我去见你们的首领柯昱！”

    在听到森月淼提到柯昱的时候，那只翼光天星兔胸中的怒火更高，他抽出一把小刀，指向眼前的森月淼道：“不要提我们的首领！我们的首领柯昱就是被你们杀的！你们还有脸来我们这里找他的下落你们不得好死！”

    虽然不知道这只翼光天星兔在说什么，但是确实把在场的众人都给弄晕了。

    不过听到他们的话后，紫灵儿倒是弄明白了，柯昱首领应该是遇害了，并且并没有死在翼光天星兔所居住的地方。

    从他们说的之前的话语当中，紫灵儿能够弄清楚，现在金龙云尾狐找不到的灵尊之中正好缺少冰晶虎熊和炎天灵峰狮两族之人。

    他们应该是想将这两族灵尊查无可循的责任全部推给凌汕了。

    这一切很有可能是令狐恭那个家伙搞的鬼！

    只是这些话都是假话，虽然真真假假被蒙在鼓里的人搞不清楚，但是假话永远不可能是真话！

    紫灵儿道：“你们亲眼看到过凌汕杀害同门吗？你们亲眼看到过凌汕威胁森月淼吗？你们又看到过我们杀害你们的首领柯昱吗？”

    “这……”在听到紫灵儿的疑问之后，众翼光天星兔纷纷变成了哑巴。

    紫灵儿道：“都没有见过，你们凭什么说我们就是罪魁祸首？拿不出证据来就想往我们的身上泼脏水？我看你们才是异想天开，单纯好骗！”

    众翼光天星兔虽然拿不出证据来，但是他们认定了在场的众人是自己的仇人，还是不讲道理的道：“就算我们没有证据，我们也不欢迎你们！滚出去！滚出去！”

    一众翼光天星兔开始轰，刚到这里不久的紫灵儿众人，虽然没想到事情会变成这副样子。

    但是如果现在他们被这群翼光天星兔哄走了的话，日后再想轻松进入这个秘境估计就难了！

    他们肯定会为了提防他们，所以会选择用加强结界，那样他们再想进入翼光天星兔的秘境恐怕就要被翼光天星兔一搜身检查什么的了，这可就难了！

    而就在此时，一众翼光天星兔，开始想要轰走紫灵儿众人的时候，一个清亮的声音制止了大家的举动。

    “住手！”

    听到这个声音之后，一众翼光天星兔都纷纷闪躲，给那个声音的主人留出一条道路来。

    那个翼光天星兔样貌俊朗，身材高挑匀称，一身白衣，映衬着整张脸，更显的此人光明晴朗一身正气，虽然他微微蹙眉，神情忧郁但眉眼之间的英气却还是无法掩盖。

    他一人，站在一众翼光天星兔的身边，还是能感觉到他身上所散发出来的与众不同，鹤立鸡群的不凡气场。

