    对于罗格城塞内部的种种事宜，艾伦一般都是全权交给了爱莎来处置的，所以他并不介意爱莎替自己应承下了即刻去转职这件事。

    既然芮菈这边已经说了事态的紧迫性，艾伦自然也不愿多做耽搁，毕竟他期待着这次转职已经有许久了，真要因为迟到而导致再等一个月，那可就太令人失望了。

    为了赶时间，爱莎连餐桌都顾不上收拾了，直接就领着艾伦一行人出门朝训练营地的方向赶了过去。

    或许是因为心里期待的缘故，出门之后，艾伦和爱莎脚下如风，几乎只用了不到平时一半的时间就从家里赶到了罗格训练营地。

    跟在他们后面的修娅芮菈到还好，毕竟是个圣骑士，身体素质怎么也不会差，而平日里不怎么喜欢运动的艾芙娜就没那么轻松了，一路跟着小跑过来，虽然不至于气喘吁吁，但也累得小脸蛋微微有些发红，看来她对体能方面的训练还是懈怠了不少。

    等一行人到了卡夏的帐篷里，艾伦才发现里边除开卡夏本人之外，还来了另外两位重量级的营地大佬。

    “嗨、艾伦小子，你的牌面可真不小啊，区区一个转职仪式，居然要我们营地里最美丽的六朵娇花来给你做陪衬，长得帅果然吃香呐。”

    “可惜我喜欢个子高一点，肌肉壮一点的，你怎么不是个野蛮人呢......”

    艾伦刚走进帐篷，站在卡夏书桌旁边的恰西立刻就上来打了个招呼，可惜后面的话语就有些不着调了。

    如此轻佻的发言，大概也只有长期和各种工匠与冒险者打交道的她才能说出来吧！

    如果是卡夏的话......

    “砰！！”

    艾伦才刚想到卡夏，坐在书桌后面的这位罗格雇佣兵老大就发威了。

    她猛的一巴掌拍在书桌上，然后起身朝恰西呵斥道：

    “该死的肌肉女，什么六朵娇花，你说的都是些什么胡话！当着阿卡拉长老的面，你就不能收敛着点！”

    “整天就知道跟那些粗鲁的工匠和佣兵们鬼混，看看你都成什么样子了！”

    “无妨、卡夏长老。”

    火上心头的卡夏本来还想继续呵斥恰西几句，不过却被另一边的阿卡拉劝了下来。

    “都这么些年了，恰西还能保持着一颗年轻而又充满活力的心，这是好事，她虽然说话有些不着调，但是做事还是十分沉稳的，不必为此大动肝火。”

    说罢，穿着一身修女服，披着深紫色丝绸头巾的阿卡拉转头看向了刚从门口走进来的艾伦，深紫色的眼瞳之中流露出了丝丝好奇。

    “伟大之眼预示了你的到来，并且提示了你将会为庇护之地带来改变，我希望这会是一件好事，也很期待那个被你改变的未来。”

    听到阿卡拉的这般说辞，艾伦的后背顿时有些发凉。

    那个所谓的伟大之眼不就是个通讯器材吗？怎么还真被她们目盲之眼姐妹会玩出花了？

    这个所谓的预言，也猜得太准了些吧！

    那玩意还真能当预言法器来用的！？

    艾伦的心里虽然闪过了诸多念头，但表面上却还是表现出了一幅有些懵懂的模样。

    他先是朝阿卡拉礼貌的点了点头，然后转头朝卡夏望了过去，疑惑道：

    “卡夏长老，不是说要举行转职仪式吗？怎么恰西师傅和阿卡拉长老也会在这里！？”

    “当然是为了给你做担保人啦！！”

    卡夏没好气的白了艾伦一眼，接着说道：

    “你小子可真够厉害的啊，明明才来罗格城塞没多久，一共才七位成员的罗格长老会居然有三位的关系都被你给打通了，有这交际能力，随便去到那个王国当个外交大臣也足够了吧！？”

    “担、保、人！？”

    艾伦满是疑惑的看向了卡夏，“竟然要三位罗格长老当担保人，转职仪式这么麻烦的吗？”

    “一般人当然不需要这个阵仗，可谁叫你是个来历不明的外来者呢？”

    卡夏坐回了她的书桌前，将桌面上的一份卷轴拿起来朝艾伦晃了晃。

    “虽然因为恶魔入侵的关系，西部王国和仙塞彻底断绝了联系，但赫拉迪姆以前和仙塞交流的卷宗他们一直都保存着的。”

    “你口中的仙塞虽然和卷宗里记载的大体一样，但是在细节方面却有些似是而非，赫拉迪姆的法师们可没从仙塞的秘术师哪里听说过仙塞内部存在着你们这一个神秘的炼金学派。”

    “所谓的“真理之章”到底是真正的在追寻着能够惠及到所有人的真理，还是某个以“真理”为名的邪恶法术组织呢？”

    “举行一场转职仪式虽然不是什么大事，但转职仪式本身却是我们人类对抗恶魔的根基，怎么可能随便让一个不知道来历的人进入到哪里。”

    “虽然我看着你小子也不像是坏人，但这件事情干系重大，该谨慎还是要谨慎一些的，所以便和爱莎说了，如果想要让你进行转职的话，至少要请动三位长老会的成员来给你作担保。”

    “这也正是为什么恰西和阿卡拉会在今天来到这里的原因。”

    “啊！？”

    当艾伦听完卡夏的话之后，他几乎是下意识的就转头朝身边的爱莎看了过去。

    原来爱莎在自己不知不觉的时候，居然已经为自己做了这么多事情了吗？

    没想到平日里少言寡语的她，竟然能够在这么短的时间内游说到包括卡夏在内的整整三位罗格长老来为自己站台当担保人。

    卡夏刚才说自己适合去当外交大臣，怕不是在暗戳戳的嘲讽自己。

    大致想明白了事情的前因后果之后，艾伦便重新站定身姿，回首看向了卡夏，正色道：

    “那现在，我能够去进行转职仪式了吗？”

    见到艾伦竟然在这么短的时间内就调整好了自己的心态，卡夏不由得在自己的心底暗自叹了口气。

    爱莎......希望你的选择没错吧！

    她放下手里的卷宗，起身看来艾伦一眼，然后便转身朝帐篷后边被帘幕遮挡着的地方走了过去。

    “跟我来吧！”

    听到卡夏的这句话之后，艾伦立刻便迈步跟着她朝帘幕后面走了过去。

    这是爱莎花费了不知道多少心思与精力才为他争取来的转职机会。

    所以、他一定不能辜负爱莎的心意。

    跟着卡夏走进了帘幕后方之后，艾伦一眼就看见了前方矗立着的一道看着很熟悉的金属传送门。

    仔细想想之后，他才记起来，这道传送门貌似和鲁高因皇宫地下那扇能够通往虚空的神秘庇护所的传送门是一个类型的。

    艾伦走过来的时候，刚好看到卡夏伸手在那个如同金属拱门一般的传送门上捣鼓了一下。

    随后，一汪蓝光便从传送拱门中央展开，并且快速铺开，布满了整个拱门。

    “好了，从这里进去就是转职仪式的所在地，你进去之后别浪费时间，直接走到魔法阵中央的垫子上坐下，随后集中精神感知里面的七座英雄雕像，如果能够得到某座雕像的反馈的话，转职就算是成功了。”

    “记住，里面是一个密封的空间，进去之后别乱走也别乱碰，特别是周围那些亮晶晶的石头，如果不小心碰到的话，那玩意可是会要了你的小命的！”

    “切记，一定要站在魔法阵的最中央，那座魔法阵能够将你的精神感知放大，只有感知到周围的七座英雄雕像，并且向雕像展示你的意志，你才有可能得到雕像的回应。”

    说罢，卡夏便退后两步，将进入传送门的位置让了出来。

    艾伦见状，便深吸了一口气，然后毫不犹豫的走进了这道传送门之中。

    进入传送门之后，艾伦只觉得自己像是被放到了一架正在高速行驶的战斗机里一样，顿时便感受到了一股强大的压力。

    虽然只是短短的一瞬，那那种感觉可真的不好受，差点没把艾伦压得喘不过气来。

    光从这传送门的乘坐体验上来说，这玩意与黑魂世界远古之路通往罗德兰的那道篝火传送门比起来，可是差了好大一截。

    从传送门里出来之后，映入艾伦眼帘的便是一个大约五十平方左右的封闭洞窟。

    洞窟的地面是一个很完整的圆形，圆圈里铺着一层地板，这地板呈现出一种十分深邃的黑色，材质十分坚韧，看起来像是由黑曜石制成的。

    而地板上则是被刻画出来了一个布满了各种魔纹符号的大型的魔法阵，法阵的最中央有一个棉布制成的小垫子。

    艾伦抬眼朝四周环顾了一圈，发现这里边的情况和卡夏说的基本一致。

    洞窟周围是一片网格状的不知名岩石，而岩石的网格之中，则镶嵌得有一种晶莹剔透，散发着微微荧光的半透明晶石，在洞窟内部，除开魔法阵之外，还存在着七座由那种透明晶石制成的人物塑像。

    这大概就是当初在抵抗恶魔入侵的战争之中最为杰出，也是为人类做出了最大贡献的七位人类英雄了。

    迅速观察完这洞窟里的环境之后，艾伦便迈步走到了魔法阵的最中央，矮身盘坐到垫子上，便准备集中精神开始感知周围的七座英雄雕像。

    不过，就在艾伦刚想要闭上眼睛的时候，他突然转头看向了洞窟墙壁上的那些半透明晶石，心中突然冒出来了一个十分惊人的猜想。

    “这玩意、、、不会就是世界之石吧！？”

    “所谓的转职之地，难不成就位于亚瑞特圣山的山体内部！！！？”

    有了这个猜测之后，艾伦看着这间洞窟密室的眼光顿时就有些不对了。

    可惜这次能够待在这个洞窟里面的时间有限，否则他还真想在里边研究一下，那些从岩石网格之中挤压出来的透明晶石，是否就是世界之石的一部分。

    仔细想想的话，就算是高阶天堂的大天使，也不至于随手就能创立出一个足矣对抗整个烈焰地狱入侵的职业者体系吧！？

    如果祂们真有这番实力，永恒之战还会打得那样痛苦吗？

    可如果泰瑞尔是借助了世界之石的力量来完成这套职业者体系的话，这一切似乎就能够解释得通了。

    要不是害怕破坏了自己的转职仪式，甚至引起一些更为严重的后果，艾伦真想对着那些透明晶石放上一记“采集术”看看自己究竟是不是那种能一次采集到四块世界之石的超级欧皇。

    思虑再三之后，艾伦还是决定先完成转职再说。

    毕竟现在的他之于世界之石，可能连一粒微不足道的尘埃都算不上。

    “采集术”再BUG，也是需要耗蓝的对吧？

    万一这采集术一放出去，结果法力值不够，直接给他抽成了灰灰怎么办？

    这种风险极大的事情，还是不要轻易去做的好。

    稍微平复了一下自己的心情，盘坐在垫子上的艾伦缓缓闭上了自己的眼睛。

    随着缓缓放松的身体和精神，艾伦逐渐感知到了一个十分温暖而又纯净的存在。

    这个存在发现了艾伦的精神意识之后，便十分雀跃的涌到了他的身边，盘旋在他的精神体周围，非常愉悦的转着圈圈。

    在它围着艾伦不断盘旋着的同时，无数星星点点的荧光也随之从它身上脱离而出，融入到了艾伦的精神体之中。

    而就在艾伦进行这转职仪式的同时，外界也发生了一件惊天动地的大事。

    一束足以贯穿整个庇护之地的巨大莹白色光束突然从野蛮人的家乡，哈洛加斯后方的亚瑞特圣山上面冒出，然后便照亮了整个庇护之地。

    这道光束的出现，瞬间便惊动了存在于庇护之地的诸多势力。

    一名披着黑色斗篷，正在凯吉斯坦深处的干燥草原里搜寻着什么的身影在看到了这束通天彻地的莹白光束之后，不禁露出了一抹邪恶而又苍白的笑容。

    “终于、找到你了！！”

    与此同时，正在卡夏的帐篷里等待着艾伦进行转职仪式的诸人也被这道莹白色光束所惊动，并且开始担忧这是否会影响到艾伦的转职仪式。

    不过这些都和沉浸在转职仪式之中的艾伦无关，他这会正在和那个懵懂而又纯真的存在玩的不亦乐乎呢！

    而就在他玩得开心的时候，两道提示信息突然从他的个人面板之中弹了出来。

    “你受到了未知存在的认可与祝福，符合隐藏条件，子条目“职业”正式开启，拥有职业之后，当前等级将自动转变为职业等级，已拥有的属性将得到额外的职业加值与修正。”

    “因受到未知存在的认可与祝福，您将获得一个全新的隐藏子条目“称号”该条目具有唯一性，在同一世界之内只能获取一个。”

