    “我在机场看过奥黛丽的表演，在我看到她的第一眼起，我就知道她是个天生的演员，《罗马假日》这个剧本简直是给她量身定做的，而且我的电影公司并不只打算为奥黛丽拍摄这一部影片，日后还有更多机会等着她，她很快就能成为整个好莱坞、乃至全世界最受欢迎的女明星的！”沈隆继续劝道。

    “我听说您邀请了威廉-惠勒来执导这部影片？”赫本夫人问道，她们现在虽然生活在荷兰，但奥黛丽-赫本的童年却是在英国的贵族寄宿学校中渡过，赫本夫人也很喜欢英国，她天生对英国出身的威廉-惠勒更加信任。

    “是的，剧本已经细化完成，惠勒先生看了很喜欢，很快就签署了合同。”沈隆早有准备，马上拿出了导演合同还有项目计划书，上面详细的罗列了项目所需的经费，剧组主要人员构成，还有拍摄计划等等。

    “两百万美元？全彩色拍摄？还要去罗马实地取景？”这一切都让赫本夫人感到惊讶，对于一部普通的爱情片来说，两百万美元在现在可是大成本制作；全彩色制作和现场实地取景同样会增加成本，现在的影片大多都是黑白胶片、在摄影棚搭景进行拍摄的。

    “是的，两百万美元还只是初步计划，如果后期有需要，我们还会增加成本。”要知道前几年的大制作影片《乱世佳人》才花了五百万美元而已，相较于《乱世佳人》，《罗马假日》几乎没有什么大场面，两百万已经够多的了。

    原本的历史上，这部影片只用了一百万美元而已，沈隆直接将成本提高了一倍；这部影片最大的遗憾就是采取黑白胶片拍摄的，无法将赫本的魅力全部呈现出来，沈隆这次自然要填补这个遗憾。

    而彩色电影技术在如今已经比较成熟，《乱世佳人》在八年前就树立了彩色电影时代的第一座丰碑；在《乱世佳人》大获成功后，好莱坞的导演们也在积极摸索彩色电影的各项技术，从技术角度来说也不是问题。

    “如果您不相信我公司的实力，我可以带你们去西西里岛看看，在那里正在拍摄另一部影片，由约翰尼亲自主演。”沈隆又搬出了约翰尼-方檀。

    “妈妈，那天在机场，我的确看到了约翰尼-方檀先生。”不得不承认，约翰尼的名声在某些时候还是很好用的，奥黛丽-赫本马上说道。

    “可是……可是奥黛丽已经为芭蕾舞付出了这么多年的努力啊！”赫本夫人也已经心动了，只剩下最后一个问题。

    “其实拍摄这部电影也花不了太多时间，如果奥黛丽想继续从事芭蕾舞的话，我可以推荐她去美国芭蕾舞剧院学习，在那里她能获得更好的教育。”美国芭蕾舞剧院可是全球十大芭蕾舞培训机构之一，远比赫本夫人给奥黛丽-赫本寻找的学校好。

    “或者您想去基洛夫芭蕾舞学院、茱莉亚音乐学院也可以！”这两座学校同样名列十大芭蕾舞培训机构之一，一家在纽约、一家在华盛顿，另外美国还有一家位于芝加哥的芭蕾舞学校也很出色，不过芝加哥太乱了，沈隆不想让赫本遭遇任何危险。

    “这些学校的学费一定很高吧？”这些学校是赫本夫人以前一直向往却没办法把奥黛丽-赫本送进去的存在，远比自己准备送赫本去的玛丽-兰伯特芭蕾舞学校要好。

    “这个您完全不用担心，《罗马假日》的片酬足以承担奥黛丽的学费，还有她在美国生活的费用。”在片酬上，沈隆给得同样大方。

    “非常感谢您给我们这次机会，不过我还要考虑下。”赫本夫人愣是强撑着没有马上答应下来，不过沈隆知道这件事已经成了八成。

    第二天，沈隆来到赫本的芭蕾舞学校外面等候，接上她一起去了当地的菜市场，买好做甜点需要的各种材料，返回沈隆临时租住的别墅中。

    两个人一起在厨房里开心地做着各种甜点，沈隆给她做了荷兰特色的小松饼、可乐饼，还有意大利特色的提拉米苏、西西里干酪蛋糕，说起甜点，意大利可是要胜过荷兰许多。

    当然也少不了中式点心，沈隆做了慈禧太后最喜欢吃的栗子面窝窝头，还有豌豆黄，这些极具异国风情的甜点也让奥黛丽-赫本感到迷恋。

    吃到后面，赫本的脸上沾上了奶油，沈隆拿起手绢细心地帮赫本擦拭干净，虽然还隔着一层薄薄的手绢，这种身体上的接触还是让赫本心跳加速。

    吃过甜点，沈隆将奥黛丽-赫本送回家里，赫本夫人请他进去，她终于答应让奥黛丽-赫本参加《罗马假日》的拍摄了。

    沈隆多日的辛苦总算没有白费，只要电影开始拍摄，那他以后和赫本单独相处的机会可就多了。

    “非常感谢您的支持。”沈隆一高兴就拿出了另外一张底牌，这张底牌原本是打算在赫本夫人拒绝之后使用的，没想到竟然没用上。

    “为了感谢您的支持，也为了那些像奥黛丽一样热爱芭蕾舞的孩子能有更好的学习机会，我决定成立一项专门的奖学金，支持荷兰当地优秀的芭蕾舞学员前往美国进行深造，同时为那些天赋出众却因为经济原因无法继续学习的孩子提供经济支持；这项奖学金不如就以您的名字命名吧！”沈隆说道。

    这项计划一来是为了说服赫本夫人，出身贵族的她对这种能博取好名声的事情一定不会拒绝，第二则是为了在奥黛丽-赫本心中留下好印象。

    他知道奥黛丽-赫本是一个很有爱心的姑娘，因为童年的经历，她对儿童慈善事业非常热衷，曾经出任过联合国儿童基金会爱心大使，并长期为世界各国的贫困儿童举办募捐活动，甚至不顾战乱和传染病的危险，亲自前往亚非拉贫困国家看望那些儿童。

    “弗雷多，您真是一个有爱心的人！”奥黛丽-赫本看沈隆的眼神更不一样了。

