    “那我现在问你一句！”陆凡将林可抱在怀中：“小可，你愿意嫁给我吗？”

    “我……”

    林可一脸羞红，眼神中带着闪躲：“愿……愿意！”

    话到此处，陆凡紧紧将林可抱在怀中：“明日我便要回江南，在江北若是有困难记得打电话！”

    “我都马上是江南陆大人的女人，又有谁敢为难我！”林可轻笑：“陆凡哥放心便是。”

    陆凡尴尬一笑，的确不错，林可马上变成陆大人的女人，谁又敢去得罪。

    想到此处，陆凡不禁一笑：“我们的婚礼在一个月后举行，到那个时候我一定会把你风风光光的接回江南！”

    “我等你！”林可点头，内心更是触动。

    陆凡是他一生想追随的人，不管如何，他都不会放弃。

    在庭院中待了许久，林可才笑道：“时间已经不早了，我得回去了，不然到时候爸又要担心了！”

    陆凡微微点头，神色更显平淡，桂花婆婆也起身道：“大晚上回去可要注意安全，可别出什么事！”

    “婆婆放心，我开车不会有事的！”

    林可微微笑，这才向着汽车行驶。

    等林可离开后，陆凡望向桂花婆婆：“婆婆，明天你便要随我一起回江南了，不过你放心，等一个月之后，林可也会回到江南，到时候你再随他一起回江北！”

    “我倒是无所谓，你们两个能好就行！”桂花婆婆摆了摆手，神情中更带着淡漠。

    陆凡也微微点头，如果不是林家太着急，陆凡也不会提前下聘，五大家族背后的指使人还未找到，陆凡心中依然有些不安。

    林可离开庭院，便开着汽车，向着林家行去，只是在临近林家之时，前面的路却被堵住了，似乎出了车祸。

    林可好奇，这才下车查看，只是他刚刚下车了，十多道身情便将他围住了，这些人都是壮汉，看起来都不是什么善茬，每个人望着林可都不怀好意。

    “全部给我让开！”刀疤男子声音响起：“如果猜的没错，你就是林大小姐吧？”

    “你们是什么人？”林可身行退后，更带着警惕。

    “拿人钱财，替人消灾，你是林小姐，就和我们走一趟吧！”刀疤男子微笑：“我不会将林小姐如何，林小姐放心便可。”

    “你们既然知道我的身份，就不该随意动我！”林可冷声说道：“若是让我爸知道你们吃不了兜着走，毕竟在整个江北林家，可是有着颇大的权势！”

    “林小姐是在威胁我吗？”刀疤男子轻笑：“我们如果怕的话，就不会出现在这里了，我们可是整整等了一晚上，林小姐最好还是识相一点，不然到时候就有苦头吃了！”

    林可脸色铁青却不敢随意多言，这些可都是亡命之徒，也不知道为何会出现在此，他现在能够做的恐怕便是保全自身。

    “大哥他手上有手机，好像已经打通了谁的电话！”一名男子出言。

    “奶奶的，到这个结果眼上还不老实！”

    刀疤男子上前，一巴掌打在林可脸上，将林可的电话夺了过来，同时直接把他手机砸在地上。

    林可只感觉脸上一阵生痛，直接便昏迷了过去。

    一名男子看见那妙曼的身姿，眼神中更有着贪婪，只不过他刚要上前，却被刀疤男子一脚踹开：“不知死活的东西，这可是上面要的人，就凭你也敢染指！”

    “大哥，这人都在这里，不如让兄弟爽一把！”男子出言说道：“毕竟机会难得。”

    “你小子知道什么？他可是摇钱树，要是真的把他怎么样了，林家可不会轻易放过你，别说是你了，就算是我也不敢这么做！”刀疤男子冷声说道：“你们最好老实一点，拿人钱财替人消灾，不该干的事情最好不要办，尤其是这个人可不一般！”

    众多男子点头，也不好再多说什么，内心虽然不甘，但却也只能如此。

    而此时在另一头，陆凡手机被打通，只是当他要说话之时，林可手机便关机了，而且怎么打也打不通。

    “小凡是谁打电话来了！”桂花婆婆出言：“我眼皮一直在跳，小可不会出什么事吧？”

    “婆婆放心好了，小可不会出事！”陆凡轻笑道：“我现在就去看看！”

    桂花婆婆点头：“大晚上的你可要小心！”

    陆凡点了点头，这才离开了家门，林可从来不会如此，如今到了这一地步，手机打不通，恐怕是出事了。

    没过多久，陆凡他来到林家，只是还没进门，便被两名保镖拦住：“没有预约，不能随意进入林家！”

    “我有急事，林可在不在？”陆凡沉声道。

    两名保镖还未出言，一道冷不丁的声音响起：“你小子胆子不小，敢强闯林家！”

    “林海涛，我可没那么多闲工夫，林可回没回来？”陆凡冷言：“他若是出了什么事，与你可脱不了关系。”

    “你可不要随便扣帽子，他现在是江北陆大人的人，我还能对他做什么？”林海涛冷声道：“再说了，他马上要为人妻，和你又有什么关系？”

    “废话真多！”

    陆凡二话不说，向着里面冲去，两名保镖上前阻拦，却被陆凡一掌震飞，这种不堪一击的人在陆凡眼中，根本就不值一提。

    林海涛矗立在一旁更是惊骇，他如何都没有想到陆凡有这种手段，只不过是轻轻一震，便能够将两名保镖震退，甚至毫无招架之力。

    来到林家庭院，陆凡直径向着林傲天房间踏去。

    “简直是目无王法，给我乱棍打出去！”

    林海涛大声喊道，向着其他几名保镖望去，身为林家少主，他在林家可是有着颇大的威严。

    不过正在此时，林傲天走了出来，见到陆凡也一脸愧疚，他可是非常清楚，林可选择了江南陆大人，这让他也难以应对。

    “林可有没有回来？”陆凡出言道：“他刚才打了电话给我，现在一直属于关机状态。”

    “自从出去后就没有回来！”林傲天着急道：“怎么会这样！”

