    前面的演出热火朝天，躲在一旁观看的小助理忽而心如止水。

    新的一曲唱起，中森明菜若无其事，进入新的角色。随着她唱歌时的肢体动作，腰间长长的那一截儿领带跟着她摇来晃去。

    观众席里，那个举起系着裙带的手腕的青年，把手放下了。

    一个合格的助理，就是要收起多余的好奇心。

    这时，小助理的心里，冒出助理手册上的一条。无根无由的猜测也许会搞出大事故，这样的好奇心没什么意义……

    反正也得不到答案，小助理把这一时的想法先给丢到脑后。

    可是，观众席里那个人看上去真的很熟悉啊……

    仿佛有个什么比较接近的答案，但一直卡在那里，想也想不起来，让她颇为郁闷。

    ……

    直到演唱会的正式演出环节结束，中森明菜没有再离场换衣服，那条领带也一直系在她的腰间。

    正式演出的环节结束以后，中森明菜暂时退场。

    而今天在场的观众们，还有另外一个任务等待完成——喊安可。

    ……

    安可的环节，是观众和歌手之间约定俗成的默契。为歌手助阵的安可声，同时也是留给刚结束了正式演出的歌手、让她稍事休息，再换身新衣服的时间。

    从某种意义上来说，“安可”的声音，是流淌在歌手和观众之间的一种温情。

    关系户岩桥慎一混在真正的粉丝们当中，感受着他们的真挚情感。

    开演之前帮他把裙带系到手腕上的女观众，兴奋地问他：“明菜桑的演出很精彩吧？”

    刚看完中森明菜在台上热力全开的演出，仍深陷其魅力没有走出来的粉丝，确信自家的歌星所展现出的魅力，能让初次观看的人也能够体会。

    “确实很精彩。”岩桥慎一回道。

    倒也不是客气的社交辞令，而是真心如此认为。

    作为歌手的中森明菜，她的表现力绝对一流，这一点早在之前他就已经很清楚，但全程看一场演唱会、看她轻松驾驭各种风格，带来的体验则更为直观、震撼。

    演出精彩，但在观众的身份之外，更让他心动的，是她腰间那条领带。

    一想到那条腰带，他就心神不定。人还在演唱会现场，心里先开始琢磨，等到演出结束以后，给她打电话。

    今天一定要见到她。

    那条被中森明菜给系在腰间的领带，其中所包含的意味，给了岩桥慎一这样一种不容分说的底气。

    “您女朋友没能来看真可惜。”女观众还记得开演之前岩桥慎一睁眼说的瞎话、且深信不疑。

    “不过，刚才有好几次，我觉得明菜桑看过来了。”

    岩桥慎一自己睁眼说的瞎话，自己把它睁眼圆下去。

    “是哦。所以，您女朋友的心意一定传达到了。”女观众一边说着，一边又瞄了一眼系在他手腕上的那根裙带。

    岩桥慎一礼貌客气地回应一句，结束了这个话题。

    ……

    时近黄昏，稍微起了风。

    场地隔壁的云霄飞车全速运行，从观众席这边看过去，还能看到钢筋铁骨的大蛇。

    云霄飞车那边是否有刺穿云霄的尖叫声不得而知，但这边演唱会的场地，观众席里齐齐呼喊“安可”的声音，置身其中，听着也足够震撼。

    岩桥慎一待在其中，也受到感染，跟着拍手。

    先是伴奏乐队跟和声重新返场各就各位，而后，中森明菜慢慢走到舞台中间。在她出场的一瞬，“安可”的声音瞬间变换，成了齐声的欢呼。

    “谢谢各位……”

    中森明菜面对着观众席，表达自己的谢意。

    安可是观众和歌手之间约定俗成的默契，所以在她离场时响起、在她登场后停下。但在这个演唱会的会场，还有许多没有约定、全凭自然的事。

    从刚才安可环节时就起了的风，忽然露出它顽皮的本性，扑向舞台中间那个桃浦斯达。

    台下的岩桥慎一还没反应过来，就看到扑向中森明菜的风掀起了她的裙摆——

    玛丽莲梦露的名场面。

    与此同时，周围的观众们发出一阵呼声。起初的是猝不及防的吃惊，而后，就开始夹杂善意的兴奋的呼声。

    岩桥慎一听到他身边那个女观众发出近乎哀嚎的尖叫声。

    这个兴奋的劲头儿，真担心她会过呼吸。

    台上的中森明菜睁大眼睛，一把按住裙摆。

    也说不好是被突如其来的变故给弄得回不过神来，还是下意识救场的职业素养，她立刻蹲下，半跪在舞台中间。

    “好像是红色的！”兴奋的女观众无人可分享这喜悦，又跟岩桥慎一说。

    岩桥慎一摇头，努力忍笑，“我没有看清楚。”

    ……等我回家以后问一问她。

    突发的、带点趣味的小事故，让整个现场都陷入一种奇妙的欢乐当中。不仅台下的观众们如此，台上的伴奏班底成员们，也是一副乐得看热闹的样子。

    只有被围在中间的中森明菜，半是为了化解气氛，瞪着眼睛，对着欢呼雀跃的观众们玩笑着发火：“被你们看到了吧？！”

    “看到了哦——！！”观众们看热闹不嫌事大。

    某种意义上来说，在桃浦斯达吃瘪的时候稍微欺负她一下，看她龇牙咧嘴、小猫似的表情，相当的富有趣味。

    但中森明菜即刻就能发觉到来自观众的这种想法，反守为攻，绝不叫众人得逞，“没关系，我有好好准备，穿了安全裤。”

    她说出这话来的时候，神情语气，颇有那么点“你们休想得逞”的小小得意。

    道高一尺魔高一丈。

    观众席里继续哈哈大笑，到这个份儿上，托这阵风的福，倒成了一场绝妙的现场互动。

    当然了，穿裙子登台演出的歌手偶像们，除非是故意的，否则绝对少不了一条防止出现名场面的安全裤。

    岩桥慎一也在观众席里，笑着看她这仿佛蜷成一团的小猫的模样。

    正笑着，忽然感觉她的目光往这边看了一下。

    但他只是稍作反应，台上的中森明菜已经跟观众们聊起天来。被顽皮的风给捉弄，这不是演出事故，但如果冷了场，台上和台下大眼瞪小眼，那才是演出事故。

    为了保证气氛的活跃，干脆拿这阵不知道什么时候才肯离开的风，自己开涮自己。

    观众们也有所意识，相当捧场的为她鼓掌、为她说的话热烈反应——这段时间里，观众的热情不输给正式演出的任何一个环节。

    虽然风来的不巧，但观众和歌手之间的默契，却从“安可”贯通到了现在的掌声。

    有一搭没一搭的闲聊了几句，感觉到风势小了，中森明菜手按着裙摆，试探着站起来。刚才顽皮的风，大约是找到了新的捉弄对象、或是新的游戏，总算离她而去。

    中森明菜松了口气。

    “加油哦，明菜酱！”

    观众席里纷纷鼓掌欢呼，仿佛自家的大明星刚刚完成了一件壮举。

    安可的环节总算开始往下进行。

    ……

    安可的环节一共唱了三首歌，她在这一周里发行的新单曲，作为最后一曲来演唱。当她在台前演出时，后台已经开始忙碌起来。

    准备迎接演出结束以后的明菜桑……

    小助理这下没了在旁边偷听偷看的余裕，在后台奔走起来——虽说如此，待在后台，还是能隐隐约约听到从前边传来的歌声。

    她一边听，一边奔走在后台狭窄的走廊里。

    听动静，好像要唱最后一首了。

    彩排的环节就跟着中森明菜，对演出的流程清楚无比的小助理，对这次演唱会的选曲一清二楚。但在仓库里被震到头昏脑涨只想逃走的时候没有考虑，此时此刻，忽然冒出个念头来。

    这次的演唱会，没有唱《难破船》。

    带有周年纪念意味的演唱会，和平时的主题巡演相比，在选曲的时候会格外侧重于出道以来发行过的热门歌曲。

    所以，今次的八周年演唱会，唱的也都是她耳熟能详的歌曲，连刚发行的新单曲，也被调换到安可的环节来演唱。

    但是，《难破船》这首让她实现了大赏三连霸的歌并没有被放进去。

    小助理被派去跟着中森明菜的时候，刚好是录制《难破船》之前没多久的时候。助理这一行，人员流动性比较强，如果没能转行去做经纪人或者其他的工作，也做不了几年。业内不少助理都是兼职人员。

    不过，她倒是实打实的，从短大毕业以后就入职研音，到现在，跟着中森明菜两年，已经算是老资格的助理了。

    录制《难破船》期间，小助理跟随着中森明菜，从录音室再到去各大电视台打歌，看她全情投入的演唱，自己在旁边光是看着，也觉得不是滋味。

    可是，尽管在她演唱时，神情叫人目不忍睹，但音乐结束下了台，就又恢复活力，还是日常生活当中的那个明菜桑。

    小助理思绪飘来飘去。

    就是在跟着中森明菜宣传《难破船》期间，才渐渐了解到她这个人艺术家的那一面。

    同时，还明白了录音期间被明菜桑邀请去听歌曲试唱带的那个年轻制作人所说的那番“明菜桑是个声音有演技的演员”的话是什么意思。

    年轻制作人……

    小助理依稀回想起那张端正的脸。

    她脚步一停。

    但随即，她在心里默念了一遍助理手册中的一条——收起多余的好奇心，再度迈步向前。

    可一边往前走，一边还是忍不住在心里回忆和那个年轻制作人偶然相遇的事。

    那时候，那个年轻制作人，是那么的体谅明菜桑。

    肯定是个好人吧？

    小助理想到这儿，又默念了一遍助理手册，决定再也不要有多余的好奇心去想那个制作人的事。

    而在这时，她听到后台的工作人员们在说——

    “演出结束了！”

    ……

    中森明菜退回到后台。

    一整场演出耗费的体力极大，在台上的时候还绷紧神经，努力支撑着保持最佳的状态。可一旦正式结束，刚下了台，她整个人的精气神就不一样了。

    看着疲惫得很，脸上也流露出一丝演出结束后、紧绷的弦乍一松开后的迷茫。

    小助理把她接到休息室，“千惠子桑和平太君先回去了，要我帮忙带话，说祝明菜桑的演出顺利。”

    明明应该是说在演出前的话，结果被放到了最后。

    不过，今天的演出也是一切顺利、圆满结束。

    中森明菜点点头，心里盘算着，过后给母亲打电话，和她说演出很顺利……她一边想着，坐在休息室的化妆台前，开始卸妆。

    小助理在旁边，默默帮忙收拾东西。

    这时，放在包里的传呼机响了。

    中森明菜伸手去拿。扫了一眼上面的传呼代码，又四下看看，目光落到休息室里的那台电话机上面。

    她有点没形象的膝行着爬到电话机前，拿起听筒，回拨之前，看了看小助理，“能请你先出去一下吗？”

    “是的。”

    小助理看她拿着的电话，二话不说。放弃了多余的好奇心，小助理仍是合格的助理。她不仅出去，还帮忙守在外面，免得工作人员来打扰明菜桑。

    演出开始前，后台乱中有序。但演出结束以后，就成了真正的乱糟糟。

    知道中森明菜还在，过来套近乎的关系方、还有自己这边的工作人员，后台正是最乱的时候。

    ……

    电话回拨过去，响了两声，被接通了。

    “真快。”

    电话里，传来岩桥慎一带着一点笑意的声音。

    知道他是经纪人出身、还有自己乐队的幕后黑衣，对演唱会的流程了如指掌。中森明菜才不相信他不是故意掐着时间打传呼。

    但她佯装不知。

    “我今天来看演出了。”岩桥慎一说。

    中森明菜回了一句，“我知道。”还把送给他的裙带给系在了手腕上。

    接下来，两个人都没说话。

    像是默契十足地同时陷入了短暂的沉默。

    顿了一顿，岩桥慎一问：“接下来，你还有安排吗？”

    中森明菜反问：“怎么了？”

    “现在想见你。”

    岩桥慎一的声音，从电话听筒里传出来，听上去带着某种诱惑，“行吗？”

    ……

    中森明菜放下电话，坐回到化妆台前，继续卸妆。想着刚才电话里的话，手上动作很稳，心却怦怦直跳。

    终于，卸完妆，也换了衣服。

    整理完随身带的东西，中森明菜告诉小助理：“我要回家了。”

