    “让她先熟悉一下人类的生活，有什么事情也可以过来传达给我们。”

    “再见！”克里斯没有丝毫犹豫，掉头离开。

    “喂！”牛牛公主追了两步没能追上，无奈地停下，气得跺了跺脚。

    ······

    “哼，想把那个刁蛮的公主丢给我照顾，没那么容易！”克里斯自然不吃这一套。

    那个没见过世面的牛牛公主到了希望小镇，百分百会像刘姥姥进大观园那样问这问那的，烦也烦死了。

    离开牛头人之城，克里斯准备折返回家，这次来就是给劳德展现自己的“硬实力”，让他乖乖臣服。

    牛头人这个族群数量多，而且也没有那么愚笨，是克里斯必须要争取的。

    回去的路上，沿途碰到的荆棘树，也都被他一把火烧了。

    荆棘丛林依旧熊熊燃烧着，依照目前的情况来看，不烧个三天三夜是绝对不会停下来的。

    克里斯绕过那片火海，他决定等大火停下之后，再来开发新领地。

    回到城堡，克里斯把拽根送回到马厩中，这家伙食髓知味，居然主动去接近小母马。

    这下，就不用费劲地去捣鼓魔法药剂了，也省得再被其他人喝到，整出个大乌龙。

    ······

    接下来的几天，克里斯的小日子过得非常清闲，每天就是用鲜血喂养鬼筋藤和湖里的鳄鱼，监督拽根的配种大计。

    他还从小镇中调来了一些领民，让他们帮忙播种，而琳达只需要施加魔力就好，这样种植藏红花的效率提升了数倍，短短五天，储存量达到三十万朵，塞满了两个空间戒指。

    五天过后，乔纳森带着数千人抵达希望小镇，来到城堡前复命。

    得知消息的克里斯立刻走出门外，望着乌压压的一大片人，心里十分满意。

    “大人，按照您的要求，我在保罗的帮助下，成功从星云城招募购买到八千名自由民和农奴。”

    “很好，辛苦了。”克里斯点了点头，扔出一枚金币给他，“这是你和希洛的奖励。”

    “谢大人。”

    来自乔纳森的声望+20，来自希洛的声望+20

    克里斯上前一步，扯开嗓子对新来的人说道：“我是这片土地的主人——荆棘岭伯爵，从今天开始，你们都是我的领民，只要工作就可以获取到报酬，每日薪水五十铜板，包吃包住。”

    “哇，我原以为是骗人的，没想到那名骑士说的都是真的。”

    “赞美仁慈的领主大人。”

    来自希德的声望+1，来自克洛兹的声望+1……

    这些人要么是农奴，要么是经常受到欺压生活在最底层的自由民，他们全都有个共同的特点，那就是吃不饱穿不暖。

    来到这里，纯粹就是抱着搏一搏的想法，反正自己没有什么可以失去的了。

    但是让克里斯没想到的是，他们这么快就产生声望了，虽然不是很多，只有一百来点，但也算很不错了。

    毕竟，自己还没有支付实际的好处。

    “乔纳森，你带着他们开始干活，先找几个空地盖一些能遮风避雨的房子。希洛，你去果园里找迪恩，让他挑几名女性去食堂里帮忙做饭。”

    “是！”两人领命而去。

    希洛率先离开，乔纳森来到新领民面前，高声喊道：“各位，请随我来。”

    从星云城到这里行走了两天时间，中途一直供应足量的粮食，所以这些人对乔纳森的认同感很高，在他的招呼下，都去干活了。

    目送着乔纳森他们远去，克里斯回到书房中。

    如今领地里多了八千人，如果把犀牛人与牛头人两族都算上的话，那就是九千多。

    所以，克里斯需要重新统筹安排一下工作。

    目前领地中有四项产业，砖窑、采矿队、建筑队、果园。

    首先砖窑不能停，这个要一直生产下去，青砖是属于战略性物资。

    其次，挖矿的队伍需要转移一下阵地，荆棘岭中有许多珍贵的矿产资源待开发，并且可以把笨手笨脚的犀牛人安排进去当苦力，那个族群总共才三百来人，青壮年也就两百个，即使全部塞进矿队中也不是问题。

    新来的领民可以分出一半补充到建筑队里，剩下的则发配到荆棘岭中去开荒。、

    牛头人有着不错的学习能力，虽然力量上不及犀牛人，但也要远超普通人类，可以把它们全员打包进建筑队中。

    围绕着希望小镇的城墙已经建好了，可以继续搭盖其他的建筑，争取能够早日建好一座城。

    克里斯想盖一座不输于莫特城的城市，自己来当城主。

    至于说果园里的果酱生产，暂时不用增添人手，目前栽培的果树数量已经是琳达的极限，除非她提升到四阶，否则无法大规模扩大产业。

    克里斯在羊皮纸上林林总总地罗列出一大堆发展计划，只要严格执行，整片领地很快就能步入正轨。

    在书房里坐了一上午，克里斯伸了个懒腰，身体“咯咯”作响。

    “差不多是午饭的时间了，我得过去看看，蹭一波声望。”

    克里斯站起身，走出门外。

    新领民来到的前几天，对自己这位领主的感激之情会滔滔不绝如江水一般，自然能产生大量的声望值，然后就会逐步递减。

    ······

    克里斯来到小镇中的食堂，这里是领地人数扩充到三千人的时候盖的，如今突然多了八千人，就显得非常拥挤。

    幸好提前准备了碗勺等餐具，才不至于让新来的人用手抓着吃。

    “哇，居然有肉哎。”新领民望着碗中的一大片肉，激动得热流盈眶，“老天，我都多少年没有吃过肉了，赞美伯爵大人。”

    来自波克的声望+1

    “哼，一群没见过世面的土包子，这才哪到哪，我可是连魔兽的肉都吃过的。”说话的是希望小镇的土著。

    “老哥，你说啥，魔兽的肉？”

    “对啊，一头巨大的鳄鱼，张开嘴能吞下一个人呢，还是领主大人亲手斩杀的。”

    “能给我们讲讲吗？”

    “想听？把你碗里的那块瘦肉给我。”

