    “额……”叶双露出无奈的表情。

    一罐乌龙茶下肚，铃木琴美用手背擦了擦嘴角的液体，然后侧过自己英气的侧脸，看了叶双一眼，似乎在得意什么东西。

    “咕噜噜……”帅不过三秒，铃木琴美的肚子再次叫了起来。

    叶双和白语幽同时看着她——

    铃木琴美的脖子开始红了起来，随后慢慢攀升到耳后根直至脸颊，她看了一眼叶双和白语幽面前的便当，不自觉的咽了一下口水。

    “来？”叶双微微一笑。

    “我不……”

    五分钟后。

    “好吃……”

    铃木琴美咀嚼着的炸虾，眼睛闪闪发亮，不过似乎是注意到叶双和白语幽的目光，她看着便当盒里的料理，颇有点不好意思的把筷子放了下来：“抱歉，稍微不小心吃多了点。”

    “这倒没什么……”叶双倒是笑着问道：“是忘记带便当了吗，还是说没有带钱包。”

    “对、对啊，忘记带便当了。”似乎是听到了叶双这么问，铃木琴美一副心虚的样子往其他方向看去。

    叶双和白语幽对视一眼，倒是没有多想，随后他们也开始吃了起来，而看到白语幽夹起腌黄瓜一口咬断，叶双不知道为何感觉下体一凉，嘴角微微抽了抽，而咀嚼着黄瓜的白语幽宝石双眸默默看着他，似乎不明白叶双刚刚的反应怎么一回事。

    “没事……”

    缓解了肚中的饥饿感，铃木琴美看着不远处的叶双，她总感觉有种莫名的熟悉感，但是这种感觉却怎么也说不出来，想了想后，铃木琴美继续靠在了网墙上，不知道在想什么。

    午休的时间结束，吃饱饭的叶双和白语幽回到了教室，而下午的课上完后，则是来到了社团活动的时间。

    也不知道今天幽灵研究会有什么活动，不过当叶双和白语幽来到活动室后，发现只有部长一个人。

    “下午好，后辈。”看到叶双和白语幽后，酒井奈绪打了个招呼：“今晚，可是有活动哦。”

    “今晚？”叶双放下背包，有点好奇的看着她：“什么活动？难道又是什么恐怖的视频给我们看？”

    白语幽则是来了兴趣，眼眸看向了酒井奈绪。

    “才不是那些低级的东西，看……是这个！”酒井奈绪掏出一张破旧的报纸，拍在了桌面上：“隔壁兰町山有个废弃的村落，我们今晚的目标就是去那里探险并且度过一晚。”

    “又要过夜？”叶双一脸古怪。

    “当然。”酒井奈绪看着叶双，微微得意的问道：“害怕了？”

    “害怕倒不会……话说回来，明天不是要上课么，我们跑去什么什么山，那明天来得及回学校？”叶双问道。

    “嗯……”叶双这样一问，让酒井奈绪沉默了下来。

    “你不会……什么都没有考虑过吧。”见到酒井奈绪这幅模样，叶双颇有点无语的问道。

    自己社团的部长，似乎有点不太靠谱？

    “才不是，我只是恰好没有考虑这么周到而已。”酒井奈绪说道：“毕竟我身为部长，自然要考虑更多的事情啦。”

    “那行吧，其他人？”叶双看了看周围，发现聊这么久了，其他部员都没有过来。

    “她们今天有事都没有来，既然是这样，我们就把活动订在周五晚上吧，这样大家都有时间去准备。”

    “决定可真随意……”

    “要、要你管。”

    ……

    夜，兰町山。

    荒芜的山路，一辆黑色的小卡车往上开着，驾驶位上，是一个身穿制服的男人，而那件制服的胸口处，则是有着训练师联盟的官方徽章。

    “慢点开，晚上有不少夜行性的精灵出现。”副驾驶上，一个同样身穿制服的男人说道：“这可不能出现什么差错。”

    “啰嗦，我当然清楚这些。”很快，小卡车开到了山顶，并停了下来——

    那两个身穿训练师联盟制服的人从车上走了下来，随后开始向四处张望了起来。

    “人呢？”

    “我哪知道，不是说好在这碰头的吗？”

    “很准时嘛，两位。”这个时候，伴随着说话的声音，旁边的树丛响起了沙沙声，随后一个身影缓缓了走了出来，在月光下，映照出他的侧脸以及一双眯眯眼，白色修身的正装，肩膀则站着一只通体漆黑的鸟类精灵。

    “东西我们已经带来了。”其中一个制服男对那个眯眯眼说道，并且伸出手：“钱呢？”

    “二位不用着急，最起码……”眯眯眼微笑着，随后睁开一丝自己的双眸淡淡的说道：“得给我们看看先吧。”

    见到他的眼神，两个制服男不知道为何有种如坐针毡的感觉。

    “都是一些精灵的尸体，有什么好看的。”其中一个制服男嘀咕着，拿出一颗精灵球，白光一闪，一只怪力出现，随后走到了小卡车的后车箱，搬出一个个漆黑的袋子，空气中，顿时弥漫起防腐药水的味道。

    “很好……”眯眯看着地上一个个能看出轮廓的袋子，微微露出满意的表情，随后他伸出手一招，肩膀上的那只黑暗鸦便飞出，围绕着这一个个袋子盘旋了起来，最后它飞回到了眯眯眼的肩膀上，嘎了一声。

    “还不行吗？”两个制服男盯着眯眯眼问道，语气不知道为何有了一丝紧张。

    “二位不用紧张……”眯眯眼拍了拍手掌，他身后的树丛，走出一个拿着手提箱的墨镜男。

    “数数吧。”眯眯眼让墨镜男把箱子交给他们后，开口说道。

    “不用了，交易结束，我们也该回去了。”两个制服男说道，似乎不担心手提箱里面的东西会欺骗他们。

    “好的，那么今天的事情，麻烦两位不要说出去哦。”眯眯眼笑道，一根苍白的手指在自己嘴唇前做出嘘声的姿势。

    “不会的。”两个制服男对视了一眼，很快便回到了小卡车上，随后，车动了，开始掉头离开。

    “少爷……”见到小卡车逐渐消失在视野中，眯眯眼身旁的墨镜男忽然开口说道：“放他们走真的可以吗？”

    “当然可以啦，我们之间的交易，不是很顺利吗？”眯眯眼点了点头，随后转过身伸了个懒腰：

    “至于保守秘密这件事情嘛……”

    他转过头微微一笑。

    “果然还是死人的嘴比较令人相信一点吧？”