 人间，苍云山。

轮回峰西北数十里外，山谷。

郭璧儿看着是一个童颜鹤发的柔弱女子，但力气却大的很。

她单身擎着巨大的混沌钟的顶部，落在了山谷里，然后将混沌钟倾斜的放倒在地上。

五个脑袋伸着往里面看。

四个是人的脑袋，一个是大猫熊的脑袋。

四人一国宝看到大钟里躺着一个人，都很是诧异。

那只大猫熊还疑惑的用熊掌挠了挠头。

可惜它太胖了，熊掌没挠到天灵盖，只能在自己的耳朵上呼噜几下。

“是叶公子！”

说书老人赶紧钻进混沌钟里，将浑身绵软的叶小川抱了出来。

贤夭皱眉道：“玉机子真的杀了他？”

说书老人给叶小川诊断的同时，抬头看了一眼头顶上的苍穹。

双月同天的格局已破，让说书老人心往下沉。

但是很快说书老人就通过天眼看到，那轮绯红血月并没有完全消失，只是变的很弱很弱，肉眼很难看到。

他道：“叶公子还没死。”

郭璧儿伸手摸了一下叶小川的手腕，道：“和死了没两样。

体内经络尽断，丹田碎裂，浑身骨头断裂了近百处，咿……”她诧异的惊疑了一声，道：“按说能将他打成这样的，那力量一定非常的强大，可他却没有立刻殒命，五脏六腑并没有受到太强大的创伤，似乎有一股神秘力量保护着他的脏腑。”

能认出那五色神光，与五彩神石有关系的人不多。

郭璧儿虽然修为通天，但她的见识阅历是比不上说书老人的。

更何况，她也不敢去想传说中的五彩神石会落在一个少年人的身上。

说书老人心中有些焦急，他知道的事情，比身边的三位大须弥外加一只大猫熊加起来还要多的多的多。

叶小川一出事，双月同天格局就开始起变化。

如果不把叶小川的这口气给续上，绯红血月就会立刻消失。

双月格局一旦彻底瓦解，苍天博弈就会以上苍之主获胜而结束。

但结束只是开始。

三界历史上前所未有的混乱时期，将会随之到来。

他现在只想救活叶小川。

救活这位传说中的救世主！干枯的无色老僧看向贤夭，道：“贤夭施主，这位叶公子，莫非就是冥王旗的主人叶小川？”

贤夭缓缓的点头，道：“是他。”

郭璧儿接口道：“他就是叶小川啊？

我最近也经常听别人说起过。

他怎么会在苍云山被打成这样？

难道真是天界打过来了？

你们苍云门开启了轮回大阵，就是在对付天界？”

贤夭道：“不，轮回大阵应该是对付叶小川的。”

郭璧儿疑惑道：“对付他的？

不会吧，我听说这叶小川是你们苍云门难得的人才啊。”

贤夭道：“你只知其一不知其二，今天前山闹的这么凶，就是因为叶小川的身世被解开了。”

郭璧儿道：“身世？

什么身世？”

贤夭淡淡的道：“他是鬼王叶天星之子。”

“啊？”

郭璧儿又是一阵惊疑，蹲下身子，道：“怪不得你们苍云门容不下他，还要用轮回法阵对付他。

既然是我们圣教之子，我就不能见死不救。”

她扒拉了一下叶小川的手臂，道：“骨头都断的差不多了，整个人都已经散架了，怎么救啊。”

说书老人沙哑的道：“无色神僧，您应该懂得一些续接经络的佛门密宗功法。”

无色双手合十，道：“老衲确实懂得一些，但叶公子丹田碎裂，就算接好经络，也只是宛如废人。”

说书老人目光闪烁，道：“现在先救他的命要紧，他是三生七世怨侣的最后一世，只要他活着，就有转机。

还请神僧出手，为他续接经通络。

郭仙子你身上应该有西域的黑玉断续膏吧，快拿出来，帮他接骨。”

郭璧儿等人都觉得现在也只有这个方法了。

黑玉断续膏乃是魔教秘药，就算胳膊大腿被砍了，都能接回去，乃是接骨的无上灵药。

不过叶小川骨头断裂多处，光骨头复位，续接，这都需要很长时间，也需要很多灵药。

说书老人想起先前大猫熊丢了一枚朱果在元小楼的身边，赶紧打发大猫熊去把那枚朱果拿来。

这头大猫熊很通人性，立刻甩着大屁股屁颠屁颠的往元小楼所在的位置奔跑。

气氛本来挺紧张严肃的，结果被大猫熊蠢萌蠢萌的奔跑样子全给破坏了。

续接经络每个门派都有一些秘法，但疗效最好的，乃是五台山的佛门密宗。

多亏了玄色老僧就在此处，可以通过秘法将叶小川体内的主要经络给及时的续接上。

也多亏了郭璧儿在场，她身上有西域魔教的接骨灵药黑玉断续膏，能及时的帮助叶小川接骨疗伤。

不过，叶小川丹田碎裂，任督二脉在没有灵气灌输的情况下，是肯定无法重新打通接上了。

四个老人，都是三界中顶尖的人物，但他们都没有能力修复叶小川碎裂的丹田。

他们都知道，此刻就算救活了叶小川，叶小川也只是一个废人而已。

就在这时，四人同时感觉到了东南方向有好多人正在往这里而来，很快就会出现在这里。

现在叶小川伤势极为严重，无法耽搁时间。

说书老人道：“贤夭前辈，这些苍云弟子应该是来搜索叶公子的，叶公子现在不方便移动，还请你出手阻拦一番。”

贤夭刚要说话，四人的脑海中忽然再度响起了先前的那道声音。

“你们帮叶小川疗伤，不必理会这些苍云门的修真者，有我在，他们看不见你们的。”

口气这么大，宛如吃了三十斤大蒜的神秘家伙。

自然就是大脑袋梦魇兽。

四人面面相觑，他们心中泛起了久违的惊骇的感觉。

这个神秘人竟然还在附近，但是自己四人却没有丝毫察觉它的存在！这是何等的修为道行啊！贤夭道：“阁下是谁？”

大脑袋道：“我是谁不重要啦，你们几个人尽全力救治叶小川就是了。

这小子很对我的胃口，我还没有和他玩够呢，可不想看着他就这么死了。”

 