    第200章 我做事，何须向你解释

    大周皇朝，皇都。

    明德殿内，正在修行的苏云，猛地睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹凝重之色。

    “嗖！”

    与此同时，破空声响起，一道身影瞬间落在了明德殿内，看着这道身影的瞬间，苏云的脸色彻底变了。

    “发生了何事？”

    苏云直接结束了修行，内心极度的不安，心里有了不好的预感。

    因为此刻，在他的身前，此人浑身是血，气息起伏不定，显然被人重创了。

    而此人，是守夜人之中，极其强大的一位之一，被苏云派遣到商郡监视解封的大商皇朝，苏云可是下令，不得出手，若是发现危险，急时退回。

    但现在，出现在他的眼前，一只胳膊已经不翼而飞。

    呼呼呼！

    明德殿内的男子，此刻呼吸急促无比，一时之间难以平复，显然他赶回来，几乎在拼命，否则一个万法巅峰境界的强者，不可能如此。

    听见了苏云的话之后，男子深吸一口气，顾不得擦拭脸上的血水和汗珠。

    急忙禀报道：“人皇陛下，不好了，商郡复苏的大商皇朝，那些强者一恢复实力，就对我们守夜人进行了清扫。

    我们的身份，应该是无比隐秘的才对，但是我们的据点，全部被刚刚出世的大商皇朝，全部掌控，若不是臣的实力尚可，恰好最近突破，出乎了那些人的预料，今日的我也不可能赶回来。

    陛下，我们皇朝内部，绝对潜藏着大商的人。”

    男子此刻，脸色阴沉无比。

    苏云听见此话，也是脸色微微一白。

    但是苏云作为人皇，很快就镇定了下来，声音冰冷的道，“这次，我们的人逃出来了多少，你可知道？”

    苏云声音刚落，此人的神色一变，“陛下降罪，当时太乱，臣又被追杀，没有来得及查探，既有可能，全部陨落了。”

    “该死！”

    “到底是谁？”

    这瞬间的苏云，眼眸之中，泛起了一抹杀气。

    明德殿内的温度，瞬间巨降。

    “陛下，需要做准备了，属下在杀戮之中的时候，听见大商有人言，大周想要迁都不可能，这里就是大周的墓地。”

    “不知道，陛下是否真的要迁都？”

    此人的神色，凝重无比。

    “看来，是来不及了，必须立即撤离才行，没有时间了！”

    听见此言的苏云，神色一变。

    他清楚，绝对是有人走漏了风声，否则，这件事情，绝对不可能那么快传到商郡。

    但是，现在没有时间去追查真相了，苏云知道，大商的人，绝对不可能给他机会。

    “来人！”

    苏云抬起头，此刻的神色，凝重到了极点。

    “陛下！”

    声音刚落，一人进入大殿之中。

    “你立即前往后宫，护送皇后与皇子立即去南域。”

    苏云直接命令。

    “是！”

    此人，领命，急速而去。

    但此人才刚离开，苏云的神色就变得阴沉起来。

    “好快，来不及了！”

    “走，去看看这大商，到底有多少底蕴？”

    苏云的眼眸一冷，往外面而去。

    这一瞬，皇城之中，一道道的钟声响起，全城戒备，所有的强者，全部出现在了城头。

    “陛下！”

    群臣与皇族之人看着苏云，神色有些惊恐。

    “慌什么？”

    “兵来将挡水来土掩。”

    苏云呵斥了一声。

    冰冷的目光，扫向虚空。

    苏云的声音刚落，一股股滔天的威压，这瞬间猛的爆发了。

    下一刻，虚空都被遮住。

    “嘿嘿嘿！”

    “大周皇族吗？”

    “皇族的血，应该很美味啊。”

    此刻出现的，是一只只的大妖，在大妖的背上，无数的强者出现。

    “放肆，区区妖族，难道想要以下犯上吗？”

    皇城之内，昨日刚破境的一位金丹种灵强者，爆掠而出，声音冰冷的可怕。

    “聒噪！”

    然而，这道身影刚出现的瞬间，一道冰冷至极的声音响起。

    这道声音出现，所有人的灵魂猛地一颤，眼眸之中尽是惊恐之色，因为此刻，天地之间，竟然飞起了雪花，温度眨眼之间降到一个可怕的程度。

    一只狰狞的兽爪出现，这位刚破境，还未来得及爆发的强者，身体直接被突兀出现的兽爪抓住，下一刻身体化作了冰雕，咔嚓的一声，身体直接碎裂，化作了满天的碎片。

    一切就发生在眨眼之间，甚至一些人，都还未来得及看清楚，一尊金丹种灵层次的存在，就陨落了。

    看见这一幕的瞬间，所有人一个个浑身颤抖，眼眸之中，俱是惊恐之色。

    “好强！”

    苏云看向那尊大妖，神色瞬间变得阴沉了下去。

    初入金丹种灵，已经是大周最强的实力了，但是在对方的面前，直接就被秒杀，这一幕让苏云的神色一变在变。

    “商皇说了，皇城之内的人，皆可杀。”

    “苏家一族，今日当灭，今日按大周皇族之人首级封赏。”

    老道士的声音落下，继而讥讽道。

    “若是想死的晚点，大周背后的哪位，出现吧！”

    “当然了，识时务的话，最好似乌龟一样的龟缩起来，毕竟我大商的强者无数，区区金丹种灵，何必自寻死路。”

    刚才出手的巨兽身上，一道盘膝而坐的老道士，不屑的冷眼看着周围的一切。

    “狂妄！”

    苏云的神色，此刻阴沉到了忌惮。

    感觉到了虚空之中的万妖，他知道今日的大周哪怕能离去，也要损失惨重了。

    苏云不敢托，因为拖下去，只会对大周皇族不利。

    “杀！”

    苏云的声音响起，冲霄的杀意爆发。

    “杀！”

    随着苏云的一声号令，皇城之内的强者，直接杀出。

    “蝼蚁还想憾天不成，可笑！”

    “自然如此，那么就畅快的杀戮吧，这些皇族，就是你们的血食了！”

    不屑的声音落下，这些大妖一个个妖瞳变得赤红入血。

    对着大周的强者杀去。

    一接触，一道道的尸体坠落。

    圣境交手，极其的恐怖，脚下的皇城，瞬间崩裂。

    “走！”

    此刻的苏云，内心在滴血，因为此刻出战的，几乎都是他培养出来的守夜人，苏云很清楚，今日之后，消耗无数资源培养的守夜人，怕是要完了。

    “陛下，走！”

    一道道的声音，在虚空之中炸开。

    苏云的脸色，阴沉的可怕，苏云很清楚，他不走的话，只会让更多的人陨落。

    苏云带着无数强者，直接出了皇城，往南域的方向而去。

    “走吗？”

    “谁也走不了，特别是你，苏云！”

    之前出手的那只雪龙鹰的背上，老道士看着苏云开始逃窜，眼眸之中，泛起一抹森寒。

    脚下的雪龙影，双翼一展，带着满天的风雪而起。

    在虚空之中，一道道的冰刺出现，操控着冰刺，杀向苏云等人。

    “陛下，你先走，你若不走，其他人也会留下来，只会是灾难。”

    “陛下，走！”

    一些大儒看见苏云暴怒，就想出手，一个个紧张的劝阻道。

    因为此刻的苏云，就是旗帜，他到哪里，群臣和诸强就往哪里，留下来只会是灾难。

    “好个大商！”

    苏云咬牙吐出了这四个字，声音冰冷到了极点。

    “走！”

    苏云怒吼一声，带着所有人，往天际处逃窜而去。

    一位位的大儒出现，漫天的灵文爆发，对着雪龙鹰与背上的老道士杀去。

    “挡我吗？”

    “你们，永远不知道金丹种灵的实力，到底有多强大？”

    老道士的嘴角，泛起一抹森寒，与雪龙鹰一起出手，很快就重创了眼前的众儒。

    “人皇万岁！”

    一位位的大儒，见挡不住之后，脸上浮现一抹决然，直接对着虚空飞去，毫不犹豫的自爆了身体。

    轰隆隆！

    一道道爆炸的声音在虚空之中响起。

    雪龙鹰与老道士的神色一变，急忙阻挡，虽然对于万法归一不屑，但是自爆的威力，实在是太大了。

    等自爆的风暴消失，苏云等人，已经远去。

    毕竟强者，瞬息千里。

    “哼！”

    “走得了吗？”

    老道士擦去嘴角的血丝，似乎被彻底的激怒了，眼睛之中泛起一抹嗜血之色。

    驾驭雪龙鹰，继续追杀而去。

    “嗯？”

    虚空之中赶来的苏秀衣，感应到前方的大战，神色一冷，没有想到大商的强者，动手竟然如此的快。

    看着追杀而来的雪龙鹰与背上的老道士，苏秀衣的身影，缓缓的浮现。

    那身白衣，在虚空之中随风轻舞着。

    “大人，是大人！”

    看见苏秀衣身影的瞬间，苏云等人的眼眸之中，浮现一抹惊喜之色。

    “走，这里交给我。”

    苏秀衣扫了一眼之后，淡淡的道。

    看见出现的苏秀衣，苏云的心即刻安稳下来。

    “好！”

    苏云点头之后，带着众人破空而去。

    “吼！”

    远处，被自爆波及的雪龙鹰，此刻愤怒到了极点。

    咆哮的声音，响彻虚空。

    “你就是大周人皇背后的神秘强者吗？”

    “竟然不识时务，还敢来阻挡你爷爷，找死！”

    雪龙鹰背上的老道士，此刻愤怒到了极点，双眸充血，见苏秀衣挡路，可怕的杀意爆发，让人惧怕。

    “我做事，何须向你解释！”

    带着面具的苏秀衣，淡淡的说了一句，声音之中，尽是不屑之色。

    “嗯？”

    “放肆，你竟然胆敢与我如此说话，天地第二次复苏，强者无数，你还以为你依然无敌吗？”

    “可笑！”

    “你的人头，今日我拿走了！”

    站在血龙鹰背上的老道士，急速而来，在他的体内，一枚枚的灵文出现。

    直接施展出了灵文战技，虚空之中，一柄长剑出现，带着审判之力，对着苏秀衣杀来。

    冰冷的剑锋之上，充斥着可怕的杀意。

    看着眼前的可怕灵文战技，苏秀衣一脸的不屑，直接无视。

    ps：有月票、推荐票的读者大姥爷，还请支持一下，谢谢。

    (本章完)

