    符阵解锁，所有人开始朝符阵的方向走去，但走到符阵之前却没有一个人踏入其中，似乎每个人都很谨慎。

    众人将符阵围了一圈，有几个人朝左右看了看似乎在等别人先动手，这时候我的肩膀被人轻轻拍了一下，我扭过头看去瞧见之前搭话的大叔正站在我身后，我笑着问：“大叔，原来你还是参加比赛的代表啊，之前没看出来多多包涵。”

    他无所谓地摆摆手说：“没事儿。”

    “大叔，他们怎么都不进去啊，害怕什么呢？”我问道。

    “呵呵，害怕有人动手脚呗……”说话间他把我往后拽了拽然后低声道，“这个符阵一直都在这里，此地那么多高手，保不齐就有人暗中下手对符阵做了手脚，如果没看出门道直接踏进去很可能会死在别人的暗算之下，所以没人进去。”

    我点了点头，正在此时忽然有人高声说道：“既然都不进去那我就不客气了，我先进去了。”

    我抬头一瞧，说这话的人正是白瞿，他本来就很高调此时已经按捺不住，也不见他用什么手段就这么朝着符阵的方向走了过去，走到符阵前他停下脚步顿了一下然后抬脚踏入了符阵之中，下一秒符阵发出灵光淹没了白瞿，片刻后白瞿的身影消失不见显然已经被传送走了。

    我之前也见过类似的传送类符阵，就是三月洞门前的符阵，我仔细观察了一下发现眼前这个符阵甚至比我在三月洞看见的符阵还要精妙，要知道三月洞的符阵乃是丹仙陈中平所造，此地造符阵之人的道行和修为甚至可能在丹仙之上，果然南火盟的比赛就是大手笔，从这个小小符阵就能看的出来。

    其他人见白瞿传送走了，似乎证明眼前的符阵还挺安全的，便立刻有人跟着朝符阵走去，这是个年轻人，也是目前我看见所有人里气最弱的一个，年纪大概在二十出头，从他身上的气判断此人道行最多也就在四五卦，而且似乎江湖经验并不足，此时满脸笑容地就往符阵的方向走。

    “诸位前辈，我先走一步，还请大家记住我这张脸，回头在比赛的时候看见了我手下留情，多谢多谢了。”他转身朝众人抱拳一拜，顺便还抖了个机灵然后笑嘻嘻地转头一脚踏入了符阵之内。

    没想到突变忽然发生，就在他前脚踏入符阵之内，后脚便听见他一声惨叫，紧接着符阵中突然冒出奇怪的红光，那红光瞬间吞没了这名年轻人，年轻人大惊失色回过头试图冲出红光，但这时候他一半的身体已经被红光完全拖住，短短几秒之间便从他腰间喷出血来。

    “啊，大家救救我，你们救救我啊……”他朝众人大喊，可却没有一个人在这时候出手相救，毕竟从现在开始大家都是对手，少一个人参加比赛就等于多了一分胜算，更何况谁知道出手相救的后果，万一自己也被卷入了那红光之中岂不是自己也完了吗？

    眼看红光正不断将年轻男子吞噬，男子口中吐出血来，就在命悬一线的时候，年轻男子忽然大喊道：“我有很多钱，你们谁救了我，我能给他很多钱的，求你们了……”

    可依然没人愿意出手，而我却把这句话听进了耳朵里，缓缓站起身来问道：“兄弟，你愿意花多少钱买你自己的命？”

    他猛地把目光看向了我大喊道：“多少钱都行，你快帮我一把……”

    “哦……五百万你付得起吗？”我问道并且一步步走了过去。

    “可以，五百万是小数目，你快点出手啊，我的脚好像已经断了，腰上也好疼啊。”

    “那咱们就一言为定了，你别动，我救你出来。”我叮嘱了一句，然后快步走上前伸手一把抓住了他的手，另一只手运转魄眼发动仙气，然后对着那红光一掌打出，仙气瞬间击中红光引发巨大震动，红光也在顷刻间被打散，我顺势发力一把将男子从符阵内拉了出来，男子惨叫着跌倒在地满脸惊恐地转头看向自己的身体，下半身已经血肉模糊不知道伤的多严重，不过好在命保住了。

    我拍了拍手说：“兄弟，你还是快点退赛吧，说好的五百万可别赖账啊，不然我对你不客气，我叫陆杰，你叫什么，回头比赛结束拿回了手机我加你微信。”

    我自报家门之后，立刻感觉到好几股杀气冲我而来。

