    而袁文殊三人碰头之后，就直接奔着樊楼去了，一路上三人都是有说有笑的。

    到了樊楼之后，也不管其他老位置坐定，其实这个时间樊楼里并没多少人。

    所以三人到的时候还很清静，三人坐定后袁文殊开口道：“其实你们俩这次来得不是时候。”

    “这燕来阁之所以那么大名头，都是因为教坊司举行的活动罢了，可这个时间，教坊司的人也都休沐了。”

    “呦，那不是白来了吗？我可就奔着鹊桥会来的，这要是没有，那多没劲呐。”秦昭带着遗憾的道

    “那可怨不得我了，谁让你来得不是时候呢？你就说你去不去吧？”袁文殊道

    “去，为什么不去，不能便宜你。”秦昭道

    袁文殊听了之后都没理他，而是对全旭道：“你呢老全？你也要去吗？”

    “我，我就不去了吧，我还有事呢。”

    “对了老袁，你认识礼部尚书张兴宗吗？”全旭道

    “认识啊，怎么不认识？老全，你要找张部堂？”袁文殊有些奇怪。

    其实要说这件事情，袁文殊为什么会觉得奇怪，那是因为事情发生的时候，袁家还没起复呢？

    等袁家回来的时候，事情都过去好几年了，那时候袁家刚回来跟谁都不熟，又有谁会告诉他们家这种，当朝礼部侍郎家里的丑事。

    后来张兴宗升任礼部尚书，那时候袁家就更不可能知道了，所以就这么阴差阳错的一点不知情。

    其实上次张兴宗，之所以同意和袁文殊合作，也有一部分这方面原因。

    毕竟又有那个父亲，不喜欢自己的女儿呢？哪怕是犯了错，也不能狠下心来说忘就忘吧。

    全旭此时其实也很奇怪，要知道当年父母的事情闹的那么大，这京城里市井小民都知道了，袁家没道理不知道啊？

    可此时看着袁文殊说话的表情，全旭知道他是真的不知道此事，索性，全旭也没有纠结在这件事情上。

    “一会还是老秦自己去吧我不去了，老袁你带我去见一见张部堂，我有点事情，要跟他老人家说。”

    而袁文殊听了这话虽然觉得奇怪，但是他并没有多说，因为兄弟不想说的时候不要问，他想说的时候你不问他也会告诉你。

    而秦昭听了之后，瞬间感觉就不好了，他当然知道全旭是去干什么的。

    可是这样一来，可就剩自己了，自己一个人去不说，关键是还没有鹊桥会，那自己还去个屁啊。

    索性直接道：“你们两个真不够意思，我也不去了，一会啊，我还是自己逛逛京城好了。”

    “老秦，你说真的？不后悔？”袁文殊惊讶的道

    “小瞧我了不是？多大点事啊，不过说好了啊，下次我来你得给我把这回补上，还得是赶上鹊桥会的。”秦昭道

    “好好好，你说了算”袁文殊回道

    之后三人就不谈这些了，等三人吃完了饭之后，袁文殊带着全旭先走了。

    至于秦昭，他就只能自己一个人先逛逛这京城了，毕竟，谁让袁文殊两人得先办正事呢。

    而袁文殊二人出来后，先是去了文房四宝店，买了一套文房四宝提着就出来了。

    之后就直奔张兴宗府上，到了门口后，下人进去禀报不一会就出来了。

    引着二人进府直奔张兴宗的书房，一进书房袁文殊就对张兴宗道：“张部堂，晚辈冒昧来访，还望您见谅”

    “哈哈，三郎说笑了，你能来看我这个糟老头子，我高兴还来不及呢，怎么会怪罪呢”张兴宗笑着道

    “对了张部堂，我给您介绍一下，我身边这位是全旭，他是西北全家的嫡长子。”

    而张兴宗听了这话之后，看向了全旭，越看越觉得眼熟，就在这时，只见全旭直接跪倒在地道：“孙儿全旭，给外祖父叩头了”

    听了这话之后，袁文殊心里是异常的震惊，怎么会呢？怎么可能呢？

    其实按说当年，全旭父母的事情闹得那么大，袁家不应该不知道才对。

    可实际上，那时的袁家还在老家，还没有起复所以根本就无从知晓。

    等到后来袁家起复之后，那件事情已经过去好几年了，并且当时袁家刚刚回京，之前的老亲旧友们，在当年也都看的一清二楚了，所以并没有联系。

    再后来，好不容易袁家在京城站稳了脚跟，就更没人跟她们说了，因为那时，张兴宗已经升任礼部尚书了，谁还敢说他家的丑事。

    所以就这么阴差阳错之下，袁文殊并不知道此事，不过此时是在不是多想的时候。

    “张部堂，今日你们祖孙相聚，想必一定有很多话要说，晚辈就不打扰了。”说完就退出了书房临走前看了全旭一眼

    而出了书房的袁文殊，此时想的就多了，因为上次的原因，现在西北和张兴宗他们还属于蜜月期。

    可毕竟是利益关系并不牢靠，现如今有了全旭这层关系在，那以后的合作就要简单的多。

    虽然光是这样，并不能得到什么实际利益，毕竟张兴宗也不能一手遮天不是。

    他只是凭借自身威望，压制住了余系的人马而已，因为张兴宗立身极正，也只有他敢在朝堂上硬顶着当朝首辅。

    这也是张兴宗，能够统领余系的原因，虽然因为这些原因，张兴宗在人情世故方面差强人意。

    可是别忘了，这余系还有孔夫子在啊？要知道，能屹立千年不倒，光靠膝盖可做不到。

    袁文殊心里有了个模糊的想法，不过他想着回去完善一下，就去找秦国公。

    就在他想着的时候书房的门开了，只见张兴宗祖孙俩，满脸笑容的走了出来。

    之后张兴宗让人准备饭菜，张兴宗陪二人吃了个饭，或者说是他们祖孙两个，请袁文殊吃饭。

    当然了，袁文殊并没有忘记明兰，打发人去盛家告诉了明兰，他在张兴宗府上吃饭。

    而全旭，把一却都看在眼里，但是他并没有觉得奇怪，因为在他们家里一直是这样的。

    就这样这顿饭，袁文殊因为心里想着事情，所以并没有怎么在意味道。

    而张兴宗祖孙二人，此时哪有时间在乎袁文殊啊，所以这顿饭不一会就吃完了。

