    随着《我的世界》抢先试玩的结束，网上的玩家对于这款游戏的看法算是各有千秋。

    有觉得这游戏似乎有一点意思，而且这种方块搭建的积木式玩法也比较的新颖。

    还有不少的玩家，完全没有弄明白《我的世界》这款游戏到底是怎么玩的。

    因为整个游戏似乎并没有什么目标。

    在《饥荒》里面，玩家们还需要慢慢的发展自身，才能够做到生存下去。

    例如在饥荒里面，如果玩家不赶快收集资源，那么在第一次狗的袭击下，基本上只要死路一条。

    而且伴随着季节的变化，除了狗之外还会有一些BOSS来袭。

    可以说在《饥荒》里面生存并不是一件简单的事情，哪怕是简单的模式。

    可是在《我的世界》里面，很多玩家就感觉，这想要活下去简直不要太容易了。

    在游戏里面比较危险的时候也就是在晚上了。

    可跟《饥荒》里面需要在篝火面前不一样。

    在《我的世界》晚上的氛围虽然同样有点令人怕怕。

    但却比《饥荒》容易度过多了。

    挖个坑，埋点土，数个一二三四五，也不用在床上睡觉，等个七分钟到白天基本上就脱离危险了。

    至于说肚子饿了的话，牛羊鸡。

    在《我的世界》里面这种生物也并不少。

    如果说在《饥荒》里面活下去是一件奢侈的事情。

    那在《我的世界》里面就是一件非常轻松的事情了。

    当然更高的难度，那又是另外一回事情了。

    可以说只要不是自己非要去作死，生命完全能够得到保证。

    在这样的一个情况下，很多玩家都搞不懂《我的世界》这款游戏的重点到底是什么。

    这也是陈旭为什么会给《我的世界》加入各种新手指引的原因。

    因为平行世界的玩家，对于沙盒游戏并没有什么概念，至于什么开放世界之类的那就更谈不上了。

    所以陈旭需要进行一些引领，让他们明白游戏的魅力根本特色到底在哪里。

    当他们明白之后，那就是玩家放飞自我的时候了。

    在业界讨论着《我的世界》表现不温不火的时候。

    陈旭以及星云游戏终于也有所动作了。

    国内的诸多游戏媒体门户网站上面，共同发布了一条条的消息与新闻文章。

    《在我的世界中，你甚至能前往北宋都城汴京！》

    《这真的只是一款像素游戏么？》

    《论如何在我的世界中复现清明上河图！》

    宣传这一块，陈旭怎么可能无动于衷，早就安排好了。

    关于《我的世界》的话题瞬间就爆发开来了。

    这一下子不少业界设计师，跟玩家的目光都被吸引过来了。

    但随之而来的就是一阵懵逼。

    清明上河图？

    清明上河图跟我的世界有什么联系？

    难不成星云游戏在《我的世界》里面用积木拼了一个清明上河图的画卷？

    很多玩家都是一脸懵逼，完全不知道到底是什么意思。

    玩过或者没玩过的玩家，看到了这些个新闻之后，都是带着好奇点开了这些文章中的视频链接。

    首先开头的是一段文字：‘此视频为游戏实景，所有建筑皆可在游戏中复现……’

    当玩家们看到这个文字的时候，还没有什么反应。

    但下一刻视频内容出现后，瞬间所有玩家都惊了。

    “卧槽！室友问我为什么跪在电脑前！”

    “这是像素游戏？这特么是像素游戏？这真的是我前几天一直玩的那个像素游戏？”

    “阿伟死了！这个画面，陈旭你别忽悠我，这是CG动画吧！？”

    “卧槽，真的是清明上河图！我特么以为你只是凭个画卷，你特么给我把汴京整出来了！？”

    无数点开了视频的玩家，瞬间就被入眼的画面给镇住了。

    所有人完全不敢相信自己的眼睛。

    没玩过的还好说，但玩过《我的世界》这款游戏的玩家，这时候都是无比激动还有懵逼。

    因为这视频里的画面，跟他们之前玩的游戏，这能是一个？

    在视频中首先出现的是一片朦胧细雨。

    伴随着雨点落在了地上，就仿佛穿越了千年的跨度，回到了那千年前的汴河两岸。

    阴雨绵绵的天气，淅淅沥沥的雨水落在了空无一人的汴梁街头。

    似乎是在暗喻着这繁华城市背后隐藏着的危机。

    悠扬的背景音乐响起，下一刻视频的镜头缓缓升空，将整个汴梁与汴河囊括其中。

    镜头缓缓朝街头的建筑拉近，让人们能够清楚的看见大街小巷上的建筑，以及寺院阁楼。

    穿过街道、运河、空中阁楼、田野，雨逐渐的停了。

    太阳一点点的升起，阳光照映照在汴梁的街道上面。

    无数百姓欢声笑语慢慢出现在了汴京街头。

    接着视频的画面开始伴随着镜头变化。

    大街小巷上贩卖东西的商贩，以及游人。

    运河上来往的船只，有诗人、商贾、达官贵人。

    汴梁外的道路上，沿街是欠着牛马的商客。

    田野里面是劳作的农人，以及嬉戏的孩童。

    伴随着时间的推进，汴梁逐渐进入到了夜晚。

    画舫停泊在汴河的中央，天空中无数的孔明灯飘荡在空中。

    随后视频的画面渐渐陷入了黑暗，原本悠扬的音乐也缓缓消失。

    而在这之后，还有一个花絮。

    用剪辑快进的碎片镜头，重现了这清明上河图到底是如何一点点的被建造出来的。

    从无到有，表示了这些东西，只要玩家想要一样是能够在游戏里面复现的。

    而且其中清明上河图中的光影，陈旭也并没有采用后续的渲染，完全是依靠本身游戏的一个光影特效来展现的。

    虽然经过后期的渲染，表现力上肯定是要出色一点，但对于普通的玩家来说，显然就有一点假了。

    就如同是照片一样，说好的素颜照，这放个美颜照而且还是化妆后的美颜上去这不是骗人么！

    但即便如此，光是本身《我的世界》塑造的‘清明上河图’就已经完全将玩家镇住了。

    而且在这个演示里面，陈旭还运用了最新的一个技术。

    那就是此前银河智能科技一直在研发的AI表现技术。

    去年使用的道具，如今终于也是读秒完成了。

    包括钟越那边针对于最新的技术，已经申请了相关的专利。

    在《我的世界》，或者说这个清明上河图的演示上，陈旭也是第一次进行使用。

    从效果上来，可以说完全达到了陈旭的预期。

    但目前的优化来说，使用最新的AI技术还是比较吃资源的。

    对于玩家的配置也比较高，所以目前星云游戏这边，陈旭也是让秦毅他们进行更多的优化。

    不过对于玩家来说，显然从视频上面，他们完全还无法感受到。

