
　　国王和王妃跟在僧王拉耶那身后，很快进入了后山，一路走了将近半个小时的山路，两人都已经有些气喘，额头上可见细密的汗珠之时，拉耶那才终于在一片山壁之前停了下来。

　　这片山壁十分险峻，几乎呈现九十度，其上植被覆盖，郁郁葱葱。

　　三人站在一片高地之前，可以清楚的将山壁之前的景象看得一清二楚。

　　水秀山青，风景宜人。

　　“尊者，这是何意？”

　　太澜国王皱着眉头不解道。

　　“国王，请看那。”

　　拉耶那伸手指出了一个方向。

　　国王和王妃顺着拉耶那的指示看去，只见原来在山壁之前的一块凸起的石块之上，一名僧人打扮的男人，正面对石壁而坐，似乎正在低头冥思。

　　“这位法师是？”

　　国王询问道，一旁的年轻王妃同样露出了疑惑的神色。

　　“他是博库。”

　　拉耶那声音平静的介绍道。

　　听到这个名字，国王和王妃的神色微微一振。

　　这个名字，在太澜国可谓是家喻户晓。

　　博库，曾经太澜国年轻的天才拳手，出身贫寒，但却天赋异禀，机缘巧合，以拳法登上世界舞台，拿下了诸多奖项，在世界拳坛具有十分重要的影响，在国内，他也是影响力最巨大的运动员，甚至曾经一度被认为是太澜国体育界的精神领袖，也是所有太澜国贫民的偶像。

　　在太澜国民间，博库被认为是阿罗汉转世，天生携带着神灵之力，因此普通人难以匹敌。

　　但让人不解的是，就是这样一位天才拳手，却在二十八岁那年，最如日中天的时候，忽然急流勇退，宣布退出拳坛，削发剃度，出家为僧。天籁小说网

　　一时间，不知道多少人扼腕叹息，从此之后，这位拳王深居简出，十五年如一日，逐渐淡出了公众的视线，没有人知道他在做着什么，但他的名字和传说依旧在民间流传。

　　“早就听说博库当年是在玉佛寺接受的剃度，只是这些年我都未曾见到，没想到在这里相见，不过，不知道尊者特意带我们来这里是何意？难道只是见一见这位传说中的拳王吗？”

　　国王疑惑的问道。

　　“国王，您登基的时间尚浅，有许多东西还未能真正见识，因此判断难免会出现一些偏差。”

　　“对于这个国度，对于玉佛寺的作用，还有，对于玉佛寺的实力，这些先王一直严格把控，您或许有所听闻，但并不能详知。”

　　“今天带您来这里，就是想让您知道，玉佛寺代表着什么。”

　　拉耶那平静的说道。

　　随后，他转头看向了盘坐在石块之上的拳王博库的方向。

　　“可以开始了。”

　　拉耶那开口说道，没有刻意用力，但声音却远远的传播了出去。

　　“是，老师。”

　　博库缓缓的从石块之上站了起来，转过身来，对着拉耶那行了一礼。

　　随后再次转过身去，缓缓朝着石壁走去。

　　“在民间，民众一直传闻博库是阿罗汉转世，曾经，这不过是无稽之谈，但现在，却已经成真了。”

　　“现在，他就是真正的‘阿罗汉’。”

　　拉耶那微笑着说道。

　　真正的阿罗汉······

　　年轻的王妃张了张嘴，她知道，拉耶那被称为活着的阿罗汉，但一直以为这只不过是一个称呼，怎么可能会成真？

　　所谓阿罗汉，不过是佛宗之中的传说果位，只不过是存在于传说之中编撰，怎么可能成为现实？

　　刚刚成为王妃的她，所知道的，终究是太少了。

　　她并不清楚这个世界真正的模样。

　　嗡！！

　　一步，一步！

　　博库离着石壁越来越近，他的身体也开始出现了变化。

　　他的肌肉在快速碰撞，太澜国人原本并不高大的身体，正在变得越来越魁梧和庞大，那鲜明如花岗岩一般的肌肉线条，充满了自然纯粹的美感。

　　更加震撼的，还在下一刻。

　　磅礴的金光忽然从博库的身体之中炸裂了开来，冲天而起，冲开了山间的雾气，仿佛一道天柱。

　　这种金色无比纯粹堂皇，充满了强大的美感。

　　嗖！！

　　忽然，这些金光猛地收缩，生生被全部压回了博库的体内，而在此过程之中，博库的身体也产生了变化。

　　由内到外，他的身体，全都变成了最为纯粹的金色，就像是纯金铸造，坚不可摧，百炼不变。

　　这一刻，博库和寺庙之中的那些罗汉法相，几乎没有任何差别。

　　正等正觉之果位。

　　阿罗汉之身。

　　年轻王妃的双目瞳孔微微放大，下颌不自觉的张开，被眼前这仿佛神话传说中的一幕所震撼。

　　在世阿罗汉，她居然真的见到了在世的阿罗汉。

　　对于信奉佛宗的太澜人来说，这种冲击是难以想象的。

　　太澜国王的双眼微眯，他虽然才登基不久，但对于这些人的能力，还是有所了解的，并不如王妃那般什么都不知道。

　　他知道，拉耶那就有阿罗汉之能，当年若不是这位守在先王身旁，恐怕先王已经在那场封印界象崩溃的混乱之中被人以假乱真。

　　不过，他还是不明白，博库要做些什么。

　　很快，博库就给了他答案。

　　呈现阿罗汉金身形象的博库站在了石壁之前，缩起小臂，立起手肘，随后猛地击出。

　　这是太澜国八臂拳之中最击出的肘击招式。

　　但由博库施展开来，却有难以想象的力量。

　　轰！！

　　在手肘与石壁碰撞的一瞬间，国王和王妃甚至能够感觉到大地在轻微的震动，石壁之上的草木剧烈的抖动，泥土哗啦啦的落下，威力简直不下于一次石壁爆破。

　　年轻王妃目瞪口呆的看到，在那原本完整的石壁之上，出现了一个将近三米方圆的巨大凹陷，石头被拳力生生砸碎。

　　这还不是结束。

　　轰轰轰轰轰！！

　　接下来，博库对山壁发起了如疾风般的攻击。

　　肘击、膝撞甚至是头击。

　　眼花缭乱，一瞬间，在视线错觉之中，他就像是长出了八条手臂。

　　这是真正的八臂罗汉。

　　大地震荡，山体震动！

　　博库的身体逐渐没入了身体之中，他居然仿佛将山壁生生打出了一条深邃的通道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十三章 阿罗汉免费阅读。https://www.23sk.com 