    “那就今晚提升一下吧。”

    江炎定下心思。

    身在闹市之中，环境太嘈杂，提升武技，不太合适。

    最后，江炎盯着修改器面板最后一栏，稍稍沉默。

    最后一栏，是他之前在渔阳村，从费山那里，得到一门武技：剑指秘技。

    现在，依旧不可提升，不可推演。

    “秘技？到底是什么？”江炎沉思。

    ……

    前几日，大谷子怪异被杀掉后，江炎的怪异值增益，远超他的想象。

    对此刻的江炎而言，这是一笔巨款。

    多到难以想象。

    而且，怪异值计量也出现了新的统计方式。

    怪异值：炼体境105/真气境6

    根据修改器反馈，真气境级别的怪异值，1点可等同万点炼体境级别的怪异值。

    真的暴富。

    现在，能制约江炎武道之路的，只有功法。

    没有功法，即便以修改器之能，也不可凭空推演出炼骨境功法。

    当然，修改器可以无限推演超级炼体境功法，这样的话，江炎估计可以成为前无古人，后无来者的炼体境武者，在这个境界无敌，甚至，越级而战也很轻松。

    但这个对江炎来说，不是最佳选择。

    这方世界，武道体系庞大，据传，武道尽头，可横渡虚空，遨游世界，也可掌控大道，逆转生死。

    就是不知真假。

    但可以肯定的是，这个世界的至强者，肯定强大的可怕。

    江炎也没想着标新立异之类，直接按照现有的武道体系走下去，无路可走之后，在考虑其他。

    “唔…其实，我也不一定需要完整的炼骨境功法，只要有一残卷，甚至向人请教出炼骨境的具体修炼方向就可。”

    “这样，只有有了修炼方向，以此为主线推演，炼骨境功法可成矣。”

    江炎双目一闪，把后续的武道道路规划好。

    然后，他再次盯了剑指秘技一眼，轻轻摇头。

    他现在怪异值这样多，还不能提升的话，江炎猜测，修炼这门武技，应该有些他不懂的前置条件。

    啪！

    一个大圆碗稳稳落在江炎的桌子上，随即，一道倩影缓缓坐到江炎对面。

    “江兄，好巧。”

    江炎回过神来，定睛凝视，在他对面，一个面容精致的女子正含笑望着他。

    “确实。”

    “好久不见，百里姑娘。”江炎稍稍拱手。

    啪！

    又有一只大圆碗放置在桌子上，一个娇小玲珑的女孩坐了下来。

    她一坐下，大眼睛就咕噜噜转动，来回扫视江炎与百里枫俞。

    “江兄叫我枫俞吧，我的朋友们都这样称呼我。”

    “枫…枫俞姑娘。”

    江炎摸了摸鼻子，磕磕绊绊的说出这话。

    “嗯。”百里枫俞低声应了一声。

    随后两人沉默下来。

    他们两个，本来就不熟，更确切的说，他们只见过一次。

    若不是宁功道胡乱给江炎安排相亲，而女方放鸽子的话，二人都没机会认识。

    即便这样，上次初识，二人之间的气氛也算清冷。

    此刻，二人打了招呼以后，便没了话题。

    有些尴尬。

    即便百里枫俞稍稍向江炎传达了善意，允许他如朋友一般，称呼自己之名，也是无用。

    江炎压根就不会与女子打交道。

    “咳。”

    坐在百里枫俞身边的娇俏女孩却有些受不了这种氛围了。

    “枫俞，这个小男人是谁？介绍一下吧？”

    嗯？

    江炎余光扫了这女孩一眼，重点观察了一下她的良心。

    一息之后，江炎收回目光，嘴角斜了下。

    太平，不是江炎喜欢的那种类型。

    不过，这女子看着娇小柔弱，说话却大大咧咧的。

    “莫胡乱想。”

    百里枫俞伸指，轻轻点了下少女，随即为江炎和少女开始介绍。

    ……

    “江炎见过俞姑娘。”

    少女大名俞菲格，她家长辈是内务堂的一位统领。

    “啧…原来你就是江炎。”

    俞菲格大眼睛一闪一闪的，目中露出好奇，显然，他与江炎的相亲对象也认识。

    “我还以为，枫俞有了心上人了呢。”她语气有一丝失望。

    “呵呵。”

    江炎笑了笑，没答话，捧起碗来，直接来吃。

    他和这二人只能算偶遇，又不熟，实在没什么想说的。

    虽然这两个女子容貌算是上等，但江炎又不是某类T狗。

    很快，江炎放下碗，他吃完了。

    “枫俞姑娘，俞姑娘，我还有事，咱们下次再见。”江炎提出告辞。

    百里枫俞双目中神采流转，与江炎对视。

    江炎倄然恍惚了了下。

    这个女子，真的很美。

    “告辞！”江炎缓缓起身，再次说了句。

    “江兄再见！”

    江炎离开座位，找到摊主给两位女子付了账，直接离开。

    百里枫俞看着江炎的身影缓缓消失在人流中，才收回目光。

    她放下手中的饼，站起身。

    “不吃了吗？我还没吃完。”俞菲格嘟囔说着话。

    “不吃了，走吧。”

    “可我还没吃完啊。”俞菲格有些不情愿，“这羊肉很好吃的。”

    “走吧，去我家，吃肉去。”

    “这个可以。”

    俞菲格听到去百里家吃肉，立刻放下大碗，二人也迅速离开摊位。

    路上，俞菲格买了许多小吃，嘴巴不停，耽误了不少时间。

    百里枫俞有些恼了，她一掌拉住少女的脖子，把她从冰糖葫芦摊位上扯了回来。

    “你够了没有，我饿了，咱们快些回去吧。”

    “哼哼。”俞菲格下巴稍稍扬了下，“谁让你刚刚不多吃一些。”

    说完这句，她脑中灵光一炸。

    “你…”俞菲格目光紧紧盯着身旁女子的脸，“你不喜欢吃路边摊的，是吧？”

    “刚刚，你是故意寻那个江…江炎的，对吗？”

    “是啊。”百里枫俞脸色平静，她从俞菲格怀中拿起一包桂花糕，随口吃了一块，“你才看出来吗？”

    “不会吧？”俞菲格张大嘴巴，“你该不会……”

    “别瞎想。”百里枫俞把一块桂花糕塞进少女的嘴里，堵住了她的嘴巴，“我只是觉得江炎这人，有些特别，所以想做个朋友罢了。”

    “特别？”俞菲格脱下桂花糕，小声嘀咕，“我怎么没感觉，不就是长得俊俏一些嘛。”

    “呵…你不懂。”

    “我说的是内在的气质，他给我的一种，很鲜明的感觉。”

    ……

