    一直等到天亮，柳氏的温度都没有退下去，温文卿回了村子里请了郎中过来。

    郎中来给看了后，又给开了药，温文卿跟着郎中上他们家去拿了几幅药回来。

    喝了药后的柳氏一副昏昏欲睡的模样，躺在那里都起不来了。

    温子晨见阿娘生病了，小脸上带着担心和忧愁的跟在阿娘的身边，一副蔫蔫的样子。

    苏晴跟温文卿商量：“你和阿娘在家里，我到村子里去找几个人来帮忙把房子修缮好，再到镇上去买些用的东西回来。”还好昨晚上没有下雨，要不然他们这屋顶没有还逢连夜雨的，连个躲雨的地方都没有了。

    “嗯，你去吧。”温文卿看了看生病中的阿娘，再看看一脸惶恐不安的弟弟，实在是放心不下阿娘和弟弟，就只好点头了。

    柳氏听说苏小晴要外出买东西，犹豫了一下，还是从怀里掏出一个半旧的荷包，从背包里拿出一两银子给她，叮嘱道：“你看看家里需要买什么的，就买回来，这里是一两银子，应该是够用了。”

    后面这句也是提醒了苏小晴不要乱花钱乱买东西。

    “好的阿娘。你们在家里，我尽量快些回来。”看得出来柳氏愿意给她银两，也不怕她拿了钱跑了。

    苏晴倒是想跑，但是那也跑得了才行啊，从原身留给她的记忆里，她知道这个时代政府对各地的人员管控很严格，出门没有路引在身，大概她还去不到县城就被官差给抓住扭送回来了。

    更别说她刚才这里不久，对这个地方人生地不熟的，出了门都还分不清楚东南西北在哪个方向了。

    接过柳氏给的银子揣在怀里，苏晴就背着一个背篓出门去了，在去镇上之前她先到了村里找人去帮他们修房子。苏小晴嫁到温家来的两年多的时间里，跟村里的人也不熟悉，因此并不认识什么人，好在她还记得昨天来帮他们主持分家的村长，就直接找到了村长家来了。

    正好村长在家里，她就把她的需求告诉村长，问村长能不能帮他们找几个人上他们家去帮他们修房子。

    “行啊，这个没问题，我这就去帮你找几个人去。”村长还是看在温秀才的面子上，去村子里找了几个在家的汉子上村尾去帮温秀才家修房子。

    村尾这里就只有一户房子，很是好在，几个汉子一来就找到了。

    温文卿见村子里的人过来他们家，并没见苏小晴跟着回来，就知道苏小晴应该是到镇上去了，这个时候他也从未怀疑过苏小晴会拿着银子跑路的可能。

    “是村长让我们来的，说你这里要帮忙，是要帮忙修房子是吧？”几个村里来的汉子在温秀才的面前都忍不住的有些拘谨。

    看着眼前这一处已经破得不能称之为房子的房子，几个男人的内心都有点震惊，想不到温老爷子竟然把一个秀才孙子赶出来住这种地方。

    “是的，麻烦几位大哥了。不知道这房子要怎么修？”温文卿也从未修过房子，不知道这活儿要怎么干。

    王全柱说道：“这个容易，咱们先打点土砖，再砍几根竹子和茅草回来，把屋顶给铺回去就可以了。”

    其他的几个汉子也干过这个活儿，都说不难。

    “哦，那咱们就开始干吧。”温文卿一听，也就觉得修房子应该不是什么太难的事，不过等一会跟着大家干起了活来，他才知道要修好一处房子得花多少的力气，累得他连话都不想说了。

    家里在修房子，柳氏也没法躺在屋里，就和小儿子出了外面去，在一颗树下坐着等。

    温子晨见哥哥他们在干活，也忍不住的跑了去帮忙做事。

    柳氏就裹着被子坐在不远处，看着大儿子和小儿子兄弟俩，还有村子里来帮他们的几个汉子在干活，看了没多久，她就靠着树干睡过去了，脸上还带着两抹不自然的潮红。

