    加利福尼亚，洛杉矶。

    行人如潮的街道上，一个黑人双手插在上衣口袋里，头上扎着脏辫，脸上戴着墨镜，耳朵里塞着耳机，打扮倒是新潮得很。

    他自如地行走在大街上，与周边人潮完美相融。

    不远处的街头，一辆黑色摩托拐弯驶来，骑士身着黑色紧身骑行服，头盔上的黑色面罩映着天空中炽热夺目的骄阳。

    摩托车随车流前行，逐渐靠近目标。

    然而此时，洪非突然转头看向街道两侧的行人。

    有人拿着报纸，有人捧着手机，有人喝着咖啡，有人亲吻爱人。伪装者数量聚堆不少，他们总是以不经意的方式用余光扫向那名黑人。

    黑人似无所觉地继续前行，看起来似乎已经沉浸在耳机中的音乐内难以自拔。可实际上对方已经有所警惕，他正在逐步靠近行人稀疏的方向，并且就在隔壁的大楼上，还有另一个女性黑人已经架好了狙击枪。

    洪非知道自己似乎突然闯进了一场即将展开的警匪大战当中。

    黑人名叫艾瑞克·史蒂文斯，麻省理工研究生毕业，后加入海豹突击队。因为他在阿富汗大肆杀戮的时候就像是在玩游戏一样，所以得到了一个“杀人魔头”的外号。另外，他还是联合特种作战司令部的成员。简而概之，一个非常聪明且强大的精锐士兵。

    不过实际上，他是瓦坎达人，并且拥有争夺王位资格的皇室血脉。

    他的父亲，是瓦坎达现任国王特查卡的弟弟尼乔布。

    当年，尼乔布领命在外卧底期间与一个美国人相爱并生下了艾瑞克。

    在外多年的尼乔布改变了自己的思想，他渴望与非洲其他国家分享瓦坎达的科技知识，从而改变这些国家贫瘠与被压迫的现状，于是他参与策划并从瓦坎达盗取了振金，而他的合伙人就是军火商人尤利西斯·克劳。

    可惜，当时尼乔布身边的伙伴詹姆斯实际上也是瓦坎达派出的卧底，真名叫做祖瑞。

    所以此事败露之后，特查卡找到尼乔布并要将其带回瓦坎达，尼乔布拘捕并发生战斗，最后特查卡失手将其杀死。

    为了隐瞒尼乔布死亡的真相，当年还是孩子的艾瑞克也被瓦坎达抛弃。

    背景很简单，就是一个父亲被杀之后的孤儿发愤图强锤炼自身意图有朝一日报仇雪恨的戏码。

    楼上架起狙击枪的黑人女子是艾瑞克的女朋友。

    退伍之后，艾瑞克和女友一起行动，组成了国际上赫赫有名的雌雄大盗。此时，艾瑞克为了找到回瓦坎达的路第一次主动联系了尤利西斯·克劳。

    眼下，两人应该是被政府的人盯上了。

    念头一转，洪非靠边停车，干脆趴在油箱上观望起来。

    眼看对方即将脱离人潮，隐匿在周边的人逐渐向其靠近，且开始形成合围之势。

    洪非看得直摇头，这也太耿直了些，而且很耐不住性子。

    果不其然，没几步之后，艾瑞克突然撒腿狂奔，同时双手也从口袋里掏了出来，两手各握着一柄手枪。

    见状，隐藏在周边的人也不再犹豫，当即纷纷放弃伪装朝他聚拢。

    艾瑞克一边狂奔，同时还非常冷静的观察四周，稍一沉寂过后，他举枪便射。

    枪声骤然而起，不远处立时有人应声而倒。

    同一时间，原本惬意逛街的人们也突兀惊叫，继而动作熟练地弯腰抱头向远处奔逃。

    四散的人群不约而同地冲击着包围上来的人员，而脱离人群的艾瑞克却可以好整以暇的边打边撤。

    这个时候，楼顶的狙击枪也发动了。居高临下的绝佳视野让她能够放松地挨个点名。

    “CIA！所有人趴下！！”有人掏出证件大吼一声。

    人群愈发慌乱，不过好歹确实有人趴着不敢动了。

    只是如此一来，仍然站着的CIA人员便显得有些鹤立鸡群。

    艾瑞克双枪快速射击，楼顶狙击枪不断点射。

    在失去了数位同伴之后，还有十余人的CIA一时间被区区两个人压得只能藏在角落不敢冒头。

    而此时艾瑞克本可以转身快速离开，但他却丝毫没有这般想法，打空弹匣之后，他冲到一辆车后方打开后备厢，跟着就提出冲锋枪扫射。

    此时，他的脸上也随之呈现出了近似疯狂的笑容。

    CIA的小手枪完全失去了效用，人数优势败得一塌糊涂。洪非还能清楚的听到有人正在焦急地呼叫支援。

    洪大师对他们的战斗力很失望。

    扔下摩托，大步向前。

    没走几步，艾瑞克猛地回头朝他看了过来。

    瞬息之间，洪非陡然提速。

    双腿疯狂交替着大步迈出，虽是奔跑，可速度却快得像是在飞。

    眼见艾瑞克调转枪口，洪非当即打开死神之眼。

    迎着子弹一路前冲，无比矫健的身体异常灵动地闪转腾挪，残影重重只见，硬是从一连串的弹幕中闯出一条无伤的道路。

    三秒之后，洪非已然来到艾瑞克身前。

    一个动作飞快的踢腿以后，艾瑞克手中的枪被击飞。

    落地后毫不停歇地转身回旋踢，脚掌顿时印在艾瑞克的胸膛正中，将其凌空击飞后撞上身后的车辆。

    艾瑞克的墨镜跌落外地，他一手撑在车身上稳住身体，另一只手放在胸口不断揉动，少顷，他突然重重地连续咳嗽起来，憋青了的黑脸也稍稍好转。

    抬头，他眼神厉然地问道：“你是谁？！”

    洪非上前一步，坚硬的靴底踩碎墨镜。

    “乖乖地跟我走吧，要不然你怕是要吃牢饭了。”

    艾瑞克看向洪非身后。只见方才不敢露头的CIA此刻正稍稍朝这边看了过来。

    他先是快速调整着呼吸，唇角忽地一扬：“你是不是太自信了？”

    正当此时，洪非忽地脑袋朝侧面一甩，一枚黄澄澄子弹倏地从脑后飞来，微微侧脸，只见弹头“缓慢”旋转着贴着他的鼻尖飞过。

    下一秒，子弹速度恢复正常，骤然击中一旁的车辆。

    砰的一声巨响，车门上顿时出现一个显眼的弹孔。

    此时，艾瑞克并未发呆，虽然枪已经被打落到远处，但他的身体依旧是可怕的进攻武器。他猛地踏地腾空，膝盖高高提起冲向洪非下颌，双手同时摆肘落向洪非头顶。

    动作很快，力量很强，杀性十足。

    然而这并没有什么卵用。

    洪非以更快的速度猛然高高抬腿，旋即长腿如斧猛然下劈。

    脚掌撞上艾瑞克的膝盖，巨大的力量瞬时打断对方的上升之势，也让他在半空的动作突然变形。

    洪非顺势踩着他的膝盖飞身而起，另一只脚快速向上击中艾瑞克的下巴。

    咔嚓！

    骨裂声异常清脆。

    洪非身姿矫捷地凌空翻转一圈后稳稳落地。艾瑞克则脑袋大角度后仰，跟着重重地砸在车顶，没了动静。

    上前一探，人已昏迷。

    砰！

    枪声再响，楼上的黑人女子意图逼退洪非。

    洪非猛地一挥手，一只圆环脱离手臂高速旋转着冲上楼顶。

    转眼，楼上迸开一团血花，圆环滴溜溜地飞转回来。

    伸手拨了拨对方的脖颈，发现他的脑袋像是没连着骨头一样荡来荡去。

    人还没死，不过好像骨折了，不知道会不会瘫痪。

    话说回来，这个人虽然也是反派，但在洪非这里没有任何价值。他需要服用心形草，穿上振金战甲才能成为足够与黑豹一战的“金钱豹”。

    可有心形草和振金战甲的话，给弗兰克用岂不是更妙？说不定弗兰克还不稀罕呢。

    再则，他的身世确实有些可怜，要报杀父之仇当然是应该的，但他这些年养成的个性和风格已经决定了他根本不值得被信任。

    这种人也许只有死的时候才会有所改变，甚至死亡本就是他唯一的解脱。

    “先生，请你让开。”

    极不和谐的声音从背后传来，洪非转头，只见那十几个CIA成员已经围了上来，他们的手枪虽然没有指着洪非，但却依旧紧紧将其握持着收在胸口，随时可以快速瞄准射击。

    眼见洪非回头，开口的男人眼角微微一跳。

    只因洪非此时仍然带着摩托车头盔，所以他们根本无从分辨洪非此时的表情和心理，未知总能带来别样的恐惧。

    “先生，他是一个穷凶极恶的罪犯，曾经当过兵，杀过很多人，现在一个国际大盗。”

    “So？”

    “我们是CIA，他涉嫌危害国家安全……”

    “CIA很厉害吗？”

    男子不禁眉头一皱。

    CIA当然厉害了，大名鼎鼎的中央情报局，水门事件、棱镜门、窃听事件，能不厉害么？

    不过关我屁事。

    洪非：“你们一起行动却连他都拿不下来，现在还有什么资格和脸面跟我要人？”

    “先生！”男子声调一提，枪口对准洪非：“请不要干扰我们办案，否则……”

    洪非转手掏枪，两枪过后，男子跪在地上。

    下一秒，其余人反应过来后当即对着洪非开枪。

    一样的闪躲，不一样的回击。他们的子弹只能击空，而洪非的子弹却总能精准地击穿他们的膝盖或是手掌。

    连续急促的枪声过后，一群人纷纷躺在地上哀嚎不断。

    “一群废物！”

    撂下一句羞辱，洪非转身揪起艾瑞克的后领，拖着他一路在地面摩擦着走向摩托。

    这时，方才开口的男子偷偷对着洪非的后背再次举枪。

    洪非头也不回地扬起手臂对着身后扣动扳机，子弹瞬间贯穿对方的头颅。

    这边他刚把艾瑞克扔上后座，又一个不速之客突然出现。

    “哈，看我发现了什么，一个光天化日之下当街杀人和绑架的罪犯。”

    完全不用回头，只听这几乎就要贱死了的语气也知道是谁了。

    紧随其后，一架昆式战机飞速而来，缓缓悬浮。

    洪非转过身来，两手一摊：“好吧，你们抓到我了。”

