

               陈总很快就回了一句：“不了，明天我要去一趟燕城，见一下新郎门户的负责人，看看能不能从他们那边找到一点出路。”

    “哦，对了各位，你们暂且不要太慌张，如果我这边有消息的话，我马上就通知你们，你们到时候有愿意跟着我一起去燕城的，到时候一起过来。”

    吴小春在看到这话后，心里猛的一个咯噔。

    这什么情况！怎么突然杀出了新琅这么一个程咬金。

    他不是三大门户的祖师爷吗，难道也想着要来吃即时通讯这一块了？

    赶紧回了句：“陈总，新琅难道也打算做社交这一块了？”

    陈总说：“暂且我还不太清楚，我也是今天接到他们的电话，具体要等我过去了解下后再确定。”

    “好了，我先去收拾下东西，祝你们明天聚会愉快。”

    说了这么句话后，陈总没有再说话。

    而群里已经开始热了起来， 都在一致表态，只要陈总那边有消息，绝对一起跟着过去。

    毕竟他们的所从事的专业， 想找下家实在是太难太难了。

    吴小春看着群里的信息一阵头大，完全没有了继续聊下去的心思。

    反应过来后，他马上给谭苗打了个电话，报告了新琅的事情。

    谭苗也第一时间打电话告诉了苏启。

    苏启听到这信息的时候，眉头紧锁。

    想来想去，也不明白这三个祖师爷之一的新琅，怎么突然就对自己这么快领域感兴趣了 。

    原本他还以为橙子科技这块能够平静一段时间，可没有想到，去了一个腾汛，又来了一个道观里供奉的祖师爷。

    这可不是腾汛那个等量级的对手。

    所以苏启的心情有些沉着。

    最终他给胖子打了个电话。

    胖子刚好在加班，没有休息，其实他和郝旭的别墅同样在装修。

    这两三年来，他们两个吃住基本都在公司里面，所以也方便。

    苏启穿着拖鞋就下楼了。

    到了办公室后，发现关总他们也在加班。

    过去问候了几句，把胖子叫到了办公室。

    把情况跟胖子一说，胖子也紧皱眉头：“搞什么，我们不就协助马总把陶宝给推起来了吗？”

    “怎么就吸引到了这么尊祖师爷，好好完好你的门户网站不就行了。”

    苏启点头：“就是因为我们的全渠道推广造神能力太强大了，一般网站看到后会恐惧。”

    “但是这三大祖师爷不怕啊，他们什么风浪没有见过，而且他们的团队基本都有硅谷的背景，专业素质也绝对是国内顶尖，所以无所畏惧。”

    “我们现在需要想一个应对政策来。”

    胖子想了下说：“妈的，这个新琅城府之深，细思极恐。”

    “你想过没有，他们就算是开辟出来了社交软件，也等于只是利用他们的资源，造出了一个能打的小弟，然后让这个小弟来跟我们比武。”

    “赢了最好，输了的话也无所谓，毕竟对他们的主业门户网站没有任何影响，大不了到时候切掉就是了。”

    “这是一种投机性的赌博。”

    苏启点头说：“你也看到了这点，很不错。”

    “所以我现在的想法是，来不往非礼也，他既然能够造出一个小弟来我门口叫嚣，那么我同样也能够相仿！”

    胖子深吸了一口气说：“你意思是，我们也开辟出来一个门户网站？”

    苏启皱眉：“这也是我比较纠结的问题，重新开辟出来，需要时间，需要团队。”

    “钱和资源没有问题，我们全渠道来一段时间，肯定马上就能起来。”

    “问题是，我们从没有做过门户网站，郝旭他们也根本无暇分身，而且他也不能够动，需要坐镇应对对方的小弟，有时候杀鸡就要用牛刀，快刀斩乱麻，阴沟里翻船的事比比皆是。”

    “所以我们面临的主要问题是团队，不像他们可以直接把腾汛的原来团队给嫁接过去。”

    “我意思是，我们要不就干脆买！”

    胖子皱眉沉思了会：“卖？我觉得不可取，现在门户网站这个类别里，三大门户之下除了一个HAO123能够冒点头，其余已经被他们给灭的寸草不生。”

    “我们找不到合适的网站去收购，倒不如跟千度合作一把！”

    “李总现在不是特别眼红马总吗，那行，我们也给他来点猛料！免得他总是说，同样是盟友，老子就是后娘生的，你总是偏袒的马总。”

    苏启点了跟烟，站在窗口，望着外面的夜空沉思。

    直到手中的烟燃尽之后说：“HAO123自从被千度给收购之后，是好像没有什么动静了。”

    “而且我听说原来的创始人团队也离职的七七八八不剩几个人，我估计李总应该也很头痛这问题。”

    “如果此时此刻，我们让李总看到HAO123有冲击三大祖师爷的愿景，估计他会发了疯一样寻求我们合作！况且，这对他根本就没有任何损失！而我也没有从他那里得到一分利益！”

    胖子说：“前段时间我跟周总通过电话，他们目前准备在米国上市做准备。”

    “如果我们能够让他们名下的HAO123庞大一圈的话，相比他们整个千度上上下下都会记住我们！”

    苏启很快就拿出了手机：“我现在就给李总通个电话。”

    说着就拨通了李总的手机。

    这时候已经是晚上的十一点钟了。

    李总已经睡着。

    他这段时间确实有点眼红马总，也数次想给苏启打电话说下也来一波合作的事情。

    马上就要为上市做准备了，他们需要一份令人满意的卷子提交上去。

    可，一想起苏启这吃不得亏的性格，他生怕自己又被苏启给坑走了什么。

    所以又数次忍了下去。

    他真想不明白，为什么苏启总是对这太极马总这么善意。

    迷迷糊糊的苏醒，眯着眼睛一看是苏启的电话。

    接通：“大苏总，你们橙子科技难道都不睡觉的吗？”

    这边苏启笑着说：“当然要睡觉，只不过不加点班，怎么让别人痛，实力跟努力勤奋成正比。”

    “得，跟马总走的近了，他那一套哲理你也学的有模有样的了。说吧，什么事。”

    苏启停顿了下说：“李总，咱们也来一波大合作？”

    “哦，怎么合作啊。”

    “什么！你再说一遍！”