    “我——”蚩傲心里惊喜的同时，又是担心之极，不过最后还是答应下来，毕竟，日月神榜是两人性命交修的东西，一旦组合，两人的实力不但可以上升，而且，两人的关系也会重归于一体，这是铁的事实。

    所以，虽然心里膈应玄天宗，不过，蚩傲还是答应下来，毕竟日月神榜重合，确实需要强大的能量。

    “小友，今日之事，还是要多谢谢你，不是你的话，这里将会生灵涂炭，既然来了，不妨在此小住几日，顺便也好相助我们一二，”天月此刻看向洛天认真的说道。

    “前辈之言，晚辈莫敢不从，”洛天躬身道，一边天玄矶的一双美眸之中，却是露惊喜的神色。

    对于玄天宗留在这里，蚩傲可是心里有一百个不愿意，不过也没有办法，天月说的没有错，日月神榜合并，两人同修增强实力，需要强大的能量配合，本来他还想邀请神界的神王混沌法王和天地圣王相助，只不过这两人性格有些无常，关系并不是太熟悉，日月神榜非同小可，他心里还在犹豫不决，这下子有玄天宗和洛天相助，自然是更好，洛天的人品没得说，而且还有伊轻舞的关系，当然不会害他们。

    玄天宗其实也没有问题，就冲他对天月的感情，也不会有事。

    只不过，一想到这一点，就让蚩傲心里窝了一肚子火。

    不管如何，一个五级仙王相助，是一件好事。

    只不过，想要日月神榜合并并不简单，需要去圣城，借助日月神榜的封印，蚩傲和天月都要做准备，所以，众人商定了时间，玄天宗就暂时离开了。

    此刻，日神殿的万千宾客，都已经相继离去。

    “姆儿，我们走吧，”此刻，呼家的人，呼正帝，看到呼延姆还有孔娟望着殿宇的中心方向，有些犹豫，于是轻声说道。

    “多拉走吧，洛兄虽然是我呼家的朋友，不过，他现在的实力已经堪比神王了，他一定有很多事要做，”呼延姆望着孔娟在发呆，上前轻声说道。

    “延姆，你不要误会，只是当年我和洛天一起来自三十三世界，算是朋友而已，如果他的成长，已经到了我们仰望的地步，心中有些感叹而已，”孔娟看向呼延姆展颜一笑说道，在这一瞬间，孔娟把心底的那份情再次的深深的埋在心里。

    有的事过去了就是过去了，失去了就是失去了，不可能重来的。

    “嗯，我知道，你们毕竟是朋友，走吧，父亲大人他们在等着我们呢，”呼延姆轻声叹息道。

    “好吧，”孔娟点头看了一眼呼正帝，然后跟随他们直接出了日神殿宇。

    “前辈，先前没有招呼，还请恕罪，”刚出了日神殿，呼正帝的面前，出现了洛天的身影，向呼正帝恭敬的招呼。

    “咳，小友，千万不要称前辈了，你的实力早已超出了老夫，即使老夫称你为前辈也不为过啊，”呼正帝没有想到洛天会单独前来和他招呼，不由的腰杆一挺，却是受宠若惊的说道。

    “嘿，洛——兄弟，你来了，我们还以为你不认识我们了呢，”听了父亲的话，呼延姆一呆，都不知道怎么称呼洛天了，不过还是以先前的称呼上前招呼。

    “你小子，说什么呢，怎么会不认识呢，而且前辈当年在神界助我，授我呼家掌法，我洛天也不会忘记，”洛天捶了呼延姆一拳笑道。

    “嘿，洛兄，我就知道，你不会忘记我们的，刚才你大战那个仙刺时真的太厉害了，我就知道你绝非池中物，”呼延姆咧咧笑道。

    “咳，小友，客气了，我呼家能够结识你，是我家族的缘分，还希望小友能去家族一叙，不知可好？”

    呼正帝看着多嘴的儿了一眼，轻皱了一下眉头，上前认真的说道。

    “这个——实不相瞒，月神殿主还邀请在下去月神殿有事相商，等我处理完了，如果有时间，一定上门叨扰，前辈，这是一枚传音符，一旦呼家遇到危险，请用此符通知在下，在下一定赶来，”洛天把一枚玉佩音符交给了呼正帝。

    “好，好，我一定好好收藏，”呼正帝眼中出现一丝喜色，郑重的接过收了起来，有了洛天相助，他呼家可以说有了基本的保障，凭洛天的战力，和人脉和背景，呼家想不强大都不行，当然这是后话了。

    “孔姑娘，别来无恙，”最后，洛天来到孔娟，也就是多拉娜丽面前，微笑道，眼神清澈，明亮。

    “洛天，你现在是大人物了，难得还记得我们这等小人物，有心了，放心吧，我一切安好，有劳挂念了，”孔娟同样微笑道，在呼家里，也只有孔娟敢光明正大的称呼洛天的名子，呼正帝都不敢。

    “你说笑了，我们都是我的朋友，在神界，要知道，我的朋友不多的，”洛天认真的说道，对于眼前这个女人眼底深处的东西，洛天还能看到一丝端倪。

    “好了，有人来找你了，你去忙吧，”远处，天玄矶掠了过来，孔娟笑道，眼中的醋意一闪而过。

    “小友，我们就告辞了，”此刻，呼正帝拱手道。

    “前辈保重，”洛天认真道，接着呼正帝就带人撕开了虚空，直接离去。

    “你对呼家的人不错啊，呼正帝现在最多才是神皇初级而已，你称他为前辈，有些不合适吧，”天玄矶身上的衣带飘飘，望着洛天轻皱头道。

    洛天转过知来，看向天玄矶。

    “你不懂的，如果论实力，他自然不本配让我称作前辈，呼家是我的朋友，也是我的恩人，当年，我初到神界，曾得益于呼家相助，所以，这份感情是不能用实力来衡量的，”“是这样，洛天，走吧，母亲大人在等着我们呢，”天玄矶望着洛天那棱角分明的脸型，一双美眸闪过一丝迷离的神色。

    从来没有一个男人在她的心里扎下根，不过，洛天，不但已经深种在她的心里，而且生根发芽，枝叶繁茂，硕果累累了。

    

