    “？？？”

    林佑满脸问号，差点没破口大骂出来。

    这什么鬼东西，竟然一开头就咒他死。

    难道是诅咒书信不成？

    可渐渐的，他就觉得不对劲了。

    因为他的目光，很快就被纸张上的内容吸引过去。

    “恭喜你，陌生人，当你看到这封信的时候，说明你已经快要死了......”

    “很荣幸的告诉你，你所在的地方，是无数个大区域中，被称作领主养殖场的死亡区域......”

    “你现在心里面肯定有很多疑惑，但我要告诉你，这里并不是真正的原始大陆......”

    “每一批新进来的领主，都会被随机分配到各个大区之中，并给予资源成长，实力达到六阶以后，便会自动脱离这片天地，去往真正的原始大陆，也就是我们常说的离开新手村......”

    “陌生人，我虽不知道你是来自哪一界，也不知道时间过去了多久，但既然你能打败我留下来的兵种，那说明你已经拥有接近六阶的实力......”

    “但是很遗憾，这个区域通往原始大陆的通道已经被封锁，一旦达到六阶，就会被掌控这一区域的人吞噬，成为那些人进阶的食粮......”

    “我们曾联合起来抗争过，但都失败了，那些人的强大，远远超乎我们的想象，我们在他们面前，甚至连蝼蚁都不如！”

    “想我独霸一世，立于千万人之巅，却最终落得如此下场，我恨！恨苍天的不公！更恨自己的弱小！”

    “当你看到这封信的时候，估计我已经死了，你我也算是同病相怜，所以最后再给你一个忠告吧，想要逃离这里，只有一个办法，那就是穿过区域边缘的灰雾地带，去往其他没被封锁的大区域。”

    “记住，你只有一次机会，从降临之日开始的一个月后，灰雾会变弱一段时间，那个时候也正是灰雾最稀薄的时候，集合整个领地的所有力量穿过去，方能取得一线生机。”

    “如果你成功了，记得给我们报仇！给我们这些惨死在争斗道路上的前人报仇！！！”

    ......

    ......

    ......

    看完信上的内容，林佑整个人都被震住了。

    他呆呆的站立在原地，久久无言，心中也早已被一股惊涛骇浪给淹没。

    他所在的这个区域......

    居然是一个领主养殖场？

    所有领主升到六阶以后，就会被吞噬掉，变成别人进阶的食粮！？

    这个消息，就犹如晴天霹雳一般，狠狠轰击在他心头，震得他久久无法回神。

    难怪......

    难怪升到六阶以后会突然消失，原来是这么一回事。

    他现在总算是彻底的明白了。

    这个区域里面所有的一千万人，竟然只是一群被圈养起来的待宰畜生而已。

    简直骇人听闻！

    林佑没想到，自己的无意之举，居然撞破了这么一个惊天的大秘密。

    按照信件上的描述，领主降临的一个月后，灰雾就会变弱一段时间。

    也就是说，他现在只有半个月多一点的时间，如果没办法在这半个月内达到能够穿过灰雾的实力的话，那等待他的就只有死路一条。

    没有第二条路可以选择！

    可问题来了。

    按照之前骆磊所说，那些灰雾五阶进去即死，就算到时候被削弱，恐怕也不是那么容易穿过去的。

    更何况他的领地还在这边。

    就算他本人真的成功穿过灰雾，他的领地依旧还是没办法带走。

    到时候领地被毁，他也难逃一死。

    “难道有别的办法？”

    林佑不由看向箱子里的另一样事物，一个灰色的圆球。

    他觉得，留下这封信件的人既然能做出这么精密的布局，那肯定也会考虑到这些情况，不然说这么多又有什么意义？

    惊疑之下，他马上拿起那颗灰色圆球放在手上，一段信息也紧跟着出现在他眼中。

    【名称：迁移之珠】

    【作用：可将领地核心短暂存于其中，作领地迁移之用，并且隐匿等级气息，魔法塔可制作。】

    【有效时间：五天】

    【使用需求：魔能（领地等级x10000）、领地核心x1】

    ......

    果然。

    留下书信的人心思非常缜密，连领地的事情都考虑到了。

    而且这颗迁移之珠还有一个非常厉害的功能，那就是隐匿等级气息。

    这样一来，林佑就可以在使用这颗珠子之前把领地升到六阶，等领地核心被收进去以后，他的等级气息也会被隐藏起来，不容易被那些人探测到。

    毕竟谁会时刻关注一大群蝼蚁里面的其中一只呢？

    而这，也是他逃离这个区域的唯一机会！

    以六阶的实力穿过灰雾，把握肯定也会大很多。

    无形之中，就解决了这么一个巨大的难题，写下这封信的人还真是不简单啊。

    也不知道那人是怎么在自己死掉的情况下把兵种留下来的，连这一步都能算到，让人不得不由衷佩服。

    只是可惜了。

    这么一个惊才绝艳之辈，最后竟然会落得如此下场，恐怕为了制作这个迁移之珠，付出了不少努力吧。

    没想到最后却成全了他。

    如果以后有机会的话，这个深仇大恨他很定是要报的，就算信上不说，他也不会轻易放过那些把他们当成畜生一样圈养的人！

    想到这里，林佑就不禁后退两步，环视了一圈四周。

    尽管四周的建筑大多都已经腐朽，但还是能看得出来，这里曾经就是那个人的领地。

    这也解释得通，为什么没有剿灭魔物聚集地的提示出现了，因为这根本就不是魔物聚集地！

    也不知道这个领地毁灭以后，又来了多少批像他们一样的人降临到这个世界上来，然后像是羔羊一样，被一批一批的屠杀。

    “安息吧，这个仇......我会替你报的。”

    林佑轻声自语，深深弯下腰朝这片废墟鞠了个躬，眼中写满了坚定。

    仿佛是为了回应他的话语。

    他面前那个宝箱也终于失去支撑，化作一片碎石，散落下来，算是完成了它的使命。

    林佑定定看了一会四周，便朝身边剩下的十九个植物说道：“走吧，我们回去。”

    说完，他就转身朝着岩洞外走去，匆匆赶往出口的方向。

    ......

    一路上很顺利。

    没有再碰到什么魔物。

    当林佑穿过洞穴入口，来到外面的时候，四周的人早就全部跑没了影，估计是被刚才的动静给吓跑的。

    不过这样也好，省得有人发现他成功从洞穴里面出来。

    辨认一下方向后，林佑就直接朝领地方向赶了回去。

    而天色，也慢慢变暗了下来。

