    人类降生在这个世界上时是光着身子来的，同样当他们死去后也带不走任何的东西，生不带来死不带去这句话，可以说是对人类一生最贴切的形容了。

    　　精灵们是大自然的宠儿，他们信仰自然女神，崇拜大自然，当有精灵去世时，其他精灵会把他的尸体火化掉，然后将收集起来的骨灰撒到森林的每一个角落。

    　　这寓意着死去了的精灵重新回到了自然女神的怀抱，他是无所不在的，他将在每一个角落里注视着自己的族人，保佑族人们幸福、平安。

    　　从精灵们的传统上来看，他们还是比较信仰尘归尘、土归土的自然主义的，只不过他们的做法比较温和而已。

    　　而宁远现在想做的却是将所有的尸体都献祭给战争古树。

    　　虽然两者在本质上有着殊途同归的最终结果，都是让尸体分解掉然后回归大自然，但与精灵们的温和做法相比，战争古树根本就是一个吃人不吐骨头的主。

    　　经过它处理过的尸体是不会有任何的东西留下的，所以也就不可能有骨灰的存在了。

    　　同样是回归大自然、反哺大自然，但后者明显是不太容易能够被人们所接受的，因为无论怎么看，后者都会显得更加的无情。

    　　但其实只要仔细想一想，两种处理方法的最终结果其实并没有任何的不同，只不过是人们无法说服自己那脆弱的自尊心罢了。

    　　所以宁远想要人们接受这个结果，就必须要拿出一个合理的解释来说服他们那脆弱的自尊，否则必然会引起强烈的抵触情绪。

    　　想了一整夜后，宁远发现想要同时达成这些苛刻的条件，在目前看来，就只有宗教这一条路可以走得通了。

    　　正好精灵们信仰自然女神、崇尚大自然，宁远便直接在精灵们的自然教义中加入了一些自己想到的东西，然后新的自然教义便诞生了。

    　　由于宁远并不了解精灵们的自然教义，所以他也不敢改得太多，不过目前他也不需要改那么多的东西，他只需要让人们意识到战争古树是自然女神派来接引亡者的使者就行了。

    　　宁远自称是得到了自然女神降下的神谕，神谕里面提到了世间很快便会迎来无休止的战乱。

    　　这些战乱会给人世间带来各种各样的灾祸，为了防止人间出现各种疫情，自然女神将委派战争古树为人间的死亡接引使者。

    　　人们在死亡后只要将尸体葬在战争古树下，那么他们就能够重新回到自然女神的怀抱。

    　　古树上结出的精灵果实则预示着那些亡者已经得到了新生，古树每结出一颗精灵果实便代表着一名亡者已经回归到了自然女神的怀抱。

    　　既然是已经打算使用大量的尸体迅速的培育战争古树了，宁远自然是不会对精灵果实有什么非分之想了。

    　　作为一个现代人，虽然他心里面十分清楚是怎么一回事，但只要想到战争古树下面那密密麻麻的尸体，他是无论如何也不敢去吃那些精灵果实的。

    　　相信以后那些精灵们也不会再去吃那些精灵果实了，哎，反正这个世界上好吃的水果有的是，不**灵果实也死不了人。

    　　神鹰部落现在就是宁远的一言堂，所有的人类对宁远都是言听计从的，所以现在只要能够让那些精灵们接受这个新加入进来的自然教义，宁远便可以放手去培育战争古树了。

    　　宁远本来以为精灵们会对这个新教义有一定的抵触情绪，毕竟这与多年来他们所信奉的自然教义不同，不过他显然是低估了自然女神这四个字对精灵们的影响力了。

    　　几个老精灵在听到宁远瞎编出来的这个所谓的自然女神的神谕后，竟然频繁的点头表示赞同，然后不等宁远做出进一步的解释，他们就自己想出了一个让所有人都非常信服的理由。

    　　“女神殿下真是高瞻远瞩啊，怪不得只有我们精灵一族才能够诞生牧树人，原来女神殿下早就预示到了即将到来的乱世了啊。”

    　　一个老精灵一边捋着胡须，一边赞不绝口的说道。

    　　“赞美自然女神，女神殿下为了自然苍生可谓是用心良苦啊，战争古树作为接引亡者的使者简直就是物尽其用啊，实在是太合适不过了。

    　　亏我们以前还以为为族人进行火葬会更符合女神殿下的心意呢，我们举行火葬时浪费了太多的木材了，哎，我们让女神殿下失望了。”

    　　一个老精灵越说越激动，最后更是以手抚胸朝着战争古树的方面深施一礼。

    　　......

    　　看着一群滔滔不绝的老精灵们，宁远发现自己昨天晚上想的那些理由实在是太苍白了。

    　　还是这些老精灵们想出来的理由更好，要不是他知道这个神谕是自己瞎编出来的，他真的会怀疑这些老精灵是不是和别人串通好了，合伙来欺骗他的。

    　　毕竟他们说的都头头是道的，让他根本就无法反驳，已经把他给彻底的说服了。

    　　在宁远被老精灵们给说服后，战争古树的亡者接引使身份就在神鹰部落里面确定了下来。

    　　神鹰部落里有了战争古树这个亡者接引使后，以后部落里所有死者的尸体都会送到战争古树那里，交由战争古树净化，然后人们想要对亲人寄托哀思，只要来这里看一眼那满树的精灵果实就行了。

    　　战争古树的名分定下来后，宁远便找了一处空地，然后派人在空地上挖了一个大坑。

    　　大坑上面用粗树干作梁，树干上面再铺上一些树枝和干草，干草上面再撒上一层黄土，于是一个十分结实的盖子就做好了。

    　　整个大坑除了一个用来扔尸体的口子外，其它地方都是密封着的。

    　　虽然大家已经认可了这个新的自然教义，但该做的预防措施还是要做的，毕竟谁也不知道战争古树开动起来是什么样子。

    　　所以为了避免场面太过于血腥，还是让战争古树自己一个人静静的吃饭吧，其他人就不用围观了。

    　　搞定这一切后，宁远让艾莉丝指挥战争古树“慢慢”迁移了过来，看着战争古树那和乌龟差不了多少的速度，宁远总算是知道为什么它这么NB，却一辈子都在睡觉了。

    　　凭借着这样的速度，别说是什么残羹剩饭了，就算是屎都没有它的份啊。

    　　就那么一小段的距离，战争古树足足走了小半天，而且看它的样子，好像还累得够呛，急需要补充营养，早知道这样，宁远就不把坑挖得这么远了。

    　　由于最近的入侵者就是慕容嫣的精灵军队，所以这次献祭给战争古树的尸体就是一百五十名精灵战士的尸体。

    　　为了彰显对自然女神的尊敬，宁远亲自主持了这次献祭，哦，不对，是回归仪式。

    　　在一位老精灵念完一段听不懂的悼词之后，所有到场嘉宾都朝着战争古树深深的鞠了三个躬。

    　　毕竟它现在已经是亡者接引使了，是自然女神的代表，所以哪怕是宁远，也必须要对它保持着一定的敬意。

    　　看着自己亲手弄出来的这个“大爷”，宁远现在也只能期盼以后它能够给力一些了，不然平白无故的弄这么一个大爷出来，他真是吃饱了撑得慌。

