    既然高公景心忧高滔滔，那他就献上长寿丹吧，依此来获得对方的支持。

    他想要把无量剑派搬迁到大宋，并且还要在五年内发展到天下第一大派，如果能够得到大宋朝廷的支持，肯定能够事半功倍的。

    并且，他也希望能够通过皇城司，进入当权者的视野。

    大宋推崇道教，宋真宗甚至利用宗教神权来治国。

    后来的宋徽宗就更厉害了，被一群道士册封为“教主道君皇帝”，使宋徽宗成为人君国主、天界尊神、教团教主三位一体的皇帝。

    杨易除了要完成两大世界任务外，同样希望能够建立自己的信仰，收割香火。

    而要建立信仰，首先得有当权者的支持。

    这个当权者无论是皇帝，还是高太后，对他来说都一样。

    以他在道术和炼丹方面的能力，赢得当权者的信任并不难。

    否则如果仅仅是为了完成第一个世界任务，他完全可以无视皇城司，如何会大方地送出了《武典》和长寿丹。

    长寿丹，实际上名为补元丹，出自《神农秘典》。

    这是一种能够补充人体生命精元，从而达到延年益寿目的的丹药，并且年纪越小的人服用，效果越好。

    就比如说高滔滔，她今年不过六十岁左右而已。

    如果能够多服用几颗补元丹，延长二十年寿命也并非不可能。

    但要是个百岁老翁的话，那这补元丹可能就只能够延长十几日，甚至是几日的寿命了。

    说到底这只是个武侠世界，根本不可能出现逆天丹药。

    补元丹，仅仅是能够补充人体生命精元，从而让人的身体一直处于巅峰状态，可以活到寿终正寝的时候。

    “长寿丹，此言当真？”

    高公景惊喜无比，这是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    他目光灼灼地看着杨易，犹如两个大灯泡。

    杨易又从怀里取出了一张纸，递上前去说道：“督司，这便是长寿丹的丹方，以及炼制之法。你可以找人炼制，或者是让我来炼制也行。届时炼制成功后，找个即将过世的老者试试，便知道效果如何了。”

    高公景手一探，就快速把丹方拿到了手里。

    他打开一看，发现丹方的药材基本上都是名贵药材，炼制之法也是严谨而繁琐，不像是人可以杜撰出来的。

    再者也如杨易所说，等炼制成功后找个人试试，就知道这丹药的效果如何了。

    高公景双手都微微颤抖，他深呼吸了口气，压下心中的激动，把丹方小心地折好收入了怀中。

    他看着杨易，高兴的表扬道：“杨易，你做得很好。说吧，你要什么奖励？我们皇城司一向赏罚分明，你献上《武典》和长寿丹丹方功劳甚大，不可不赏。”

    至于杨易说的由他来炼制，高公景直接略过了。

    一来是压根不相信杨易会炼丹，因为对方的年纪摆在这里；二是长寿丹的炼制，自然要掌握在自己的手中，岂能够假手于人。

    杨易淡淡一笑，高公景避而不谈，将来自然有求他的时候。

    因为补元丹的炼制，需要化灵真气的辅助。

    否则就是炼一炉，毁一炉。

    他虽然给出了丹方和炼制手法，但却留了关键一手，为的就是能够获得长寿丹的炼制权，以便将来能够克扣一些珍惜药材。

    无论是炼制蕴窍丹，还是他修炼所需的各种丹药，都需要大量的珍稀药材。

    以他之力去收集，不知道要收集到什么时候。

    但如果是以国家之力去收集，那就是想要多少有多少了。

    杨易说道：“督司，属下希望皇城司能够支持无量剑派的发展，如果无量剑派能够发展为当世第一大派，也能够暗中遵循皇城司的命令，维持武林安定。”

    高公景目光锐利地看着杨易，许久才沉声说道：“你先说说，你准备如何发展无量剑派？”

    皇城司的职责之一，就有监控江湖。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    对于这些江湖高手，皇城司暗中防范的可是非常紧的，因为这群人一旦联合起来，绝对是股非常恐怖的力量。

    如果能够控制武林第一大派，那皇城司对于江湖就有足够的掌控力了。

    所以杨易的提议，让他有些心动。

    同时也因为杨易的身份，让他很放心，天波府杨家的人一向忠君爱国，不可能反叛。

    杨易说道：“我的计划是，第一步是先在各路建立一个分院；第二步则是在各府建立分院；第三部则是在各县建立分院。这些分院就像是学堂一样收徒教学，层层选拔。

    如此做法有两大好处，一是挤占江湖门派的生存空间，维护地方安定；

    二是为朝廷培养大量身手矫健的武士。

    我们北方有契丹，西北有西夏，这两个都是虎狼国家，时常侵略边疆。

    督司设想一番，如果我们有由江湖高手组成的军队，届时别说是防御了，就算是北伐收复幽云十六州，那也不是不可能。”

    幽云十六州，这就是大宋最深层的疼，也是无法洗刷的耻辱。

    当年儿皇帝石敬瑭把幽云十六州割让给了契丹，使得辽国的疆域扩展到长城沿线，让大宋北方根本无险可守，时常面临着辽国的侵略。

    后来宋太宗赵光义北伐，意图收复幽云十六州，结果却是大败，最后中箭乘驴车逃走。

    高公景眼中精光大盛，灼灼地盯着杨易。

    许久，他才沉声道：“杨易，你好大的心。只是你想过没有，满朝诸公乃至官家会如何想？”

    他话中意思没有说穿，你把无量剑派搞这么大，是想要造反么？

    杨易微微笑道：“督司过虑了，无量剑派不仅是我的无量剑派，更是朝廷的无量剑派。不然以我一人之力，如何能够完成这样宏伟的计划。

    督司，我们乃是将门世家，历来被满朝文臣所瞧不起，并且他们还处处防备着我们，每次行军打仗都是由文臣做主帅，他们懂兵法？

    如果能够以发展无量剑派的名义，建成覆盖到府县的武学，届时我们就足够的力量和那些文臣抗衡了。一阴一阳谓之道，于大宋而言，文武便是阴阳。”

    高公景神色凝重，缓缓点头。

    杨易提到将门世家，意思自然是希望各大将门世家都加入进来。

    如果他们是要光明正大地建立覆盖全国各府县的武学，那肯定会迎来激烈的发对，但无量剑派就不一样。

    无量剑派是江湖门派，在满朝文官们的眼中，这就是一群游侠儿，上不了台面。

