    “什么？”

    听到陆天龙要放开护族大阵，直接让魔域和圣殿的人进来，龙灵儿马上瞪大眼睛。

    她真没想到陆天龙竟然会这么做。

    若是一开始的时候，他就让圣天宇和魔天等人进来，龙灵儿倒是不会说什么，可现在跟之前情况完全不同了。

    因为陆天龙刚才不让他们进来，已经让魔天和圣天宇很愤怒，而且听几人刚才的对话，陆天龙这是想要把他们两个人放进来打一场？

    “不要鲁莽！”

    龙灵儿急忙低声提醒。

    “他们两个天赋极强，是圣殿和魔域重点培养的对象，虽然你现在或许实力跟他们处在同一层次，但若是单独对战，你必定不是他们的对手！”

    “为什么？”陆天龙有些疑惑。

    既然龙灵儿也知道，三个人的实力是处在同一层次，都是触摸到生死劫边缘，为何这么肯定自己不是这两人的对手？

    “这还用说吗？”

    龙灵儿翻了个小白眼，觉得陆天龙这句话问的很白痴。

    “他们可是圣殿和魔域的天才，而你……整个天下古族对于我们来说，都属于蛮荒之地。”

    天下古族在他们看来竟然是蛮荒之地？

    这让陆天龙有些惊讶，天下古族怎么就成了蛮荒之地？

    “你不要不服气，在我们那里，不管是圣殿，龙域，还是魔域，突破生死劫的高手比比皆是，可你们天下古族这边呢。”

    看出陆天龙有些不解，还有些不服，龙灵儿耐着性子解释了一句。

    她这么一说，陆天龙倒是有些明白了。

    是呀，如果真的按照这个标准来说，天下古族实在不值一提，也不知道多少年才会出一个突破生死劫的人，而在龙域那些地方，这样的高手比比皆是。

    “他们从小修习，享受的资源绝对不是你们所能够想象。”

    “而且你也应该知道，就算是同一个层次的人，战斗力也会存在很大的差距的。”

    龙灵儿继续开口道，仍在似乎阻止陆天龙跟魔天以及圣天宇两人对战。

    “这我知道，相同层次的人，战斗力的确会有很大差别。”

    陆天龙点点头，这一点他是承认的，就好像他现在是触摸到生死劫边缘的层次，可之前的皇龙神和帝龙神等人就算是突破了生死劫，陆天龙也有跟他们一战的实力。

    “所以你不要意气用事，他们两个人虽然是触摸到生死劫边缘的实力，可已经达到巅峰，就算是遇到刚刚突破生死劫的高手，都或许有一战之力！”

    “像是天下古族这边，有些人或许一辈子都突破不了生死劫，但他们这个年纪就能够跟突破生死劫的高手对战。”

    “这就是天才和普通人的差距！”

    龙灵儿连续说了许多话，试图让陆天龙明白天下古族跟另一个世界的差别，也想让陆天龙明白天才和普通人的差别。

    很显然，在她的认知里，圣天宇和魔天属于天才一类，而陆天龙……不，应该是天下古族所有人，在她眼里都是普通人。

    “是吗？那我可不能放弃跟天才切磋的机会。”

    陆天龙明白龙灵儿的意思，可他依旧笑笑，示意东南西北四大龙王放魔天和圣天宇等人进来。

    “你……不识好歹！”

    龙灵儿彻底无语，苦口婆心说了这么多，没想到这家伙还是执迷不悟，这让她有些气恼。

    她咬着牙跺跺脚，准备不再去管他，既然陆天龙自己想要自取其辱，那就让他去好了，也好让这个井底之蛙明白，天下古族跟那个世界之间的差距。不过话虽然这么说，龙灵儿却还是马上提高警惕，甚至已经做好打算，待会儿如果真的打起来，魔天和圣天宇可以稍稍教训一下陆天龙，但绝不能太过分，否则她一定会

    出手阻止。

    “哼哼，我现在倒是开始有些欣赏你了，真敢让我们进来，勇气可嘉呀。”

    见陆天龙放开护族大阵放自己等人进入，圣天宇脸上闪过一丝阴森。

    画面意思是夸奖，实则谁都能够听出来，这是在挖苦和讽刺陆天龙，觉得他太自不量力。

    “不要多说了，刚才他似乎说，想要跟我们切磋一下。”

    魔天则更是直接，进入隐龙族地之后目光便一直锁定在陆天龙身上。

    他不想再跟陆天龙废话，觉得已经快按捺不住内心的愤怒，所以直截了当开口要对战，用五个字来形容，就是人狠话不多。

    “切磋？呵呵，你觉得我们这么做合适吗，是不是有些太欺负人？”

    相比之下，圣天宇比较可恶，言语之中依旧带着浓浓的挖苦和讽刺。

    他是圣殿的天才，魔天是魔域的天才，而陆天龙只是天下古族这蛮荒之地的普通人，他有绝对信心能够轻易击败陆天龙。

    “所有人，都要为自己的言行付出代价。”

    “我们本来好心好意来帮他处理凶地力量的事情，他却一而再再而三的挑衅，给他点教训也是应该的。”

    魔天淡淡道，显然同样认为陆天龙在他面前不堪一击。

    “哎呀。”

    听到两人的话，陆天龙做出一副惊讶状。

    “我似乎真的有点太大意了，你们可都是那个世界的顶级天才，我只是天下古族这蛮荒之地的普通人，怎么可能是你们的对手呀。”

    “哈哈，你现在才想明白，似乎有些晚了。”

    看到陆天龙的表情听到他说的话，圣天宇张狂一笑，感觉陆天龙是在示弱和求饶。

    “你先听我把话说完再笑也不迟。”

    看圣天宇这幅模样，陆天龙嘴角勾起一抹弧度，“既然你们都是天才，那么问题来了，你们两个人是一起上呢，还是一起上呢？”

    “啊？”

    这句话说完，圣天宇脸上笑容凝固，魔天也是不由自主扬眉。

    甚至就连站在陆天龙身边的龙灵儿也是差点直接崩溃，陆天龙这家伙搞什么鬼，一个对一个都要被对方虐，现在竟然还想要一人对战魔天和圣天宇两人？

    “你们这是什么表情？”看到圣天宇和魔天的震惊模样，陆天龙有些不好意思的挠挠头。“是不是觉得，我这样是有些欺负你们了？要不然，你们再随便多叫几个人一起上？”

