    那样清晰的字眼，一个字一个字的蹦入到贺静的耳朵里，让贺静怔了好长一阵。

    他为什么要做出这样的说明？

    他跟她解释什么？

    但是……

    贺静的心情真的有变好一点，倒也不是因为喜欢言寒奚什么的，而是难得有个鉴婊达人免于程仪的迷惑，要真就这么拜倒在程仪的石榴裙下，那也太可惜了……

    “倒是你，三好学生……”言寒奚含笑看她，“不如想想宣传MV怎么拍？”

    贺静听言蹙了下眉：“宣传MV不是有编剧负责剧本？”

    “剧本我看了，有牵手、拥抱、吻戏……”言寒奚眼波明澈，悠悠流转着暧昧，“编剧也是学生，好像是我们的CP粉。”

    贺静：“……”

    男主和女配还能有CP粉？

    这学校里都tm是些什么邪教组织？

    言寒奚又说：“我们的CP粉管我们叫禁言夫妻。”

    贺静一阵风中凌乱，嘴角疯狂抽动：“妻你妹。”

    害怕言寒奚说的是真的，贺静一下课就去别的班找编剧同学看剧本，这一看才知道她又被言寒奚耍了。

    某校霸的为人真是极其恶劣！

    编剧同学原本对自己刚写完的剧本十分满意，一看贺静的脸色，以为贺静对自己的剧本不满，她左思右想，整个剧本十分流畅，十分能体现银高的办校宗旨，就只有校花和校草的亲密接触戏份少了点。

    一番斟酌，她咬咬牙，删减了学校镜头的时长，又增加了几幕校花和校草互动戏份。

    ……

    原本大家以为张曼返回学校，刷票诬陷的事就算告一段落了，然而万万没想到，学校又对张曼作出了留级处分。

    她人虽然顺利留在了银高，但必须得从高一重新读起，并且，高中三年但凡有一门成绩不合格，还得再次留级。

    得到这个消息，贺静第一时间朝言寒奚看去，言寒奚又打了一节课的盹。

    他将书盖在脸上，遮住鼻子下巴，露出清隽而又懒倦的眉眼。

    一片浅浅的光影从他的睫毛上往下投，在眼睑处投出一片不规则的扇形来。

    贺静问：“张曼留级的事是不是跟你有关系？”

    言寒奚就着这个姿势一动也不动：“怎么会，这是学校深思熟虑后作出的决定。”

    贺静信了。

    他跟张曼无冤无仇，的确没必要为难张曼。

    言寒奚道：“说好的请我吃饭什么时候兑现？”

    哦——

    不说她还忘了。

    贺静道：“明天我做好带到学校里来。”

    言寒奚挑眉：“你会做饭？”

    这个反应跟贺随一模一样，贺静无语，没好气道：“怎么，不可以吗？”

    “不是……”言寒奚微微勾唇，意味深长道，“就是为我以前太过愚蠢，没有及时发现你的优点后悔不已。”

    不然，这饭他都吃上了。

    贺静说：“不用后悔，我以前不会做饭，最近刚学的……”

    言寒奚：“……”

    怎么办，他突然开始慌张。

    说到这，贺静陡然冒出恶趣味，故意捉弄他，慢吞吞道：“提前说明，难吃的程度也就毒死家里几只老鼠吧。”

