    

    楚尘立即放下了手中的茶杯。

    宋长青沉吟了会，“不过，这也是我的猜想，不知道对不对。”

    “老爷子，你说。”楚尘正是需要获得灵感的时候。

    “譬如一棵树，在成长的每一个阶段，都有着不同的作用。”宋长青说道，“我们总不能去用一株小树苗去打造一间木屋。而天机玄图会不会也同样，你画的只是缩小版的天机玄图，或许天机玄图的设计的时候，连大小长度都精确到一定的程度，当然，这也只是我的猜想，不过，要印证也简单，你画一幅完全一模一样的天机玄图出来就知道了。”

    楚尘的瞳孔犹如遭遇强光照射一般猛地缩了起来。

    当局者迷。

    宋长青所举的例子非常简单，甚至在宋长青说出第一句话的时候，楚尘就明白了他的意思。

    从沿江别墅到宋家别墅，楚尘一直就忽略了一个问题，他画的只是缩小了十倍左右的天机玄图的草图，而更加重要的是，真正的天机玄图代表着的是一门阵法，楚尘对于阵法的了解绝对领先于绝大多数的人，阵法的每一个细微的变化，都可能会引发整个阵法的变动，更何况，自己将天机玄图缩小了十倍的比例，只是初略而言，并没有很精确算计。

    有些阵法能够扩大变小，譬如画地为牢，但是其中也有其玄妙的地方，不是直接将范围扩大就能够完成。

    而天机玄图上面的阵法，显然是属于更加苛刻的一种，只有一个大小长宽，不能有些许的变动。

    这都是猜想，但是可能性太大了。

    楚尘一直都笃定自己没有画错，不然的话，也不可能得到三位大师的一致认同，唯一的可能性，就是自己忽略了这么一个最简单浅显的道理。

    “现在就印证。”楚尘立即站了起来，宋长青是书画爱好者，他的书房自然也随时准备着宣纸。

    这些天来的研究，楚尘早就将天机玄图的每一个细节都熟记于心，用几张桌子拼起来，将宣纸摆下。

    楚尘立即挥笔作画。

    十米长度的天机玄图，要画起来需要耗费一些时间，尤其是城墙内的部分，极其复杂。

    这个过程，宋长青一边喝茶一边欣赏。

    对他而言，看楚尘作画就是一件赏心悦目的事情。

    约莫半个小时，书房外来了两人，小毒女今晚跟着柳蔓蔓一起过来了。

    “蔓蔓，芊芊，来喝茶。”宋长青倒是分不清二女，不过，都喊一遍自然就不会出错。

    不过，宋长青知道，第一个走过来的一定是柳芊芊。

    对于柳蔓蔓而言，楚尘的画远比百花仙茶的吸引力要大。

    柳蔓蔓走过去看了一眼，怔了怔，楚尘要临摹天机玄图？

    今天天机玄图公开展览，柳蔓蔓自然也认真观察了天机玄图，网络上也出现了不少关于天机玄图的画像视频。

    很快，除了残缺部分外，其余的地方楚尘都已经画好。

    柳蔓蔓刚要开口，楚尘继续落笔了。

    那是……天机玄图残缺的一部分。

    柳蔓蔓的眸子一下子睁大了。

    这时候，宋长青也没有再喝茶，走近了过来。

    印证猜想的时刻。

    柳芊芊也走了过来，在柳蔓蔓的耳边轻轻地问了一句，“有什么特别吗？”

    她虽然看不懂，可绝对不能在楚尘面前承认不懂。

    “楚尘……要修补天机玄图。”柳蔓蔓的眼神带着难以置信。

    要修补一幅残缺的古图，难度无疑是巨大的。

    更何况，这是华夏十大古画之一的天机玄图。

    柳芊芊也呆了一下。

    她虽然对书画不感兴趣，可她身边有不少书画大师，耳濡目染之下，倒也有一些见识。

    “修补天机玄图？”柳芊芊看了过去，“楚尘这是要搞事情啊。”

    难以想象，一旦残缺的天机玄图被修复的消息传出去，会在书画界引起多大的轰动。

    能成功吗？

    几人的脑海中都出现了疑问。

    天机玄图残缺部分的内容，楚尘已经画过了一遍，现在重新画一遍自然更加得心应手。

    柳芊芊眼珠子都快要凸出来，“他不会是在胡乱涂鸦的吧，想都不用想的吗？”

    柳蔓蔓也震撼楚尘的落笔速度，可随着笔墨的越来越多，她越发肯定，楚尘并不是在乱画，一幅完美的天机玄图即将呈现于世。

    而她有幸，成为见证者。

    楚尘也是越画越有感觉，眼神愈发明亮。

    老爷子的猜想是对的。

    他虽然是在挥笔作画，可楚尘也同时感觉到，自己似乎在布置一个阵法。

    仅差几步，阵法就完成了。

    最后的山峦部分……

    楚尘越画越快。

    柳蔓蔓的眸子充斥着震撼，渐渐地，神情带着极度震撼地看着楚尘。

    连天机玄图，他都能修补。

    “他是不是也会生孩子？”柳芊芊喃喃地道。

    楚尘手中的笔稍微停顿了一下，幸好已经是画好了，提笔收起，放置一边，看了柳芊芊一眼。

    你才会生孩子。

    楚尘的目光重新落在天机玄图上。

    完整的阵法，天机玄阵。

    楚尘的眼眸抹过了一道炽热。

    天机派耗费了几代人的努力不惜代价都想要修补天机玄图，其中的缘由一定就是因为上面这一座阵法。

    不知道这座阵法有什么出奇的地方……

    楚尘并没有直接去启动，而且，画中阵搬到现实之中，才能够体现出阵法的真正作用。

    晚上十点，柳家姐妹离开之后，楚尘来到了湖畔梅花桩侧旁，这里有一片花卉空地，旁边都种着花。

    楚尘将提前准备好了的材料放在地上，目露期待。

    天机玄图，天机玄阵。

    楚尘将要将它真正布置出来。

    “阵法的类别有很多，不知道这是什么样的阵法，能让天机派多年来一直都想恢复它。”楚尘自顾自语，“当年天机派与九玄门齐名，或许，也是因为这座阵法？”

    楚尘手中的动作并没有闲着，开始迅速地布置阵法。

    将画中阵在现实中布置出来，难度不小，楚尘尽管对天机玄阵了如指掌了，可还是足足耗费了两个小时，才将天机玄阵布置妥当。

    “还是要用鲜血来启动阵法。”楚尘想了想，还是咬咬牙，划破了手指，鲜血滴落在天机玄阵上的一瞬间，天机玄阵启动了。

    楚尘置身天机玄阵的中央，顷刻之间，天机玄阵内升起了淡淡的氤氲之气，如同一层淡薄的雾气，缭绕着楚尘。

    楚尘有种前所未有的舒适感包裹着，下意识地盘膝而坐，神色平静，脑海清明，思路前所未有的清晰。

    这是最佳的修炼状态。

    楚尘尝试着推演一下奇门之术，发现之前一些想不通的问题，居然一下子就想通透了。

    楚尘下意识地抬起头来，上空是一片璀璨的夜空，浩渺神秘。

    “这……洞天福地。”

    楚尘的眼眸流露出震撼。

    华夏大地，百川千岳，有些地方被称为洞天福地，是因为那个地方得天独厚，灵气充裕，是上佳的修炼之地。

    武者界各大门派建立宗门选址的时候，也特别想要建在有洞天福地的地方，不过，这种地方，实在太少了。

    九玄门内有一处洞天福地，可只有月圆之夜的那几天，月光照射，才形成洞天福地，那几天在里面修炼的话，事半功倍。

    楚尘身为九玄门少主，自然每个月都有进入洞天福地修行的权利，他深知洞天福地的好处。

    如果将武者的修行比作是一场马拉松，那么，进入洞天福地的时候，就相当于，别人在跑步的时候，你骑上了共享单车，或者小电驴，或者三轮车，或者小轿车，甚至是超跑，高铁，飞机……

    这也就说明了，洞天福地也是有品质的相差。

    九玄门内的那处洞天福地，大概就相当于是小电驴级别。

    而眼下楚尘布置出来的天机玄阵，相当于共享单车级别。

    然而，九玄门的小电驴一个月只能骑几天，可楚尘的共享单车，想骑就能骑，更优越的一点是，楚尘的共享单车想在哪里骑就在哪里骑。

    这完全不输于九玄门的小电驴了，这更加意味着，楚尘拥有了制造洞天福地的能力！

    “难怪，天机派会不惜一切代价，都想要修补天机玄图。”楚尘感叹，“有这样的洞天福地，何愁天机派不复兴？”

    “但是，现在它是我的了。”

    楚尘盘膝静坐，感受洞天福地带来的好处。

