    对于阴谋诡计十分精通的邱东升自然可以通过分析得知，如果不是自己儿子把温良的信息揭露出去，大多数人调查一下，就会知道温良是有背景的。

    有背景，又有多少人敢针对？

    给他个第一又何妨？！

    但现在呢？

    一群不知人家底细，就以为对方是个平民的家族子弟，怎么会允许一个平民高高在上！

    如果输了！

    021中心考核星球试炼的学员往后都怎么见人？

    其实这也是一个默认的规则，只是很多人不知道。

    自考核设立开始，到目前为止，没有一个中心考核星球的魁首是平民。

    如果哪一年有过于出色的平民，所有参与学员都会默契地将其压下，只要自己人能获得魁首就行。

    甚至就算是真正的家族子弟，如果实力太弱，想要夺第一也很难。

    将所有的一切结合在一起，邱东升已经看到了无数人聚集在那个地方，要一起将温良斩落马下的场景。

    而无论胜负，这一幕的出现都意味着，温良已经赢了！

    只要表现还可以，那他就是今年考核最靓的仔。

    如果要是赢了，结果也不需要说什么了。

    甚至，邱东升还在这里面看到了联邦高层的影子。

    这次的事件，已经牵扯到了联邦与贵族之间的对抗。

    邱家，沦为了牺牲品！

    “行了，事情已经到了这个地步，继续在这里埋怨学成也没什么意义。”一个一直在邱东升背后坐着的老者开口为这次争吵画下了休止符。

    “父亲。”邱东升一听老者开口，也懒得和邱学成纠缠，急忙问道：“现在该怎么办？”

    老者微微摇头：“你好歹也是一家之主了，有些事情总要决断，不能总问我。”

    邱东升顿时脸上露出一丝嘲弄，嘴里嘟囔道：“让您当，您不当。让我当了，有些事我想做，您又不让做，直接您就来呗，何必费这功夫呢？”

    这话声音不大，但屋子里本就沉寂，却是让众人听了个全。

    不过大多数人似乎对这一幕也已经熟悉异常，全都眼观鼻，鼻观心，仿佛什么也没有听到。

    说到底，他们心中也清楚。

    眼下这事，恐怕就只有上面这两位父子才能解决。

    老者也是无语，自己这儿子哪都好，无论是心计还是天赋都是上乘，但这家族归属感和责任心，确实是差点。

    到了此刻，竟然有些破罐子破摔了。

    “大出血是无可避免了，那温良背后背景不俗，兴瑞和母星那边似乎都有关系。

    不过……这也是个机会。”

    邱东升似乎是听出了老者的意思，半是嘲讽半是自嘲道：“您倒是想，但人家兴瑞凭什么看的上咱们？”

    老者想了想开口问道：“听说那兴瑞的老总想要成为第七星域的域主？”

    邱东升摇头道：“这事虽然不是什么秘密，但我看悬。那人实力才地陆高阶，即便心思过人，将兴瑞经营到星域超一流势力，但高阶光灵师可不会服他。”

    “就是悬才能体现出我们的价值。而且……时代变了！”

    “邱家的价值？”邱东升呵呵一笑，扫过眼前坐着但却闷声不吭的人道：“我倒是看不出我们还有什么价值！”

    老者也不恼，平静道：“好名声，坏名声，有些东西很难说都是坏事啊。”

    邱东升微微一凝，似乎想到了什么，也不再多说什么。

    “对了，既然已经决定丢弃，那该走的就走吧。

    用这些东西换一些再度崛起的机会，这是我们这些老家伙能做到的最后事情了，剩下的就看这些年轻人了。”

    ……

    与此同时，第七星域，林家。

    作为比邱家实力强一点的家族，林家这段时间也发生了许多事。

    尤其是林紫璇，在经历了内心的抉择之后，她终于顺利地完成觉醒，成为了一名见习光灵师。

    只是，寻找自由的道路并没有那么简单。

    哪怕她所求不多，只是想获得资源有机会在来年去参加见习光灵师考核，但在这个家族内，这个简单的要求却举步维艰。

    比邱家强一点，林家近年来有一些人崛起，甚至有几位还进入了母星的学院，实力还算不错。

    若是真的学成归来，再加上一些在母星结识的人脉，或可将林家推进一个新的高度。

    这也是大多数小型家族的发展方向。

    用全族之力，供养几个顶尖的强者，再用这些强者的实力与人脉来推动家族的发展。

    不过，这些资源，大多都用来供养男子。

    女子，终究是要泼出去的水。

    对于林家这种家族来说，维持一个家族的运转和对于天才以及家族日常实力的供应，并不容易。

    所以，就算是在家族内备受宠爱的林紫璇也无法得到太多资源。

    这其中最重要的，自然是宠兽。

    作为林家最近一代最漂亮的姑娘，林紫璇的命运其实早有轨迹，她也心知肚明。

    唯一能够帮助她摆脱命运的机会，就是见习光灵师考核。

    如果能够取得出人意料的成绩，进入母星，她的价值将会更高。

    只有价值高了，才有机会改变自己的命运。

    但作为家族命运维系中最重要的宠兽，也是整个林家的根本——【九尾狐】，绝不可能给到她。

    哪怕是在整个林家，九尾狐都极为稀少，每年只有少数的一两个族人可以得到契约的机会。

    为此，林紫璇在回来之后努力了很久，但却毫无希望。

    这种无力感让她有些灰心丧气，原本的豪情壮志和那种无言的冲动也被逐渐消磨。

    到了现在，维持她依旧努力争取的，正是在021星球上那个放下豪言壮语的少年。

    与他相比，自己所面对的困难有算得了什么呢？

    哪怕最终是一只普通的宠兽，她也势必要尝试一下。

    林紫璇在心中如此想着，哪怕这句话她自己都不再相信。

    “紫璇！紫璇！”一阵急促的呼声打破了她的思考，一个身着黄裙的活泼少女冲了进来，拉起她就要走。

    “你在干嘛呀，找了你好久，到了我们女孩子选宠兽的日子了。”少女着急道。“咦，又在看那个温良？”

    林紫璇似乎也习惯了这一幕，摆脱她的手整理了一下衣着，深呼吸后平静道：“走吧。”

    “决定命运的时刻到了。”她在心中默默补充道。

