    毕竟是玩家刷怪，不是怪刷玩家。

    可自称有着强大契约物的张关，出门还不到半分钟就直接人没了，这个所谓的天狩世界，似乎比他们想象的要更加危险。

    这时候，邢阳平再次发出消息：“这个世界比我们想象的要更加危险，不是靠着一两件契约物就可以解决的，所以我建议我们组队刷怪，互相保证安全，也可以一起刷怪，先度过这二十四小时再说。”

    “同意！”

    “同意！”

    见识到危险之后，现在所有人都想着组队。

    邢阳平：“好，既然这样，我就组一个队伍吧，人数也不要太多，五人就行，表示诚意，我先展示一下自己的契约物。”

    在聊天界面，所有人看到了一杆黑色的狙击枪图片。

    【AWM狙击步枪·黑龙

    主武器

    攻击力：30~40

    力量＋5

    敏捷-2

    特质：

    超远狙杀：战斗距离每超过一百米，获得10%伤害强化，最高加成：200%。

    爆头射击：每第五发攻击，造成双倍伤害（可叠加弱点攻击）。

    契约物评价：S】

    “我去……这个装备，S级契约物！大佬牛啊！”

    看到邢阳平的契约物，下面一溜的赞叹声，这属性足够让太多人眼热了。

    而且还是稀有的枪械类契约物，超远距离狙杀的能力足够甩其他的召唤物一大截。

    唯一的缺点就是减少敏捷，战斗中跑起来不快，要是被近身可能十分危险，怪不得邢阳平这么想要组队。

    周飞宇看了一眼自己的阿赖耶识刀，本来以为阿赖耶识刀属性已经不错了。

    跟邢阳平的一对比就差了不是一点半点了。

    只是不知道，诰敕之书可不可以将其他人的契约物收入书中，他也想要一把狙击枪啊。

    不过就算可以，契约物作为玩家最重要的装备，怕是也没人愿意将其交给自己。

    在一片赞叹中，邢阳平再次发话。

    “哈哈，另外再说一下，我之前在国外当过雇佣兵，力量属性为16点，敏捷为13点，即便扛着狙击枪也不会拖累队友，有要组队的就发自己的契约物和属性吧，我们也不不会和弱者组队。”

    “既然有这个机会，我们不仅要在这游戏内活下去，还要将游戏内的宝贝带回去。”

    邢阳平进入游戏世界后同样很兴奋，当他随机到一把威力强大的狙击枪作为契约物后，他就对这个游戏世界极为向往。

    而且提示中游戏世界内东西是可以带回到现实世界的，要是可以将类似这契约物之类的物品带回现实。他都不敢想能卖多少钱。

    但他不是莽夫，这个未知的世界随时都有可能遇见危险，他还需要几个人帮自己探探路。

    “@邢阳平，大佬带我一个！”

    “带我一个带我一个！”

    无数的消息发出，附带着各种契约物的信息。

    谁都想在这个危险的世界抱住一个大腿，队伍中能有一个稳定的输出，击杀怪物也会简单很多。

    艾向晨：“@邢阳平，大佬，我契约物信息私发你了，看一看可以组队吗？”

    在这么些人中，周飞宇竟然看到了一个熟悉的名字。

    估计是知道自己的契约物没别人的甩，他还是选择了私发。

    不过看了一下其他人的契约物，周飞宇现在对阿赖耶识刀有了深刻的认知。

    “平庸！太平庸了！”

    虽然到现在他都没有看到任何SSS级别的契约物，大多都是B级、C级的契约物，这应该是多数玩家的标准。

    就连A级的都很少见，说明诰敕之书的位阶的确十分高。

    可现在诰敕之书没有战斗力啊，而阿赖耶识刀属性在众多契约物中的确一般，按照对比最多算是个C级。

    所以周飞宇现在要做的就是苟住，起码要将阿赖耶识刀的敕封进度提上去，看看会引起什么变化。

    他也想过要不先加入一个队伍，但要展示自己的契约物，他还是有些犹豫。

    现在游戏也没有提示契约物是否可以易主，一个没有多少攻击性的SSS级契约物，暴露出去可能并不是什么好事。

    但周飞宇依然在聊天频道了发了一条消息。

    周飞宇：“我们的安全屋是在一起的吗？怎么组队？”

    如果不需要展示契约物，他倒是不反感组队，可是他们讨论得那么火热，却没人提到怎么组队的问题。

    周飞宇的发言一出，刚刚还热火朝天讨论的人沉默了，每个人一个安全屋，而不是聚集在一起的新手村。

    那么安全屋的位置可能都是独立的，那么他们说的组队，就有些过于理想化了，想要组队，起码也得要先碰面才行。

    “对啊！我的契约物不是攻击性啊！肯定连噬兔都打不过，有没有人来救一下！我给钱！”

    竺文光：“对对对！我给钱，谁来救我给十万，我的契约物是八音盒，辅助系，前期很弱，但在团队中很强啊，哪个队伍收留一下！”

    李林：“一百万！我出一百万，哪个大佬来接一下我！”

    ……

    本来的寻求组队的频道，瞬间成了求助频道。

    一直挺活跃的邢阳平却没有再说话，刚刚几个契约物比较强大的玩家也同时停止发言了。

    他们应该已经被邢阳平拉了一个讨论组，商量对策了。

    邢阳平：“我的队伍已满，不用再发了，如果有余力，我们会帮助一部分人解围，代价另说，对实力不自信的话，还是暂时不要出门。”

    一分钟之后，聊天群内消息逐渐变少，除了邢阳平的小队，不少人也组建起了各自的队伍，当然前提是他们可以活着走出安全屋。

    一直在潜水的周飞宇，这时候却收到了一条来自艾向晨的消息。

    “周飞宇，你需要帮助吗？我跟邢阳平说了，我们见面之后可以去帮你，但需要你付出五级之前30%的收获，这是我能争取到的最低要求了。”

    周飞宇没想到艾向晨凭着他的马桶搋子还真的进了邢阳平的队伍，看来他的契约物品级不低啊。

    “暂时不用，如果需要我联系你。”周飞宇回了一句。

    艾向晨：“好！尽量不要冒险，这游戏里可能真的会死的。”

    周飞宇：“嗯，你自己也小心点。”

    周飞宇的阿赖耶识刀虽然属性不算突出，但起码也算有个武器，比那些随机的辅助系契约物好点。

