    余文与镇元子调换了座位，镇元子与三清论道聊天，余文和红云坐在一起。

    有红云的打样，三清又忙着和镇元子聊天，余文没有顾忌，与红云一起吃的好不快活。

    站在红云余文身后的猫娘抑制不住的翻白眼，恐怕她也是猫生第一次见这么不矜持的大能。

    余文吃的累了，端起一边的酒樽，想与红云碰了个杯歇歇。

    红云也是个混不羁的，端起酒樽真的与余文相碰。

    只见他双眼笑成一道缝，由此可以看出此时他心情十分的好。

    碰完，红云一口喝干杯子里的果汁，挑了挑眉，朝着余文晾了一下杯底。

    余文见红云如此爽快，也紧跟着将杯子里剩下的果汁，豪气冲天的一饮而尽，喝完也冲着红云晾了一下杯底。

    见余文干了，红云像找到组织一般，向余文那边挪了一下屁股，胳膊搭在余文肩膀上，凑近对余文感叹道：“小友真是一个妙人，洪荒再难见小友这般真性情之人，今日宴会有小友相陪，吾十分幸运。”

    余文十分喜欢和红云在一起，跟他在一起，余文感觉自己又回到那人人平等的现代社会。

    余文笑着，潇洒的朝着红云抱了一下拳道：“前辈真是过赞了。”

    红云会心一笑，端起酒樽继续与余文碰杯喝果汁。

    余文与红云好一阵推杯换盏，两人都吃的很是尽兴。

    另一边论道的镇元子三清也聊得十分开心，六人之间就像一个小团体一样，相处的十分融洽。

    此时，一个身材肥胖满脸红光，一个身材枯瘦满脸苦相的两个光头和尚走了进来。

    此二人，一为准提，二为接引。

    两人刚踏入大殿，原本热闹的大殿，瞬间气氛冷了下来。

    许多东方修士皆满脸厌恶的看向两人，私底下窃窃私语低声交流着什么。

    进入大殿的准提看到大吃特吃的红云，满脸的兴奋，端着酒樽快步向红云走来。

    三清镇元子看到过来的准提，互相对视一眼，皆撇了撇嘴，眼目中皆是无奈。

    准提一屁股坐在红云身侧空着的垫子上，大屁股使劲的往红云那侧挤了挤。

    一心都扑在灵果上的红云来不及反应，被挤了个正着。

    整个人都倚在了余文身上，红云嘴里灵果不待咽下去，鼓着腮帮子，生气的转头，想看一下是那个不要脸的，座位都坐满了，还过来挤。

    转头看到大腹便便，满脸笑容的准提，满脸的震惊和不可思议。

    他红云自认与准提关系并不交好，尤其是这么些年来，自己更是见到他就绕道走，但凡他脸皮薄点都不应该走过来。

    此时红云心中警铃大动，自己绝对不能和他扯上联系，他准提以大欺小强行掳人，成天在东方巧取豪夺的大名，可谓是传遍洪荒。

    自己和他扯上扯上联系，那他红云可就别想在圈子里混。

    准提端着酒樽，热情的拉着震惊的红云道：“红云道友好久不见，当年紫霄宫让位，吾等兄弟二人还未来得及好好道谢，道友就走了，今日能再次相逢，实乃大喜。”

    红云看着准提胖乎乎的脸，想要把胳膊从他手里拔出来。

    但准提死死握住，红云挣脱不开，只能任由准提拉着说个不停。

    红云无奈求救般的看向三清镇元子。

    三清镇元子有心相救，但是看了看傍边的狗皮膏药准提。

    准提实在是太难缠，死频道不死道友，四人熄了那个拯救的心，权当没看见，继续聊着聊那。

    无奈红云只能自救，红云使劲往后倚，整个个人直接斜靠在余文身上。

    被倚着的余文苦不堪言，两只小手用尽全力使劲推着快要斜倒的红云。

    余文实在是支撑不住，大呼出声道：“红云前辈！”

    听到余文的求救，红云心下一喜，顺势推了推靠过来的准提，满脸歉意的站了起来告辞道：“实在抱歉准提道友，座位满了，实在是坐不开。”

    说着红云往一边站了站，露出身后的余文。

    准提看到红云身后的余文，瞪大双眼，眼目中满是惊讶，他本就灵根化形，对灵根再熟悉不过。

    不待红云将接下来的话说完，准提指着余文，惊喜的道：“红云道友什么时候得了个童子，这童子天赋甚好，道友可愿意舍给吾做个亲传弟子。”

    红云看着准提，笑了笑指着浑身冒寒气的通天道：“这是通天道兄家的童子，问我可是问错了。”

    准提看向通天，只见通天满脸的冷气。

    准提感受到通天强大的杀意，浑身抖了抖。

    知道通天不好惹，准提收起心中的盘算，再次热切的看向红云，拉了拉红云道：“道友怎么不坐下。”

    红云笑了笑，摊了摊手，摇头道：“地方太小，三个人坐不下，镇元子那里还有座位，这个座位就让给道友吧，我去镇元子那里。”

    不等准提说话，红云拉起一边坐着的余文去了镇元子那边。

    红云看安全了，满脸的心有余悸。

    红云朝着镇元子使了个眼色，镇元子自觉的向三清那边靠了靠，留出两个人的空给余文。

    红云余文落座，之前跟着伺候的猫娘也跟了过来。

    余文转过头好奇的看了她一眼，只见她满脸恳求。

    余文脑中闪过疑惑，难道准提的名声在洪荒都已经坏到了这份上，伺候的人都不愿意伺候。

    准提看着红云拉着余文离开，脸上不见丝毫的不悦，还是那副笑眯眯的样子，对着接引招了招手。

    只见接引坐在原位，朝着准提摇了摇头。

    准提见接引不来，过去强拉接引道：“师兄，红云道友肯让座位给我们，师兄不过去坐，岂不是浪费红云道友的一翻心意，快来吧。”

    接引拗不过准提，被强拉着去了那个位置，半路路过三清等人，接引冲着三清行礼，三清看着接引，勉强有些好脸色。

    而偷听准提讲话的余文却是瞪大双眼，震惊的很，瞬间感觉灵果不香了。

    准提这厮竟然这么不要脸，这话说的，那是让吗，那是被你逼得，不得已出此下策。

    余文强咽一口口水，不再关注准提两人，继续和红云一起吃喝玩乐。

    时间久了，余文觉得有些无聊，老是这么吃也是没意思。

    脑中突然灵光一现，想起古人玩的投壶游戏。

    凑近红云，兴奋的和红云说道：“前辈你要不要和我一起玩个游戏。

    不过先说好，不许用神力，输了的人，将自己的灵果让出来，前辈看着可好。”

