    李云智瞥了一眼，丢下手里沾满了血的利剑，拍了拍手道，

    “干嘛？你怎么了？我又没说半个月后你一定会死，这个毒虽然凶猛，但是也不是没有解药啊！”

    “你想要解药吗？”

    一听到解药两个字，黑衣老五像驯养过的狗狗一样使劲点头，

    “想！想想！”

    李云智眯着眼睛一笑，

    “想要解药啊？也不是不行，只不过嘛，我这还有一件事情，也不知道谁能够帮帮我呢？”

    黑衣老五一听，心中的恐惧让他的大脑转的飞快，一下子就反应过来，李云智这是要跟他做交易了！

    “少侠！不管是上刀山还是下油锅，只要你说，我一定去做！只要，只要您大人有大量，发发慈悲，别让我死．．．．．”

    “行了！别跟我在这说什么豪言壮志，别跟我来这一套啊！”

    李云智一脸正色道，

    “我只有一件事，只要你帮我办好这件事，半个月后，我自然会给你解药！”

    “不然，你的下场，绝对会比你的这几个兄弟们还要惨百倍千倍！”

    “是是是！少侠您尽管说，小的绝对没有半句怨言！”

    在生死面前，就算是武林高手，也会害怕，难道，还有什么东西会比小命更重要吗？

    都说皇家人冷血薄情，但是那些武林中的人，见过了钱财名利，杀人如麻，他们的血也早就冷了。

    什么同门兄弟，在生死面前都可以舍弃。

    李云智微微颔首，满意的说道，

    “虽然我不问你们是谁派来的，但是，基本上我也能够猜得到你们背后的人是谁，我只需要，你定时跟你背后的人汇报我们的行踪。”

    “汇报是汇报，但是什么东西该说，什么东西不该说，你应该知道吧？”

    李云智冷眼瞥了一眼黑衣老五，黑衣老五背后就冒出一层薄薄的冷汗，他连连说道，

    “知道知道！小人知道！”

    “知道就好！你也不许老是跟着我们，哪里凉快你就待着去！”

    “是是是！”

    事到如此，黑衣老五也算是知道了李云智要干什么了。

    在二十一世纪，这叫策反。

    策反敌方的间谍，将间谍变成一个烟雾弹，来迷惑敌方，好方便自己的行动。

    “你记住，你身上这个毒药，是我亲手研制的，全天下就这么独一份！除了我，没有人能够解开这个毒！你这条小命要不要，那可就全看你自己了！”

    说完，李云智也没再给黑衣老五说话的机会。

    带着江河，转身就走。

    江河此时心情十分复杂。

    他看着前面小小的身影。

    第一次感觉到五味杂陈的滋味。

    刚才干钧一发的危险之际。

    他怎么也没想到，李云智竟然想都没想就冲了出来要为他挡剑。

    江河对于自己的身份，还是很拎得清的，他知道，当初是李云智对他们家有恩，他这条命，都该是李云智的，所以他从来不敢越界。

    在今晚之前，他对李云智就是对待主子那样。

    但是有了这件事情，江河心中感动不已。

    他从来没见过谁家主子，会帮一个侍卫挡剑。

    李云智也不知道他下意识的一个小举动，居然在无形之中改变了江河的许多想法，也让自己日后有了一个更加忠心的得力助手。

    走了好一会儿，李云智脑海中思索了许多事情。

    “江河，你方才有没有听到那一伙黑衣人口中说的一个信息？”

    “嗯？什么信息啊殿下？”

    刚才他就记得动手了。

    李云智停下脚步，抱着双手，

    “方才那个黑衣人好像说了一句，蓝家？江河，你对武林比较了解，你有听说过这个蓝家吗？”

    “蓝家？殿下，你莫不是听错了吧？”

    “不可能。”

    “这个……”

    江河也停住了脚步，拧着眉头思索了好一会儿，才继续说道，

    “殿下，要说武林中比较出名的势力，其中确实是有一个蓝家，但是这个蓝家很神秘！也没有人知道他们的总部在哪，也不知道他们是从何而来，从我记事开始，就隐隐约约有听说过这个蓝家的名号了！”

    “只不过这个蓝家想来跟朝廷是井水不犯河水，前几年，关州城闹涝灾，朝廷的救援还没赶到，倒是那个蓝家先出手，又是施粥又是免费义诊的，看来倒是个名门正派！”

    名门正派？

    听着江河的描述，李云智眼中闪过好几个问号，难道今晚这几个歹徒，跟那个蓝家没什么关系？

    不过也是，这几个歹徒的功夫实在不怎么样。

    如果一个一个上，江河说不定就直接一人一剑给他们了。

    或许应该就是普通的有点身手的暗卫罢了。

    不过那个老家伙也舍得，一般只有位高权重的家族能够养得起暗卫，没想到一个小小的蓝山县里居然也有。

    “那殿下，咱们现在是先回去，还是继续去干大事情啊？”

    李云智抬起头，

    “当然是继续啊！开玩笑，都走到这了，人也解决了，半路打道回府，这是不可能的！”

    “这．．．．那殿下我们现在是要去哪里啊？去哪里干大事啊？”

    江河挠挠头。

    李云智摸着下巴思索了一会儿，

    “对了！我们先去驿站看看吧！”

    “驿站？”

    这驿站，一般都是接待重要的国家使臣，或者是下来检查的官员的。

    原本，方正立的安排是让李云智一行人住到他的府上去，李云智还没有什么怀疑。

    但是今天王珪无意中提起了一句关于驿站的事情，李云智就注意到方正立的脸色明显有一瞬间的不对。

    这么想来，这驿站怕也是有问题的了！

    “对，咱们今晚去蓝山县的驿站查看一番！”

    他觉得，这事情也绝对没有这么简单！

    于是乎，李云智和江河两人，顺着路摸摸索索来到了官家驿站这里。

    看着紧锁着的大门，江河问道，

    “殿下，门是锁着的，咱们要进去吗？”

    “当然要进去了！”

    “可是，门锁了咱们怎么进去呀？”

    李云智翻了个白眼无奈道，

    “你不是会轻功吗？翻墙进去啊！”

    “不对，江河，你不会以为，咱们这么晚悄咪咪来到驿站这里，是为了进去喝茶吧？难道你还想从门口走进去？”

    “嘿嘿，”江河脸色一囧，“那个，殿下我这不是不知道你想干什么嘛！”

    “我想干什么你待会就知道了！快点进去吧。”

    “好！”

    江河点点头。

