    

    城门开，诸人眼中锋芒闪耀，随即纷纷漫步而出，踏入古城内部。

    令人震撼的是，当他们踏入其中之时，竟与从外看到的景致极为相似，从外看，是这座古城，从内看，似乎也是一样的古城。

    这里，有着许多沧桑古老的宫殿、有着浩瀚辽阔的大地，空间中，弥漫着神秘古老的气息。

    但可以肯定的是，这里和外面，绝不是同一片空间。

    诸人能够清晰的感受到，有一股恐怖的天象力量。

    这里，有天、有星空。

    白天，却有星空，星空中，有星光，无尽星光中央，人群看到了一尊伟岸的雕像虚影，只见他站在那，镇压着这片大地，要将这片大地践踏在脚下。

    “这是星象，传闻，看来一点不假了。”在看到这一幕的刹那，所有人心中出现同一想法，那些霸主级势力的人想必早已知道，但其他人，踏入这里面，才真正清楚。

    他们看到了星象，感受到了星象的力量，那站在虚空踩踏古城的虚影，赋予了这片空间一股恐怖的重力，那是重力星象。

    有人试着身体悬浮而起，却骇然的发现，他们做不到，只能悬浮一点，再往上，那股星象力量，就要将他们压垮。

    “星象。”白鹿景喃喃低语，随即道：“看来上次进来之时，才引发试炼之地诞生星象吧，在以前，虽然望州城各大势力都知道此地非凡，但却在不断挖掘，如今只是凭借这星象，就可以确定这里曾有天尊人物修行。”

    白鹿怡以及秦问天等人轻轻的点头，上一次踏入神纹的人具体遭遇了什么，他们不知，似乎连华太虚，都受伤了，但如今却能肯定，这里，是天尊人物修行之地。

    “诸神纹大师，还请在前方开道。”此刻，只见杨凡身旁，有一浓眉老者，他的眼睛乌黑深邃，看一眼仿佛就要让人陷进去，给人一种危险的感觉，此人的实力，必然很强。

    “此老朱煞，天命榜强者。”白鹿景对着秦问天提醒一声，随即拍了拍秦问天的肩膀，道：“一切小心，照顾下小怡。”

    “恩。”秦问天点了点头，和白鹿怡对视一眼，随即来到人群前方，李家三老、炼妖宗青年，也纷纷上前。

    “秦小兄弟，我们走吧。”李家老大对秦问天点了点头，随即纷纷朝前漫步而出，摘星府这一阵营的人，都跟随着他们。

    神纹试炼之地有诸多神纹陷阱，神纹师开道历来是传统。

    而且，先人的经验对后人没什么用，因为能够破解的神纹已经破解了，能要他们命的神纹，他们也死在里面，有消息也带不出去。

    各方势力一路前行，深入古城之中，一路上没有遇到任何危险，不少地方都遭到破坏，而且明显还有纹路断毁的痕迹，显然是前人所为。

    “那座高台，似乎是星象所踏之地。”此刻，诸人的目光看向前方，那里有一座宽阔的高台，像是修炼台，周围还有巨大的石椅巨柱残断物，虚空中的星象，那模糊虚影脚步所踏之地，正对那修炼台。

    “有星辰之力波动。”四方势力之人似乎都感受到了什么般，朝着那里奔去。

    “你们，上去看看。”朱煞指向高台，对着秦问天等人说道。

    秦问天的眉头微微皱了下，这朱煞的语气，可谓毫不客气，像是在命令他们吧。

    这些霸主级势力之人，根本就是将他们当做神纹试炼之地的工具。

    “走，去看看。”立即三老纷纷上前，秦问天性格谨慎一些，在高台下观望，那高台上似有神纹力量在蠕动流转着，给秦问天一种奇异的感觉。

    “李叔，先等等，有古怪。”秦问天喊了一声，他在感知之时，只感觉心跳加快，他隐隐感觉，这里有一股奇妙的力量。

    具体是怎样的力量，他却无法感知得了。

    李家三老回头看了秦问天一眼，随即停了下来：“你看出了什么？”

    秦问天轻轻的摇头：“不知道，但感觉到了一股恐怖力量在动，这种地方，还是谨慎些为妙。”

    “不知道？”朱煞眉头微皱，有些不快：“既感知不到，上去试试，不就知晓了。”

    “前辈，此地危险，稍有不慎便可能万劫不复，我们可以先绕过这高台，去看看其它地方。”秦问天虽心中不悦，但依旧沉声说道。

    “若是如你所言，那么之后遇到这样的情形岂不是都要绕过，那还来此作甚？”朱煞见秦问天质疑他的话，挑眉冷道。

    “这样的话，还请前辈先行。”秦问天做出请的手势，也是不客气了起来，他们来此可并非是求着摘星府而来，相反，摘星府在这里面要依靠他们做事，竟还如此态度，自然令人心生不爽。

    “你说什么？”朱煞身上陡然间释放一股寒意，却见旁边一圆脸老者道：“算了，小兄弟的话也有些道理，我们还是谨慎些。”

    朱煞性格中带着煞气，这圆脸老者显然圆滑许多，试炼还需借助神纹师的力量，要算账也当出去之后再说，这朱煞的性子也不知道改一改。

    “哼，必须得去一个人。”朱煞冷哼一声。

    “算了，老三，你去。”只见此时李家老大对着他三弟说道。

    “不行。”秦问天断然拒绝，他开辟心识，感知强大，此刻那种不妥的感觉越发强烈，仔细看那高台，坍塌破坏的居住，以及那石椅石碑，就像是祭台般，在这神纹之道中，是属于中枢之地，非常关键，若是有杀戮神纹，一旦触动，后果将是可怕的。

    “李叔，不能去。”秦问天断然开口道，他们随摘星府而来，却不是来用来测危险的，这是原则，否则他们很可能一个别想活着出去。

    李家三老颤颤的笑了下，他们倒是能够体会秦问天的好意，但也不想和摘星府闹僵。

    就在这时，天炎宗那边，有人往前而行，走上了那高台，前往中央。

    “没什么问题！”见到那人安然无恙，顿时朱煞的神色更冷了起来。

    “噗！”

    遽然间，天穹之上，一股骇人的力量压迫而下，好似有一滔天巨脚践踏而下，随即在人群震撼的目光注视下，刚才那人的身体直接被辗成了粉碎，血水在高台上流动着，竟被高台吸收掉来。

    这样的一幕，使得犹豫着想要上前的人心头噗咚的跳动着，好险，若非是刚才摘星府那边有人提醒，他们还真上去了。

    李家三老心跳更快，深吸口气，随即递给秦问天一感激的神色，好险，他们上去，就是死。

    朱煞他则是面色一沉，没有说话。

    秦问天也懒得理会他，只见他眉头紧皱着，心脏竟莫名的跳动了起来。

    “小心，有诡异。”秦问天低声说道，他的话音刚落，大地突然间微微动了动，仿佛在颤抖。

    “真的是中枢祭台。”秦问天的目光盯着前方的高台，内心剧烈的波动着，这次的试炼，很可能和以往的任何一次都不同。

    “问天，小怡，回来。”白鹿景似也感觉到了不对劲，秦问天和白鹿怡纷纷返回，各大阵营的人开始相互聚集。

    “咚。”秦问天手掌印在大地之上，开始刻制神纹。

    此时的大地颤抖得越发的厉害了起来，秦问天的双掌疯狂的颤动了起来，他感觉到地面有纹路的蠕动。

    “景大哥，你帮我斩断周围地面。”秦问天喝道，白鹿景点了点头，随即只见他的身上弥漫出一股强盛之气，手掌一划，刹那间大地崩裂，仿佛要被斩断来，然而那崩裂的大地却又开始移动了起来，想要聚合。

    “斩，不要让大地聚合，我需要一些时间。”秦问天大声道，此时狂风大作，恐怖的气流开始铺洒在整片空间，没有人会预料到这样的情形。

    白鹿书院的人将秦问天以及白鹿怡围在中间，疯狂的斩裂周围大地，秦问天则急速的拍打大地，一条条八卦纹路以最快的速度朝着这片大地扩散。

    “封印阵。”白鹿怡看到秦问天的动作立即明白了过来，秦问天在刻封印神纹。

    轰隆隆的声响传出，苍穹之上，星象依旧，那虚影矗立天穹，大地之上，则狂风嘶吼，毁灭的气流席卷整片空间，大地疯狂的爆裂开来。

    “啊……”一道惨叫声传出，已经有人开始陨落，秦问天将动作发挥到了极致，他也非常郁闷，自己的神纹造诣还不够，要刻制强大的神纹，需要时间。

    “顶住。”白鹿景吼道，只见他指尖缭绕着锋利无比的星芒，随即只见他身形如风，绕着周围切割在大地之上，恐怖的力量将地面切割开来。

    “轰！”远处，只见地面之上，突然间有一座座山峰拔地而起，仿佛从虚无中出现，从地底生长而出，高耸入天。

    原来的古城不断的被毁灭破坏，新的大地渐渐的诞生，唯独虚空中站立的虚影，永恒的矗立在那。

    “改天换地！”人群内心震撼，他们知道，这次的试炼，将不同于以往的任何一次！

    PS：周一，兄弟们记得投几张免费的推荐票哦！        

