    是夜睡到半夜，慕云卿被一阵吵闹声惊醒。

    一两外出打探，不多时蹦蹦跶跶地跑了进来，一脸喜气：“小姐小姐，出大事儿了！”

    “何事值得你这般乐不可支的？”

    “奴婢听园中的下人说，大小姐掉湖里了。”说着，一两忍不住捂着嘴偷笑：“小姐您听完开心吗？”

    慕云卿：“……”你看我开心吗？

    前番种种，岂非白忙活了！

    沈妙诗遭遇横祸，慕云卿虽无关切之心，但她实在好奇究竟是何人在暗中搅弄侯府风云，是以翌日一早还是带着一两往沈妙诗的院子走了一趟。

    慕云卿进屋的时候，一股浓郁的药味扑面而来，一妇人正坐在床畔淌眼抹泪地哭呢。

    那人生的标致齐整，削肩膀、水蛇腰，正是沈妙诗的生母宋姨娘。

    郎中方才离开，房中只她和丫鬟两个人在。

    老夫人还有大夫人秦氏就只派了下人前来探望，毕竟一个庶女在她们眼中并没有那么重要。

    沈妙诗躺在榻上双眸紧闭，面白如纸，唇色发青。

    已是暮春之际，可房中燃着炭盆不说，她身上还盖了好几床厚重的被子。

    宋姨娘见慕云卿来了，忙起身与她见礼：“劳表小姐特意走这一趟，有心了。”

    “姨娘客气了。”慕云卿虚虚扶起她：“大夫怎么说？”

    “唉……落水受了寒，还不知能不能保住这条性命呢。”提起此事，宋姨娘眼泪又不要钱似的掉了下来。

    “好好的，二姐姐怎的忽然落水了呢？”

    “我也不清楚究竟是怎么回事，昨儿夜里下人来报的时候二小姐就已经呛了水昏迷不醒了，若非上夜巡逻的婆子听到动静，后果不堪设想。”

    拿帕子擦了擦泪水，宋姨娘颤声道：“跟着她的那丫头在房中晕倒了，醒来后疯疯癫癫地说什么府中有鬼……也不知她究竟看到了什么，被吓得迷失了心智。”

    闻言，慕云卿目露深思。

    鬼怪作祟？

    慕云卿原不是信奉鬼神之说的人，可她自己毕竟经历了匪夷所思的重生，如今倒是说不准这世上到底有没有夜半鬼敲门的事，她只是直觉，沈妙诗落水一事怕是人扮鬼，而非鬼吓人。

    只是不确定，这次的事情与前几次是不是同一人所为。

    慕云卿面上未露分毫，安抚地朝宋姨娘笑笑，温声道：“二姐姐她吉人自有天相，姨娘切勿过分忧心，没得二姐姐身子未好，您自个儿倒是先病倒了。”

    说着，她挥了挥手，示意一两将东西奉上：“这是我初到府上大舅母赠我的补品，如今借花献佛拿给二姐姐补补身子，望她早日康复，还望姨娘勿要嫌弃。”

    “哎呦呦，表小姐您说哪里话，奴婢感激还来不及呢。”

    “二姐姐尚在病中，我就不叨扰了，改日再来看她。”慕云卿盈盈一笑，温言拜别。

    离了沈妙诗的院子，一两例行“发牢骚”：“小姐，那上好的人参燕窝，您怎的就给了别人呢，自己留着吃不香吗？”

    “入口之物，还是莫要贪便宜的好。”

    秦氏送她的那些补品，里面都是加了料的，一时半刻看不出什么，可天长日久身子愈发虚弱便渐渐熬不住了。

    如今她转送沈妙诗，情况不外乎就那么三种：一是沈妙诗没有发现其中端倪，将那东西吃了中了毒；二是她发现了，但也只能吃这个哑巴亏并不敢将此事嚷嚷出来，否则的话，就是第三种情况，她将此事吵嚷出去，也就等于是在告诉所有人秦氏欲加害自己，此举必将得罪秦氏，若果真如此，那这府中岂还有沈妙诗和宋姨娘母女二人的容身之地！

    思虑间，慕云卿漫无目的地往前走，经过花园之时，她好似听到了一声猫叫。

    她脚步顿住，目露疑惑。

    奇怪……老夫人因早年间被猫挠过所以从不许这府上的人养猫，如今她怎地会听到猫叫呢？

    慕云卿不确定地问一两：“你可有听到猫叫声吗？”

    一两点头，伸手一指：“是从那边传来的。”

    慕云卿顺着一两手指的方向看去，果然见花丛里有一小团毛茸茸在动，她抬脚朝那边走去，不想却惊动了那只小猫，“嗖”的一下从树篱下蹿出来跑进了花园。

    一两语气随意地感慨道：“这猫倒生的特别，双瞳竟是异色，还挺好看的。”

    “双瞳异色？！”慕云卿忽然回眸看向一两，眼中透出明显的难以置信：“你没有看错？”

    一两笃定道：“不会错的，奴婢别的不敢保证，就是眼力好。”

    像是为了证明自己所言非虚，一两还补充说：“那猫一只眼睛是褐色的，一只是蓝色的。”

    一两话音未落，慕云卿便忽然朝花园的方向追了过去。

    她方才只瞧见了那猫的毛色，身子是黑的，唯有猫爪和尾巴尖是白的。

    前世她也曾养过一只猫，特征和方才看到的那只别无二致，她还给它起了个名字，叫“踏雪”。

    那猫还是戎锦送给她的。

    想到那人，慕云卿漂亮的眸中极快地闪过一抹异色。

    戎锦、戎锦……

    这个名字，只是想起，慕云卿便不觉心悸。

    前世初见戎锦，是在慕云卿嫁去北齐和亲的路上，一眼，惊为天人。

    他生得俊美，容貌精致更胜女子，郎艳独绝，世无其二，只是眉目清寒，看起来有些高不可攀。

    她那时只当他是高高在上的权贵子弟，并不知道他面冷，心更冷。

    直到后来他将她囚禁起来。

    只因洒扫庭除的婢女同她说起大梁国中之事，他便命人将其杖责而死，下令的语气云淡风轻，仿若碾死一只蚂蚁一般。

    他伸手要她过去，她不过略微迟疑，便被他粗暴地扯入榻间，衣衫尽毁……

    他困着她，语气危险：“卿卿怕我？”

    她不回答，他便自顾自道：“也好……知道怕，便不要动什么歪心思。”

    “卿卿，你我已有夫妻之实，待大婚之礼结束，你眼里心里便只能有为夫一人，若是不听话，也切记要将那人藏好了莫要让我发现，否则的话……”

    他垂首吻她，威胁的话消失于唇齿之间。

    后来慕云卿才知道，不听戎锦的话，会付出怎样的代价。

    入住北齐后宫的前一晚她被人迷晕，醒来就在戎锦给她准备的那个小院里了。

    至死，她都没再出去过。

    她已记不清自己被戎锦囚禁了多久，只隐约想起院中的那棵梨花树花落又花开，落花随风而舞，都比她自在……

    一路追着踏雪进了花园，慕云卿不经意间看到梨花树下的一道身影时，脚步猛地顿住。

    那人一袭锦衣，金冠玉带，风姿卓然。

    虽只是一个侧影，但慕云卿还是一眼就认出了对方。

    不是戎锦又是何人！

