    “给我全速前进，不能让这帮杀人放火的土匪横行，给我全部活捉。”冯治安下着命令，几千人的大部队就这样追着土匪就跑了过去。

    就这样在稀稀拉拉的枪声中，天耀将国军的大部队引到了牟田口廉的驻地方向。

    牟田口廉此刻还在睡梦中没有醒来呢，驻守的卫兵好像听到了几声枪响，但是仔细一听又没有了，也就没有汇报上去。

    此时天空已经微微泛起了鱼肚白，天快亮了，守卫打了一个哈欠，心想天亮了就好了，没什么人敢白天偷袭军营的，自己也可以休息了。

    “噗！”

    还未等他的念头想完呢，突然感觉脑门一凉，好像有什么声音，但是已经来不及汇报，他整个人就噗通一声倒在地上了。

    “嘭！嘭！嘭！”紧接着一连串的炮声将整个营地瞬间炸开了锅。

    “小鬼子们，爷爷这个叫早方式怎么样啊。”天耀看着不远处被炸的开了锅似的军营说着。

    天耀与被引过来的国军部队呈扇形将日军的大营半包围了起来，冯治安特意带了不少从鬼子那缴获来的大炮，还带了重机枪连。

    虽然国军士兵认为打土匪应该不用这么大阵仗，但师长的命令谁还会多说什么。

    天耀这边将掷弹筒，之前缴获的山炮统统带过来，分散开来直接第一轮就炮轰了日军的驻地。

    “八嘎，整队，反击，啊！”牟田口廉在睡梦中被惊醒，听到有敌袭登时懵了一下，赶紧下着命令。

    “报告，我们好像被包围了，炮弹从啊！快保护大佐撤退。”卫兵还未汇报完，牟田口廉的住处旁就有一个榴弹炮炸开了，炸得他抱头鼠窜。

    这一轮密集的炮轰过后，日军大营就已经伤亡过半了，鬼子虽然组织起来反击，但是由于天耀和冯将军兵分两侧，使得鬼子回击的方向十分广，没法集中火力，也很快被重机枪都给压制了下去。

    “兄弟们，冲呀。”看着营地内的兵力已经被消灭了大半，天耀叫停了炮轰，毕竟炮弹有限能省一点是一点，他率领着队员们直接发起了进攻。

    另一侧冯治安见天耀已经率先冲向敌营，他哪里肯落后，一声令下，部队就如开了闸的洪水朝着营地涌了过去。

    “哒哒哒……”炮弹声换成了机枪声，战士们开始了近距离的枪战，而不远处树杈上蹲着的李弹领着几个狙击手对准了对方的机枪手，一枪一个很快压制住了重火力机枪。

    天耀趁机带人直冲进营地开始了近身肉搏，此时日军只剩下一千人左右的兵力，另一边冯将军的士兵也进入了营地，一时间枪声砍杀声响起一片。

    “龟儿子的，老子这就送你们上西天。”王虎等人挥舞着手里的大刀一刀一个将敌人砍翻在地。

    悬殊的兵力注定了这是一场毫无悬念的胜仗，很快，战斗就结束了，太阳也刚刚升了起来，天耀满身鲜血的站在战场中看着喷薄而出的日光，呢喃了一句，

    “天亮了。”

    天耀先让几百个队员将身上因战斗染了血的衣服都脱了下来，换上了张忠全在后面带来的干净衣服，有不够的就直接换上了日军的衣服，然后将这些染了血的衣服给鬼子的尸体换上了，接着他来到冯将军的身前一抱拳。

    “冯师长，你追击的土匪都被击毙了，这是尸体，你赶紧拉着回营吧，只是你队伍中的兵……”天耀狡黠的说到。

    “哈哈哈你小子鬼点子还真是不少，好这些土匪我就抬走了，放心我队伍里的人我自然会管好，不会有人透风声的。”冯将军大笑着说到，这一仗打得他十分畅快，所以心情十分好，之前的憋屈心里得到了释放。

    “好，那就不耽误冯师长了，放心剩下的事情就交给我们吧。”天耀说完一抱拳。

    冯将军也不客气，带人抬着“土匪”的尸体就撤退返程了。

    “李弹，有没有让鬼子有跑掉的人？”天耀叫来李弹询问着。

    “放心吧头儿，营地四周都安排了狙击手，就那么几十个跑出去的人都被我们给击毙了。”李弹自信的说到。

    “好，这次的信息不能泄露，只能让人知道是鬼见愁干的，不能连累冯将军，所以不能让任何一个鬼子跑出去，你做的非常好，给你记功。”天耀拍着李弹的肩膀说到。

    “谢谢头儿。”李弹十分开心，搞怪的朝着天耀敬了个军礼。

    天耀笑着拍了拍他就赶紧让兄弟们打扫战场，收缴战利品后一把火将营地全部烧了，迅速的带着人撤离返回了驻地。

    “八嘎，八嘎，不可能是鬼见愁，他们怎么可能有那么多的兵力。”天大亮之后，日本华北驻军部也收到了消息，河边正三气得破口大骂，他不相信这一切是鬼见愁自己干的，毕竟一个民间的组织不论是兵力还是弹药都没有这么充足，可是他没有证据。

    气得他只能向上汇报，要求给国军上头施压，要他们供出凶手。

    而冯治安这边特意抬着土匪的尸体回到城内游行了一番，让百姓其他部驻军都知道他是去抓土匪去了，随即将尸体赶紧烧掉毁尸灭迹，如此不论谁来调查都是死无对证了。

    “哈哈哈，好小子，这仗打得痛快，这个天耀真不简单啊，是个好苗子，有机会看看能不能把他给收了。”做完这一切冯将军坐在办公室和吉团长两人商量着后续的安排，还是抑制不住内心的激动，大笑着说着。

    “师长，没想到你这么欣赏这个天队长啊。”吉星文也没想到冯将军会如此看好天耀，看来自己之前没有将天耀拒之门外是个十分正确的决定。

    “当然，他可不是一般的莽夫，这小子有勇有谋，而且不拘泥于固有思想，假以时日，绝非池中之物啊。”冯治安点头说着。

    “师长，可是我见天队长的口气，似乎是不太想加入正规军啊。”吉星文有些担忧，他怕将军兴起了念头，而天耀却不能加入，会对他不利。

    ————————

    三更！

    今天的牙好了些，虽然脸依然像个馒头，但总归不那么疼了。

    俗语说得对，牙疼不是病，疼起来真要命，昨晚疼了半宿，现在去补觉了。

    求个银票！

