    “哇giao！！是白夜大佬诶！”

    “卧槽！大佬过来了！”

    “咦？！真是白夜大佬诶！他过来这是？”

    “塔不是被白夜大佬给闯完了吗？”

    “呜呜呜！一二三……好多美女！好多！！！我真是羡慕啊！”

    “别说了！我心里在泛酸！”

    “靠……要不是理智告诉我这是白夜大佬，不然我真要柠檬精发作，冲上去干一架了……”

    “emmmmmm……可恶！我要是个女人该多好！”

    一行人出现在塔外，不可避免的引发了一些注意。

    好在，苏白的声名已经是全球皆知了。

    总的来说，还是狠辣的一方面更多人知道。

    尤其是大夏的玩家，更加的了解这方面。

    所以，就只是围观议论，并不会有人上来打搅。

    几人顺利进入通天之塔内。

    “唧唧！！”

    “唧唧！”

    “fu唧唧！！”

    一进来，就是那堪称灵魂污染的唧唧叫声。

    而后，就是这一层海量的玩家了。

    有很多玩家，在辛辛苦苦的猎杀怪物。

    组队合作之下，也不是就一定杀不了了。

    当然，这些没什么好说的。

    “呼！！！”

    在诸多玩家瞪眼艳羡的神情当中，小洛樱化成巨大朱雀，载着苏白他们直飞而上。

    接下来的事情很简单。

    就是给上官清裳建立一个身像而已，不麻烦。

    不过，值得一提的是，再上了几层塔之后，苏白碰到了有趣的事儿。

    “兵当！！”

    “哐啷！！！”

    “幻身光是老夫的！！！”

    “老秃驴！没你的份！！”

    在第七层的平台之上，这里展开了大战。

    数十人在争抢幻身银光、铜光。

    打的那叫一个热闹！

    以至于，小洛樱都没有落脚的地方了。

    “闪开！”

    站在小洛樱背上，苏白高喝道。

    于此时，这些争抢不休的NPC也总算是注意到了小洛樱。

    皆是面色震撼，瞳孔收缩。

    视线再一转之后，看到了苏白，面色怪诞了下。

    本持续的打斗，暂且停了下来。

    “……”

    “……”

    “……”

    空间安静了几秒后，所有人默默的退开了。

    没有什么抗拒神色，乖乖的，连个冒刺儿的都没有。

    苏白诧异了下后，然后想到也许是自己的声望，也许是自己击杀了世界BOSS的原因。

    嘛，这个也无所谓。

    总之，小洛樱降下去，苏白开始为上官清裳凝造身像。

    边上的那些人，看到幻身金光后，眼中都是无比的艳羡渴望。

    甚至有人张嘴想要说什么。

    不过，还是没说。

    或是自己忍住了，或是被身边人拉住了。

    如果以前他们或许还敢和苏白争上一争，但现在……

    所以，过程还是相当轻松的。

    搞完之后，继续向上一层飞去。

    接下来，就没有NPC能闯到更高了。

    一路是畅通无阻。

    还没要几分钟，就给上官清裳也搞定了身像。

    “苏白，这个有什么用啊？”

    虽然搞定了，但上官清裳还是有些云里雾里的。

    “清清姐，是这样的。”夏茶嘴巴闲不住，开口就要给上官清裳解释。

    “所有闯塔的人，在经过的时候，都要给清清姐姐所立下的身像供奉的后。”但她还没具体解释，就被沐沐接上话了。

    二货慕奕暖见此，立刻掺和一脚：“吸收的供奉之物，是可以转化成经验值啊、四维属性啊之类的东西。”

    “所以，就算清清姐你和我的情况一样，也是可以提升的。”云辞雪跟上。

    苏白：“……”

    对着上官清裳摊摊手，示意原因作用就是四个妹子所说的。

    “哦……”

    上官清裳似懂非懂的点点头，有点理解了。

    这对于她来说，也没什么所谓，也不在意这个。

    上官清裳立刻说道：“苏白，那是不是搞完了啊？我可以去下面搞个店铺什么的嘛？”

    “好好好……”

    苏白哭笑不得，伸手揪了揪上官清裳挺翘的鼻子，“别太累着自己了，这种事也不用急。”

    “呃……唔……好……”

    这亲密的举动，被几女看着，上官清裳还是有些害羞。

    脸颊有些红红的云彩，眼神羞怯闪躲。

    ……

    和上官清裳一起下去，顺便帮帮忙。

    搞定的差不多之后，上官清裳就说不用帮忙了。

    所以，苏白等人就返回刷塔练级。

    时间就这么耗过去。

    苏白本以为，这期间傅飞霜和傅清秋会返回。

    但确实一直到晚上，她们也还没回来。

    也不知道是被什么样的敌人纠缠住了！

    用心念无界和傅清秋沟通也做不到，联系不了。

    但她们是神级别的强大生灵！

    应该，会没事的吧？

    多念想也于事无补，此时已经到了晚上，是该下线了。

    出游戏，回现实。

    吃饭。

    然后……

    拉云辞雪和上官清裳过来，玩玩爱做的事情。

    缓解一下压力，放松一下心情。

    几小时后，结束。

    可惜，因为BUG次数全部消耗了，所以没能给她们带一些增强体质的东西出来。

    夏茶、云辞雪、上官清裳都是沉沉睡去了。

    苏白走出夏茶房间，倒了口水喝。

    惬意悠悠的走着，来到了阳台上，抬头仰望着天上的月亮。

    今夜的夜色不错，星星可见，月光清明。

    如此美好的风景，可却隐藏中重大的祸患！

    那几团逃逸的黑气，此时在那里？

    它们会龟缩到什么时候？

    会给世间造成多大的灾难？

    未知数太多了！

    即便感觉自己已经不弱，但苏白仍然有着一种紧迫感。

    就好比说，游戏里出现的那两个无上级别的BOSS。

    不论BUG，单从实力上来讲，自己能抗，但难杀！

    若是没有BUG存在，那事情很有可能大崩溃！

    而BUG，十小时只有一个。

    即便能累计下来，但如果用BUG杀怪，是远远不够的。

    用BUG去卡东西，然后用东西提升自己，这才是正道。

    否则，就是有再多的BUG，自身实力还是弱鸡，那又能如何？

    况且！

    BUG是只能在游戏里使用，现实里，可不得行。

    话说，之前尝试过将自己的属性卡出去，但是显示无数据。

    为什么会这样呢？

    搞不懂，等上线再去试试看。

    总的来说！

    还是不够强！

    还是要继续提升自己的啊！

    还没有真正无敌！

    就连傅飞霜和傅清秋这两个神，也是被什么缠住了。

    她们都没有抵达最强，何谈无敌？

    还有很长的路要走！

    要真正的站在无敌之巅，端坐王座，俯瞰世间，号令天下，无敢不从！

    那，才是真正无敌！

