    除了陆晨，所有参加校队选拔的学生，全部脱产了。

    所有人，力争在这一个月的时间中，将大纲中的临床技能操作，搞得滚瓜乱熟。

    第二天。

    当陆晨来到心内八区上班时，尹新华等人都愣住了。

    科里同样要参加选拔的何思容和江清妍，都已经脱产去训练了。

    陆晨却仍旧来了科室，还趴在电脑前写病程记录。

    这波操作，属实让人看不懂啊！

    按理来说，陆晨人学考试的成绩如此优异，更应该趁热打铁去临床技能中心训练。

    毕竟，正式的临床技能考试，可不会像入学摸底考试这么简单。

    难道陆晨骄傲了？

    放纵了？

    觉得得了满分，就不用去训练了？

    尹新华心中微微叹了口气，之前她还是很欣赏陆晨的。

    但如果他是这种人，那就太可惜了！

    连一旁的孙果果都有些看不下去了。

    “师弟，要不你去临床技能中心训练吧，现在科里不忙，床位都满了，不会收新病人了。”

    陆晨连忙摇头：“师姐，我的病程记录都还没写呢。”

    “让柯玥师妹写吧。”孙果果提议道。

    “是啊，陆晨，我来帮你写吧。现在还早，你今天可以去训练的。”柯玥在一旁连忙点头。

    她这次考试的成绩没有进入前二十，所以并没有参加校队选拔的资格。

    不过柯玥的排名却也进入了前四十。

    她拿不到一等奖学金，但是应该可以得到二等奖学金的八千块！

    这对于基础并不牢固的柯玥来说，已经算是个很好的成绩。

    “不用了，我听他们在临床技能中心的同学说了，现在那地方人多，想要训练的话，都要排队等一会儿，那我就先不去了。”陆晨笑了笑，“而且等会儿我还要给病房的病人进行宣教呢。”

    这可是一个大好赚取感谢值的机会啊！

    他可不能错过了！

    孙果果无奈地看了眼陆晨。

    看来，师弟对心内八区的感情这么深啊！

    “好了，我写完病程记录，去给病人进行宣教了。”

    陆晨十分开心地走出了医生办公室。

    尹新华和孙果果对视了眼，都能看到对方眼中的困惑。

    “师兄，我陪你一起去。”

    姚洁这个小跟班，一路小跑的跟在陆晨身后。

    ……

    “恭喜，获得来自李广平的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自袁如玉的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自刘力生的感谢值+1！”

    “……”

    随着宣教的进行，系统传来一阵阵提示音。

    陆晨的嘴都笑歪了。

    这种赚取感谢值的方式最简单，只是浪费一些口舌而已。

    不过宣教的方法，对于每个患者来说，好像只有一次机会。

    “师兄，什么事情让你这么开心啊？”

    姚洁跟在陆晨的身旁，笑着询问道。

    “咳咳。”陆晨清了清嗓子，“给患者宣教，就是一件让人十分开心的事情。”

    姚洁眨了眨眼睛，她还是第一次听到这种论调。

    平时那些师兄、师姐们，不是最讨厌和患者沟通吗？

    特别心内科，这种老年人居多的科室。

    很多人耳背，或者说听不懂普通话。

    宣教这种工作，很考验医生的耐心，而且往往吃力不讨好。

    “师兄，那你等会儿让我也试试宣教？”

    “额，这个……你还是先多看看、多学学，暂时还是我来吧。”陆晨正色道。

    这种赚感谢值的机会，可不能让出去啊！

    “那好吧。”

    于是，陆晨便继续在科室中给患者进行宣教。

    姚洁则跟在他身后，学习着陆晨跟患者的宣教技巧。

    ……

    宣教结束。

    陆晨看向系统面板，短短一个小时的时间，他就收获了15点感谢值！

    这种赚取感谢值的速度，可真是让他眼馋。

    不过这种宣教方法，一两个星期只能来一次。

    回到医生办公室。

    “师弟，你的宣教工作结束了，那你就先回去吧。”

    陆晨屁股还没坐稳。

    孙果果就开始赶人了，让他赶紧回去训练。

    “师姐，这都十点半了，临床技能中心十一点半就关门了。”陆晨笑了笑，“我现在去技能中心，待不了十多分钟，就要回来了。”

    孙果果：“……”

    见劝阻无效，孙果果便只能任由陆晨在科室了。

    不过她告诉陆晨，如果要走，随时都可以。

    这句话，可把其他组的规培生都羡慕死了！

    陆晨却是笑着点点头，继续待在医生办公室。

    “还有什么赚取感谢值比较快的方法呢？”

    突然，陆晨眼前一亮。

    “师妹，你快过来。”

    正坐在一旁看书的姚洁茫然地抬起头，看到陆晨正对她招手。

    “师兄，你叫我？”

    “嗯。”陆晨点了点头，“来搬张椅子坐在我旁边。”

    姚洁面色一红。

    师兄这是要……

    她连忙搬了张椅子，十分乖巧地坐在陆晨的身旁。

    “师妹，最近临床上有没有什么不懂的问题，我看看能不能帮你解答。”陆晨露出一脸和煦的笑容。

    姚洁小脸露出失望的表情，原来是要讲课啊。

    她嘟着嘴：“暂时还没有……”

    “额……”

    正准备讲课的陆晨愣住了，以前师妹是最喜欢问问题的啊！

    今天这是怎么了？

    “平时做题，或者论文里出现的问题，也都可以问我。”陆晨立刻补充了一句。

    姚洁正准备回答“没有”。

    没想到，组里另一个实习生却突然出声道：“师兄，我有张心电图看不懂，能教教我吗？”

    陆晨正想接过心电图，姚洁却立刻把自己手旁那本贺银成的翻开了。

    “师兄，心肌病这章，我有些地方没看懂。”

    陆晨手上的一滞，看了眼姚洁，随即身旁的实习生笑道：“那我先跟姚师妹讲了，等会儿再给你看下心电图。”

    “好的，谢谢陆师兄。”

    陆晨定睛看向这本贺银成的内容。

    “师妹，你翻的这页是心肌炎啊！不是心肌病！”

    姚洁尴尬地一笑，连忙把书翻到了心肌病那一章。

    “嗯，行，那我开始讲了。”

    陆晨的声音不大，在有些喧闹的医生办公室里，不会影响到别人。

    但是也刚好可以让身旁的一圈人听到。

    ……

    十多分钟后。

    “恭喜，获得来自尹力的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自薛容的感谢值+1！”

    又收到了2点感谢值。

    但是陆晨有些奇怪，怎么没收到姚洁师妹的感谢值？

    是他今天讲得不好吗？

    “师妹，听懂了吗？”

    “嗯嗯，师兄讲得很清楚，听懂了。”姚洁点点头。

    陆晨的眉头皱得更深了。

    难道系统宕机了？

    直到整个上午结束，陆晨也没收到来自姚洁的感谢值。

    尽管如此，他今天的收获满满，新增了17点感谢值！

    不过，一张万能卡价值50点感谢值。

    他要尽快赚取更多的感谢值，再次兑换系统虚拟训练万能卡。

