

    庄头也早就得了顾明卿和唐瑾睿要过来的消息。

    不过跟上一次一样，顾明卿还是没让他们准备什么，饭食什么的也都是跟上一次一样，普通清淡的就成。

    顾明卿和唐瑾睿简单用了一顿午饭，休息了一个多时辰，便打算去泡温泉。

    顾明卿和唐瑾睿来到温泉处，只见不远处有一个满身是血的人趴在地上，一动不动，两人皆吓了一跳。

    唐瑾睿虽然害怕，但是想着他好歹是男子汉大丈夫，他总不能躲在女人身后吧！尽管唐瑾睿心里也清楚，他身边的这个女人胆子不是一点，功夫不是一点高，但是身为丈夫，作为男人，他就该勇敢地站出来！

    唐瑾睿忍着惊慌一步一步慢慢上前，就跟缓步前行的蜗牛似的。

    顾明卿瞧着不禁觉得好笑，不过也没阻止。那人眼看着身受重伤，唐瑾睿就是再弱，肯定也能制伏得了，不会有任何危险的。

    况且顾明卿觉得被丈夫护着，这滋味儿挺不错的，所以她很坦然地等着。

    唐瑾睿好不容易来到那浑身是血的人身边，见他趴着，于是用力帮他翻了一个身子，是个男子，看相貌挺英俊豪迈的，而且还很年轻，也就比他大了个几岁吧。

    唐瑾睿心里觉得很奇怪，这人到底是谁，这个时候怎么会出现在这里呢？

    不止是唐瑾睿有疑问，顾明卿心里也有疑问。

    唐瑾睿不知男子的身份，所以想看看男子的身上有没有能证明男子身份的物件，这一搜，从男子的身上搜到了一枚方形血玉，上面雕刻着一个“楚”字。

    唐瑾睿对“楚”这个姓氏，实在是太敏感了！

    唐瑾睿抓着手中的血玉，转头对着顾明卿道，“娘子，他——他——他很有可能是楚家人！”

    顾明卿挑挑眉，来到唐瑾睿身边，接过唐瑾睿手中握着的血玉。那血玉上凹凸不平的字迹，可不就是一个“楚”字。

    不能说有“楚”字玉佩的人就一定是楚家的人，但是不能不承认的是，眼前浑身是血的男子是楚家人的机会很大。

    顾明卿心里的第一反应就是，该是唐晶晶碰到这人才对啊！按照种田穿越女主定律，唐晶晶除了要邂逅富家公子，王爷世子，像是什么将军啊，什么身怀血仇的男子，这也是唐晶晶该遇到的。

    顾明卿心里杂七杂八地想了一堆，眼神莫名。

    直到唐瑾睿伸手推了一把顾明卿，后者才回过神，“娘子，你怎么了？你在想什么啊？”

    顾明卿回过神，淡淡道，“没想什么。在想这人的身份。”

    唐瑾睿忙道，“娘子，我们必须救他啊！楚老将军一家都为保护边关而死，如今咱们碰到一个很有可能是楚家的人，我们必须得施以援手！哪怕他不是，但是救人一命胜造七级浮屠，咱们不能见死不救啊！”

    顾明卿扫了眼满身是血的男子，很快收回视线，对唐瑾睿道，“救！不过这男子是你表哥。”

    唐瑾睿一时间没反应过来，“我表哥？我什么表哥？娘子，他很有可能是楚家——”

    顾明卿打断唐瑾睿的话，又重复了一遍，“他是你表哥！家道中落，于是来投奔娘，但是命不好，在半路上遇到打进来的大凉人，因此受了重伤。”

    顾明卿几句话就将男子的身世编好了。

    唐瑾睿也渐渐回过神，很快道，“我知道了，他是我表哥。”

    很上道嘛！顾明卿在心里道。

    既然唐瑾睿上道了，顾明卿立马就吩咐巧巧，将男子搬到屋里，又派了庄头去请大夫，说词就是方才对唐瑾睿说的那一套，男子是投奔他们而来的表哥。

    大夫来，还需要一段时间，顾明卿就吩咐庄头给男子清洗，换衣裳。衣裳是庄头拿出来的普通棉布衣裳，那还是他因为过年，才舍得特地做的新衣裳。

    大凉人打进来，顾明卿的这处温泉庄子也损失不小，不过再如何，好歹保住了性命，这算是不幸中的大幸了。

    顾明卿看着庄头拿出的衣裳，心里有了数，心想，在离开的时候，多给庄头一些银子，也让庄子里的人能过得好一点。

    很快大夫就来了，给男子诊脉。

    好一会儿，大夫才道，“这位公子受的都是外伤，好在年轻底子好，没伤到里子，只要好生调养一番，就没事了。不过这我公子需要卧床休养七天，多吃些补血的东西，像是红枣，阿胶，乌鸡汤什么的，可以多给这位公子做做。这是金创药，可以给这位公子敷。

    这可是最好的金疮药，是老夫的独门秘方。”

    请来的大夫，别的医术先不评价，但是听说他治疗外伤的本事那的确是很有一手，据说这大夫以前是军医，后来年纪大了，才回了乡下给人治病。

    顾明卿给了诊费和药钱，接着又给了庄头五十两银子，让他去外面买些红枣，阿胶还有乌鸡，东西只管往好的买，钱若是没了，大可以再跟她开口。

    “是，小的一定不负夫人的吩咐。”

    顾明卿和唐瑾睿原本是打算只在这庄子里待两天，但是现在出了眼前这个意外，还得等他醒过来才行。

    于是顾明卿和唐瑾睿就在庄子里住下了。

    两天后，男子才醒了过来，当时唐瑾睿正守在男子的身边，见他醒来，顿时一喜。

    “你醒了？你身体有哪里不舒服，要不要我请大夫来帮你看看？”

    男子刚睁开眼，眼里还有些茫然，渐渐的，眼底才有了些许神采，沙哑着嗓子问，“这是哪里？”

    唐瑾睿回道，“这是明安府下凌平县的一处村子，不知兄台是——”

    男子挣扎着要起身，刚一动，就扯到了身上的伤口，痛得他“嗞——”了一声，唐瑾睿忙扶着男子重新躺下，“你还是先躺下，你的身体还没好。”

    “不行，我要去边关，我爷爷，大伯，父亲还有两个堂哥都在边关，我要去找他们。”

    男子醒来的消息，顾明卿也知道了，她很快就过来，正好听到了男子的这句话。

    顾明卿来到唐瑾睿身边，打量着要挣扎起身的男子道，“你是楚家人？楚老将军共有两子三孙一孙女。如今楚老将军和他的两子两孙都已去世。你难道是楚浩然？”

    顾明卿也是了解过楚家情况的。现在楚家也就只剩下楚浩然和嫁在京城的楚菁了。

    床上的男子一怔，看向顾明卿的眼神里满是打量，还有淡淡的防备。

    唐瑾睿也察觉到男子的防备，说道，“你别担心，我们不会伤害你的。”

    顾明卿忽然想笑，唐瑾睿这么一说，还真有种此地无银三百两的感觉。

    “我和我相公要是想害你，就不用等到现在了。见到你的时候，你浑身是血，毫无反应，真要害你，早就可以一刀子砍死你。你连醒来的机会都不会有。还有这玉佩还给你。”

    顾明卿把从男子身上搜到的血玉还给男子。

    男子慌忙地抓过顾明卿手里的血玉，紧紧抓在手里，眼底隐隐有泪光闪烁。

    “我是楚浩然。谢谢你们救了我。”

    真的是楚浩然啊！

    唐瑾睿听到男子承认自己的身份，先是一惊，继而有些兴奋，“你真的是楚家人？我没想到我居然还有机会见到楚家的人。那个我叫唐瑾睿，只是一普通秀才。这是我的娘子。”

    楚浩然对着他们点头，也算是见礼了。

    “多谢两位的救命之恩，以后若是有机会，我就是上刀山下火海，赴汤蹈火也一定会报答两位。只是如今我得去边关。”

    唐瑾睿有些迟疑地开口，“楚兄，你的身体还没好。还是先留下来把伤养好，再去边关吧。”

    顾明卿却道，“如果我是你，我现在就不会去边关，”

    唐瑾睿和楚浩然齐齐看向顾明卿。

    “很惊讶吗？这没什么好惊讶的。楚公子，你现在去边关做什么？给楚老将军他们上香吗？还是为楚老将军他们报仇？如果你想的是报仇的话，那你歇歇吧。”

    楚浩然苍白的脸色瞬间爬上一抹红晕，那不是羞的，完全是气的！

    唐瑾睿尴尬地咳嗽两声，小声道，“娘子。”

    顾明卿面色丝毫不变，好像根本没发现她说了什么了不得的话，“我只是实话实说罢了。这年头，连实话都不能说了吗？楚公子，你知道你的仇人是谁吗？你知道边关因何大败吗？”

    楚浩然想也不想道，“这一定跟我爷爷他们没关系！我爷爷是最谨慎小心不过的人，他不可能轻敌冒功的！绝对不可能！”

    “我不知道楚公子你到底是从哪儿来的。但是我相信楚公子你一定知道外面传得沸沸扬扬的两则流言了吧。一则说边关大败是楚老将军害的，一则说是皇太孙。楚公子你说是哪一种。”

    “不是我爷爷，那就一定是皇太孙！”

    顾明卿嘴角一抽，这个理论也是有些意思的，不是什么什么，就是什么什么。他怎么不想想还有没有第三种情况。这个楚浩然瞧着似乎有些太正直啊。

    “楚公子，你很幸运，因为的确是没有第三种情况。害的边关大败的人就是皇太孙。流言里传的什么皇太孙不满楚老将军，软禁军中将领，轻敌冒功，十万大军葬在困龙岭，这些全是皇太孙干得。”

    楚浩然猛地睁大眼睛，眼底燃着滔天怒火！

    自从得到爷爷等人的死讯，楚浩然就忙着往边关跑。尽管那一路并不平静，两则流言他都听到了，但是他不相信他爷爷会做出那样不谨慎的事！于是跟人大吵！如果不是心念着要去边关，他一路上怕是得光忙着跟人打架了！可就是这样，楚浩然也没得什么好。

    楚浩然一路上还遇到了很多大凉人，那些大凉人对无辜的妇孺百姓举起屠刀，楚浩然向来是侠义心肠，他如何能眼睁睁看着大凉人在他的眼前屠杀无辜百姓妇孺，尽管他只有一个人，但是也干掉了不少的大凉人，但也因此受了不小的伤。

    等到大凉人离开大晋，楚浩然就撑着伤势，一路来到了这里，最终支撑不住，倒了下去。

    顾明卿掰着手指头，淡淡道，“那么现在问题来了，楚公子你的仇人，一个是大凉人，一个是皇太孙。

    楚公子你不如说说你想如何报仇。现在大凉人已经离开了大晋，回到大凉。你是打算冲进大凉杀几个小兵，然后就被抓起来处死吗？用你一个人的命换几个大凉小兵的命，你觉得值得？如果你觉得值得，那我真想说一句，你不配当楚家人。”

    距离楚浩然比较近的唐瑾睿能清楚地感受到楚浩然心情的不平静，此刻他正喘着粗气，显然是被顾明卿的话给气了个不行。

    顾明卿像是没看到楚浩然要吃人的眼神，继续凉凉开口，“至于你第二个仇人皇太孙。说句实话，你想杀了他，那几乎是不可能的。”

    楚浩然猩红着一双眼，嘶声怒吼，“我要上京城，告御状！为我楚家人讨个公道！”

    顾明卿真是有些不忍心打击楚浩然了，但是该打击的还是得打击，“告什么御状？是告诉皇上，皇太孙做的好事？楚公子啊楚公子，你以为当今皇上真的什么也不知道吗？那怎么可能！就连我们夫妇都能清楚的事情，皇上只会更清楚。你说皇上做什么了吗？

    皇上任由外面两种流言传得厉害，却什么也不说。还有皇太孙还是皇太孙，目前可没传出皇上要废了皇太孙。”

    楚浩然不是傻子，就算他性子比较豪迈，不拘小节，但是他也不是傻子，顾明卿都把话说清楚到这地步了，他哪里会不懂。

    楚浩然只觉得他的心被重锤狠狠锤着，心都疼得麻木了，喃喃道，“不可能的，不可能的！我楚家对皇上忠心耿耿，皇上不会连个公道都不给我们楚家的！不会的！”

    顾明卿叹了口气，幽幽道，“楚公子，我知道事实很残酷，但事实就是事实。”

    唐瑾睿不满道，“娘子！”

    顾明卿原本还想开口的，但是对上唐瑾睿不满的眼神后，不说话了。

    看来对楚浩然这个楚家人，唐瑾睿还是很维护的。

    “我要去京城！我要——”

    顾明卿都打算不说了，但是没想到楚浩然还在那里倔强着，难受总比送命好吧。

    “楚公子，如果我是你。我现在就会老老实实地待着，先离京城远远的。可能你所谓的能够伸冤的地方，下一刻就很有可能成为你的催命符。”

    唐瑾睿不可置信道，“娘子，你这是什么意思？”

    “就是你听到的。楚公子，皇上如今在犹豫，他最终会选择的是给你们楚家一个公道清白，还是选择维护皇太孙。未曾下棺定论前，谁也不知道会如何。不过，说句实话，皇上拖得越久，那就说明他越有可能保皇太孙。”

    “我们楚家的人就都白死了？我爷爷，我大伯，我爹，我两个堂哥，还有那些楚家军，他们就全都白死了！？”

    楚浩然的声音很低，但是每一句每一字都是带着血的呐喊质问，更像是千千万万的楚家军齐声发出的呐喊！

    顾明卿心里一动，她清楚楚浩然的痛，因为就连她这么一个外人都不由地动容难受，更别提楚浩然这个楚家人了。

    “你活着，他们还有不白死的可能。但若是你也出事了，可能他们就真的白死了。”

    顾明卿说着话锋一转，语气就像是尖锐的刀子，直插人心，“楚公子，你去了京城，如果皇上选择的是楚家，那自不必多说。但如果皇上最终选择的是皇太孙，你还成天地在那里叫嚣着是皇太孙害的边关大败，为了保住地位，皇太孙极有可能会对你动手，就连皇上也有可能会——”

    反驳的不是楚浩然，而是唐瑾睿，“娘子，如今楚家只留楚兄一个男子，皇上如何会——”

    顾明卿打断唐瑾睿的话，正色道，“相公！我曾经跟你说过，永远不要指望一个帝王能多有良心！要是你指望帝王的良心，那么最终你很有可能会输的一败涂地，连命也没有！”

    唐瑾睿再也找不到一句反驳顾明卿的话，他是想说顾明卿所讲的都是危言耸听，可实际上，他心里也隐隐有这样的猜测。

    不能不说，顾明卿的确帮唐瑾睿打开了一扇新的大门。

    “哈哈——哈哈哈——”楚浩然忽然低声笑起来，趴在床上，拼命捶打着床铺。

    楚浩然的脸上的笑似狂，似悲，又似绝望！

    看着这样的楚浩然，顾明卿和唐瑾睿两人心里都有些酸酸的。

    “楚公子，我方才言语多有冒犯，还请原谅。如今楚家就只剩下楚公子一人，报仇固然重要。但是楚家的香火就不重要了？不孝有三，无后为大。还望楚公子莫要绝了楚家的香火，断了楚家的精神。”所以去京城什么的，你暂时歇歇吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友逍遥游游的《神探悍妻之老婆大人上上签》

    御姐探长VS病娇法医。

    天空降下一道雷，“咔嚓”一声，

    竟将威名赫赫的黑道大姐头直接劈进了刑警队长苏青的体内。

    身份转换，黑白异位。于是大家开眼了：

    花样百出的断案手段，层出不穷的审案风格，闻所未闻，见所未见，

    简直就是警界的明日之花，只是这朵花只想采株警草尝尝鲜儿。