    第539章 好评网上线

    跟了方既明那么久，康俊豪已经受到了方既明的影响，开口就问道：“这怎么盈利呢？”

    方既明哑口无言。

    是啊，怎么盈利呢？

    要知道，上辈子的豆瓣在小众范围内很火，却一直无法上市，就是因为没有找到盈利的方式。跟豆瓣很像的是知乎，也同样无法找到一条属于自己的商业模式来。方既明当然没有天才到自己开创一个盈利方式，他认真地想了想，说道：“要是没有找到盈利方式的话，我们可以先做再说。我的想法是，能不能接一些电影、电视剧的宣传广告来做。当然了，这是一个特别的想法。最靠谱的，还是打造一个网络购买电影票的平台。现在无法做到同时出票，但我们要致力于推进这件事。一旦做成了，这是一个不菲的盈利项目！”

    康俊豪傻眼了：“方董，这能行？”

    “有什么不行，我都说了，以后的世界，很多东西都能网购的，电影票也是其中一种！我们现在能做的，就是加人工客服，用网络确定购票人信息，然后锁票。等人到了电影院，再验证身份，观众付钱拿票。我们接下来要做一个订票系统，跟全国的电影院联网，这是一个很大的市场！”方既明的思路打开之后，越来越兴奋。

    是啊，上辈子的豆瓣其实是走错路了，小红书那样的路子才是对的。当然了，小红书+猫眼/淘票票才是王道！单单是卖票的分成，方既明都能从中捞一笔！要不然，为什么上辈子阿里、腾讯都拼了命在抢网络购电影票的消费者，各种补贴层出不穷？还不是因为有利可图！

    当然了，要推动这件事，就要自己研发一个售票系统，要做到同步锁票，线下出票，甚至还要研发一个专门打印电影票的机器……这些，都是成本投入。

    不过，只要有钱赚，找到盈利模式，哪怕是跨公司研发又怎么样？

    康俊豪仔细一琢磨，这市场确实不小啊！

    “不过，方董，这个系统不是什么难事，一旦有人模仿我们的路，怎么办？”康俊豪问道。

    方既明乐了：“你野心不小啊，还想独占这个市场，形成垄断啊？这是违法的！我们要做的，是打造口碑，不是独占市场，明白了吗？”

    康俊豪不好意思地笑了笑：“想不到方董格局这么大……”

    “少拍马屁，什么格局，只不过法律不允许罢了。要是法律允许你看看，多少企业想垄断整个行业的？”方既明说道，“多一家竞争，也能正视自己的不足，才能更好的发展。最关键是，不那么招人恨。做生意，一旦做到招人恨了，那么就举世皆敌了。”

    方既明是有感而发的，一如上辈子的锤子手机，开门见山就怼友商，怼这个怼那个的。还有某米也是，发布会上天下无敌，不服就跑个分。友商用是因为他们偷工减料，某米用就是权衡利弊……这样除了招友商反感，更招路人反感，败光路人缘。

    不管是软件，还是实体，都是用质量说话的。

    你的质量真的出众，销量岂会差？

    上辈子在网络待久的米粉，一度看不起OPPO、VIVO这两个品牌，认为买这个的都是人傻钱多。

    然而，人家蓝绿厂就是把手机调教得均衡，再加上质量还行，认可的人自然也不少。所以说，别只盯着别人的短处看，要看看自己的短处。木桶理论在于，决定高度从来不是最长那块木板，而是最短那块木板。

    方既明一再强调把软件做好就是这个道理了。

    产品好了，消费者能不买账？

    要知道，消费者都是用脚投票的，谁家东西好就买哪家。品牌忠诚度，听起来很可靠，能支撑起一家企业。但是，真正让企业出彩的，成为伟大企业的是那些路人！

    如果一家企业只想稳住基本盘，失去了开拓进取的心思，那么离破产也就不远了。

    确定了“好评网”的内容后，方既明也觉得自己似乎打通了任督二脉一样，在商业嗅觉上有了长足的进步。

    这其实是平台的原因，人和人之间的智商、情商差距并不大。如果有人也坐到方既明这个位置，说不定还会有更多的奇思妙想。

    很快，三天时间过去了。

    草创的“好评网”上线。

    为什么说“草创”呢？

    因为除了美工做得还不错之外，很多电影都没放上去，要一部部慢慢丢。这就需要好导航公司雇佣一些人手，慢慢地运营了。

    而最先上线的，是《深度爱恋》等一批最近上映的电影。

    至于好导航呢，也是花了大力气宣传的。

    百度贴吧、飞讯、360甚至东方中文网、哔哩哔哩都帮忙做了广告宣传，还有跳转链接。

    于是，很快“好评网”就迎来了第一波用户。

    他们在用了之后，惊喜的发现，这是一个专门讨论电影、电视剧的网站，就开始呼朋唤友，一起为电影、电视剧打分了。

    这其间，《深度爱恋》的评分一度低于4分。

    不得已，康俊豪给方既明打了电话：“方董，《深度爱恋》我也去看了，给打3.9分，是不是太偏离事实了？”

    方既明问道：“记得抛硬币实验吗？”

    康俊豪一愣，然后说道：“在样本无数多的情况下，正反两面的概率趋近于二分一？”

    “对啊，就是这么个道理。”方既明笑道，“现在很多网友不太理智，所以打分偏低了，但是我们要看到我们的用户，只有300多个人打分是不是？样本太小了，起码过万，才能拿到足够多的样本。”

    方既明也有点忐忑，因为《我的野蛮女友》评分只有8.1分现在，虽然只有100多个网友打分，但这是一个危险的分数。

    要知道，方既明是冲着经典去拍的，才这个分数？他要拿脑袋撞墙！

    不过呢，方既明也能理解，在中国，外国的月亮都比较圆。拿上辈子的豆瓣来说，外国电影、电视剧的评分普遍虚高，会高0.5到1分这样子。如果看外国电影、电视剧的时候把分数减去0.5分，就差不多是真实的水平了。

    其实不止是中国，其他国家也是。

    毕竟，人都是猎奇动物啊！

    (本章完)

