    进入富人区后，宽敞整洁的道路上开始出现了平民区少见的巡夜卫兵。

    罗戒的【封弊者】职业本质上还是战士，对隐秘潜入并不擅长，只能通过「后宫神域」技能装备了出自《从零开始的异世界生活》的御姐刺客「艾尔莎」的心灵之光，暂时性获得了「无声潜行」、「攀爬」和「敏捷上升」能力。

    再加上九只【幽灵管狐】三百六十度的全方位立体式预警，这才有惊无险的躲过路线毫无规则的巡逻队，悄无声息的摸到了「艾莉亚」留给他的地址处。

    这是一座占地极广的欧式庄园，透过缠绕着蔷薇花的铁栅栏，可以看到纯白色的豪华别墅和修剪整齐的花园草坪，内部设施极尽奢华，与外城满眼可见的老旧房屋形成了鲜明的反差。

    身着护甲腰持佩剑的私人护卫两人一组在庭院内不断巡视，守卫明显比外界更加森严。

    《斩红》中有个有趣的细节——这个世界是有枪的。

    主角「塔兹米」在第一次遇到恶魔萝莉「艾莉亚」的时候，从画面上明显可以看到其中一名护卫挎的就是一款自动步枪，后来在遭遇“夜袭”的时候，也有过自动步枪开火的画面。

    然而，这个世界的高端武力用的却都是冷兵器，除了「帝具」和「臣具」的使用者以外，但凡是用枪的，几乎都是渣渣的代名词。

    这是只有个人武力压倒科技时才会出现的奇怪画面。

    虽说这个世界的枪械威力感人，但开火时巨大的响声倒是和现实世界的枪械一般无二。

    为避免潜入失败打草惊蛇，罗戒没有冒险进入庄园，而是寻了个隐蔽处藏身，将九只【幽灵管狐】先放出去探路。

    不多时，九只【幽灵管狐】陆续返回，罗戒也从带回的记录画面中找到了那处关押着众多受骗者的监牢。

    或许是对自家的护卫力量有信心，「艾莉亚」一家并没有刻意去挖地三尺来隐藏这座监牢，而是光明正大的建在了后院，青砖铁门的模样就像是一间普通的杂物仓库。

    为避免惹人怀疑，这座监牢甚至都没有安排守卫，只是用一把锈迹斑斑的铁锁锁着，再加上四周丛生的杂草，即便是从旁路过也很难对这座不起眼的小房子产生什么好奇心。

    确认没有隐蔽的暗哨后，罗戒从外围绕路来到庄园的后方，纵身越过围墙伏身于草丛，慢慢接近监牢，随后三步并作两步的迅速攀爬上屋顶。

    小心的将屋顶瓦片撬开一个容人通过的缺口，一股混合着血腥与恶臭的难闻气味扑面而来，令人几欲作呕。

    稍稍适应了一下这股气味，罗戒纵身跃入牢房。

    「艾莉亚」一家折磨人的手法很残忍，绝大多数被拐骗者甚至撑不过一天，此刻即便听到有人闯入的声音也早没了求救的力气，只能发出些许含糊不清的口申口今来表示自己还活着。

    “你是什么人？快救救「莎悠」！她快不行了！”

    墙角的铁笼中传来一个少年带着哭腔的哀求声，罗戒循声望去，里面关的正是他要找的二人组之一的「伊耶亚斯」。

    估计是作为病毒观察实验体没有被虐待，这少年也是整个牢房中唯一还有力气发出声音的人。

    罗戒没有做声，循着「伊耶亚斯」伸出手掌的方向，找到了二人组的另一人「莎悠」。

    这个在原著主角回忆中英姿飒爽的猎人少女，此刻全身赤果的被吊在房梁上，白皙的皮肤上满是密密麻麻的鞭痕，不少地方已经被完全打烂，还被故意抹上了污秽物，一动不动的垂在半空中不知生死。

    不过双腿还都健在，显然是还没受到残酷的锯腿之刑。

    罗戒从储物空间中取出一瓶出自《哥布林杀手》世界的【治疗药剂】，跃上房梁捏开「莎悠」的嘴巴，给她强行灌下去维持住生命体征，随后再次跳落地面来到关押「伊耶亚斯」的铁笼前。

    “答应我一件事，我就救你和你的同伴离开这里。”

    身上满是病斑的「伊耶亚斯」仿佛抓到了救命稻草，紧紧抓着铁笼激动道：“我答应，不管什么条件我都答应你！”

    “好。”

    罗戒突然一刀刺入「伊耶亚斯」的头顶，少年瞪着难以置信的双眼，慢慢滑倒在铁笼中。

    随后，他又用同样的手法杀掉了还没有完全恢复意识的「莎悠」，沿着原路离开监牢，仔细的将被撬开的瓦片重新恢复原状。

    ……

    深夜。

    一名相貌美艳的金发贵妇在两名护卫的陪同下来到监牢前。

    此人正是这座庄园的女主人，恶魔萝莉「艾莉亚」的母亲。

    她一直都有给被监禁的被拐骗者注射毒药，看对方在痛苦中哀嚎，并记录下来的习惯，这次来就是打算给昨晚注射了新型毒药的新实验体写第一篇观察日记。

    然而，在她命人打开牢门点亮油灯后，却发现本该刚发病的乡下少年却已莫名其妙的死亡。

    无独有偶，与这少年同行的乡下少女，似乎也因伤势过重断了气。

    反复确认这二人不是装死后，金发贵妇面露愠恼之色，掏出手帕擦拭着手指，对两名护卫吩咐道：“老规矩，把这两个死人扔到贫民区的垃圾场里喂野狗。”

    类似的事情，两名护卫似乎已经做过很多回了，领命后有条不紊的将两具尸体裹上草席扛出门外装上马车。

    ……

    外城，垃圾场。

    待抛尸的马车离开后，跟踪了一路的罗戒立刻从黑暗中现身，驱散了几条闻着血腥味而来的野狗，将「伊耶亚斯」与「莎悠」的尸体拖到了垃圾场外。

    血红色的曼珠沙华状火焰闪过，解除了「生死间隙」技能效果的两人幽幽醒转，搞不清状况的望着眼前那似乎开始有些陌生的夜空。

    “我……刚才不是死了吗？”

    罗戒将两套在跟踪马车时顺手从过路晾衣杆上拽下的衣服扔到「伊耶亚斯」和「莎悠」面前，面无表情道：“如果不想再死一次的话，就立刻换上衣服跟我走。”

    两人这才注意到站在他们面前的罗戒，「伊耶亚斯」更是下意识的伸手去摸自己的头顶。

    “不该问的别问。”

    罗戒一句话堵住了「伊耶亚斯」的嘴。

    好在两人也知道是眼前这个神秘的陌生人救了他们，一边感激的道谢，一边顾不上男女之嫌的就地换上了干净衣服。

