    齐云眼睛一闪，胸中涌动起来。

    这次还真没白来！

    这老祖王不愧是活的最久远的存在。

    他懂得如何进入第五层？

    还有他之前说的到底是真是假？

    这片世界神灵不是最强的？

    地底中可能封印了更强种族？

    “紫华真人这老货有猫腻，有猫腻…”

    齐云眼神闪动。

    他的第三份元神哪不跑，非要往第五层跑，不会也是觉察到了什么吧？

    必须要尽快擒拿，唤醒紫华真人，弄清楚这一切。

    就算弄不清楚，自己也要和他一起飞升才行。

    这个诡异世界太危险，他是不准备呆了。

    他要陪着紫华真人去修仙…

    到时候带走大哥，带走通天教，带走大嫂，顺便掳走十几个神女，去其他世界逍遥快活，哪里还用管这个世界的死活？

    “老祖王，这第五层的入口究竟在哪里？关于第五层的传说是真的吗？”

    齐云腆着脸开口问道。

    各方巨头间一直有传闻，第五层是第四层的阴暗面，但是却无人能够证实，也无人知晓怎么前往第五层。

    如今老祖王既然说了，必然有方法。

    各方巨头也都看向了老祖王。

    老祖王眼神沧桑，开口道：“若不是我寿元将近，关于第五层的事，我是永远不想跟你们提起的，外界有说法，说第五层是第四层的阴影，里面汇聚了无数的邪恶、恐惧、阴暗，是不祥的起源，这句话从某种程度上说其实是真的…”

    “什么？”

    殿内众人再次吃了一惊，议论纷纷。

    “那第五层内究竟镇压了什么人？”

    虬髯大汉问道。

    “镇压的不是人！”

    老祖王脸色一沉，道：“是怨气、戾气、煞气，第五层不仅是第四层的阴影，同样也是外面整个世界的阴影，外面的世界死了多少人，第五层就会积累多少阴影，无尽的岁月过去，第五层已经变成了名副其实的恶鬼世界、诡异世界，就算是上等神进入，也很难活下来！”

    众人面面相骇。

    第五层是整个世界的阴影？

    上等神也难以保证生命安全？

    那岂不是说，他们如果过去了也是凶多吉少？

    老祖王语气沉重，道：“第五层的入口就在【荒神故地】，不过需要以特殊的方法才能打开，一旦打开，里面就是一个你们前所未见的世界，到了里面，连我都有陨落的危险，不过即便再危险，也比在这里等死好，老朽请问一下各位，是愿意和我一起走，还是继续留在此间？”

    众人心头翻滚，脸色变幻。

    每个人都无法平静。

    今天的事情对他们的冲击太大了。

    他们原本各个心高气傲，认为神灵是世界的主宰…

    可现在老祖王一番话语让他们彻底蒙了。

    几乎开始怀疑世界的真实性！

    黑暗年代的魔头脱困也就罢了，第五层竟然是整个世界的阴影，吸收了无数的戾气、怨气、煞气…

    这么多年过去，天知道第五层诞生了多少诡异？

    他们赶过去，只怕和送死没什么区别？

    “老祖王，晚辈愿意和您老人家一同前往！”

    忽然，齐云长身而起，恭敬道。

    他是无论如何也要过去的。

    不然在这第四层也是白白困死。

    况且还有阴灵风存在，留下来也没什么意义。

    “我等也愿！”

    四大变态、老淫僧、地族老祖、鬼王、血枭、黑鸦纷纷起身。

    山阳公看了一眼这些人，也急忙叫道：“还有老朽，老朽也过去。”

    不少人纷纷吃了一惊，眼睛向着齐云扫来，暗暗吃惊于齐云等人的气魄。

    “好一个通天教主，既然通天教主都愿意过去，我们也不能落后，老祖王，还有我们五大天骄，我们五人的命都是您老人家救得，您老人家去哪，我们就去哪！”

    虬髯大汉等人开口喝道。

    “老祖王，我也愿往！”

    修罗王跟着大叫。

    “无量寿佛，还有贫僧二人！”

    无法无天两人开口道。

    其他人见到这些巨头一一开口，顿时也难以按捺了。

    巨头都走了，他们留下来的死的更快。

    留下来必死，走的话还能有一线生机。

    “老祖王，我们也愿意和您一起过去！”

    “对，大伙都听您的安排！”

    众人纷纷大叫。

    老祖王深感欣慰，轻轻点头，忽然目光落在了齐云身上，微笑道：“这位小兄弟，为何我看着如此眼生？”

    “老祖王，在下人称通天教主，是刚刚被封印进来的，我身边的这些人也都是如此！”

    齐云开口道。

    “刚刚被封进来的？神界现在是谁主政？”

    老祖王面色变幻，开口问道。

    众人也都好奇的看向齐云。

    他们一困上万年，丝毫不知外界的变化，还以为现在依然是远古诸神年代，岂不知早已朝代更替，风云涌动。

    齐云沉默片刻，涩然道：“诸神年代早在万年前就结束了，神界、冥界相继崩塌，一群伐神者杀入了神庭，毁灭了诸神，建立了无上古朝，现如今已过去万载岁月，不过伐神者气运也尽，如今诸神年代正在回归，各方巨头在一一归来…”

    他的话语中半真半假，说起来语气悲戚，令人伤感。

    殿内众人瞬间哗然。

    每个人都瞪大眼睛，不可思议。

    “神界、冥界崩塌了？”

    “这怎么可能？”

    “伐神者？伐神者才多大的力量，如何能毁掉神界、冥界？”

    “通天教主，你在撒谎，你敢骗我们？”

    众人纷纷怒叫。

    老祖王也是眼神变幻，不可思议，道：“通天教主，你说的是…是真的？”

    “千真万确，我身边之人皆可作证！”

    齐云沉声说道。

    “是的老祖王，这件事我们都能作证！”

    “在各位被封印不久，神界就塌陷了，无数人死于非命，神帝也不知下落！”

    四大变态、老淫僧纷纷开口。

    众人心头震撼，更加难以接受。

    这对于每个人冲击都是不可想象的。

    在他们眼中无比强大、异常鼎盛的神界居然崩塌了。

    诸神年代结束？

    这怎么想也不可能？

    “通天教主，那你们是如何被封印的？按你所说，应该没有什么力量能够封印你们才对？你们都是上等神，想封印你们，那人起码是神王！”

    修罗王冷冷道。

    众人再次看向了齐云，露出疑惑。

    齐云叹息道：“封印我们的那个人实力无比强大，他自称【幕后人】，各位，你们今后出去后，若是遇到此人，一定要小心谨慎，我怀疑此人就是致使当年神界崩塌的元凶，你们若是有会诅咒术，最好可以诅咒一二！”

    他直接给幕后人扣上了高帽子。

    “幕后人？”

    “这是什么人？好狂的名字？”

    “以幕后自居，从未听过。”

    众人纷纷皱眉。

    老祖王也是眉头紧皱，道：“幕后人，这莫非不是真名？”

    “老祖王，您知道宝药山吗？他是宝药山真正的主人！”

    齐云开口道。

    “宝药山？”

    老祖王眼神一眯，忽然一股强大气息从他体内弥漫而出，不过瞬间再次收敛。

    众人皆是一惊，看向老祖王。

    怎么了？

    老祖王听过这个名字？

    齐云也是露出异色，道：“老祖王，您听过？”

    “听过！”

    老祖王语气一沉，道：“当年第二代神帝即位时，宝药山送来一株宝药，神帝服下后，于翌年退位，消失不见…”

