    对于玉宸述说的练气理念，礼天道人并没有什么理会的想法，他只是抱起昏迷的少年，回到六气观内。

    玉宸抬手，在少年的身体按压几下，调理他体内驳杂而虚弱的元气。等礼天道人确认少年无事之后，又继续对礼天道人述说自己的练气理念。

    此刻，玉宸说的练气理论依旧是他在南蛮时的研究成果，残缺版《正一三山符气诀》虽有吐纳练气之妙，却缺少神意，只能在人仙境打转。按照《神兵》的世界观，这功法是无法突破武道宗师或者仙道真人的境界。

    但礼天道人却对此非常惊讶，他在残缺版的《正一三山符气诀》中看到了近乎完全舍弃存思一脉的修行理念，以及远比他要完善许多的思路，大大的刺激了他的思路，了然于胸的周天六气理念开始不断完善。

    好一会儿，礼天道人才重新梳理好自己的心神，感慨出声：“过去，我还在为自己能够于存思一脉中，另辟蹊跷开练气分支而自满。却不想自己也是那坐井观天之人，比起道友另开一脉的霸气，实在是惭愧。”

    “我这不过是前人遗泽，比不得道友从零开始。”玉宸自谦的话语，直接误导了礼天道人，让他以为玉宸的师长也曾如他一般，“自以为是”的创立练气体系，却被其余仙道“正统”排斥。

    ‘所以，这位玉宸道友才会在这种道门诸多真人联合拜山压迫我的时候前来找我，为的是给我撑腰，同时也是给练气一脉正名吗？’

    这个猜测在礼天道人心中升起，但实在是有些荒谬，他自己都不敢相信，想了想，礼天道：“道友此次前来，可是为了诸多道友拜山之事？”

    “正是为此！”玉宸说着，一缕清光从天灵中升起，化作半亩大小的云光悬浮在玉宸顶上，一尊道人虚影端坐其中。

    看着玉宸显露出的法身，礼天道人直接站起来，惊呼道：“这怎么可能！你怎么可能是天师……对了，你们练气一脉的法门已经大成了！”

    说到最后一句时，礼天道人眼中满是惊喜。

    《神兵》世界的仙道修士，修行过程中会刺激身上窍穴，吸收对应元气，接受香火供奉，再加上神兵的力量，所成阴神法身大多气象万千。大多数真人出行，必然祥云汇聚，瑞气绕身，足下莲花朵朵绽放，四周天女护法相随。

    所以，当初在察觉到玉宸气息的时候，礼天道人称呼他为道门大宗师，因为在他看来玉宸是一位修行道门武学的大宗师，而不是修行仙道的天师。

    而法身为阴神、阳神外层元气所化，是仙道特性之一，因此礼天道人自然猜到玉宸手中拥有完整练气法门的事实。

    “哈哈哈！好！好！好！这群老家伙自以为压住我便能阻拦练气理念的出现，却不晓得练气之道早就存在，更已经完善。我现在当真想要看看那群老家伙，知道道友存在时的样子！”

    礼天道人哈哈大笑，笑声中蕴含着一丝丝的凄凉和悲愤。

    玉宸看着状似疯魔的礼天道人，按了按少年身上的一些穴道。

    “师父！”虚弱的声音响起，礼天道人赶忙蹲下身子，关心的看着自己的弟子，确定他没什么问题后，将玉宸先前的说法告诉了他。

    “那我还是师父的弟子吗？”

    少年听到这话，做出的第一个反应让礼天道人愣了愣，但他还没来得及开口，玉宸已经出声：“你自然是礼天道友的弟子，我只是受邀前来救治你，传你基本的练气之法，是为了让你更好的恢复。至于你后续的修行之法，和我有什么关系？”

    “那便麻烦前辈了！”听到玉宸的话语，少年露出一个浅浅的笑容，干净而又欣喜。

    “那你忍着一点！”说完，玉宸将一枚丹药喂给少年，伸手按在他的胸口，一道法力注入其中，震碎了他体内纠缠的风寒暑湿燥火六气，引导而出。

    接着，玉宸调理少年体内元气，帮助他消化体内的药力，让面色苍白的少年一点点的缓过来。

    而后几日，玉宸每日都准备了数量不少的玉膏和药膳，帮助少年修复身体。只是他先前亏损太过严重，哪怕有着玉宸全力调理，一时间面上也看不到丝毫血色。

    六气观中不由人心惶惶，几个身穿华丽一些道袍的道童先后离开。

    对此，少年表现非常愤怒，在玉宸面前出声讥讽：“他们都是山下富户的孩子，想要以我们六气观作为跳板，拜入仙道宗门。可现在一听闻我出事了，就赶忙离开，这是做给谁看啊！”

    礼天道人却很平淡，只是说了句：“让这些投机取巧之辈离开也好。”

    而后，道人便再无任何表示。

    既然主人家都不在意，玉宸自然也不会多说什么，只是在调理期间，开始传授少年完整的练气之法，同时也帮助礼天道人完善属于练气之道的六气法门，留下来的道童也都开始转修新法。

    这些孩子不同于那些离开的道童，大多为礼天道人收养的孤儿，同玉宸跟前的少年一般，都非常敬爱礼天道人。很多时候，他们甚至会自己尝试采集六气，进而伤了自己。

    现在，有了正确的法门，自然一个个兴高采烈的开始修行。

    玉宸本着一个也是带，一群也是带，在礼天道人闭关期间，指点这些道童修行，顺带为他们调理身体。

    日子就这么一天天的过去，这天玉宸正在传授少年一些练气上的技巧，一个看山去八九岁的道童急急忙忙的跑到玉宸跟前，对玉宸和少年道：“玉宸前辈，大师兄，大事不好了！那几个欺负过我们的坏人又到山门前，一个劲的说要见师父！”

    玉宸闻言，算了算时间，立刻知道怎么回事，少年也反映过来，起身对玉宸道：“前辈是客人，还请在此稍等片刻，我去将几位道门前辈引进来！”

    说到道门前辈四个字的时候，少年颇有一些咬牙切齿的味道。他说完，就一个人走了出去，那八九岁的小道童看了看，也急忙跟了出去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

