    我确定自己不是在做梦后，连滚带爬跑到悬崖边上。“老姜！老姜！”我呼喊着。

    “你别着急，我猜他一定是发现了什么”。胡嘉萱劝慰我。

    我咬咬牙心一横，看向旁边的胡嘉萱。

    胡嘉萱立刻明白了我的意思，连连摇头。“不不不，我觉得我们还是在上面等他的消息比较好！”

    我不多废话，趁胡嘉萱不注意，抱住她一口气冲下悬崖。

    胡嘉萱吓的魂飞魄散，大喊道。“啊……姜冲我要杀了你！”

    我本以为会下坠好一阵子，没想到穿过深渊中间的云雾后，我们就掉进了另一方天地。

    原来那迷雾是一层障眼法，自上而下看是深不见底的万丈深渊，但其实下面是另一番天地。

    虽然不是万丈深渊，但好歹也是活生生自上而下摔了下来，而且胡嘉萱的重量也压在我的身上。

    她倒是没什么事儿，我确是实实实在在的摔了个半死。

    我拍干净身上，发现先我们一步的姜冲已经开始观察四周的环境。

    我看他一副没事人的样子，气不打一处来。“我说你下次在行动之前能不能先说明一下？你这样搞我们很害怕啊，老大！”

    姜冲没有看我，仍在专心观察四周。“可你们不还是跟下来了吗？”

    我突然愣住。

    我怎么就跟下来了？还拖着胡嘉萱一起！

    我不禁不好意思哦的看向胡嘉萱，她狠狠登了我一眼，然后就继续揉自己摔疼的胳膊了。

    这迷雾下面是一块明显人工开凿出来的空地。

    上空是严严实实的云雾，四面都是光溜溜的岩壁，我跟姜冲沿着岩壁摸索寻找着。

    结果还是一无所获。

    我发现这岩壁上很多灰尘，遂施展御风决擦去岩壁上的灰尘。

    拖了灰尘的岩壁放露出阵容，四面岩壁上都刻着壁画，画中的内容应该是吴宣素的生平。

    从壁画上的内容我们了解到。

    这吴宣素最开始是在一座古楼内修行，这鼓楼内除了吴宣素外还有很多道士。

    后来不知道什么原因，吴宣素离开了古楼独自来到余水县悟道。

    之后他找到了一个人，给了他一笔钱财。

    然后他就来到了章亭山修行，之后那人便天天上山来给他送饭。

    壁画前半部分的内容跟余半城对我们说的大差不差，可是后面的内容，就完全是另外一个故事了。

    余半城说，吴宣素走火入魔后，给他灵符，用以制服入魔后的自己。

    并另外让他建造了十八连环锁子楼，并且要世代保守秘密。

    但这壁画上的描述则是吴宣素只给了那人一封信，那人拿了信连夜策马去到了古楼，将信交给了一个老者。

    那老者派了一名道士，跟随那人回到余水县。

    到余水县时，吴宣素已然彻底入魔。

    道士与入魔后的吴宣素大战三天，最后终于是降服了吴宣素，以灵符封印他。

    大战之后，道士给了那人一个木箱子，那人带着箱子与族人离开了余水县。

    而那道士则修建了十八连环锁子楼，将吴宣素封印在楼内后，不见了踪迹。

    “你们过来看！”胡嘉萱突然叫道。

    我跟姜冲立刻上前，胡嘉萱指着地面的一个小孔洞说。“你们看着我里。”

    我们仔细一看，发现这居然是一个钥匙扣。

    看来这就是十八连环锁子楼第一楼的入口，这个设计没刻意隐藏，只是放在了人最容易忽略的视觉盲区。

    设计这里的人心思技巧，已非凡人可比。

    我打开盒子，按照钥匙孔的样式找出钥匙插入孔洞之中。

    轻轻一扭，随着几声清脆的转动。

    地面突然朝两边打开，一条自上而下的幽暗阶梯出现在我的我们眼前。

    我们点燃事先准备好的火把，小心翼翼的踏上阶梯。

    黑暗的阶梯被照亮，蜿蜒向下似乎没有底，我看着深不见底的黑暗，突然心中生出一个奇怪的疑问。

    这阶梯会不会是通往地狱？

    “这究竟是什么鬼地方啊？”我问道。

    “我们已经进了锁子楼的第一层”姜冲回道。

    我惊讶不已。“这……你跟我说是楼？你说他是坟我倒是相信！”

    不知道走了多长时间，总算是走到了底。

    底下是一片黑水泥潭，谭上有一页小舟，谭后面是一道门，门上着锁，我们三人面面相觑。

    “这会不会太简单了，说话的奇门灵阵呢？”胡嘉萱问道。

    姜冲看着那道看似近在咫尺的门。“这不是还有一段距离嘛！”

    我们三人登上小舟，划着小舟缓缓向那道门过去，突然一只手指泥潭底下伸上来，一把抓住了船。

    等我们看见那只手时，又有无数双手从底下伸了上来。

    这些手都是黑谭中的污泥变化而成，他们手中话化出匕首，可奇怪的是，这些怪兽并不攻击我们的要害。

    只是一门心思的想要往我们的嘴里钻。

    为了弄清他们究竟要干什么，我掏出事先准备好的草人，吹了口气，草人变成了我的模样。

    我将草人扔入黑泥潭中，立刻就有无数双手蜂拥而上，他们举着刀子直奔草人的嘴里儿去，一阵乱砍乱捅。

    片刻的功夫，那草人的嘴与脑袋便被打了个稀烂。

    我见着这惨烈的场景，不禁吓得一哆嗦。

    胡嘉萱突然掏出一根毛笔。

    这毛笔玉做的笔杆，毛却是红狐狸毛。

    她紧接着又掏出墨水，蘸上墨水后。

    它沿着小舟四边画了一圈，小舟立时被一层红色护罩裹住，那些污泥变成了黑手，一碰到红色护罩便被护罩的威能震成飞灰。

    胡嘉萱握着笔，眼中含泪。“这笔是我父王用自己身上的毛做的，而这墨汁，是父王用自己的心头血调制的。”

    狐狸的心头血乃是狐狸最宝贵之物，狐王的心头血那更是狐王自身修为精华之处。

    我知道这对胡嘉萱意味着什么，我替她擦去脸上泪痕。“你放心，我们一定会替你父王报仇！”

    在狐王修为的护持下，船顺路来到那到门前。

    我找出钥匙赶紧打开了锁，门打开后小舟几乎是被冲进了门内。

    而门外那些手则无法靠近门口。

    我见那无数怪手推下长长的出了口气。

    这道门后面是一间长廊，两面墙壁都是打磨平整的岩石，岩石上挂着火把。

    姜冲取出火机点燃其中一个，却引发了一连串的火把不点自燃，幽暗的长廊顿时光明一片。

    我们沿着长廊往前走，突然我感觉脚下踩到了一个石头。

    我正要抬脚，姜冲却克制了我。“别动！”

    从姜冲警惕的眼神中，我意识到我踩到的可能不是一块石头，而是触发机关的开关。

    我们三人对了对眼神，各自取出防身的武器。

    一切准备好后，我抬起了腿。

    头顶突然掉下一张巨网，将我们三人全部给网住，与此同时四面八方传来沙沙声。

    四面八方无数剪刀怪朝我们飞来，这些剪刀怪相当邪门，青铜的材质，背上长着翅膀。

    它们扑扇着翅膀，成群成片的朝我们冲过来。

    我们三人各自全力抵挡，胡嘉萱稍一松神，剪刀怪直奔她纤纤玉手剪去。

    我一把拉住她的手避开剪刀怪的攻势，却不要信因为用力过猛将她人也拉进了我怀里。

    “流氓！”她红着脸狠踢了我一脚。

    我疼是嗷嗷叫。

    姜冲一把抢过胡嘉萱手中匕首，三两个花手划开了遮住我们的网。

    紧接着又拉起了墙边的铁链，舞动铁链如游龙飞蛇，抵挡着剪刀怪的攻势。

    我心想这终是一时之法，要尽快破局才好。

    于是我开始仔细观察剪刀怪的攻势。

    我发现阴暗处墙角挂着一把剪刀，那剪刀用符纸包裹着，相比这就是阵眼。

    我立刻祭出玉尺，击落那把被挂着的简单。

    果然，剪刀落地，那无数攻击我们的剪刀怪顿时失去了生机，悲伤的翅膀消失不见。

    哗啦啦落地，须臾功夫，原本空旷的长廊几乎被青铜剪刀塞满。

