    一声怒吼过后，牧权川朝着凌淳的房间冲了过去。

    陆暖只觉得心很累。

    还好，无踪及时出现在凌淳的房门口，挡住了正在往里冲的牧权川。

    “你让开！你是公主的人，我不杀你！”牧权川显然气得不轻。

    然而陆暖根本都不知道他在生什么气。

    “牧权川！你闹够了没有！”陆暖提着裙摆匆匆过来，眉眼之间已经染上了几分不悦：“我感谢你这段时间对我的帮助，但是你今天到底是要干什么啊？”

    “我要找凌淳决斗！”牧权川此时丝毫没有过去在天龙国的时候那般模样，就像是一头愤怒的小公牛一样，一门心思要把凌淳撕碎一般。

    “凌淳招你惹你了吗？”陆暖上前来，用力把牧权川给扯开：“你跟凌淳是政敌我知道，你们互相看不顺眼我也清楚。

    可眼下边关这么多大事要你去打理，是闹私仇的时候吗？”

    “什么私仇？”牧权川怒而吼了起来：“他可是从你房间里出来的！他是登徒子！他想毁你清誉！”

    “我都说了……”

    陆暖一个头两个大，正打算再解释一遍，凌淳为什么会从她房间里出来的时候。

    “嘎吱”一声，房门打开。

    已经换上了一身银灰色衣袍的凌淳站在门内，面色镇定地看着牧权川道：“我同公主虽然已经和离，但我们以前就是夫妻。

    你与公主是什么关系？公主做什么，难道一定要向你说个一清二楚吗？”

    说完，凌淳往外迈了一步，直视着牧权川，声音冷淡：“镇国长公主何其尊贵，哪里就轮得到你我置喙？”

    听了这话，牧权川怒意上涌：“我和公主是朋友！朋友维护朋友，难道不应该吗？你这个登徒子！”

    “哦？”凌淳嗤笑两声，又是往前逼近一步：“你说我是登徒子，我想毁公主清誉。

    可公主早已同你说过，我昨夜被公主误伤，公主是担心我，才会在留我在公主房中歇息疗伤。

    我与公主之间分明清清白白，你不仅不听不信，还大喊大叫，不依不饶。

    依我看，想毁公主清誉的，是你才对。”

    此时此刻，凌淳浑身冷意缭绕，那精致的眉眼之间布满了寒气，硬是逼得牧权川生生后退了一步。

    牧权川气势弱了三分，只能憋着一口气，一时半刻不知道该说什么好。

    一旁的陆暖见状，当即上前：“不是什么大事，大家说开了就好，牧权川没有错，凌淳你也没有错。

    都不要闹了，这一大早的，饭都没吃，你们可真闲！”

    说着，陆暖想了想，牧权川最开始不乐意，就是从自己说不跟他同桌吃饭开始的。

    想到这里，陆暖一拍手：“这样吧，反正大家都还没吃呢，不如就一起吃好了！”

    “不是不能和外男同桌吃饭吗？”牧权川一愣。

    “规矩是死的，人是活的。”陆暖一边说着一边去招呼橘红他们：“况且我们大大方方，身正不怕影子斜！橘红——”

    听了这话，再看着陆暖的背影。

    不知道为什么，牧权川感觉自己好委屈……

    “不要打她的主意，”陆暖走开了，凌淳便敛去了一脸的淡漠之色，眼神中藏满了挑衅，语气也分明带着戏弄：“她是我的，只会是我的。”

    “登徒子！”牧权川咬牙切齿地瞪着凌淳，这次却没有冲动再做什么。

    “两情相悦，何来登徒子一说？”凌淳丢下这句话，站直身子，充满戏谑的眼神落在牧权川的身上。

    随后，他转过身，仿佛变脸一般，迅速换上了温良无害的模样，跟着陆暖的身后就去帮忙摆桌去了。

    牧权川站在凌淳的房门口，捏着拳头，咬着后槽牙，看着他的背影。

    气的要死！

