    “咔哒——”

    书房的门被人轻轻的打开又关上。

    一道矮小的身影，悄悄地走进了书房，打量着里面熟悉的环境。

    江老太太已经许久都没有来过这里。

    看到墙上挂着的熟悉的字画，她不禁有些眼热。

    只是盯着看了几秒，她就立刻反应了过来，不敢耽误时间，眼神快速地寻找了起来。

    这里和之前江宝宝来的时候一样，所有的柜子都上着锁。

    只能通过上面的玻璃，看到里面都摆着些什么。

    江老太太飞快的看了一圈，却没有找到自己想要的东西，神色不禁有些疑惑。

    怎么会没有呢？

    宝宝之前说那些药就放在书房……

    江老太太想着，余光却突然看到陆国辉的办公桌上，正摆着一个药瓶！

    她眼神一亮，立刻快步走了过去，直接把瓶子抓了起来。

    随即只扫了一眼，就忍不住有些失望。

    那不过是最普通的，用来治疗高血压的药物。

    江老太太把瓶子放回了桌上，默默的摇了摇头。

    不对……

    那么重要的药，陆家人不会就这样摆在明面上……

    ……

    楼下——

    陆家的车子开出去五分钟后。

    夏慧雅正拉着陆清儿的手说着些什么，突然看向了自己的手腕，急忙开口道：“停车！等一下！”

    司机急忙一脚踩下刹车。

    “怎么了？”陆国辉有些不满。

    夏慧雅瞪了他一眼，故意晃了晃自己光秃秃的手腕：“我上次让你帮我买的那只玉镯呢？我得带上它，不然这手腕上光着多不好看。”

    “玉镯？”

    陆国辉闻言一愣，仔细回想了两秒，这才不耐烦道：“我放在书房的抽屉里了，你要去拿就快点，不要耽误时间。”

    夏慧雅有些不满，但为了美美的，还是立刻让司机掉头，重新回了别墅。

    到了别墅门口，夏慧雅转身下车。

    “妈，我陪你一起去。”

    陆清儿顺势也一起跟了下来，挽住了夏慧雅的胳膊。

    母女两人一起转身进了别墅。

    书房——

    江老太太仔细寻找了一番过后，总算发现了靠窗柜子的最顶部，放着几只药瓶。

    除此之外，再无其他。

    她想到了江宝宝上次说的瓶子上都是看不懂的英文，立刻便知道，就是这几瓶药了。

    可是……

    江老太太看着那柜子角落的高端密码锁，顿时有些犯了难。

    这些东西……她一个老太太怎么懂？

    可是若是打不开这柜子，就没办法拿到证据了……

    江老太太神色有些迟疑，正想着，突然听到走廊上传来一阵急促的脚步声，正是冲着书房的方向而来！

    有人来了？

    江老太太的眼底，猛的闪过一丝慌乱。

    陆家的人不是出门了吗？

    来的应该是打扫的佣人……

    到时候随便找个理由，糊弄过去就是了……

    江老太太想着，努力让自己脸上的表情变得镇定。

    “咔——”

    书房的门把手被人从外面转动，下一秒——

    却走进来一个让她怎么也想不到的人！

    夏慧雅！！！

    空气安静了一瞬。

    夏慧雅也没想到，江老太太会一个人跑到这里来，先是愣了一下，随即眼底猛的闪过一抹暗光。

    “老太太？你来这里做什么？”

    夏慧雅语气冰冷，从门口走了进来，身后跟着一脸不明所以的陆清儿。

    江老太太已经迅速恢复了镇定，不慌不忙的回答道：“我最近需要用钱，突然想到之前家里有一个玉雕摆件，想过来找一下。”

    “玉雕摆件？”

    夏慧雅轻哼一声，眼神上下打量着江老太太，神色突然猛地一凛。

    当她是傻的吗？

    来找玉雕摆件，可用不着站在上锁的柜子前面！

    而且……还偏偏是这只柜子！

    夏慧雅眼神扫了一眼柜子的顶端，那里正放着的几瓶药，她的心突然慌了一瞬。

    她到底是来找什么的？

    难道是柜子上的那些药吗？

    是谁告诉她这里有药的？

    她是第一次来这里吗？

    从什么时候开始怀疑的？

    江宝宝那个丫头知不知道？

    夏慧雅的脑海中，一瞬间蹦出无数的问题，看着江老太太的眼底突然闪过一丝杀意。

    不管她究竟知道什么……

    今天既然被自己堵在这里了，就别想再出去！

    那些药物的事情也绝不能暴露！

    “清儿，把门锁上。”

    夏慧雅突然开口，语气阴冷。

    陆清儿被她的语气吓了一跳，急忙转身锁上了门，没好气的看着江老太太嘲讽道：“找什么摆件？这里的东西现在都是陆家的，跟你一点关系都没有了，你现在的行为就是小偷！信不信我报警让人把你抓起来？”

    “清儿！”

    夏慧雅突然出声制止。

    陆清儿这才收声，没好气的冷哼了一声。

    夏慧雅却突然换上了一副笑脸。

    “江老太太，我们陆家这些年对你也不差，你缺钱大可以直接说，为什么……要趁我们不在的时候，偷偷的跑来呢？而且不找别的地方，偏偏跑来书房……”

    夏慧雅意有所指，仔细的观察着江老太太脸上的表情，不愿意错过一分一毫。

    江老太太依旧是那副波澜不惊的样子，淡淡回复道：“那玉雕很值钱，我猜你们应该是会放在书房里保管。”

    “是吗？”

    夏慧雅嗤笑一声，下一秒，神色陡然变得锋利：“我还以为，你是为了你儿子，或者是受了什么人的指使，特意来这里找什么东西的。”

    没想到她会直接挑明，江老太太脸上的表情僵硬了一瞬。

    却又迅速的开口回答道：“我听不懂你在说什么。”

    “哼……”

    夏慧雅冷哼一声，语气变得更加随意：“听不懂没关系，不如我们来聊点别的。”

    江老太太心头一紧。

    随即便听到夏慧雅问道：“老太太，我记得……你好像是有心脏病吧？不知道这两年怎么样了……”

    江老太太不知道对方葫芦里卖的什么药，谨慎的没有说话。

    夏慧雅似乎也并不打算听她的回答，自顾自的往下说道：“我其实挺同情你的，活了这么一大把年纪，连自家的产业都保不住，也不知道死了之后，到下面跟你那个短命的老头子怎么交代……”

    “你什么意思？”

    江老太太听到老伴，情绪终于忍不住有了一丝波动。

    陆清儿站在一边，满脸都是不解。

    妈在做什么？

    怎么还跟这老太太聊起来了？

