    第487章 轮回者（大章）

    苏秀衣身后的诸强，这一瞬间，除了天玄道人，其他的脸上都露出了一抹震撼之色。

    这些存在虽然选择了苏秀衣，但是他们非常的清楚，古人皇极其的强大。

    但是很快，一个个反应了过来，嘴角露出一抹苦笑，这些人很清楚，若是悄无声息的离开，那么苏秀衣就不是苏秀衣了。

    那样胆小如鼠的人也不值得他们这些人追随。

    “人皇陛下说的是！”

    此刻的众人，也被苏秀衣的洒脱霸道感染，一个个大笑出声。

    哪些没有跟随苏秀衣离去的存在，看见苏秀衣与众人的身形彻底的消失，一时之间，不知道自己的选择是对还是错，但是很快，众人的眼睛看向虚空之中那仿佛能够支撑天地的身影时，脸上露出了一抹崇拜之色。

    很显然，在他们的内心深处，他们的选择就是追随古人皇。

    万族战场，一处虚空，此刻的金色身影，双手舞动，一个个的手印，这一瞬间在虚空之中飞舞，他的面前那一条仙族大道之力幻化而成的神龙，不断被其压缩封印，很快，被其彻底封印。

    这一瞬间，在古人旁的身旁，站着不少人族的古老存在，这些人的实力都是极其强悍的。

    见古人皇完成了封印，一人一步踏出，一脸恭敬的道：“人皇陛下，苏秀衣此子太过于狂傲，觉得自己天下无敌，战无不胜，攻无不克，竟然根本就不将人皇陛下你放在眼中，这是挑衅人皇陛下的威严，此人当诛！”

    这人的声音刚刚落下，又一人一步踏出：“不错，此人极其的霸道，也及其的不知道死活，若不是他，人皇陛下也不必出现，继续隐藏在暗中，隐藏实力，才是最好的选择。”

    “而且此人还极其的愚蠢，现在的他怕是觉得人皇陛下你的出现是为了争夺他的人皇之位吧！诸不知陛下你出现是为了保住他一命，今日的他杀死了三位道主，必定手段底牌全出，若是人族没有足够的手段和实力，他以为神魔仙三大族会放过他吗？”

    “不臣服也就算了，离去之时，竟然还胆敢羞辱陛下！”

    “简直就是找死！”

    “还请陛下下旨，我等前往人境将其擒拿，由陛下你处置。”

    这一瞬间，一道道的身影踏出，所有人都是建议古人皇杀死苏秀衣。

    古人皇直到最后一人声音落下，才缓缓的转过身子，这一瞬间，所有人才看清楚了古人皇的模样。

    身高接近两米，极其的魁梧，那一双眼睛狭长，无形之中散发着一股不可抗拒的威严和霸道。

    在古人皇的目光扫过的这一瞬间，哪些古老的存在，一个个瞬间站得笔直，选择了闭嘴，没有任何人胆敢在此时多言。

    古人皇脸上并没有怒意，笑着说道：“他愤怒的离去，也是能够理解的，毕竟本皇一直隐藏在暗中，从来没有出手过，也从来没有任何一丝活着的消息和线索，而他一路走来，经历了无数的危机和坎坷，终于让人族成为了霸主，而我这一刻却出现，在他看来，我这是强夺了他的胜利果实，若是一句话不说，那才不正常呢。”

    “由着他去说吧！这样或许他的心里也好受一些。”

    此刻的古人皇，声音非常的平静，仿佛在评价晚辈一般评价者苏秀衣。

    “陛下，现在万族退避，还请陛下回归人族，受万民朝拜，聚集人族的气运之力，争取在天门开启之前，再进一步。”

    此人的声音落下，这一瞬间的那些人，一个个的眼睛中露出了精芒，他们之所以此刻暴露，就是为了人族的气运之力。

    然而，在所有人一脸激动地看着古人皇时，这一瞬间的古人皇却摇了摇头，笑着说道：“现在还不急，再等等吧！”

    “等待他的决定，本皇也想要看看这一个小家伙到底是走还是留，是走，会去何方？是留，那么他又会做出怎样的选择，臣服还是一战？”

    “而且虽然我是古人皇，但他也是人皇，有一句话叫做王不见王，若是没有做出最后的决定，暂时最好不要相见。”

    “而且这家伙很强，本皇也有些看不透，若是现在生死相争，也会让万族看了笑话。”

    “他确实是天才，若是能够效忠于我，那将会是难以想象的助力！”

    古人皇这一瞬间，一脸的微笑，手中出现了一个酒葫芦，往嘴中狠狠地灌了一口酒。

    那些强者这一刻，听见古人皇的话，微微皱眉，觉得古人皇太过于优柔寡断，像苏秀衣这样的存在，留着就是祸患，想要让苏秀衣臣服，哪里是那么容易的。

    不过此刻也没有人胆敢开口顶撞，古人皇看起来极其的好相处，但是他们都非常的清楚，眼前的这一位到底有多么的冷血。

    人境之内，虚空之中，苏秀衣等人的身影出现。

    一个个御空而行，看着人境内的一草一木，这一刻的苏秀衣脸上露出了一抹笑容，突然之间，感觉这里的一草一木都是这般的熟悉。

    达到他们这一个层次，修为那是非常可怕的，眨眼之间，众人就来到了大周皇朝的皇都。

    “我等拜见人皇陛下，躬行人皇陛下凯旋归来。”

    皇都之中，这一瞬间，大周皇族的所有人全部聚集在这里，一个个脸上露出了一抹狂热之色，苏秀衣就是他们的骄傲。

    一道血影一闪而逝，这一瞬间，毛茸茸的血犬窜入了苏秀衣的怀中，似乎很是享受这样的温暖。

    苏秀衣也没有嫌弃，伸出手顺了顺血犬身上的毛发。

    万族的那些强者，这一瞬间很是意外，没有想到苏秀衣竟然没有愤怒，似乎这小东西与苏秀衣很是熟悉。

    哈哈哈！

    “什么凯旋，现在本皇不过是丧家之犬罢了，不说这些。”

    “一切可准备妥当！”

    苏秀衣的目光这一瞬间落在了苏云的身上。

    “人皇陛下，一切准备妥当，只差陛下你的号令了。”

    这一瞬间，眼前的这些强者，一个个目光激动地看着苏秀衣。

    跟随在苏秀衣身后的那些强者，这一瞬间一脸的疑惑，似乎苏秀衣早已准备了一切一般，这让他们感觉极其的意外，仿佛苏秀衣早已算到了今日的这一幕，算到古人皇会在这一日现身。

    苏秀衣看见这些人脸上的震惊之色，笑着解释道：“我可没有推算一切的手段，而且还是古人皇这等可怕的存在，之所以安排了一切，那是因为我早已决定离开。”

    “不过按照我的计划，离开的没有这么快而已。”

    “因为当时的我，还不知道如何稳定万族战场之上的胜利，现在那孙子出现，倒是不必担忧，就将这里的一切交给他吧。”

    “诸位也不必担忧，你们的种族怎么说也是人族的盟友，无论他怎么冷血，也绝对不会屠戮你们的族人，更不会压制你们的族人，因为那样只会显得他心胸狭隘。”

    “有些人那是极其在乎脸面的。”

    “走吧！”

    “本皇说过，这里的天下是我们一手打出来的，无论是谁也休想将我们打下来的天下轻易夺走。”

    “等我们归来时，这里仍然是我们的天下，我依然是这里唯一的皇，古人皇又如何？到时候若是不听话，直接打死就行。”

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的微笑，声音也很是平静，但是平静的声音中却蕴含着难以想象的霸道。

    这一瞬间，哪怕是天玄道人，也是一脸的震惊，根本就没有想到，苏秀衣竟然早就想离开人境了。

    天玄道吸了一口气，看着苏秀衣严肃问道：“现在古人皇出现，必然会彻底的掌控人族，炼化人族的气运之力，虽然现在他没有第一时间出现，应该是给予我们时间选择，给予我们时间做出决定，若我们想要离开，怕没有那么简单。”

    “而且到时候整个人族分化为两个阵营，对于人族来说也不是好事？”

    虽然天玄道人对于古人皇没有什么好感，但是这一瞬间的天玄道人还是说出了自己心里的话。

    苏秀衣没有转身，笑着说道：“我不是说了吗？”

    “彻底将这万族战场之上，人族的一切都给他，而我们，自然是离开这万族古界。”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间，无论是天玄道人，还是那些追随者，此刻，脸上都露出了震惊之色，他们没有想到，苏秀衣竟然想要离开这万族古界，万族古界在他们的眼中，那可是非常的广阔，除非进入上界。

    但是现在天门虚影刚刚出现，根本就不可能通过天门进入上界，一个个震惊的同时，也一脸的不解。

    苏秀衣没有说话，这一刻，大周皇苏云笑着说道：“各位前辈，人皇陛下确实要带着我们进入天门世界，虽然天门没有开启，但是并非没有办法进入天门世界之中。”

    “圣皇早已留下了后手，也许圣皇早就算到了今日的一幕。”

    这一瞬间的苏云笑着说道。

    “圣皇吗？”

    天玄道人的身躯一震，其他的人也是一时没有反应过来，但是天玄道人，在这一瞬间直接反应了过来，曾经苏秀衣没有诞生的时候，天玄道人选中培养的存在，正是大周圣皇。

    也就是苏秀衣的父亲，但是天玄道人可是知道，大周圣皇孤身进入了血神族古界，那时候以他的修为进入其中，怕是早已陨落。

    从那之后，大周圣皇也彻底的消失，从未出现过，天玄道人也放弃了这一个培养的对象。

    毕竟在天玄道人眼中，大周圣皇虽然极其杰出，但也仅仅只是他选中的人之一。

    差一点被遗忘的存在，这一瞬间，竟然在耳中响起，而且竟然还留下了进入天门世界的方法，这让天玄道人一脸的震惊。

    此刻，无论是天玄道人，还是那些追随苏秀衣的强者，这一刻，一个个脸上都露出了一抹震撼之色，甚至是一些人，这一瞬间拍打着自己的脑袋，觉得自己出现了幻觉，听错了。

    怎么可能有人能够进入天门世界之内呢，想要进入天门世界，只有利用天门，而且还得通过天门之中降临的考验才行。

    苏秀衣看见众人一脸的震惊，笑着说道：“我那老爹很是不一般，不是我们能够想象的存在，准确的说，我的老爹是一位极其可怕的存在，别说在这万族世界，极有可能在天门世界之中，也是极其可怕的存在。”

    “从他留下的只言片语之中，我发现，他是轮回者。”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间，哪怕是天玄道人，也是身躯一颤，差一点从虚空之中坠落。

    其他的那些强者，这一刻，一个个一脸的呆滞，喃喃自语道：“轮回者！”

    这三个字，充斥着所有人的脑海。

    所有的人这一瞬间皆是一脸的不可思议。

    哪怕是大周皇朝的那些皇族，此刻也是一脸的震惊，他们虽然知道大周圣皇留下了离开的方法，但是根本就没有想到，大周圣皇竟然是一位可怕的轮回者。

    但是相比于天玄道人员，那些追随者的震惊，大周皇族的这些人并没有太震惊，似乎很快就接受了这一个惊天消息。

    毕竟在他们看来，想要诞生苏秀衣这等可怕的存在，也唯有那些极其可怕的轮回者才有资格。

    若没有通天彻底的手段，怎么可能会诞生苏秀衣这等妖孽的存在呢？

    众人走到了一半，苏秀衣的大手一挥，这一瞬间，在众人的面前出现了一道巨大无比的门户，这是苏秀衣以他的空间之力凝聚而出的空间之门，苏秀衣虽然要离开，但是苏秀衣自然不会让古人皇知道他到底去了哪里，也更不会让古人皇知道他进入了上界之中。

    “走吧！”

    “当我们从天门世界之中归来之时，无论他们这些人有什么手段，有什么阴谋？”

    “咱们都不必在乎，一切只要我们需要，都能够挥手之间拿回来。”

    苏秀衣毫不在意，众人此刻脸上露出了一抹狂热之色，立刻单膝下跪，“臣等遵命！”

    此刻的这些人，直接称自己为臣，因为他们知道进入天门世界之中，代表着什么。

    上界之内有着完整的世界法则，在那里，他们会以极其可怕的速度成长，到时候归来，实力会达到难以想象的地步，这一个世界讲究的终究是拳头，若是足够强，拿回一切轻而易举。

    而且，飞升上界，是修行者一生的追求。

    (本章完)

