    李二走后，马健望着马步芳信誓旦旦的说道：

    “爸，请你放心，我赌那小子活不过三天。”

    “哦？你这么有信心？”

    马步芳脸上尽是失望之色，刚才他差点没被赵乐捏死，而自己的孬种儿子大气都没敢出一声。

    现在又说对方活不过三天，这不互相矛盾吗？

    马健好似看出了父亲的疑惑，解释道：

    “爸，就在前不久我已经在暗网上发布了刺杀任务，并且有个叫幽灵的杀手组织接下任务，我们暂且让那个混蛋得意两天，等幽灵杀手一到，他必死无疑。”

    “真的？”

    马步芳总算听到了一丝有用的消息，顿感痛疼都少了几分。

    马健拿出手机，打开暗网地址，得意的说道：

    “爸，你看，这还有假？”

    马步芳接过手机一看，果然是暗网的刺杀任务。

    发布者：李二。

    目标：赵乐。

    任务执行者：幽灵组织。

    “好好好，老二，干的不错，为父再给你五千万，务必在三天内斩杀那个小畜生。”

    “谢谢爸！”

    马健做梦都没想到，一个杀手任务还能让他得到这种好处。

    有这五千万在手，他不仅能杀死赵乐，还能好好的挥霍一段时间。

    那个名动兰川的马家二少又回来了。

    深夜，香满楼。

    总统套房内，林雪茹迟迟没有入睡。

    看到赵乐回来，精致的俏脸上露出一抹迷人的笑容。

    “小乐，半夜三更的你上那去了？我都快担心死了，你知道吗？”

    “师姐，不好意思，让你担忧了。我闲着无事，就去周边看看有没有适合开诊所的店铺，我们得想办法把济世堂重新开起来，不能让师父的一片心血断送在我们手上，不是吗？”

    赵乐一脸诚恳的说着，脸不红，气不喘，根本看不出半点漏洞。

    闻言，林雪茹心中一暖，深情的凝望着对方。

    “小乐，你能这么想，真是太好了。”

    眼前的这个男人六年未见，相对之前长高了，长壮了，也成熟了。

    不过转念一想，她毒杀了马超。

    赵乐打伤了马家众保镖，今天又有杀手上门滋事，一股担忧之感油然而生。

    “小乐，要不我们离开兰川去外地发展吧，马家肯定不会放过我们的。”

    “师姐无需担忧，一个小小的马家还奈何不了我。”

    赵乐坐在林雪茹身边，握着对方雪白的小手说道：

    “师姐，我说过，师傅的仇我来报，你受的委屈我来讨，马家欠我们的，我要他加倍奉还。”

    “小乐……”

    林雪茹刚要开口，就被赵乐又打断了。

    “师姐，你安心养伤就是，天塌了，我顶着。只要我在你身边，每天都是大晴天。”

    “哎！”

    林雪茹长长的叹了口气，她见赵乐如此自信就没再打击对方，把嘴边的话硬生生的咽了回去。

    祸是她闯的，人是她杀的。

    只要马家能放过赵乐，大不了她去顶罪便是。

    旋即，林雪茹轻抚着赵乐的脑袋，满脸柔情的问道：

    “小乐，你能告诉我，这些年你都是怎么过的吗？”

    “嘿嘿！这有什么不能说的？”

    赵乐憨憨一笑，如实答道：

    “师姐，我在西境从军，刚开始主要以医治将士为主，后来西境十八国来犯，我弃医从戎，转战前线，以不世战功荣登西境之主之位，西境百万将士称我神帅……”

    赵乐当兵六年，以军医之名入伍。

    前两年，他凭借还阳九针救人无数，成为西境人人敬仰的神医圣手。

    后来，西境十八国大举来犯，他被迫奔赴前线，又以太玄经歼敌过千。

    甚至主动请缨，带百余人迂回之敌方大本营，斩杀敌方主将。

    一年前，赵乐修为大涨，太玄经突破至第三层。

    十八国联军再次来犯，西境之主不幸战死。

    他再次请缨，孤身一人杀进敌方阵营，三进三出，杀得十八国联军哀鸿遍野，血流成河。

    他不仅以雷霆手段为西境之主报仇雪恨，还以绝世之姿逼迫十八国举国投降。

    从此，他便继承大统，封西境之主之位。

    西境百万将士尊称其为，

    神帅！

    有人说：赵乐专为西境的安定和繁荣而生。

    他是天生的战神，龙国最年轻的将帅。

    林雪茹认认真真的听着。

    听边境风云，听战场萧杀，听百万将士无私无畏的壮志豪情。

    我愿把最美的青春奉献给伟大的祖国。

    只要祖国和人民需要，我愿献出我的生命。

    这一刻，她听得心血澎湃，斗志昂扬。

    但，更多的是担忧，为百万将士之忧，为赵乐而忧。

    “那你有没有受伤？”

    “嘿嘿，我怎么可能受伤？”

    赵乐快速跳开话题，不想让对方担忧。

    在哪遍地荆棘，危机四伏的战场之上怎么可能没有危险？

    怎么可能不会受伤？

    纵使战神降世，也不能保证毫发不伤。

    “切，你就吹吧！”

    林雪茹狠狠地白了赵乐一眼，说道：

    “那你把衣服脱了，我看你身上有没有伤疤？”

    此话一出，可把赵乐吓坏了，连忙说道：

    “师姐，我跟你说，我现在可是四星大将，威风的很呢。”

    “四星大将？就你？”

    林雪茹再次翻了个白眼。

    她好不容易被赵乐所说的战场氛围感染，却因这个四星大将，让她的好感荡然无存。

    赵乐只不过二十四岁的年纪，满打满算也就六年军龄。

    怎么可能与将星挂钩？

    在林雪茹看来，他能混个连长、排长之类的就已经不错。

    “小乐，这种玩笑以后不要再开了，你在我跟前说说还行，我就当你吹牛了。但别人不会这么认为，万一被有心之人借题发挥，对你的名誉不好，明白吗？”

    “嗯，我知道了，师姐！”

    闻言，赵乐便没再多说。

    既然师姐认为他在吹牛，就吹牛吧。

    不过，这样也好！

    迟早有一天，他会用事实证明这一切。

    林雪茹继续问道：“小乐，那你还回部队吗？”

    “不回了，待济世堂重新开业，我就天天陪着你。”

    赵乐把林雪茹拥入怀中，回头看向窗外。

    万家灯火，车水马龙。

    整个兰川市沉浸在一片安静祥和当中，这就是他守护的家国。

    国家繁荣昌盛，百姓安居乐业。

    只是唯一的恩师长眠地下，再也看不到这方世界的美好。

    “马家，该诛！”

