    “大将军，方貌头颅在此。”

    秦烈率领兵马刚赶到王府外，早已经率军拿下王府的武松、石秀，提着滴血的战刀，领着一队士卒迎了上来。

    “干的不错，这贼首足以计大功一件。”战马上的秦烈，颔首点头道：“现在你二人，立即领军肃清城内残敌，整顿治安，不得扰民伤民。”

    “遵令。”武松、石秀拱手作揖一拜，各自领军而去。

    “朱仝，封锁王府，清查府库。”秦烈扬声说了一句，领着雷横带着一队亲卫，缓步走进了这座富丽堂皇的王府，也就是前应奉局朱勔的府邸。

    一路穿过亭台楼阁，登上园中最高的假山，半个姑苏城都尽收眼底。

    “好一座奢华的苏州园林，光这一座园林，就足以治朱勔一个僭越之罪。”

    秦烈远眺城中，看着满城烽烟，眼中却没有半点欣赏之色，心中反而涌现出一股杀意。

    这一作园林，就是朱家父子的罪证，这园林之中的每一砖一瓦，那都侵染着百姓的血肉。

    “雷横，派人通知戴宗，让他把消息立刻传回润州，就说咱们已经拿下平江府。”

    朱勔不杀不足以平民愤，攻打姑苏这二十三天，虽然秦烈没有进行大规模的攻城，但付出的伤亡也依旧超过三千。

    通过斥候营对周边各县百姓模仿，秦烈掌握了一个消息，那就是平江府的百姓，对于叛军的拥护程度，远远高于大宋。

    之所以会造成这样的局面，自然是拜朱勔，与他父亲朱冲所赐。

    这一对狼心狗肺的东西，在平江府待了近十年，平江府、临安府、湖州、秀州、睦州、歙州这些出产奇花异石的府衙。

    生生被朱勔、朱冲父子，盘剥了一遍又一遍，当真是雁过拔毛，以至于民怨沸腾，百姓不得不反的地步。

    “遵令。”雷横虽然不解秦烈之意，但他却绝对是无条件执行秦烈的命令。

    姑苏城内的战事，从上午一直持续到黄昏，才彻底落幕。

    秦烈并没有进驻王府，而是领着亲卫进驻了平江府府衙。

    入夜之后，各营打扫完战场，安顿好士卒，这才把战报汇总到了秦烈面前。

    此战杀敌近六千人，俘虏两万六千余人，姑苏城中三万五千余叛军，尽数被消灭。

    秦烈所部战死不足千人，可谓大胜。

    缴获兵器甲胄无数，未详细统计。

    粮草五万石，钱财总价值四十三万五千二百贯，战马一百三十匹。

    缴获虽然依旧不多，但却足以维持军用，倒也不亏。

    就在秦烈与众将开完会议，城外大营内的吕师囊，也被带到了府衙。

    “吕将军，拨乱反正，阵前起义的壮举，秦某必当上报天子，为你请功。”

    秦烈见到身穿深衣而来的吕师囊，便知道此人是心意。

    “吕某一介粗人，别无所求，惟愿大将军收留，今后卑职愿大将军肝脑涂地，誓死相报。”吕师囊是何须人，今天在城外大营。

    他早已经从沈刚、徐统、卓万里三人口中，套出了不少有用的信息。

    虽然他不知道秦烈的打算，但他却明白了一个道理，那就是若他失去秦烈的庇护，即便朝廷封赏了他，他的前途依旧渺茫。

    而他要想飞黄腾达，唯一的机会，那就是抱住秦烈的大腿，然后跟着他扶摇直上。

    跪在地上的吕师囊，连磕三个响头，跪在地上连头都没有抬起来。

    “起来吧，今后你为忠勇营团练使，你本部人马尽归你统率；沈刚、徐统、卓万里三人为你营指挥使，至于提拔谁为团练副使，你自己安排好，上一封文书便是。”

    秦烈锐利的目光落在吕师囊脸上，之所以赐予吕师囊‘忠勇营’旗号，目的就是对他的鞭策，以及一种提醒。

    吕师囊显然也听明白了秦烈之意，一脸坚定的躬身拜道：“请大将军放心，卑职必当誓死相报。”

    吕师囊之所以能说投降就投降，实际上跟他是孤家寡人有关系，跟随方腊反叛之初，他的家人在一次战斗之中失散，最后死于战火之中。

    三十多岁的吕师囊，如今正是年富力强的年纪，他家中的妻妾和三个女儿死于战火，虽然让他悲伤不已，但他也明白，战场上生死本就有命。

    如今，他终于从一个商人，华丽的转变成为了大宋的军官，这一切自是让他欣喜若狂。

    吕师囊内心之中，一直都有一个梦想，那就是成为一个统兵的将军。

    这也是他从小就刻苦学习武艺的原因，但他年少的这些年，大宋内外和平，哪怕他有一身好武艺，也毫无用武之地。

    无奈为了生计，他只有继承家业，做起了一个商人。

    现实就是这么讽刺，吕师囊原本想着安安稳稳的做个商人，结果最后却走上了谋反的道路，更在叛军军中做到了枢密使这样的高位。

    甚至吕师囊一度梦想着，追随着方腊推翻大宋，让自己成为名垂青史的千古功臣。

    就在他意气风发，率军坐镇润州，企图一举拿下扬州，合围江宁府，为自己的丰功伟绩添砖加瓦时，却迎来了秦烈的当头一棒。

    这三个月来，秦烈就像一个噩梦，如影随形的围绕着他。

    直到这一刻，站在秦烈面前，接受了秦烈的任命，吕师囊身上的枷锁，这才终于散去。

    “吕都头，我军中不兴溜须拍马一套，今后都是自家兄弟，我就称呼你一声都头，这也是我军惯例，不知你意下如何？”

    对于吕师囊的表现，秦烈还是满意的。

    今天他在营中的表现，秦烈也是收到了反馈，否则他这个时候，也不会把他招来，并授予他一营团练使职务，还把本部人马交给了他。

    “能成为大将军的兄弟，那是卑职的荣幸。”吕师囊激动的笑道。

    “吕都头不愧是文武兼备，这话我爱听。”秦烈朗声的一笑，请吕师囊坐了下来，进而问道：“吕都头，下一步我军战略部署，你以为是攻打秀州好？还是湖州好？”

    “秀州守将段恺，为人贪生怕死，大将军只需大军一到，此人必然投降。”吕师囊沉吟了一下，还是如实把心中所知道的消息说了出来。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

