    第71章你就象那茅房里的石头

    萧剑白了他一眼，转身朝外面走去。

    县令追着他走出来，“我说你怎么还是这个臭脾气，好不容易见一面，留下吃顿饭吧？”

    “看见你就吃不下，你就象那茅房里的石头”

    “哈哈，好，好，好，你走吧，以后有事的时候别求我”

    “哼！”

    纪康和喜儿冲着县令行了一礼，“大人有空来我们槐树镇坐坐，我们罗家一定尽地主之谊”

    “好，那我就不客气了，本官一定会去，你们等着啊”

    萧剑在衙门口那儿等着两人，见他们出来立即没好气的说道。

    “跟他说个什么劲儿，公堂上看着人模狗样，不穿官服的时候，就是个粗鲁的糙汉子”

    纪康看着喜儿，“我得回学院了，官差把我带走，已经在学院里面传开，我得回去解释一下”

    萧剑上了马“来，兄弟，上来，大哥送你过去”

    喜儿也翻身上了马，“走，我和镇长一起送你过去，我们的马快”

    “好吧”

    到了学院门口，纪康下了马，目光停留在喜儿的身上，可是有萧剑在，他也不能说话太露骨。

    “我进去了，你们也早点回去”

    “哥，快进去吧，有啥事，等回家再说”

    “好”

    在萧剑和喜儿的目送之下，纪康带着不舍进了学院。

    回来的路上，两人也不着急赶路，萧剑就把县令的事跟她讲了讲。

    “咱们县的县令，姓齐，叫齐远，跟我是同窗好友，比我年长几岁，他为人清明，不拘小节，我们经常这样开玩笑，也因为他的性格，让朝廷的高官很是不喜，就把他调到此地当县令，可惜了他的满身才华”

    “你是这样认为的？”

    “难道不是？”

    “你认为在京城当官就好？就不负满身才华”

    “最起码位置越高，能做的决策越多”

    “哼，你错了”

    “什么叫学以致用？那满身才华难道只有在京城才能施殿，在皇上面前才能有用作为？你当官为了什么？”

    “百姓！”

    “这就对了，什么样的官才能接近百姓？”

    萧剑的眼晴一亮，“县令，知府这些人接触最多”

    “经常跟百姓打交道，才知道百姓的疾苦，才知道百姓需要什么，才能用手中的权利，为百姓做事”

    “你说的是对，可是官小了，有些事情不是他能做得了主，比如受灾，他的衙门就算有粮，也要一级一级上报，不然的话，一但被政敌揭发，那就是掉脑袋的事，可是粮食批下后，受灾的地方就会饿死好多人”

    “为百姓开仓放粮，那是盖世功德，不过是被那些小人陷害掩盖，就象今天这事，若是个糊涂县官，那纪康哥哥，肯定会含冤坐牢的，或是被逼娶那个女子，再说了，救济百姓也不是只有这条路子，就看你脑子活不活，我看齐县令的脑子就很活”

    “唉，不说了，咱们这些小百姓，管好自己都不易”

    “是啊，在能力范围之内，帮能就帮，我就是这样，不会当烂好人”

    萧剑深深的看了她一眼，用鞭子抽了一下马屁股。

    “回家！”

    喜儿回到家时，罗老太正和乔氏聊天呢，两人有说有笑的。

    “乔姐姐，你来啦”

    “是啊，肚子大了，大夫说多出来走动一下，不能总坐着，我也没地方去，就来你家了”

    “那晚上饭就在我家用吧，我做样好吃的让你尝尝，保准你爱吃”

    “好啊，就不喊我相公来了，他一个男人，咱们都是女人，也不方便”

    喜儿装着没事人似的，去厨房做饭了，没一会儿，乔氏挺着大肚子来到厨房门口，她小声问道。

    “没事吧？”

    “没事，那女人被用了刑，送进了大牢，做假证的也被打了板子，纪康哥哥没啥事，回了学院”

    “那就好，还好老夫人没怀疑”

    “我娘心善，想事想的简单，只要你不说，她就不会知道”

    “嘿嘿，晚上做什么好吃的”

    “给你做一大碗的拌水果”

    “拌水果？”

    “对啊，没吃过拌水果吧”

    “没有”

    “一会儿就开饭，咱们也不喝酒，简单一些，好吃就行了”

    “嗯”乔氏咽咽口水，看着她处理水果，数了数，居然有七八样儿，旁边还有一个大盆，里面放着白乎乎的东西，看着象面糊。

    “那是什么？”

    “那是牛奶，刚刚买到手就被你男人叫走了”

    “用牛奶拌水果？”

    “是啊，牛奶是我处理过的，不是正常的奶了，有点发酸，不怎么太甜，和这水果拌在一起超好吃，是我在书里学到的，今天本就打算尝试着做这个。”

    “别吃了拉肚子，我可没听说过酸的牛奶能吃”

    喜儿当即用了一个小碗，给她盛了半碗递过去。

    “你尝尝，绝对不会闹肚子，之前我就吃过半碗”

    乔氏将信将疑的拿起勺子吃了一小口，感觉味道还是可以接受的，又搯了一勺吃下去，于是一勺接一勺的，一会儿就把碗里的酸奶给吃完了

    喜儿歪着小脑袋笑咪咪的看着她，“味道怎么样？”

    “一开始吃进嘴里不觉得如何，可是越吃越有味道，而且还越上瘾”

    “对喽，这就是酸奶的魅力，每日吃上一碗，对你的身体有好处哦”

    “你又不是天天做这个”

    “我教你，很好做的，你学会，自己在家做”

    “这是你的方子，我怎么好意思学，还是想吃了来你这儿蹭吧”

    “也行，只要有鲜奶，我就能做出酸奶”

    三个女人和乔氏的贴身丫头，一人吃了一大碗的拌水果，然后又吃了她做的酸奶糕，看似简单的晚餐，乔氏却吃撑了。

    走的时候，喜儿还给她带了好多酸奶糕，差一点留在罗家。

    乔氏吃的太多，都不想走路了。

    要不是萧剑来接她，估计今晚就会睡在罗家。

    次日，罗老太去了许家，今天她们约好去菜园摘红莓，那几个老太太，平时也不怎么出门，对镇上的事也不知道，所以没人和罗老太说那件事。

    喜儿知道罗老太早晚会知道，她的意思是能晚一天是一天，也好让她有个缓冲的时间，不然的话万一气出病来就不好了。

    这个齐县令也是个奇葩，为了杀一敬百，在纪父纪母打完板子后，让官差叫了一辆货车，把他们扔了上去。

    在县城游街了一圈，再把他们送回桃花村，路过槐树镇时，又让镇上的百姓参观了一下，并给百姓说了这件案子的前因后果。

    立即引起了百姓的共鸣，“嗳呦，原来是这两个老东西啊，您不知道，自从罗家那位小书生中了童生之后，这对老货就没安生过，来镇上闹了好几次呢”

    “就是，官爷，您得好好惩罚他们，光打板是不够的，把他们关进大牢吧，这样我们也能清静清静，太不要脸了”

    “官爷，这纪家太缺德了，逼养子赚钱，不给养子看病，还卖养子，这哪是人办的事，现在还做假证，这样的人就该直接打死”

    “本来在车上的纪家夫妻，脸朝下趴着，疼的浑身发颤，在县城游街时，被扔了一身的烂菜叶子，现在被槐树镇的百姓这样怒骂，一口气没顶住，两人一起晕了过去”

    (本章完)

