
　　叶凡可不敢这样胡言乱语。

　　“慕容姑凉，别听他的，喝多了…喝多了！”

　　叶凡赶紧打趣一笑，化解尴尬的气氛。

　　话虽如此，叶凡其实也喝多了，整个人都飘飘然了。

　　自已才十八岁，突然多了一个孙女，还是有些得意忘形的。

　　“没事，来来来，我给你们满上。”

　　慕容紫伸出手，嘴上说着没事，实际已经在咬牙切齿了。

　　两个侍女见状，心中暗道：“不好，大小姐要发火了，指定…！”

　　“我们来，大小姐您坐。”

　　两侍女一个激灵，赶紧伸出手，准备接过白玉碗，给叶凡和罗刹满上，

　　然而，慕容紫笑了笑，“不用，既然爷爷都发话了，当然得我来。”

　　“你们两个，也别闲着，陪老爷、叶凡哥哥喝一个。”

　　接过白玉碗，慕容紫使眼色给两位侍女。

　　两侍女心领神会，当即也取出一个瓷碗，她们境界还低，使用瓷碗，可以调用灵气化解酒力。

　　不过，如果喝多了，灵气也是没用的，因为，这是尘封三千年的老酒，酒力惊人。

　　“那我们怎么称呼啊！”

　　一个侍女端起一碗酒，有些发愁地询问慕容紫。

　　“呃！”

　　慕容紫也闷住了，叫叶凡爷爷，那不亏大了吗？

　　叫叶凡哥哥！那自已岂不亏大了吗？

　　“叫叶前辈得了！”慕容紫苦笑道。

　　“好，叶前辈，我敬你。”

　　“老爷，小的敬你。”

　　两个小迷妹一人逮住一个，纷纷端酒相敬，慕容紫反而成为了酒司令，帮忙倒酒。

　　“好！”

　　罗刹老爷子兴致来了，大叫一声，端起白玉碗，就跟一个侍女碰了一下，哪有什么强者模样，简直就是一个酒鬼。

　　叶凡咧嘴，无奈地摇一摇头，也跟着碰了一下，然后，一饮而尽。

　　一碗…

　　八碗…

　　……

　　叶凡记不清又喝了多少碗，只觉得头晕脑胀，看什么东西都迷迷糊糊的了。

　　而且，还有人在不断敬酒，叶凡摇头晃脑，环顾四周，就感觉自已在转圈圈一般。

　　“叶凡哥哥！”

　　“叶凡哥哥，继续喝呀！”

　　“爷爷，你也别躺下啊！还没喝尽兴呢？”

　　迷迷糊糊中，叶凡听见有人在呼喊自已，明明声音很近，却又感觉很远，都快听不清在说什么了！

　　“咚”的一声，叶凡倒了下去。

　　背部，传来一阵冰凉感，令他稍微好受一点。

　　“叶凡哥哥，你没事吧！”

　　忽地，叶凡又听见了呼喊声，声音有些慌乱。

　　可是，他现在已经喝高了，只有意识尚存，身体动一下，全身火辣辣的。

　　慕容紫扑在叶凡身前，脸色有些慌乱，两人都被灌醉了。

　　“你们两个，扶老爷去休息。”

　　慕容紫倒是不担心罗刹老爷子，毕竟，她深知自已爷爷实力强悍，身体化解酒劲快。

　　可叶凡就不一样了，在她眼中，叶凡只是一个渡劫中期修士而已，根本扛不住三千年老酒的酒劲。

　　“是，大小姐！”

　　两个侍女也晕乎乎的回答了一句，然后体内散出灵气，化解大半酒劲，将罗刹抬回了房间。

　　此时，整个大厅只剩慕容紫和叶凡，犹豫了一下，她拿出那瓶矿泉水。

　　“咕噜！”

　　慕容紫喝了一口，俏颜羞红，然后闭上双眼，小心翼翼地对准叶凡的嘴，送了一口矿泉水下去。

　　叶凡迷迷瞪瞪中，感觉有什么东西，撬开了牙关，之后便是一阵芳香扑鼻而来。

　　霎时，一道清流，进入口中，伴随着清流的，还有一阵柔软，在嘴唇上碰了一下。

　　人醉心不醉。

　　叶凡不用想都知道，这是矿泉水。

　　只是，这种以口渡水，令叶凡大脑一片空白，整个人都懵了一下。

　　很快，那道柔软就离开了，而那矿泉水，顺着喉咙流了下去。

　　矿泉水下肚，叶凡身上冒出一层汗蒸，渐渐地散发出去。

　　不过，这次酒喝得太多了，太阴之水没有多少效果。

　　慕容紫以为刚才那口太少了，鼓起勇气，再喝了一大口，以同样的方式，送进叶凡嘴中。

　　以口渡水，还不能反抗！

　　叶凡虽昏昏沉沉的，心里却一直祈祷，千万别破气啊！

　　好不容易才攒到的牛气冲天。

　　还好，这次那道柔唇只是多停留几息，并未做下一步打算。

　　不过，接下来一双手，环抱在他身上，将之抬离地面，转移阵地了。

　　叶凡只觉得一阵摇摇晃晃，没过多久，便进入另一个相对阴暗的屋子，而且，呼吸时都能闻到一股淡淡的芳香味。

　　“叶凡哥哥…！”

　　“真醉了…？”

　　慕容紫嘟着嘴，轻轻地把叶凡放在自已床上，喊了一声，见叶凡还是没反应，她确定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经喝醉了！

　　“呼…！”

　　“也不知道爷爷怎么样了！”

　　“不过，以他的实力，估计要不了多久，就醒了吧！”

　　慕容紫吐气如兰，半蹲在床头，嘀咕了一句。

　　要不！

　　再…再给叶凡哥哥喝点水，酒劲那么大，醉过度了可不好！

　　慕容紫看了看手中的半瓶矿泉水，脸红心跳，决定全部灌下去醒酒。

　　“咕噜！”

　　说干就干，慕容紫当即喝了一大口，然后缓缓靠近叶凡，满眼迷离地对了上去。

　　一口！

　　三口…！

　　直至半瓶矿泉水喝完，叶凡身体中不断冒出酒气，身体时而冰冷，时而燥热，将酒劲一点一点地散发了出去。

　　这时，叶凡也彻底醉晕了过去！

　　酒劲虽散发了不少，可醉意始终存在。

　　“嘎！”

　　“不会是死了吧！”

　　慕容紫吓了一跳。

　　旋即，伸手摸了摸叶凡白玉脸庞，发现还有心跳，她才松了一口气。

　　“睡吧！睡一觉就好了。”

　　慕容紫一脸心痛，给叶凡盖上一层薄薄的被子，才恋恋不舍走出屋子。

　　三千年的老酒，加上白玉碗的功效，使得修炼者如同一个凡人，醉卧美人床。

　　罗刹老爷子这边，也跟叶凡差不多，双眼一翻，醉晕倒了过去。

　　两个侍女互相对视一眼，皆看见那浓浓的无奈之意。

　　她们把自家老爷灌醉了！

　　“老爷醒来，会不会一巴掌呼死我们！”

　　“对了，还有那个叫叶凡的少年，究竟是什么来头，让小姐把老爷子丢给我们，自已去照顾那少年！”

　　“什么来头！？”

　　“你傻子吧！没看出来大小姐对他情有独钟吗？肯定是未来的……”

　　两个侍女，一边嘀嘀咕咕，一边退出罗刹的屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十三章:醉卧美人床免费阅读。https://xs.23sk.com 