    “现场准备！”

    “灯光准备！”

    “化妆师离场，所有人噤声！”

    “倒计时10、9、8....3、2、1！”

    ......

    “观众们大家好，这里是中心3台《大事件》直播间，我是主持人梁子，今天我们邀请到的嘉宾是前几天刚刚落幕的球运会开幕式的导演徐文先生，徐文先生你好。”

    短发干练的梁子看向坐在她身旁的徐文。

    今天的徐文穿了一身简单的T恤，配了一件浅色西装。

    气质挺拔, 坐在梁子的身边倒不像嘉宾，反而像主持人。

    听到梁子的话，徐文笑着说道。

    “主持人你好。”

    “对于球运会啊，我真的是有太多话要说了，这几天网上的评论不知道徐导有没有看？”

    梁子笑着说道。

    徐文点了点头。

    “我看了一点。”

    “对于网友们说你是“国师”这一点，徐导是怎么评价的呢？”

    “我觉得网友们喜欢怎么称呼就怎么称呼吧，只要别叫违法的就行。”

    “哈哈哈哈, 没想到徐导还是一如既往的幽默啊.....”

    ......

    主持人的专业加上徐文自己会玩梗, 让这一场采访出奇的和谐。

    很快便到了采访的最后几个问题了。

    “其实我跟广大网友一样都有着一个疑问, 那就是徐导你的开幕式执导的这么好，后期有没有过往电影和电视方面发展的意愿呢？”

    梁子笑嘻嘻的说道。

    徐文笑了笑。

    “电影和电视剧不是我所擅长的，但是我也不能说我就一定死守着纪录片，说不定那一天我真的去拍了也不一定，但是现阶段的话，我的主要重心还是在纪录片上面。”

    “哦，听徐导的意思是，结束了这一次的球运会开幕式，后续徐导你还有新的作品？”

    梁子来了兴趣。

    徐文笑了笑。

    “是的，目前我的确是有一部新的作品正在筹备之中，等到忙完闭幕式我就会正式启动拍摄了。”

    “不知道我有没有这个荣幸提前知道和这部新作品相关的线索呢？”

    梁子笑着说道。

    徐文也没有掩饰，他本来就是要借着电视节目做一做宣传的。

    “这档作品说是纪录片吧但也不算是纪录片，更贴切的说应该算是记录类综艺节目，但是性质也不太一样。”

    梁子一听，脸上露出思考的神情。

    想了想之后开口说道。

    “徐导, 你这样一说我倒是有些猜不出来了, 又是纪录片又不是，又是综艺又不是，难道就没有什么具体一点的线索吗？”

    “哈哈哈，有啊，具体线索的话那就不得不提到历史相关了。”

    徐文哈哈大笑。

    到了这个时候梁子也猜出来是什么了。

    眼睛一亮，笑着说道。

    “文物？”

    “猜对了！”

    徐文点了点头。

    ......

    徐文的办公室内。

    “这一次先是《人生一串2》打头阵，等到《人生一串2》播完，刚好是温柔和王田的《航拍华国2》和《守护解放西2》这两部纪录片分批次接档，时间上也就没有重合的阶段了......”

    张敏正在给徐文说着公司后面的安排。

    徐文默默的听着没有发表意见。

    等到张敏说完的时候徐文才点了点头。

    “没什么问题，你安排的很好，对了中心台的人来了没有？”

    “说曹操曹操就到了，刚到呢，正在待客室。”

    张敏看了一眼手机消息笑着说道。

    徐文闻言，起身跟着张敏离开了办公室朝着会议室走去。

    “哎哎哎，要不是这一次中心台来找你，你是不是就打算自己拍了？”

    在路上，张敏问道。

    在球运会还没结束的时候。

    中心台就找上了徐文。

    找徐文的目的很简单，那就是像和徐文合作制作一档节目。

    用来宣传文物保护。

    因为徐文之前和首都博物馆合租的《我在首都修文物》效果非常好。

    现在国风兴起，中心台也是想着借着一波热度呼吁大众加强对文物的保护。

    所以找到了徐文。

    刚好徐文也在思考自己下一步纪录片的方向，两方这么一回合。

    顿时一拍即合，达成了这一次的合作。

    至于要拍什么，自然不可能是拍《我在首都修文物2》了。

    虽然中心台很希望徐文能够拍出一部类似于修文物一样的纪录片。

    但是徐文不愿意老套路新用。

    所以并未往这方面去想。

    来到会议室内。

    徐文见到了中心台派出来的代表。

    看见徐文，会议室内的众人立马起身。

    其中为首的一人笑着对徐文伸出了手。

    “徐老师你好，我是王梁，我是中心台制片部的组长。”

    “王组长，你好，叫我小徐就行了。”

    徐文笑了笑。

    王梁急忙摆了摆手。

    “那哪成啊，您是大导演啊，我可不敢叫你小徐，不然说出去，别人还以为我仗着年龄欺负你呢。”

    徐文苦笑不得。

    但是也随他去了。

    自从执导了球运会的开幕式之后，徐文的权威性在不知不觉中拔高着。

    甚至一些不认识徐文的人，还以为徐文能够执导球运会开幕式这种级别的运动会，那肯定是四五十岁的人。

    以至于现在网上还有什么“徐文才20几岁就可以执导球运会了！”“我一直以为徐文40、50岁了呢，没想到才20几岁。”

    这样的认知偏差就跟徐文前世看的一本流传已久的小说《活着》是一样的。

    作为影响了几代人的一本经典小说，很多人都以为他的作者余华老师早就仙去了。

    但其实人家不仅活得好好的，还是个活跃在网上的段子手。

    双方坐下之后，便开始聊起接下来要筹备的节目。

    中心台的要求很简单。

    要照着《我在首都修文物》来拍摄，但是又不能一样，还要比《我在首都修文物》要好。

    对此徐文表示：你在想p吃！

    当然这句话是经过修饰的。

    在僵持过后徐文拿出来了一份策划案。

    谷攱

    看过之后中心台的众人立马调转了方向。

    拍起了彩虹屁。

    “不亏是大导啊！就是厉害。”

    “这个节目的名字都好听《国家宝藏》，真是大气！”

    “可不是嘛！我喜欢这个名字。”

    ......

    看着众人满意的表情，徐文笑了笑。

    《国家宝藏》本来就是徐文前世，中心台出品的一档文博探索类节目。

    通过与首都博物院、魔都博物馆、金陵博物院、湘省博物馆、河喃博物院、陕栖历史博物馆、湖苝省博物馆、江浙省博物馆、了宁省博物馆九家国家级重点博物馆合作。

    首都博物院联合八家国家级重点博物馆以《国家宝藏》为题举办一次特展——每个博物馆只选出一件宝藏入驻特展，每集一家博物馆，每个博物馆推荐3件镇馆之宝，交予民众甄选。

    每件宝藏都拥有自己的明星“国宝守护人”，他们讲述“大国重器”们的前世今生，解读中华文化的基因密码。

    27位“国宝守护人”透过节目的核心元素能够看出节目尝试在文物与人之间建立联结，拉近当代人与历史文物的距离。

    既有明星的人气，又通过情景表演让观众了解到了文物的知识。

    这样的节目在推出的时候就受到了欢迎。

    一度成为中心台的招牌节目之一。

    本来就是自家出品的节目，自然是很符合中心台的调调。

    徐文不怕他们不满意。

    没过多久，王梁就欢天喜地的拿着策划案回去了。

    之后给徐文发来了消息。

    中心台同意这个策划案了。

    并且节目的一切执导权都交给徐文。

    至于邀请博物馆的事情，这一点也好办。

    徐文以中心台的名义给首都博物馆的单院长发过去了一份邀约。

    对于文物好的事情，单院长向来是很欢迎的。

    想也没想的就答应了下来。

    有了首都博物馆率先入伙，其他的几家博物馆邀请起来就没有多少难度了。

    这其中不得不提的就是江浙省博物馆。

    徐文还没找他们，他们就自己找过来了。

    说什么上一次《我在首都修文物》没有在江浙省拍摄，导致了他们错失了一次机会。

    这一次无论如何也不能把江浙省博物馆摈弃在外了。

    对此徐文哭笑不得的把江浙省博物馆加入了名单之中。

    其实就算他们不找过来，徐文也打算邀请江浙省博物馆的。

    既然江浙省博物馆自己主动开口了，徐文怎么可能拒绝呢。

    现在文物到位了、制作单位到位。

    只要邀请到明星，那么节目就可以正式的开启录制了。

    ......

    首都。

    “哎哎，小张，把我那个精华拿过来。”

    于希对自己的助理说道。

    助理闻言麻利的从于希的化妆盒中找到于希要的化妆盒递了过来。

    对着镜子，于希一边往脸上涂抹着精华一边检查自己的皮肤状态。

    对于女明星来说，这好像成了一个特定的步骤了。

    只要是上了年龄，就特别在意自己的状态。

    明明快四十了不愿意放弃十几岁的女主角。

    导致市场上盯着一张老脸演青春活泼的少男少女的人比比皆是。

    虽然于希才三十出头。

    但是在这个更新换代特别快的娱乐圈，于希也莫名的有着年龄焦虑。

    为此她的经纪人也是特别的跟公司叮嘱着。

    以后要给于希多接一点青春的戏份。

    “希希，这里有一个综艺节目，你看一下要不要去上啊？”

    经纪人拿着一份邀约走了过来。

    于希眉头一皱。

    “姐，我说了多少次了，我不喜欢上综艺，如果是访谈类就算了，但是需要游戏活动的就算了吧，我拿这个时间还不如多拍一点戏呢。”

    “好吧，那我拿去回绝他们吧。”

    经纪人点了点头。

    对于于希的拒绝好像在意料之中，一丝挽留都没有。

    但是在往回走的路上，又看着手中的策划案念叨了一句。

    “可惜了，这可是徐文导演的节目呢....”

    “啥？！你说是谁的节目？”

    经纪人话都没说完，就被于希一把拉了回来。

    原本经纪人的声音就不小，像是故意让于希听到的一般。

    现在看于希感兴趣了经纪人把邀约递给于希。

    “这是中心台和徐文导演联合打造的一档节目。”

    “你怎么不早说是徐文导演的节目呀！”

    于希一把拿过邀约，嗔了经纪人一眼。

    经纪人笑了笑。

    对于自家艺人她知道什么东西可以她。

    在娱乐圈，好的资源那可是人人都要争抢的。

    而自从执导了球运会。

    徐文就成了顶级资源中的一波人了。

    “我先跟你说啊，这个节目是中心台出品的，所以酬劳可不会有很多的，你确定要去吗？”

    经纪人提醒了于希一句。

    于希切了一声。

    “酬劳再低我都要去！徐文导演拍了这么多作品，头一次邀请艺人上节目，这样的机会我可不能错过。”

    说完，便开始低头专心致志的看起手中的邀约。

    与此同时，在华国各个地方，有不少艺人都拿到了徐文的这一份邀约。

    而徐文要开辟一档新节目的消息也在圈里面不胫而走。

    被邀请的艺人开心的不行，当天就发了个朋友圈。

    对于普通人来说，买了个名牌包要发个朋友圈秀一下。

    对于娱乐圈的人来说，拿到了好的资源，也要秀一下。

    更何况还是徐文这么个大导演的第一档纪录类节目，头一次邀请艺人作为嘉宾参加。

    这样的殊荣让不少没有拿到邀约的艺人急不可耐。

    看见同龄的艺人拿到邀约了，便一遍遍的询问公司自己为什么没有邀约。

    以至于到最后，徐文的工作室收到了很多份艺人自荐的信息。

    甚至承诺，只要能够上节目。

    愿意不要酬劳，机票钱和酒店住宿钱都不要你们来说。

    为的就是求一个上节目的机会。

    圈内的一个著名节目制作人知道了这样的事情，忍不住发出感叹。

    “自己做了一辈子节目，也没有看到过这么多明星不要报酬只求上节目，徐文头一回做节目，就达到了别人的巅峰！”

    “这样的事情对于圈内人来说太不公平了，再次我要发出郑重的声明，徐文导演，你的节目还缺制作人吗？我也不要钱。”

