    大弟子在大日如来面前并没有多么畏惧，反而十分随意自然，他只是淡淡的笑了笑：“世间万事万物必有其定数造化，如来的计划基本上万无一失，若是实在担心万圣龙王会影响计划，不如也将万圣龙王算计进去，又有何难呢？”

    大日如来一挑眉：“万圣龙王的修为虽不如我，但也与我是一个层次，轻易想要将他算计进去，恐怕没有那么容易。”

    “万圣龙王难道是孤身一人不成？龙族天生善于播种，万圣龙王必然有许多龙子龙孙，挑上几个受他重视的将之引入局中，届时还不由的咱们拿捏？”

    “可这般得罪万圣龙王，是否有些不智？”

    “如来可是从太古洪荒之时就已经存在的人物，怎么到了如今，面对一个万圣龙王却要犹犹豫豫的呢？你不算计别人，他们也要算计你，如今万圣龙王的根基未稳，早做布置，方为上计，若是等到来日，万圣龙王已经稳住了手脚再行布置，恐怕就太晚了。”

    大日如来思索再三，最终还是点了点头：“言之有理。”

    ……

    灵山，大雷音寺。

    多宝如来盘坐在十二品功德金莲之上，感应着四海冲天而起的强大气势，面色却一如既往的和煦无比。

    底下的众多佛陀菩萨都有所疑惑，按理来说，万圣龙王如此威势，又收拢了龙族，还有天道功德降下，为何多宝如来却像是丝毫没有感觉一样。

    很快，就有人忍不住了：“世尊，万圣龙王收拢龙族，打乱了我梵门想要组成八部天龙的计划，如今该当如何？”

    多宝如来只是淡淡的瞟了说话的人一眼：“你觉得应该如何？”

    “小僧不知，还请世尊解惑。”

    “万圣龙王一统龙族，气运大增，但如果我凡门非要让龙族臣服也不是不行，只是如此一来必然会伤筋动骨，届时哪还有余力不知西游之事？现今之际，梵门最重要的就是稀有之事，除此之外其他的事情都可以让到一边。”

    他顿了一顿，方才重重的开口：“你懂了吗？”

    “小僧明白了。”

    看着方才开口的佛陀退回原位，多宝如来又恢复了原本的和煦之态。

    他心中也自有算计，在他看来，敖随风头正盛，而且又有玉宸道君在背后撑腰。

    关键是对于他来说，西方叫兴不兴盛，其实没有想象中那么重要，不过是因为西方教只有兴盛了，才能让他有一窥混元教主的资格，所以他才这么在意。

    等到西游成功，西方教的气运达到最顶上的时候，他就可以借此成就混元教主，在之后西方教会有什么结果，他一点都不在乎。

    虽然他知道对于西方教来说，现在就把敖随按下去是最好的选择，否则的话，来日难免会对西方教造成极大的阻碍，可是对他来说，打压敖随并非必要之事。

    ……

    北冥，妖师府。

    妖师端坐在玉台之上，坐下跟着白泽与九婴两大妖圣。

    当年妖族有十大妖圣，还有几个编外妖圣，结果这么多年过去，死了死伤的伤，失踪的失踪，竟然只剩下了这两大妖圣与妖师一同撑起整个妖族。

    “龙族一统，你们有何看法？”

    “我妖族自从当年巫妖大战之后就一蹶不振，一直勉强撑到如今，已经再经不起动荡了，龙族虽然与我妖族有千丝万缕的关系，但是我妖族如今避退北冥，旁的事情与我们无关。”

    白泽是一个气质儒雅，打扮的犹如人间书生一般的青年男子。

    而一旁的九婴则是一个衣着十分夸张的女子，本身她的脾气十分火爆，可是竟然也罕见地同白泽打的是一样的想法：“如今时机未至，西方教大兴，对我妖族实在是没有好处，但是也难以阻止，唯一的办法就是据守北冥，来日或许我妖族也有大兴之日。”

    “你们的想法不错，但是本座却认为局势没有这么悲观。”

    妖师鲲鹏自有打算，但是他并不准备直接告诉白泽和九婴，反倒话锋一转：“九婴，我记得你有一个后辈与一名龙女相好。”

    “应该是九头了，他喜欢上一个龙女，瞧着弱的很，不过我也不太在意，如今龙族崛起，倒算是能配得上九头了。”

    “同他联系联系，看看能不能想方设法联络上万圣龙王。”

    “妖师准备……”

    ……

    敖随化作人形，将祖龙印稳稳的接在了手中，众多龙族也同样化作人形，再次对他朝拜了一番。

    应龙和冰龙齐齐上前：“龙皇陛下，如今您已获得天道认可，但是还有许多道仪式没有完成，第一个就是要祭天，之后还需要朝拜龙族历代先祖，最后就是开启祖龙殿，这样才算是真正成为了龙族的龙皇。”

    “这些事情就交由你们去安排吧。”

    “遵命。”

    等到冰龙和应龙退下，敖随才有功夫查看妙顺玉册，因为他现在成为了龙皇，所以龙族的凝聚力大增，龙族对他也越发的认可，一众龙族又再次给他贡献了不少的修为。

    之后所有的仪式进行完毕，敖随也成功入住了祖龙殿。

    此殿乃是当年祖龙所居之地，本身倒没有什么大不了的，关键是其中有一座化龙池，这座化龙池乃是太古之时无数龙族陨落之后，将嗜身化入其中，便成了宝贝，里面有着许多龙族强者的经血。

    因为龙族传承了这么多年，血脉难免有所稀薄，如今有了这座化龙池，就可以很好的缓解这一情况。

    这座化龙池可不是天庭的化龙池，那说起来是化龙池，那里面根本没有几滴真龙的精血，多是蛟龙之血，化出来的都是杂龙罢了。

    灵山也有一座化龙池，倒是好了不少。

    是当年多宝如来刚刚登上世尊之位之时，因为大威天龙与之不和就与他大战了一场。

    那场战争十分激烈，差点把须弥山都给推倒了，最终的结果就是多宝如来略胜一筹，但也无法完全镇压大威天龙，双方达成了和平协议。

    

