    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    大晋朝中，随州是一个十分荒僻的州。地盘虽然很大，不过土地十分的贫瘾，一亩地上，便是年辰好，收成也是其他地方的三分之一罢了，而且这鬼地方多是以丘陵为主，道路不畅，又非什么交通要道，少有商人往来，这日子久了，也就成了整个中原最穷的一个州了。

    正是因为地穷，所以，这随州一直以来也没有什么人关注，几千年来，连一个像样的世家也没有养出来，便是偶尔出了些惊才绝艳之辈，有了成就之后，也都在别处发展，不再回到这里，只因为这个鬼地方，真的没有什么值得以展的地方。

    当然了，这并不是说随州就没有人烟的，随州的人口不多，但毕竟地处中原小猫小狗总会有个两三只的，而且地盘大，丘陵多，好隐蔽，所以一来二去，这个州便成了盗匪的天堂。青剑山在随州不算太大，从外面看起来也并无什么特殊之处。不过，人人都知道，青剑山有一个叫做赤焰门的门派，门派虽然不大，而且也不对外收徒，但是里面的高手却有不少，像一般的普通门派，有一两个修为在四五品的高手坐镇已经算不错了，而这赤焰门显然不只是只有一两个高手，自从六十年前，赤焰门在青剑山开宗立派之后。方圆百里之内的所有门派在一个月内全部被他的铲平，可怜这随州又有什么实力雄厚的宗门呢？

    一看这赤焰门如此凶悍，便自软了下来，再无人敢去寻赤焰门的晦气，反而惶惶不可终日，生怕哪日这赤焰门打上门来。

    不过，赤焰门显然并没有称王称霸的心思，把方圆百里地占下来之后，便没有了其他的动静，这让周围一些惶惶不可终日的门派也慢慢的放下了心，如今，六十年过去了，赤焰门已经成了随州最有名，但是同样也是最低调，最神秘的门派了。

    “你说这赤焰门烈火老祖的手笔？”。站在青剑山一处树木浓邹的山峰上，俯晚整个青剑山，王蛇显得有些意外的问道。

    “烈火老祖在六十年前发现了这一处地心火脉，便带着一帮手下把这青剑山占了，组建了赤焰门，也是借着这地心火脉之助，他的修为才会在六十年中一路往前，直到十年前，踏入九品之境。

    “倒是一个老谋深算的家伙，不过，想来你们拜火玄教中打他这个地心火脉主意的人不少啊！”

    “七座地心火脉都有人掌管，对于有求我们的人，我们也不会轻易的拒绝，毕竟地心火脉勾连地心，想要造就多少九品强者都行，也并不是每个。人都能像这小子一样，能够在地心火脉行釜底抽薪之事，把火脉给炼废掉的！”

    “我实在是不明白，你这是在夸我呢，还是在骂我呢？！”一旁的小豹子苦笑着。

    “随你怎么想都行！”小明王扫了他一眼，“地心火脉就在下面，据我据知，负责看守这地心火脉的是烈火老祖的大弟子赤雷，五年前刚刚踏入七品，也是我教中的尊者！”

    “我们要把他干掉吗？”。

    “你脑子里面究竟在想什么东西啊？”小明王猛的朝着小豹子一瞪眼，低骂了一声。

    在拜尖玄教的大尊者面前问是不是要杀了其他的尊者，实在是一件让小豹子感到很有成就感的事情。

    “赤雷不过七品罢了，我们只需要小心一些，便不会被他发现，虽然这地心火脉之中也有一些人，但是他们在火脉之中下的都不深，以我们的修为，根本就不需要和他们纠缠，只要下到火脉的深处，便无人能发现我们，就算是搞出了什么天大的动静。他们也会认为是地脉深处的异动，绝不会有人怀疑到我们的身上，就算是有人怀疑地脉之中有鬼，也没有本事下去！”

    这一处的地心火脉的入口并不像是中和郡城那般明显，而是藏在一处岩壁之中，那一处岩壁，则被一片庞大的建筑群所包围，隐在重重的建筑最深处。

    “想不到这赤焰门的面积竟然如此之大，比起乌家的老宅来。还要大上几倍！”

    “烈火老祖是教中最有钱的大尊者之一，手中不仅仅掌握着好几个商团，这随州虽然贫瘾，不过想要在这个地方建造一片庄园来，对他是轻而易举的事情！”小明王答道。身形一闪，化为一道清风，闪入了入口之处。

    “看不出来这小明王还有作贼的潜质呢！”看到小明王的身法”豹子一笑，运起天蛇敛息法。闪进了入口。

    进入地脉入口之后，两人便感到了一股焦燥的势气扑面而来。

    “好浓烈的火气，咦，这家伙已经动手了吗？！”

    在离洞口不远处，一个身穿红袍的男子四肢八叉的倒在地上，如果不是因为还有细细的呼吸，小豹子还以为是一具尸体呢。

    “这就是赤雷，该死的，想不到他今天奂然守在洞口！”小明王的神色有些难看。

    赤雷，拜火教的尊者，烈火老祖的大弟子，七品强者赤雷！

    小豹子心中微微一紧，一名七品强者，不过是一息的工夫，便无声无息的被小明王放倒了小豹子自问，自己并没有这个本事，除非，运用天蛇敛息术口，力、口

    不过再一想，也就释然了，这小明王是九品强者，又是豁下了面子偷袭来着，如果还不能放到这个赤雷，也就不是九品强者了。“现在该怎么办？！”

    “还能怎么办，继续前进吧，这家伙要有半个时辰才会醒过来，到那个时候，我们已经潜入地脉深处了，他也对我们无可奈何，不过我们要快，赶在烈火老祖回来之前把事情了了，不然的话！”说到这里小明王把目光转向了王蛇，“不然的话，就要麻烦你和烈火老亲近亲近了！”

    “我就知道倒霉的的那个又是我！”王蛇苦笑道，“好吧，如果真的那么倒霉的话，那烈火老祖由我来对付，我还会把他引到旁的地方，让你们脱身的！”

    这个地脉之中的通道又与中和郡城的不同，中和郡城中的地脉通道是由一个主通道与无数副通道组成的，但是只要沿着主通道走，便能够很快到达地底岩河之处，而这青剑山的地心火脉却完全不一样，除了出口处是一个宽敞的空间之外，向往前，便是如妹网般交错的大小通道。

    “这个地心火脉的分布非常复杂，如果一不小心的迷失在这通道之中的话，想要找到出路是非常困难的，听说当年烈火老祖也是费了九牛二虎之力方才找到地下岩河的地点，我跟他来过一次，所以知道来去的通道”。在复杂的通道之中左拐右拐的，小豹子都感觉到有些迷糊了，耳中听着小明王述说着这个地心火脉的一些事情，感到自己的脑子都显得有些迷糊了。

    也不知道拐了多少个弯儿，穿过了多少条通道，周围的温度越来越热，赤红色的气流四处蒸腾，不一会儿，温度已经上升了到近百度，便是王蛇与小明王也禁不住的撑开了罡气，小豹子自然也不会逞强，百毒寒光障也被他撑开，但见一缕淡淡的青岚在他的四周围转动，一阵清凉的风随着青色的烟岚流转，将小豹子周围的热气完全驱散。

    “不错的法器啊，从哪里弄来的？”。

    王蛇与小明王两人都是天下有数的九品强者，眼力自然也是不凡，都看出了小豹子这是一件极难得护身法器，不仅仅拥有强大的攻击力，那种内心深处涌出的寒意告诉他们，这件法器的攻击力同样可怕。

    “我的运气好，捡来的，不过用起来还是不错的！”小豹子笑道。

    小明王与王蛇几乎同时扯嘴一笑，对小豹子说的这运气两个字不屑一顾。

    不过小豹子既然以运气这种事情来搪塞，显然不想在这件事情上面多聊，既然如此，他们也没有必要为了一件法器来追根问底，不探究别人的根脚，不随意追查别人的底细，这是江湖上生存的潜规则，这两个都是江湖老鸟，这个道理自然也明白。

    两人之中，以王蛇与小豹子的关系更加亲密一些，知道小豹子的事情也多一些，特别是还知道小豹子一个要命的秘密，按理说小豹子在他的面前应该没有什么秘密可言，不过，自从从小豹子之处得到了九天元阳**的总纲之后，事情便发生了微妙的变化，他敏锐的感觉到小豹子已经开始超出了他的掌控范围，朝着更加不可测的方向发展，若是换成旁人的话，或许会心有不甘，不过王蛇并不在意，在这个世上，能够让他在意的人和事情并不多，只要不影响到他的计戈，他才不管小豹子是不是拥有火红睛，是不是将来会和整个天下为敌呢！

    在复杂无比的通道之中转了两个多时辰，周围的温度也一再上升，就在小豹子也感觉到有些不耐的时候小明王停了下来。

    “好了，前面再拐两个弯就要到了，那里有烈火老祖建造的一个冶炼室，不过，那是他自己用的，平常也没有什么人到这里来，我们的目标并不是地下的岩河，而是更深处，因此，穿过了地下岩河，大家在沿途都要记下来路，省得到时候出来的时候遇上麻烦！”

    小豹子与王蛇两人同时点了点头，这可不是闹着玩的，如果真的在这地心火脉之中迷了路，即使是以他们的修为也是有很大的危险的。

    总的来说，烈火老祖的这个地心火脉要比中和郡城的那个深得多，也危险的多，中和郡城的地心火脉，虽然温度也很高，但是并没有到现在这个地步，平常四五品的高手都能够下到地下岩流中的治炼室去，也正是因为这个原因，各大冶炼世家才会对中和郡城的地心火脉垂涎三尺，至现眼前的这个，没有七品的修为，没有罡气护身，你根本就不可能到达地心岩流处，更别说是锻造了，这样的地心火脉能够吸引的只能像小豹子他们这样修炼着火行内气的强者，因为在这样的环境下修炼。事半功倍，又不虞有俗人来打扰，所以，烈火老祖当年在发现这个地心火脉之后，方才急不可耐的组建赤焰门，将这里完全的据为己有。

    拐过一个大大的弯道之后，三人终于看到了烈火老祖搭建的那个冶炼室，都没有什么别的想法。直接穿过了地心岩流，捡着岩流附近最大的一个通道直向下去。

    “就这里吧，够隐蔽，而且又通道岩流！”

    三人又行了将山：时辰终干寻到了外开阔的地方，泣里也是处则勺删岩流，只是比起烈火老祖选择的地方，这里的岩流更加奔腾，岩流自上而下的冲击着，激起一阵阵的金色岩花，这些岩花有些落在岩流之中，又与岩流融为一体，有些则落到四周的地上，很是将地面烫熔，随后，又慢慢的凝固，最后变成坚固的滚荡的黑色石头。

    “这鬼地方，我看就算是烈火老祖，也不会对这里感兴趣吧！”王蛇看着周围的环境，哈哈的笑了起来，对小豹子道，小豹子，快快快，用运起你的拳意，我看啊，这岩流底下的地火元髓一定不少，你就可劲儿的折腾吧。”

    “呵呵，那烈火老祖要是听到你的话啊，肯定会把你一把掐死，的！”小豹子哈哈的笑道。

    “别贫了，动手吧！小明王冷幽幽的道，“在这里不需要留手！”

    “我明白！小豹子一点头，微微一笑，双手轻轻一抬，刚才环绕在他身旁的青色烟岚在一瞬间都消失了。

    “嘶！”饶是小豹子早有准备，也被扑面而来的热流给激得气息一滞，不过，随后，他的内气在体内流转一周，一步便踏了出去。

    “有趣的小子！”看到小豹子一步一步的朝着岩流走去，王蛇眼中精芒一闪，禁不住的露出了意外之色。

    “怎么样，是不是发现自己已经控制不住这个小子了？！”小明王见到王蛇的表现，眼角闪过一丝笑意来。

    “控制？我为什么要控制他？！”王蛇摇头道，“别人不了解我，你还不了解吗？我对控制别人这种事情可没有什么兴趣，至少没有你的兴趣那么大！”

    “你的意思是我，我想要控制你？！”

    “那倒不是，你想控制也控制不了啊。我的意思是，控制别人事情其实没什么意思，老是乐此不彼的，心思使多了，到头来，反而会误了自己的修为！”

    “你这是在教利我了？！”

    “不，我只是和你聊聊天罢了！”说到这里，王蛇一笑，“好了，别再说了，再说的话，我们又得吵起来，你看那小子，已经动手了！”

    小明王也不再说话，抬起头，看着已经踏上岩流的小豹子，眼中也闪过惊异之色，这一次小豹子并没有像上一次一般演练拳法，而是悬浮盘膝的坐在岩流之上，在他的身后，一轮黑色的太最熊熊的燃烧着，比起他们第一次见到的拳意，这一次，这黑色的太阳更加的凝炼。更加的真实，也更加的有气势。

    奔腾的岩流开始骨嘟嘟的冒起泡来，一开始的时候，地火元髓是一缕一缕的从岩流中冒出来，到了后来，整个地心的岩流仿佛被一股大力吸引了一般，底下竟然形成了一股一股的仿佛喷泉一般的岩流，冒出浓烈无比的地火元髓来。

    “该死的家伙，幸亏没带他倒我的地心火脉中去，不然的话。那炎脉就废了！”看到这情形小明王的嘴角禁不住的抽*动了两下，不再说话，开始运起自己的内气，吸收起已经弥漫在四周的地火元髓来。

    “地火尧髓，哈哈，好多的地火元髓啊小子，快，快把你的地火金精弄出来，吸收这里的地火元髓！”看到周围弥漫着的地火元髓，青灵怪叫着。

    “不行，再等等，我要找个适当的地方！小豹子道，双手一展，身后的黑日拳意猛烈的一阵颤动，下面的地心岩流也随着黑日拳意的异动，猛的震，随后，地心岩流竟然被一股无形的力量分割了开来，一股股浓稠无比的赤金色的流体冒了出来，并且开始汽化，化为浓稠的地火元髓。

    “两位，这么多地火元髓够了吧？！”小豹子朗声问道。“够了，早就够了，小子，你可真够狠的，是不是想要给他来个断根啊？！”

    “断根也行啊，不过我可没有那么多时间了，如果两个觉得够了的话，我就不打扰两位了！”小豹子站起身来，一步踏出了岩流的范围。

    “你要做什么？！”

    “这地方不大，两个人修炼已经够挤的了，再加上一个，会很麻烦，我去寻别的地方吧！小豹子笑道，身形一闪，便消失在两人的面前。

    “这小子想干嘛？！”

    “不知道，别管那么多了，先修炼吧。以他的修为，总不会那么倒霉的死在这里吧？！”王蛇笑道。

    “这个。笑话可不好听！”小明王目中精光一闪，闭上了眼睛“随他去折腾吧！”

    ”

    小豹子从那地火岩流中出来，又在通道之中转了一圈，终于又寻到了一处还算是不错的岩流，地方虽然不宽敞，但是足以容纳他一个人了。

    稳住身形之后小豹子袖子一挥，周围的热流进一步的流动，最后，一层红色的雾气蒸腾，将这一处地心岩流笼罩了起来。

    两仪微尘阵！

    他要在这里炼制纯阳法器，可不想让别人知道，即使是王蛇和小明王也是一样。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>