    不久之后，明日睁开眼睛，看到江浩说了一声谢谢，“我的伤势已经恢复了。”

    “盘古族人的恢复能力确实强悍。”江浩道。

    “这是盘古血脉赋予我们的能力。”明日道。

    “我有一个疑问，是不是你们只能吸血，吃普通食物就会闹肚子，那你们族人怎么生存？”江浩问道。

    明日轻轻一笑，“不是的，盘古血脉赋予我们力量，吸取血液会让我们成长，催动力量后，会消耗大量能量，可以从血液得到快速补充，但真正的盘古族人，并非只摄入血液，只有那些被盘古族人改造的仆役，才会变得出现那种情况。”

    “那有没有什么解决办法？”江浩问道。

    “有啊，服用含有灵气的食物，就不会出现闹肚子之类的副作用。”明日道。

    “我们出去吧，妙善还在外面等你。”江浩道。

    “好。”明日优雅的点点头。

    两人来到大厅，妙善和素素等人正在喝茶，明日对妙善点头表示感谢，“我的伤势已经好了，谢谢你送我过来，江先生确实是一位很厉害的医者。”

    众人坐下，妙善看向江浩道：“我刚刚和明日交流，才知道原来将臣是女娲的监视者，只不过现在他已经背叛，女娲想要灭世，他成了女娲的保护者，我们现在只能靠自己的力量，来阻止女娲灭世。”

    江浩看向明日，“明日小姐，你能把整件事情详细说说嘛，我们希望能了解更多。”

    所有人都好奇的看向明日。

    明日点点头，

    “那我就从头说起，盘古族，开辟了这方天地，然后造就生灵万物，后来，又派女娲来到这方世界，创造人类，给这个世界带来生机，所以才有女娲造人的事情发生。”

    妙善惊讶道：“女娲也是盘古族人？”

    “是。”

    “为了避免女娲犯错，盘古族特意派遣我族最强大的战士将臣，来此方世界监督女娲，他的任务就是在女娲犯错时阻止她，甚至消灭她，以阻止她犯下大错。”

    “如今女娲生出灭世想法，所以就派我来，启动预留设定，让将臣清除女娲，可是不知道将臣为什么，好像忘记了自己的使命，对我出手把我打伤。”

    “我虽然有盘古血脉，可并不是战斗人员，所以面对将臣，几乎没有还手之力，好在我的天赋是速度，将臣追不上我，所以我瞬移逃走，辗转到了这里。”

    众人现在都了解了情况。

    江浩想到之前和女娲的交流，他感觉女娲似乎已经有所改变，而将臣，其实是反对女娲灭世的，或许自己在做些工作，慢慢可以转变女娲的想法。

    可就在这时，江浩忽然感觉外面元气剧烈波动，心里就是一惊，是谁在发动逆天法术。

    其他人也感受到了，众人一起冲出大殿，站在广场上看向天空。

    只见天空中乌云滚滚，不住盘旋，好似魔域，一道道生魂元气被抽取上去。

    “不好，有人在发动邪恶法术，抽取生人元气。”何应求叫道。

    明日已经看出这是什么法术，叫道，“这是盘古族的秘术黑巫血咒，可以抽取无数生人元气灵魂。”

    江浩一听，身后忽然出现一对翅膀，剑翼张开，“我去看看！”，说完向着乌云旋涡快速飞去。

    飞到近前，江浩就看到将臣张开一对巨大的黑翼翅膀，眼睛通红，嘴里露出獠牙，正在全力发动，疯狂吸收周围的元气。

    无数道元气向着这边汇聚，要知道，这里的每一道元气，就是一条生命。

    谁说僵尸不会法术，很明显将臣这家伙就会，或者说，将臣不能算是僵尸，他的真实身份是盘古族人，会法术也属正常。

    江浩怒喝道：“将臣，你要做什么！”

    将臣看着江浩，脸色很是冷淡，“女娲元神重伤，需要元气才能修补她的损伤，这些人类，曾经都是她创造的，他们的元气可以补充女娲的元神，今天是他们为大地之母做出奉献的时候了。”

    “女娲重伤，女娲为什么会重伤！”江浩惊讶道。

    “五色使者背叛，他们不想女娲灭世，出手袭击女娲，让她灵魂重创。”将臣道。

    看着不断被吸收过来的元气，江浩喝道：“将臣，你没有权利剥夺这么多人的生命，住手！”

    “为了女娲，我什么都可以做！”将臣对着江浩道。

    江浩发动，剑翼射出一片片飞刀，向着将臣射去，将臣看到剑翼，根本一点不惧，对着一片银光轰出一拳。

    “嘭~！”

    拳头的劲气形成一道屏障，硬生生把所有飞刀全部打飞。

    “天剑~！”

    江浩放出纯均剑，化作四十米长的大剑，向着将臣狠狠砸去。

    “闪开~！”

    将臣一脸怒色，对着纯均剑就是一拳，顿时天剑灵光崩碎，纯均剑回到江浩身边。

    江浩发现剑法根本对将臣不起作用，手握纯均剑，嘴里念起咒语。“九天玄音，急召众神。齐会景霄，驱雷奔云。~~~~~太上老君急急如律令！”

    一道巨大的闪电蛟龙从乌云中钻出来，向着将臣狠狠砸下去，将臣看到闪电，脸色郑重几分，怒吼一声向着上方狠狠打出一拳。

    “轰~！”

    拳头与雷电蛟龙对撞在一起。

    顷刻间电弧四散乱射，将臣在中间变成了一个光人，等闪电消失，江浩发现，将臣根本没有受伤，只是衣服出现一点被烧焦的破洞而已。

    “你的实力虽然在人间界很强，可是我告诉你，对我来说你还差得远，这点本事还伤不到我。”将臣看着江浩说道。

    “我不会眼睁睁看着你害死那么多人，虽然我不能伤害你，可我却能打断你施法，让你吸收不了元气。”江浩道。

    将臣发现，原本已经飞过来的元气，正在逐渐散去，这可是他用来救女娲的，这让他无比恼火。

    “坏我事情，那我就先消灭你！”

    刷~！

    将臣的身影原地消失。

    江浩随即感觉一股巨大的危机感降临。

    下一瞬，将臣出现在江浩身前，对着江浩狠狠轰出一拳。

    “金刚不坏！”

    “替换术！”

    “剑翼保护！”

    在这一刹那，江浩使出三个法术保护自己。

    可将臣的实力，还是超过了江浩的预期，他的替换术发动的有些晚了，被将臣一拳轰在身上。

    “轰~~！”

    挡在江浩前面的剑翼，羽翅被轰的四散崩飞，就像炸开的羽毛，随后将臣的拳头打在金刚不坏神功上，金刚菩萨骤然一亮，暴起一团金光随即消散。

    “嘭~！”

    将臣的拳头狠狠打在江浩胸口。

    江浩顿时被打的骨断筋折，胸口深深塌陷下去，身子稳不住，向着下方快速坠去。

    “嘭~~”

    江浩狠狠砸在地上，激起一片灰尘。

    胸口巨疼，不过江浩没有在意，很快站起来，他胸口的伤势以肉眼可见的速度恢复，剑翼也快速飞回，重新组合成翅膀。

    剑翼一展，江浩再次飞起。

    很快又回到将臣面前，将臣刚想再次发动巫术，忽然看到江浩回来，而且好像伤势已经恢复，将臣也非常诧异。

    “看来我还是低估了你的实力，没想到你的恢复能力，竟然比我还强。”将臣沉声道。

    “将臣，停手吧，我是不会眼睁睁看着你在中华大地为祸的！”江浩沉声道。

    “不要以为我真的没办法杀你，就算你有再强的恢复能力，你能扛得住我多少次攻击！”将臣沉声道。

    “直到我挡不住为止。”江浩语气坚决的说道。

    “嗖~嘭！”

    将臣再次出现在江浩身前，对着江浩就是狠狠一拳，这次用的力量更大，竟然一拳打传了江浩的胸口。

    江浩惨叫一声再次跌下去。

    此时明日、妙善、白素素、小青、马小玲、贞子、初春和何应求等人已经赶过来，看到江浩跌下来，胸口破了一个恐怖的大洞，众人惊叫着跑到江浩跟前。

    “江浩，你不要死啊！”马小玲带着哭腔道。

    江浩摇了摇手，“还死不了！”

    马小玲一愣，胸口这么大一个洞都死不了。

    在众人惊讶的注视下，江浩胸口的大洞慢慢愈合，最后完全消失，变成完好的身体。

    明日惊讶道：“你着是什么能力，身体恢复能力比盘古族还要强悍，恐怕伤到心脏你都能恢复吧？”

    江浩心说，就算你把我炸成渣，我都能恢复。

    妙善抬头，看到天上乌云再次翻滚，将臣又一次发动法术，吸收元气，叫道：“快看，将臣又在施展法术！”

    刷~~！

    江浩再次张开翅膀飞上天。

    “千丝鹤！”

    刚到将臣近前，江浩就射出几千只纸鹤，把将臣团团包围在里面。

    千丝鹤放出金线，密密麻麻的缠绕在将臣身上，将臣随手一挥，就把那些金线扫断，江浩看千丝鹤对将臣不起作用，用出最后一招。

    “合~！”

    千丝鹤纷纷飞到将臣周身。

    “爆~~~！”

    江浩大喝一声，千丝鹤纷纷爆炸，闪出道道金光，可等金光消散，江浩却发现，将臣根本没有多大损伤。

    不愧是神魔，身体还真是强悍的可怕，自己的千丝鹤法术，相信就算合体期甚至渡劫期的强者遇到，也会造成不小损伤，可却对将臣没有一点办法。

    “真是烦人！”

    将臣刷的再次闪现道江浩近前，又是一拳打到江浩，把他半边身子轰爆，江浩再次掉到地上。

    将臣看看江浩，他不想再次被江浩打断，想了想，刷的一下消失，飞往其他地方。

    江浩半边身子被轰爆，众人围着他，这次没有在担心，都看着他恢复，过了几分钟，江浩的伤势再次恢复，虽然知道江浩有这种能力，还是心中啧啧称奇。

    明日看着天空，道：“他离开了，这次离开的很远。”

    “我算不到他去了哪里。”妙善道。

    没有办法，江浩等人只能离开，回到道观，坐在大殿里，江浩沉声道：“以我的实力，根本不是将臣对手，他比我想象的要强大的多。”

    之前对付乌鸦，对付山本一夫，甚至对付罗睺和山本一夫合体，江浩都感觉有一拼之力，可这次直面将臣，他终于知道，将臣的实力比他预计的要强大的多。

    他还有最后一招，请神术，可弱的神明，未必对付得了将臣，难道邀请秦观帝君？

    可每次请秦观帝君，都会被撑爆，江浩也有些心有余悸。

    屋内众人都在沉思，江浩已经如此厉害，面对将臣都没有还手之力，更何况他们呢。

    明日看看愁眉不展的众人，又看看江浩，最后好像下了什么决定，对江浩道：“我有一个办法，能提升你的实力，让你可以和将臣正面对抗。”

    江浩想到什么，皱眉道：“什么办法，你不会是想咬我一下，让我变成僵尸吧？”

    明日摇摇头，“被盘古族咬的人，只是盘古族的仆人，实力不可能和盘古族相提并论，我的办法是，让你拥有盘古血脉，和将臣一样，你就可以正面对抗他了。”

    “盘古血脉，要怎么做？”江浩诧异道。

    明日抿了抿嘴，“你跟我来。”

    说着起身往后殿走去。

