    “哎，都怪我，拿到了一个这么远的定位，我看别人的，有的很近很近，直线距离总共都不到二十公里……”

    　　

    　　王心妍苦笑了一下，自己这个单程路途，就等于人家的来回了。

    　　

    　　林逸自然知道陈宇天大概是故意的，也唯有自己有能耐能带着一个人走那么远，所以才将最困难的留给了自己。

    　　

    　　当然，其实和林逸这个同样困难的定位还有一个，是和林逸相反的方向，是另外一面山脉的尽头，同样也要翻过山才行。

    　　

    　　不过那个定位直接被陈宇天丢给了右盘虎三人。

    　　

    　　这三个修炼者，去那里也是轻而易举的事情，虽然林逸是地阶高手，但是带着王心妍一起，行动都未必有他们三人快。

    　　

    　　“呵……有我在没事儿的，实在不行，我背着你走。”

    　　

    　　林逸无所谓的笑道。

    　　

    　　“我……再坚持一下……”

    　　

    　　王心妍犹豫了一下，还是咬了咬牙，虽然让林逸背着一定很轻松，但是王心妍一来是害羞，不太豁出去，二来也是怕林逸太辛苦了。

    　　

    　　林逸点了点头，不过看着王心妍走的太辛苦了，还是对她伸出了手来。

    　　

    　　王心妍迟疑了一下，还是伸手拉住了林逸的手，这还是她第一次被男生拉着手，但是却不是恋爱，而是队友间的互相帮助。

    　　

    　　王心妍知道林逸不会有什么非分之想，他肯定是很单纯的想要帮助自己，仅此而已。

    　　

    　　只不过，虽然王心妍在心里这么说，但是她的手还是不免有些僵硬，刚刚和林逸拉住不久，手心已经沁出了汗来。

    　　

    　　感受到了王心妍的紧张，林逸微微一笑：“我们现在是战友。”

    　　

    　　王心妍微微一愣，不过随即也笑了，重重的点了点头道：“是啊，我们是战友！”

    　　

    　　这一刻，王心妍的心结突然解开了，握住林逸的手，也更紧了，但是却没有了那种紧张的感觉。

    　　

    　　取而代之的，是一种很舒服的安全感，似乎握住了这只手，就什么都不怕了，一切困难，都变成了浮云。

    　　

    　　这一路上，跌跌撞撞，终于又走出了大概十公里，天色却暗了下来。

    　　

    　　深秋的天黑的很早，六点多就已经黑了，虽然这种环境下林逸赶路没有任何的障碍，但是王心妍一个女孩子，明显有些胆怯了。

    　　

    　　在原始森林执行任务的时候，林逸多数都会选择晚上行动，有句话说得好，夜黑风高杀人夜，就是这个道理。

    　　

    　　“我背着你吧。”

    　　

    　　林逸看了看定位上面的坐标，两个人已经翻过了山峰，现在正在下山，向定位的目的地前行。

    　　

    　　古话说得好，上山容易下山难，上山的时候虽然费力，但是不容易发生危险，下山的时候虽然省力，但是却容易失足。

    　　

    　　当然这对林逸这种地阶修炼者来说完全没有问题，就是直接滑下去也摔不死。

    　　

    　　不过王心妍不行，在下山的时候，她比上山的时候走的更艰难了，尤其是天色已黑，她更是不敢走太快。

    　　

    　　所以林逸才提出了要背着王心妍的建议。

    　　

    　　这时候，王心妍有些犹豫了，距离目的地还有不到十公里了，不过却全是下山的路。

    　　

    　　她要这么走下去，肯定要走到后半夜，两个人休息一晚，明天恐怕要中午才能起床，根本就赶不回去了。

    　　

    　　“上来吧，我的战友！”

    　　

    　　林逸将背包挂在了胸前，然后蹲下了身子。

    　　

    　　王心妍听林逸这么说，倒是也不抗拒了，双手一环，搂住了林逸的脖子，趴在了林逸的身上。

    　　

    　　不过，当胸前的柔软压在林逸的身上时，王心妍才想到自己没有穿胸衣，那岂不是都压在了林逸的背上？

    　　

    　　不过想想，一般人背部的感觉应该不是很敏感，林逸应该感觉不到什么吧……

    　　

    　　她哪里知道，林逸并不是一般人，而是特殊人，他是地阶修炼者，而修炼者对于身体各个部位的控制是最灵活的。

    　　

    　　所以王心妍一趴在林逸的身上，林逸就有反应了……

    　　

    　　但是好在王心妍在他后面，加上天黑，根本看不到他的反应，不然林逸恐怕要很丢脸了。

    　　

    　　想到林逸的行囊就挂在他身前，王心妍有心想帮林逸背着。

    　　

    　　不过随即又想到自己还在林逸身上呢，就算自己帮他背着背包，那最后也是将重量加载在了林逸的身上，和他现在有什么分别？

    　　

    　　本来，王心妍以为，林逸背着她，应该会走的很慢很慢。

    　　

    　　但是王心妍看着眼前倒退的树木却是发现，林逸非但没有放慢速度，而且行走的速度比之前还快了居多，说是健步如飞也一点儿不为过！

    　　

    　　最让王心妍惊讶的是，林逸根本就没有她那种深一脚浅一脚的感觉，走山路简直是四平八稳，一个踩空都没有！

    　　

    　　难道，林逸之前一直在迁就自己，才走的那么慢的？

    　　

    　　想到这里，王心妍更是有些惭愧了。

    　　

    　　事实上，林逸现在就算闭着眼睛，也是健步如飞，甚至比现在睁着眼睛看的更清楚……

    　　

    　　虽然感受到了后背的柔软，但是很快的，林逸的注意力就转移到了其他地方，大小姐和小舒，要怎么办？

    　　

    　　以她们两人的性格，或许不会和其他人一组，她们两人都不是修炼者，又是女孩子，如果上山的话，会不会有危险呢？

    　　

    　　不过手机在这里是不允许使用的，早就锁在了营房的柜子里，林逸就算想联系大小姐，也不可能了，只能和陈宇天打个招呼，让他尽量照顾一下大小姐。

    　　

    　　但是想来，有陈雨舒在，陈宇天不可能给她们安排太复杂的任务。

    　　

    　　终于，林逸来到了目的地。

    　　

    　　不得不说，林逸这一段路走的很快，不到半个小时的时间，已经走完了将近十公里的路程。

    　　

    　　这还是在林逸刻意的控制之下，怕太惊世骇俗吓坏了王心妍，要是在平时，林逸不过跑十分钟而已。

    　　

    　　王心妍实在是太累了，在林逸的肩上，不知不觉的就睡着了。

    　　

    　　这种感觉很舒服，很安心，好像趴在林逸宽阔的肩膀上，就忘掉了一切的烦恼，虽然仅仅是半个小时，王心妍依然睡得很踏实。<!---->

