    沈方舟嗤笑：“老田，吹牛也要有个上限啊，你这种货色要是能进乔氏，我看乔氏离倒闭也不远了。”

    “你哪位？”老田醉醺醺的眼睛看着沈方舟，不熟。

    “他是沈方舟。”有人提醒老田。

    老田压根记不起这号人物，因为一般来说，这种无权无势又混得不太行的同学，他都记不住：“沈方舟？在哪高就啊？”

    “高就谈不上，等着回家继承我爸的财产。”沈方舟端着手里的高脚杯，站起身走向老田，杯子里的红酒泛着宝石红的幽光，他从老田手里拿过他的名片，“鸿路财务总监？老田，你哪来的底气跟我老大在这叫嚣？据我所知，这家分公司最近财务出了点问题，老田，你最好自求多福。不过也晚了，乔氏总部最近在查鸿路，恐怕这是我们见你的最后一面了。”

    “你胡说八道什么？！你一个外人知道什么内幕？我看你跟纪长慕就是一丘之貉！”老田忽然脸色涨红，语气粗鲁，“造谣是要负法律责任的！你小心我报警！”

    “老田，你真是喝多了，快别说了。”其余同学纷纷拉住老田。

    他们也知道，老田现在的老婆以前喜欢纪长慕，还公开表白过，这是记仇呢！

    君子报仇，十年不晚，老田憋了十年了。

    “沈方舟。”纪长慕嗓音低哑，喊了一声，“别跟他计较。”

    “呸！”老田看纪长慕不爽，一副要干架的姿态，“你装什么装，你跟这沈方舟一唱一和演大戏呢？我告诉你，别让我知道你们在京城的行踪，不然我弄死你们。在京城，我这点权力还是有的！弄死一个瘸子跟弄死一只蚂蚁一样简单！”

    “老田，老田。”众人拉住他，“过分了啊，同学一场，快去洗手间洗个脸，你喝太多了，别喝了。”

    众人也知道，老田这是欺负纪长慕在国内没背景，当年纪长慕在京城大学就是贫困生。

    但哪怕就是一个贫困生，当年也是把诸多女同学迷得七荤八素，以至于老田现在都记恨。

    所以现在老田有了点实权和能力就把火都发在纪长慕身上，恨不得当场弄死纪长慕。

    现在的纪长慕什么都不是！

    突然，包间的门被人推开。

    一个长相甜美灵气的姑娘站在门口，背着白色单肩包，身上简简单单的宽松休闲装掩盖不了她的气质。

    小姑娘三两步走到这大腹便便的男人面前，二话不说，拿过桌子上的红酒瓶，抬手把红酒往这油腻男人的头上往下倒！

    红酒液是鲜明的紫红色，十分惹眼。

    小姑娘退后两步，脸上是淡漠不惊的平静，双眸坚定：“你要弄死谁啊。”

    老田跳脚，企图挣脱开几个男同学的手臂，脸色狰狞难看，大骂：“哪来的疯女人？你哪来的？！这辣鸡酒店管理这么差吗？！你是不是哪个精神病院跑出来的？”

    沈方舟不动声色挑眉，哪来的小姑娘？不说别的，长得真漂亮啊。

