    侍卫看到是三皇子，自然不敢不恭敬，只是皇命在身，他们还是得奉命搜查，只有抱拳请罪，“三皇子，得罪了！”

    祁彦朔看到他们要检查自己的鞋子，心虚的握紧了双手，或许是不想被抓个现行，他深吸一口气，索性自己承认了，“不用查了，本皇子的确去过森林，但本皇子不是去跟这些刺客接头的，而是去打猎的！东方家主大寿，难道还规定不准到森林打猎了吗？”

    听到三皇子终于承认去过森林，苏陌凉嘴唇一勾，眸底划过一丝狡黠，而后笑着点头，“是，自然没有这个规定。只是民女想请问三皇子，去的哪个森林啊？”

    “本皇子去的是南鞍森林！”祁彦朔心头忐忑，但还是装作镇定的回答。

    其实他和死士是在火麟森林接的头，因为火麟森林是三大森林中最近的一个，但他面对苏陌凉犀利的目光，心里发虚，害怕怀疑到他的身上，为了掩盖真相，便不假思索的撒了谎。

    苏陌凉了然的点点头，“原来是南鞍森林啊！可惜，这个森林我没去过，不太能分辨那里的土质如何，所以，民女还是建议请个经验丰富的花匠来瞧瞧三皇子鞋子上的泥土。花匠平时致力于花草植被的培育，对土壤应该很有研究，所以应该能识别出三皇子鞋子上的泥土到底出自哪个森林！”

    祁彦朔听到这话，心下大震，佯装镇定的俊脸一下子垮了下来，额头竟有冷汗渗出，只觉得全身冰冷，手脚发麻。

    他哪想到这个苏沫竟然揪着不放，不但要检查他的鞋子，还要找花匠来检查，这简直就是把他往绝路上逼啊。

    太子殿下听到这样的建议，自然是乐见其成，非常赞同的点头，“嗯，这个主意不错，父皇，就如她说的，找个有经验的花匠来吧，毕竟这关系着三皇弟的清白，可要调查清楚才行啊，不然三皇子要是莫名其妙背上谋逆弑君的罪名，岂不是太冤枉了吗！”

    听到这话，在场的几个势力都是附和起来，全都支持找个权威专业的花匠来检查。

    苏陌凉听到太子的话，心里有些好笑，不得不承认这太子也是个妙人。

    嘴上说的比唱的都还好听，什么为了三皇弟的清白着想，要调查清楚，他分明就是想将三皇弟置于死地！

    他这么说，不知道的还以为他两兄弟感情多好呢。

    这太子太腹黑了！

    皇上是何等聪明的人，看到他们查到三皇子头上，心里自然有了猜测，只是三皇子是他的儿子，若是真的查出是他干的，可是死罪一条啊。

    但看他今天挡在自己面前的表现，他知道，祁彦朔并不是真的要刺杀他，他的目的应该是要削弱太子的几个势力。

    祁彦朔一直都是他宠爱的儿子，想到要杀他，皇上还是有些不忍。

    只是，在场这么多人都嚷着要请花匠来查看祁彦朔鞋子的泥土，他也没办法拒绝，毕竟死了这么多人，还都是帝都颇有分量的家族后辈，他不可能当着这么多人的面包庇祁彦朔。

    所以，他不得不下令，“方公公，去吧，把宫里有经验的花匠请来。”

    方公公得令，连连点头，快步出了东方府，直奔皇宫。

    方公公的动作也快，不出半个小时，就折返回来，身边已然多了一个年过半百的老人。

    “皇上，奴才将宫里资格最老的花匠带来了。”说着，方公公便是将老人引到了皇上的跟前，磕头行礼。

    “好了，这种时候就不要多礼了，赶紧去瞧瞧三皇子鞋上的泥土出自哪个森林！”皇上被今晚的事情闹得头昏脑涨，有气无力的挥挥手。

    在来之前，方公公就跟花匠说了大概的情况，现在听到皇上的命令，花匠立马上前，走到祁彦朔的跟前，躬身道，“三皇子，劳烦抬一下脚，让老奴瞧瞧。”

    祁彦朔面对这么多双眼睛，心里就算有一千万个不情愿，也没办法拒绝。

    他要是拒绝检查，不就更是落实了他的罪名吗。

    所以，他只有硬着头皮，将脚抬了起来。

    花匠见此，立马伸手将鞋底的泥土刮了下来，而后仔细查看了一番，最终朝着皇上禀报道，“皇上，这泥土是出自火麟森林！”

    一听这话，所有人都是大吃一惊，震惊的视线齐刷刷的射向来了祁彦朔。

    刚才他可是口口声声说自己去了南鞍森林啊，这鞋子上的泥土怎么又是出自火麟森林了呢？难道三皇子在说谎吗？

    苏陌凉闻言，又是将刺客的鞋子递给花匠，“老前辈，看看这鞋子上的泥土出自哪里？”

    老人接过鞋子，用手搓了搓，便是肯定的一口回答，“这也是出自火麟森林的土！”

    “确定吗？”苏陌凉反问道。

    “嗯，老奴确定，因为火麟森林地形特殊，土壤极好辨认，老奴之前还用这种栽种过不少树木，一眼就能认得出来！”花匠毕竟也是一把年纪了，在种植方面研究了好几十年，这些土壤在他面前，自然不足挂齿。

    听到这么笃定的回答，苏陌凉是满意了，三皇子则是吓惨了，整张俊脸惨白如纸，入坠冰窖。

    苏陌凉看他面色难堪，嘴角不禁扬起一抹淡淡的笑意，幽幽反问道，“三皇子，还有什么话说？”

    苏陌凉的声音不大，此刻却像重锤一样落到了祁彦朔的心上，震得他浑身发麻。

    “额，我记错了，是火麟森林，我去的是火麟森林！”祁彦朔面对周遭质疑的目光，急忙矢口否认。

    苏陌凉见他死到临头还不肯承认，不禁失笑着摇摇头，“三皇子，就算忘记到底去的哪个森林了，但刚才亲口说去森林，是为了打猎。那我请问，这样的实力去火麟森林，打什么猎？世人都知道火麟森林是帝都三大森林中最小的一个森林，里面的灵兽不但稀少，等级还特别低，只有学院刚入学的新生才会到那个森林去历练，但凡稍微有点背景地位的都瞧不上那个森林里的灵兽，更何况是这样身份的强者呢？”

    苏陌凉最开始参加入学考试的时候，就是去的火麟森林，当初招生的长老还对他们安抚了一番，所以，苏陌凉知道这个森林里的危险系数特别低，没有什么高等级的灵兽。