    “肖书记，我们仁庆市局的同志经过初步调查，已经确定这个事情跟清潭县国家储备粮库的负责人白喜贵脱不了关系，白喜贵在火灾之后连夜潜逃，这表明他存在着极大的嫌疑。//www.  //“陆睿站在省委书记肖群的面前侃侃而谈，丝毫没有一点畏惧感。

    肖群点点头：“既然你们已经有了突破xing的进展，那可以向省厅申请配合，一定要在最短的时间里解决这个事情。”

    接下来，由黄占军向肖群汇报了一下仁庆市对此事的处置方案，正在他们要继续说下去的时候，电话响了起来，肖群的脸sè变了变，挥挥手道：“你们先回去吧，有什么情况及时汇报。”

    陆睿和黄占军走的时候，分明听到肖群握着话筒道：“总理，事情是这样的……”

    脸sè微微一变，陆睿跟黄占军对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一抹担忧，居然惊动了总理，这个事情恐怕要越来越严重了。

    在回仁庆市的路上，黄占军和陆睿坐在了一辆车上。

    “陆市长，山雨yu来风满楼啊。”黄占军叹了一口气，对陆睿沉重的说道。

    陆睿点点头，也用十分低沉的语气说道：“是啊，清潭县发生的这个事情，背后似乎是有一只隐藏在幕后的推手，看来是想要隐藏什么啊。只是不知道，我们市里面，到底是谁在背后牵扯着。”

    黄占军没有说话，此时他跟陆睿反倒是同仇敌忾的站在了统一战线上面，究其原因则是因为他跟陆睿是同一时间走马上任的，现在发生了这种事情，分明就是有人想要给自己下绊子一样。而且身为市委书记。黄占军认为这个事情绝对是在挑衅自己的权威，是绝对不能够容忍的，虽然粮库的问题跟自己关系不大，毕竟自己也是刚到仁庆市，情况还没有mo透。可哪怕跟自己没有关系，但是却被人如此挑衅。在自己初上任的时候辖区就发生了这种恶**件，对于自己的政治生涯来说算是一个小小的污点。

    也就是因为这一点，与公与si，黄占军都绝对不能放过那个幕后的人，他相信陆睿也是如此想的。

    两个人在返回仁庆市的路上。就达成了协议，共同应对这次的事情。不过很可惜的是，事情总是在人毫无预料的情况下突然发生，就在陆睿和黄占军回到仁庆市的当天夜里，半夜传来的一个电话。让沉浸在睡梦当中的陆睿和黄占军都被自己的秘书打来的急促的电话铃声给吵醒了。

    “市长。出大事了！”张海洋语气急促的对陆睿汇报道。

    陆睿微微一愣，张海洋很少用这样的口wěn跟自己说话，虽然仅仅给自己做了一个多月的秘书，但是陆睿却了解自己这个秘书的xing子，属于那种极度沉稳的人，哪怕是自己大发雷霆。估计张海洋也会平静面对，但是他居然用这样的口气说话。难道真的出事了？

    “海洋，出什么大事儿了？”陆睿沉声道。

    “刚刚接到消息。清潭县发生一起凶杀案。”张海洋缓缓说道：“清潭县委书记罗定一今天夜里十一点半，在一间宾馆当中被人杀死。”

    什么！

    陆睿大惊失sè，一个县委书记被人杀死了，这又是一件惊天的大案啊！

    “黄书记知道了吗？”陆睿整理了一下思绪，慢慢的问道。

    张海洋点点头：“黄书记指示您先去清潭县，他稍后即到。”

    陆睿答应着，一边穿衣服，一边对张海洋说道：“你马上通知张师傅，跟他过来接我，另外通知市局，一定要保护好现场。”

    小心翼翼的把因为看动画片睡在客厅的小水晶抱áng上，陆睿给她盖好了被子，然后嘱咐放暑假的郑秀妍照顾好妹妹，坐上张军开着的车匆匆赶往清潭县，等到陆睿赶到地方的时候，那里已经里里外外被市局和县局的警察和围观的群众给包围了。

    “陆市长，您来了。”

    出现在陆睿面前的是因为调查粮库失火一案最近一直常驻清潭县的市公安局局长，政法委书记姚光明。

    陆睿点点头，跟姚光明握手之后低声道：“具体情况怎么样？”

    姚光明苦笑了一下：“一bo未平，一bo又起啊，这粮库失火的事情还没有解决，现在罗定一同志又出了这样的事情，咱们市委的压力很大啊，真是丢人丢到家了。”

    陆睿的表情yin沉，发生了这么大的事情，他这个市长脸上也不好受，看了一眼正在紧张有序的勘察现场的公安干警，陆睿的眉头皱了皱，冷冷的说道：“勘察现场，用的上这么多人吗？”

    姚光明先是一愣，随即明白过来陆睿的意思，招招手叫过一个属下，低声吩咐了几句之后，很快周围围观的群众和干警都撤了出去，房间内只留下了**个刑警和两个法医继续进行现场勘查。

    陆睿走进罗定一遇害的房间，发现勘查现场为首的警察正是市局副局长叶飞，两个人也不是第一次见面了，看到陆睿走进来，叶飞连忙走到陆睿的面前，啪的敬了一个礼，恭敬道：“陆市长。”

    陆睿点点头：“叶局长，情况怎么样？”

    叶飞沉吟了一下，缓缓答道：“根据我们初步侦查，凶手是在两个人陷入沉睡之后潜入的房间内，而且对方的手法很老练，全都是一枪毙命不说，枪法之准和动手速度之快令人吃惊，因为我们从现场找到了两个可乐瓶子，应该是凶手用来消音的。”

    “两个人？”陆睿的眉毛挑了一下，扭头看向姚光明：“怎么还有一个死者吗？定一同志的爱人也遇害了吗？”

    苦笑了一下，姚光明发觉自己最近苦笑的次数越来越多，摇摇头，低声对陆睿道：“是县电视台的一个记者，这个……”

    他的话没有说下去，不过陆睿却已经明白是怎么一回事了，这个罗定一应该是跟情人约会的时候被人家mo了上来，想到这里，他原本心中的那一丝同情倒是一下子没有了，更对这样堕落的干部感到生气，县里面出了这么大的事情，接二连三的被省委市委关注，他罗定一身为县委书记居然还有这个闲情逸致来这儿会情人，真是个极品人才啊！

    “哼！真是丢人现眼！”陆睿冷哼了一声，对姚光明道。

    姚光明再次苦笑，他自然知道陆睿为什么发火，不过这个事情其实在官场当中也不少见，只是这罗定一比较倒霉，正好赶在这个时候死了，一下子就成了众矢之的。

    沉默了一下，陆睿又接着问道：“行凶的凶器找到了吗？”

    叶飞摇摇头：“只找到遗留在现场的弹壳，是54式军用手枪专用的弹壳。”

    陆睿听到这里，原本严肃的表情更加的有些奇怪，带着不解对叶飞问道：“按照你的说法，行凶的武器应该是一把军用54式手枪，那么是不是可以说，动手作案的人有可能是军人？”

    叶飞连忙摆手道：“陆市长，您误会了，这个只是我们的推断，因为现在这种54式的手枪并不仅仅在部队当中使用着，地方上的公安干警也有人配备着这样的手枪，而且，而且黑市上面偶尔也有这样的枪流出的，所以并不能断定凶手就是军人或者警察。”

    陆睿点点头：“这样最好。”

    随即他又看向了姚光明：“姚书记，看样子这个案子还很复杂啊，真要是按照叶局长的推断，这个凶手极有可能是军人，也有可能是警察，还有可能是社会上的闲散人员，这个侦查范围可不小啊。”

    姚光明也是脸sè严肃的点头：“是啊，很困难啊。”

    陆睿继续道：“不过我担心的不仅是这个，事情已经发生了，我们自然是要尽快破案，不过更让我担心的是，歹徒既然能够用两颗子弹解决罗定一二人，那么能不能断定他到底有多少子弹呢？他手里面有枪有子弹，那么只要这个人还在社会上逍遥法外一天，那就是对社会和人民生命财产安全的一个极大威胁，一旦失控，必然会带来严重而可怕的后果。”

    听了他的话，姚光明也不由自主的点头道：“是啊，这样的一个人，流窜在外的话，就意味着随时有可能再次发生命案。”

    陆睿表情严肃的看着叶飞和姚光明，沉声一字一句的说道：“所以，这个案子，我代表市委市政府向公安局提出要求，请公安战线的同志辛苦一些，再努力一些，一定要尽快把这起命案的凶手抓住，尽快查到案子的始末，包括凶手的身份，枪支的来源，一定要保证不能再次发生命案，我们群主的生命财产安全就拜托大家了！”

    “请市长放心！”姚光明和叶飞一起说道。

    …………………………………………

    …………………………………………

    还是那栋别墅，依旧是蜷缩在沙发里的黑影，不过此时他的手却在摩挲着一张照片，上面的人赫然就是高大的清潭县委书记罗定一。

    “定一啊，不要怪我，粮库的事情太大了，也只有你，才最合适做这个替罪羊。”

    那人嘴里面喃喃自语着，在黑暗中渐渐的没了声息。！。