    王铁娃醒了过来。

    在她睁睛的刹那，她瞳孔深处，竟然出现了一幕奇异的影像：一片群星璀璨的星空，其中北斗七星最为耀眼，而北斗七星中的北斗魁四星更是绚烂无比。

    这影像一闪即逝，王铁娃稍稍愣了一下，随即猛然大惊。

    “北斗魁四星, 这是璇玑星象，我、我怎么练成璇玑星象了？”

    原来，璇玑门中最为高深的功法《北斗璇玑功》最高成就便是璇玑星象，当练成璇玑星象的时候，修行者便可以汲取星辰之力修炼，更能够借助星辰之力战斗，最终甚至形成星辰法相, 这种星辰法相与姜离的星空法相一样, 威力绝伦。

    事实上, 修炼《北斗璇玑功》的修行者的灵力中都蕴含有星辰之力，这也是为什么王铁娃那么强，主要就是源自星辰之力。

    王铁娃在吃惊于自己练成璇玑星象的同时，又很快发现自己竟然晋升至大罗金仙了。

    “难道是死而后生？”王铁娃迷茫。

    这时，姜离解决掉胖球至尊飞身过来。

    王铁娃醒转过来，她发现姜离的气息给他的感觉如出同源，同时又有深不可测的感觉。

    这两种感觉让她疑惑，姜离并未修炼《北斗璇玑功》，理应不会让她有如出同源的感觉才是，而深不可测的话，难道他的境界比大罗金仙还高？

    不可能吧？

    之前他也还只是金仙啊，怎么才多久啊，就比大罗金仙还高。

    “掌门师姐，你没事了吧？”姜离问道。

    王铁娃没有回答，而是环顾四周，然后问道：“你救了我？”

    “这里除了我，应该没有别人了吧？”姜离道。

    “那些来自鬼界的鬼族至尊呢？”

    “被我干掉了一些，逃了一些。”姜离淡淡地说道。

    王铁娃眼珠子一瞪, “怎么可能？那些鬼族至尊个个都有着仙王的实力，你凭什……难道你是仙王境界？”她突然想到自己看不穿姜离的境界。

    姜离摇摇头道：“那倒不是，差不多是仙君吧。”

    “仙君？！”王铁娃惊呼，虽然不是仙王，但还是让她有些难以置信，“你、你是怎么做到的？”

    姜离取出一颗青色的功德果实，他当时离开那个山洞的时候带走四颗青色的功德果实就是想要将这些功德果实送给王铁娃、陆小婉等人，所以他也不打算隐瞒，直接将功德果实的事情告诉王铁娃。

    听了姜离的奇遇之后，王铁娃久久无言。

    许久之后，才喃喃道：“功德树……师弟，你这气运……这般奇遇都能够让你遇上。”

    “在我家乡别人都叫我欧皇的。”姜离笑嘻嘻道。

    “欧皇？”王铁娃一愣。

    姜离自然不会去解释，而是扯开话题，问道：“掌门师姐，你怎么会到这里来？”

    王铁娃一听，没好气道：“还不是因为你，你刚刚飞升至仙界不知道青龙川历来有‘七月半，鬼门开’的说法，所以就来找你了。”

    姜离恍然大悟，心生感动, 自己一个刚刚入门的人都会让她拼命来找寻。

    “多谢掌门师姐挂念。”姜离拱手道。

    王铁娃斜睨着姜离，道：“早知道这样我才不来，害的我被那几个鬼族至尊一顿好揍，要知道我自从修行以来，就没这么狼狈过。”

    说着，王铁娃下意识去看了眼自己新长出来的手臂，不看不要紧，这一看之后，她瞬间怔住了。

    原来此时此刻的王铁娃竟不着片缕，她的衣服早在之前的战斗中支离破碎，之后青色功德果实的改造所溢出的力量更是将她身上最后一点碎片给震散。

    她缓缓抬起头，双眸充满杀气。

    姜离见状，干咳了一声，道：“咳咳……掌门师姐，你、你才知道吗？”

    “我要杀了你！”王铁娃从牙缝中蹦出几个字，然后扑向姜离。

    姜离连忙往后逃，不曾想一道星光降下，竟将他短暂的禁锢了一下，也就这一下，让他被王铁娃抓住。

    随后，王铁娃就按着姜离一顿揍，丝毫没有留情。

    对于王铁娃雨点般的粉拳，虽然痛，但姜离也不不能真的反抗，现在他的实力，想要制住她自然轻而易举，但他也知道这个时候还是乖乖让她泄愤比较好，何况如此大开大合的动作，那春光……啧啧啧……

    或许，王铁娃意识到自己现在的状态，只会让姜离更占便宜，重重一拳后，立即跳走，随后华光一闪，身上已然多了一件衣服。

    姜离干笑着爬起来，事实上他还真不是故意没提醒王铁娃，只是前面的战斗实在激烈，所以刚才一时间也没在意到。

    “掌门师姐，话说回来，你其实很漂亮啊，为什么平时邋里邋遢的。”姜离这句话自然是实话，王铁娃名字虽然挫，但容貌是真的漂亮。

    王铁娃横了姜离一眼，道：“如今鬼界的鬼族至尊侵入仙界，虽然他们的实力只有仙王之境，但他们竟能够潜入仙界，这其中必然有着天大的阴谋，我们璇玑门身为南域十大宗门，有责任将这一消息尽快散出去，好让仙界有所准备。”

    “璇玑门，十大宗门？”

    “你这是在抬杠？”王铁娃不满道。

    姜离摸了摸鼻子，道：“我只是说事实，如果璇玑门真的还是十大宗门，你将这一消息散出去或许还有人信，但现在恐怕只会让人认为璇玑门是在找存在感。”

    王铁娃不明白“找存在感”什么意思，但也知道大概不是什么好话，她也不反驳，只是淡淡地说道：“不论他人如何作响，身为仙界之人，事关仙界安危，自当全力以赴。”

    “行吧，那你打算怎么办？”

    “召开南域宗门大会。”

    姜离听了，嘴角微微抽动，他不认为有人会响应，但话到嘴边，想了想还是不说了，就让王铁娃去试一试好了。

    而且说实话，对于仙界，他还真没有啥归属感，毕竟他待不了多久，仅仅只是个过客。

    “掌门师姐我们还是先回去吧，我这边还有三颗未成熟的功德果实，是为小婉、小钊、小颖三位师侄准备的。”

    王铁娃一听这话，满意地点点头，“你这当师叔的很有觉悟，知道想着门中师侄。”

    “这话说的，掌门师姐，师弟我不仅想着师侄，还想着师姐，所以第一颗功德果实就是给师姐你吃的。”姜离笑嘻嘻道。

    说到这里，王铁娃不禁又想到刚才自己不着片缕站在姜离面前那么久，脸色不禁红了红，“好了，赶紧回去了，小婉该等急了。”

    在姜离和王铁娃离开的时候，之前逃离的五名鬼界至尊在青龙川的某处重聚。

    “如今我等只余下五人，恐怕无法打开封印，为今之计，我以为是先在仙界潜伏下来发展徒众，待下一次鬼门开时，再将他们召唤过来，届时合力打开封印。”

    “不错，长生至尊所言极是。”

    ……

