    满地的碎尸，刺鼻的血腥，这个地方近乎化成了修罗地狱，血水染红了地面，紫衣男带来的神风禁卫军，数十人在短短的片刻间全灭，没有一个人活下来。//www. 欢迎来到阅读//

    “咝……”

    许多人倒吸冷气，使劲的吞咽唾液。

    那可是数十神风禁卫军啊，几乎都是觉尘境界的高手，乃是神风门最为核心的精英力量，其中甚至还有两个幻神境界的老辈高手，但是现在，却全部躺在了地上，被冷酷无情的抹杀，许多人心脏都快跳出来了，这可真是一个刽手啊。

    雪白妖兽缩小身躯，看了看爪上的血迹，似乎有些不高兴，跳到姜小凡肩头，然后就是一顿擦拭，直到爪上的血迹消失不见，这才满意的趴下睡觉。

    姜小凡：“我%......”

    姜小凡拉着叶缘雪离开，这个地方已经没有必要再留下来，而事实上，他们一开始就打算离开了，只不过神风门的人突然出现横插了一脚，然后再献上了一场华丽丽的落幕。

    远方还有诸多修者未曾离去，望着那满地的尸骸，刺目的鲜血，许多人惊颤不已，那可是一支神风禁卫军啊，名闻诸多小派，战力很可怕，却就这样被抹杀了个干干净净。

    “要翻天了！”

    “四大教派，神风门，这主逆天了！”

    很快，论战崖的消息传了出去，紫微年轻一代的盛会被一个黑衣男搅乱，四大门派的年轻翘楚被尽数镇压，而神风门少主门率众而来，但是那一支禁卫军被无情抹杀在论战崖外，包括两名幻神境老辈高手。

    有修者绘出了姜小凡的图像，散发于紫微大街小巷，让许多修者惊讶，震撼不已，有些人握着画卷的手都在发抖，心脏狂跳，因为这个消息太具有冲击性了。

    “一个人镇压了那四个人，假的？”

    “我也这么认为，这个人从来都没有见过，怎么可能会那么强，那四个人可都不简单啊，年轻一代里，能与他们争锋的人也就那么有限三两人，这个人怎么看都不像是个高手啊，从来没见过，也没听过。”

    “妖族大妖护道，这……奢侈啊！”

    有些人自然是不相信，但是当他们亲自来到论战崖，望着那满地的血水和尸骸，望着那破败的论战台，他们当即就闭上了嘴巴，久久难以说出一句话来，事实胜于一切，紫微更加沸腾了。

    皇天门，无为峰上，林泉和唐佑一起盯着手中的图像，眼珠差点没瞪出来。

    “老大就是老大，走到哪里都是风云人物！”唐佑很羡慕。

    林泉直接就给了他一巴掌，没好气的道：“风云个屁，现在是说这话的时候么，四大教派的弟全部都给镇压了，刘元龙还好说，但是另外三个人，麻烦就大了，还有神风门那边啊！”

    天云峰之上，秦罗张大了嘴巴，盯着手中的图绘看了半天，而后小声的嘀咕：“这小果然是个灾星，走到哪哪就会倒霉，幸好这次没有在旁边，要不然可就悲剧了。”

    天女峰上，一个雍容华贵的女望着石桌上的画卷，摇头轻笑，正是天女峰主玉无颜，在她旁边，叶秋雨微微蹙眉，不久后也笑了起来，轻轻的摇头。

    “这件事，不知道和小雪儿有没有关系。”

    “或许有那么一点，这个年轻人，我很欣赏。”玉无颜站了起来，笑道：“看来，我应该到长老殿去找门主谈谈，其它三个门派可不是那么容易交代的。”

    “冰宫那里不用担心，有人会帮他挡住一切。”

    “是吗，没想到他在那个冰冷的地方也有交织，让我有些意外。”

    玉无颜，叶秋雨，两人仿佛不是峰主和弟，更如同是朋友一般，平辈论交，不久后，玉无颜站了起来，腾空而起，朝着长老殿而去。

    紫微以东，这里灵脉不绝，山川巍峨，磅礴的气势恢宏无比，在那无尽的灵脉之上，无数殿宇横立，诸多灵岛悬浮，气度非凡，一看就知道是旷世大教。

    “去找皇天门主要人！”

    这里是紫微教所在，就在这一天，冷漠的声音从中央神殿中传出，震的苍穹都颤抖了一下，显然，紫微教已经查清了姜小凡的来历。

    与此同时，紫微星正四方，紫阳宗有长老级人物出动，这是一个老者，乃是慕容凌的师傅，他神色冷漠，周身弥漫着强大的气息，朝着皇天门而去。

    冰雪飘零，冰原之上，最中央那座雪峰高的有些吓人，在一座冰殿之中，一个老妪将其震成粉末，纷纷扬扬，她面带怒容，站了起来。

    冰殿中还有另外几个女人，都是长老级存在，其中有一个中年女望向前方，颇有些惊讶，低声道：“这个年轻人，他……”

    这位正是之前跟随在冰心身边的那个人，姜小凡两次出现在冰宫，她都有见过，自然是知道的，此刻收到这样的消息，看着图画中的那个人，她有些诧异。

    紫微年轻一代的盛会，冷丹琴被人镇压，李月自然愤怒不已，她直接站了起来，寒声道：“这个小畜生，该死的东西，敢如此对我李月的弟，当诛！”

    她面带杀意，老脸都褶皱在了一起，看上去有些狰狞，朝着殿外走去。

    然而就在这个时候，门外出现了一个白衣女，莲步而来，迈入大殿中，扫过几个长老，最终看向李月，平静的道：“这件事我来处理，你不要乱动。”

    “丹琴是我的亲传弟！”李月恼怒，森然道：“这个小畜生竟敢动我李月的弟，他以为我没有在紫微走动了，就敢如此，老身岂能留他！”

    “他是太上长老的救命恩人！”

    “那又如何，一码归一码，老身绝不放过这个贼！”

    冰心的脸色当即冷了起来，道：“我再说一次，他是太上长老的恩人，事情的真相还有待考究，这件事我来处理，谁也不许插手，否则别怪我无情！”

    “你……”

    李月愤怒，眼中喷火，但是却无可奈何，她虽然是冰宫之主最亲的侍女，但是在冰宫的这位圣女面前也无能为力，纵然处在人皇境也毫无优势。

    她难以忘记上次的事，冰心抬手就将她镇压封印了，若非冰宫之主相助，她估计还是一块人型冰雕，这是一个非常特别的女，连冰宫之主也难以奈何。

    如同这样的事，不可能会惊动各大教派的真正主人，最多也就是长老级人物相互间商议，所以对此，冰宫之主自然也不会出面，这里冰心最大。

    没有在意李月的表情，冰心迈出这座大殿，出现在一株寒树下，朝着冰原之外望去，眸中雾气朦胧，良久后才低声自语：“这个家伙……”

    紫微星已经掀起了一场天大的波澜，神风门主更是震怒了，掀翻了一座阁楼，震碎了大片林宇，在紫微传出必杀令，誓要割掉姜小凡的头颅，血祭亲部下。

    此时此刻，在某条清幽的小路上，叶缘雪磨动银牙，捏着姜小凡的耳朵不放，紫微这场风波自然已经传到了她的耳中，大小姐的小宇宙还是忍不住爆发了。

    “小雪儿轻点……”

    姜小凡觉得自己很无辜，这又不能怪他。

    “哼哼！”

    叶缘雪也知道，所以她也就是象征性的扯了扯就松开了玉手，不过姜小凡这一次惹的麻烦真的太大了，大的不是一星半点，让旁边的两兄妹瞠目结舌。

    “姜兄，你先避一避，萧家堡的事情你就不用管了，安危要紧。”萧文道。

    姜小凡摇头，笑道：“没关系，不会有事的。”

    不久前，两兄妹向姜小凡提出了一个不情之情，恳请他可以出手帮助一下他们的父亲，否则不久后，萧家堡将会被神风门吞并，就此在紫微消失。

    他们知道这个请求有些过分，有些强人所难，可是身为女，他们的修为不够，难以帮助到自己的父亲，此刻有幸结交了姜小凡，自然希望寻求到帮助，也算自己尽一下孝道。

    叶缘雪本身就是出来历练的，没有什么经历本就有些不满，再加上和萧玉也算投缘，所以姜小凡也就答应了下来，只是萧家兄妹没有想到，消息传的这么快，短短几个时辰而已，整个紫微都近乎知道了这件事。

    “可是……”

    萧玉还是有些不放心，她和萧文虽然都希望姜小凡能够立即去萧家堡助他们的父亲一臂之力，但是两人更担心姜小凡的安危，毕竟萧家堡的事情和姜小凡没有一点关系，他们不想因为自己的事而让姜小凡陷入危机。

    “放心好了，我们不会有事的，还是赶路。”姜小凡道。

    “嗯，玉儿姐姐赶路，没事的。”叶缘雪也开口。

    他的确不是很担心，他也不是傻瓜，在镇压勾正星等人的时候，早就想到了这其中的关系。

    如今他可以给皇天门炼制品质极佳的辟谷丹和元丹，对于皇天门而言，他现在是非常有价值的，为了这些丹药和门派未来的发展，皇天门主绝对会保住他。

    最为主要的是，他仅仅只是镇压了这四人而已，并没有击杀，大不了到时候放出来就可以了，这样的事，姜小凡相信皇天门是可以轻松摆平的，并不难。

    而至于神风门，他就没有什么好说的了，一切都是那紫衣男自找的，怪不得他，且他想起了当初第一次赶往冰宫的时候，在那座茶楼中所遇到的事。

    当时就是神风门的一群人，行为过分的令人发指，他们本都是强大的修者，但却对一个普通的小男孩动手，手段残忍，让他动怒，最后将一群人丢了出去。

    对于这个门派，作威作福，欺软怕硬，他没有点滴的好感。

    这也是他答应帮助萧家兄妹的理由，且神风门主已经对他传出了必杀令，早已经无解，那么就趁这次机会让它走向终结，至少现在，他去相助萧家堡，也算是击杀共同的敌人，萧家堡还算是他的盟友。