    第268章这面粉为何如此细腻

    她想了一下自己成为武林高手的样子，不由的噗嗤一声笑了出来。

    她觉得那太遥远了，她还是先从最基础的开始吧。

    “姝儿，什么事情这么开心？”柳絮柔柔的问。

    裴姝儿摇摇头，继续割麦子。

    因为干活的人多，林山住着的居民也过来帮忙，所以麦子上午就收割完了。

    因为麦子本就晒得很干,所以在地里晒了一天半，也就可以打麦了。

    人手多，打起麦子来也快，难的是接下来的去皮磨面阶段。

    小麦古人都是用碾子碾磨，但是这碾磨不干净不说，还会有一些麸皮在上面，面粉都是黑的，口感实在不太好。

    虽然可以用簸箕筛出一些麸皮，但是能筛出来的麸皮也有限。

    再加上面粉本身也没有很细腻，所以做出来的口感也有些粗糙。

    之前裴姝儿为了不让大家起疑，做的食物用的也都是不如何好的面粉，所以口感在她吃来，总是差了很多。

    裴姝儿便研究了一下功能脱皮机，这可以用来磨面，还可以用来去皮。

    毕竟接下来要收获的稻谷也是能用得上的。

    因为这里地界寒冷，这两样作物都是一年一熟。

    裴姝儿将功能脱皮机相关的书籍吃透后，又当场拆了一台脱皮机，对这机器的构造和原理都已经熟悉了。

    这机器肯定要大批量生产，她不能直接从空间中拿出去，而且她空间中的这种机器也只有一两台而已。

    她将机器拆卸又重组，最后没有什么疑惑了，这才开始制作。

    只是她也结合了现有的情况，进行了一些修改。

    比如说，现在没有电，就只能使用人力来提供动力,使机器运作。

    所以有些部件是可以省去的，但是有些部件又不得不添加上去。

    好在她虽然没有做过剥皮研磨机,但是做的东西多，而有些部件的原理都是相通的，裴姝儿按照自己的经验设计了图纸。

    经过了一番修改和计算后，就开始了制作。

    至于那些金属，荒山都是没有的，还是裴姝儿从空间中拿出来的。

    为了掩人耳目，裴姝儿是带人去后山找的，然后发现那一块大石头就是金属。

    大家早就对裴姝儿找东西一找一个准习惯了。

    他们的荒山之主就是天命福女，从来都是这样。

    以前在缺衣少食的时候不也是这样吗，找食物一找一个准。

    裴姝儿看到这一块铁疙瘩，不由地叹息一声，好在她有空间，空间中还有一些金属。

    不然一般人即便能将设计图画出来也没用，巧妇难为无米之炊啊。

    裴姝儿开始了熔炼钢铁，好在实验楼中只有她一个人，她拿出了熔炉来，将金属都放进炉中，等到这金属都融化了，又将这些金属弄到了模具中。

    等到模具干透之后，她便着手制作。

    她起先做这个是十分难的，她只能一遍遍的做，然后又一遍遍的调试。

    可她发现，她无论怎么调试，机器就是没办法运转。

    然后又修改了一下动力系统，机器总算可以运转了，她长长的舒了一口气。

    但是，效果实在不够好。

    和用碾子碾磨的差不多，甚至还不如碾子呢，那她岂不是白用功了。

    裴姝儿又尝试着改良了一下压力，又将小麦洗干净放进去，面粉被磨的特别细，只是麸皮没有办法分离再另一个袋中。

    又经过了几次调试，总算是可以了。

    裴姝儿嘴角带着一抹笑意，将小麦洗净后就开始了研磨，磨出来的面又细又白。

    裴姝儿走了出去，笑着看向大家。

    “林宇，林洪，你们来帮我抬一下东西。”

    林宇看着裴姝儿苍白的脸色，还有那眼下浅浅的乌青，忙问。

    “少夫人，您这是怎么了？”

    裴姝儿笑得温柔：“我做了个功能脱皮机，可以磨面还可以去皮。”

    这话一出口，大家都是一愣，这磨面不是有碾子了吗？还需要夫人花时间做这东西吗？

    林宇和林洪当即把这个大机器抬了出来。

    这是一个足有半人高的机器，上方有一个漏斗样的口子，下方是一个方形的铁疙瘩，机器旁边有一个杆子，这就是人力驱动的开关。

    还有两个出口，每个出口上都套着一个麻袋。

    大家有些疑惑地看向了裴姝儿，他们没有见过这样稀奇的东西。

    裴姝儿让林宇帮自己打下手，她将麦子倒入漏斗口中，而林宇在下方手摇驱动。

    很快，机器就开始嗡嗡震颤起来，其他围观的人满脸恐惧地往后退了一下，这铁盒子莫不是要吃人了？

    就连林宇的手都下意识的移开了一下，摆出了防卫的姿态。

    裴姝儿笑道：“别怕，继续摇。”

    在习惯了之后，林宇也没有那么怕了，摇动的动作也越快，连带着磨面的速度也更快了。

    至于其他人，也走了过来，好奇地看着这铁盒子。

    裴姝儿放进去的麦子磨完，她也就没再放，她打开了两个麻袋，发现这两个麻袋中，一个是白白的面粉，磨的很细，上面没有一点麸皮。

    而另一个麻袋中，是麸皮，实在是十分的而麸皮进入了另一个口袋中。

    大家不由地瞪大眼，他们种了这么久的地，还从来没有见过有这样磨面粉的方式的。

    就是一些富贵人家生活的人，也没有见过这样的磨面方式，要想面粉细一些，那只能多过滤几次，麸皮是没有那么多了，但是口感还是能吃出一点粗糙来的。

    现在有了这细腻的面粉，食物的口感就更好了。

    大家的手细细的捻过这面粉，在摸到上面滑腻又没有任何颗粒的手感后，大家的嘴角都忍不住扬起，心跳似乎都比以往快了些。

    他们几乎可以想象，这样的面粉做成糕点吃到了口中，是何种的美味。

    这要是做成吃食，拿到了贸易点的话，那肯定是瞬间就卖完了的。

    当即，裴姝儿安排了几个人在外面磨面，而她就带着几个厨娘回了厨房。

    用刚磨好的面粉再加上玉米粉，鸡蛋，酵母，白砂糖做了个生胚，之后又放到了土质烤炉里。

    这是烤箱的替代品，只要控制好了火候，烤出来的糕点依旧酥脆。

    (本章完)

