    ?

    听到小暖的话，江尘御脸上的笑意更浓。“那以后多给你钱，让你花。”

    古暖暖忽然想起，她换衣服的目的可不是为了臭美，于是她急忙又松开丈夫，出门找丈夫送给她的专属礼物。

    “这个包包呀，就得搭配这个裙子，颜色看起来很高级。我现在胖了，丝巾不适合我带，就让包包替我享受吧。”古暖暖提着包包站在客厅，转了一圈，让江尘御看她如何。

    江尘御看着她转圈，他担心她晕倒，急忙走过去。

    谁知道，她一点事都没有，看着丈夫带回来的礼物，有点纠结的说：“这个包，我起码两年才能背它。”

    “嗯？”

    古暖暖说：“放不了多少东西，就是看着好看。以后和茉茉逛街，如果带着孩子的话，这个小包可放不下纸尿裤，奶粉瓶，奶粉袋，湿巾……你娃的东西都放不下，我的更别提了。”

    江尘御：“你逛街带他出门干什么？”

    丈夫的一个反问，把某暖给问愣住了。

    她好像没想到逛街可以不带娃。

    “对呀，我带他干啥？把他扔给保姆不就行了。”

    古暖暖决定，以后独自美丽，不当宝妈！嗯，不当！

    “你和小苏联系了吗？”女人的思绪飘得很快，不一会儿，古暖暖又想起不在家的好友，便问了句。

    “嗯，他和警方都在寻找二人中。”

    古暖暖又问：“苏大哥的事情咋说了？”

    “相信很快就会有消息，听说今天从钱五家里搜出了大量现金，后续还在追查。调查凛言的那些警察，也快出结果了。”

    古暖暖点点头，“苏大哥没事，茉茉也能放心了。今年真是多事，撞苏大哥的人找到了吗?”

    “还在找。不会那么快，对方显然是有备而撞，查起来有难度。”

    古暖暖想自己还有什么事情没打听，她心还挺大，想知道的事还不少。“那姓郭的呢？”

    “目前倒没有发现什么。”

    “高董呢？”

    “局子里。”

    古暖暖问丈夫，“老公，我问啥你咋都知道呢？”

    江总：“提前准备好答案，回家为你解惑。”

    某暖脸上露出甜甜的笑容，继而大着肚子又跑过去抱丈夫。

    江茉茉每天下班第一时间去母亲办公室，催着苏夫人赶紧下班去医院看苏凛言。她甚至批判母亲，“妈，钱重要还是你儿子重要！你别忙了，我们去看我哥。”

    苏夫人：“你急什么，你爸已经过去了。”

    “我爸是男人，他心不细。”

    “男人心再不细也比你的细。”

    苏夫人被女儿闹的脑仁嗡嗡嗡，她合上电脑，只好带着江茉茉尽早去医院。“你也是上班族了，先买辆车练练手，熟练了，日后去那里也方便。”

    江茉茉：“今天晚上我要去医院照顾我哥，我早上把洗面奶化妆品都收拾好了，明早我周末，不需要上班，周末我就在医院度过。”

    苏夫人又说：“你别像个长不大的孩子，得学学你哥，稳重。遇到点事情，你不是手控制不住就是嘴巴管不住。”

    江茉茉：“妈，我们要不要给我哥买个西瓜吃？”

    苏夫人继续道：“下周你要去培训中心帮助经理完成本次的培训工作，你跟着经理好好学习培训知识和接人待客之道。”

    “晚上我陪我哥看个电影，嗯，看什么比较好呢。”

    母女俩，你说你的，我回我的，互不干涉，看谁能把谁带跑。

    到了医院，苏凛言的同事们都在了，周子晟带着女朋友。

    江茉茉第一次见周子晟的对象，原以为他会找一个个子高高的女朋友，没想到，他的女朋友个子矮矮的，穿着很可爱，很清纯，衬衣下摆是JK裙子，看起来很甜。见到江茉茉，周子晟对她介绍，“这个是苏队长的妹妹，小茉。”

    “你好，我是皆月。”

    她的声音听起来好甜。

    江茉茉和人家一比，瞬间觉得自己是个大老粗，女汉子，本质是彪的。

    江茉茉点头笑着打招呼，她调侃周子晟，“不错啊，有福。”

    因为在场有老领导，张局和李厅还有其他部门的领导都在，周子晟不能给师傅丢面子，很沉稳的点头，“还得感谢我师傅为我介绍的皆月。”

    张局和苏部长可是一对好朋友，他不会放过任何一个夸苏凛言的机会，“听说为了子晟婚事，他们队里还私下开了小会议让帮助子晟解决婚姻大事。”

    周子晟点头承认这件事。

    夸过苏凛言，张局又开始开江茉茉玩笑，“小茉，张叔叔可是听说了，你哥对谁都冷着脸，就独宠你，这次他住院了，你管他吗？”

    “管啊，肯定管，这是我哥，不管他我不就太没良心了吗。”

    苏凛言看着她，“哟，你还知道自己有没有良心啊。”

    “有啊，我肯定有，我把我的洗护品化妆品都带过来了，还打算在这里长住呢，让你感受一下小茉的爱。”

    苏凛言看着她，脖子受限，他想藏匿的宠溺却让满室的人都捕捉到，更加坐实他对妹妹的宠。

    苏夫人笑着对屋子里人解释，“凛言啊，从小就只宠爱他这个妹妹，现在人有个话是怎么形容来的？”

    “妈妈，你说的是妹控，我哥是妹控。”江茉茉开开心心的和妈妈提醒。

    苏夫人点头，“对对，凛言就是妹控。”

    苏凛言也不否认，室内的人都笑了起来。

    大家都已经知道眼前的女孩儿是江家的女儿，二哥是江尘御，名字是江茉茉。

    即使如此，却谁都没戳穿她身份，还将她当苏家女儿。

    时候不早了，他们起身离开，苏部长和苏夫人去送，病房只有兄妹俩。

    江茉茉去到苏凛言的床头柜处，打开自己的包包，从中取出自己的洗护用品。“哥，今晚我来陪你哦。”

    苏凛言侧了侧身，看到妹妹的举动，“你真准备住这里了？”

    “是的呀，你不要感动，也不要哭，这是我身为一个妹妹应该做的。”江茉茉放好自己的化妆品，然后坐在床边，抬眸笑眯眯的看着苏凛言的眼睛。“哥哥，谢谢你。”

    “？？？”

    江大小姐诡异的感谢道：“谢谢你给我了一个让我照顾你的机会，我之前一直在发愁，应该如何对你好。这不，机会来了。”

