    

    在前方队伍的最前面，有着一个女人。

    她，身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣的气息，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    当所有人真正走到她的面前的时候，人们才发现才发现，眼前的女人是那样惊人的美。高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    她，便是武魂殿的当任教皇，一个实力达到了九十九级巅峰境界的封号斗罗。史上最年轻的封号斗罗。历史上第一个克制了双生武魂反噬的魂师。她的身上，拥有许多传奇色彩的事迹，她，就是比比东。

    “怎么，不行吗？”萧寒淡定地问道。

    “你就是萧寒？”比比东凝视着萧寒。

    “是的。”萧寒点点头。

    “那个收监了菊斗罗和鬼斗罗的萧寒？”比比东的声音十分的冰冷，战斗一触即发。

    “是的。”萧寒含笑地点着头。

    “呵呵，我看你的头也没有被门夹啊，带着这么一些人，就想要灭了我的武魂殿，你是不是太异想天开了！”比比东嘲讽地笑道。

    “哦，和我比人多？”萧寒眉头微挑，看向前方，淡淡道：“十息之内，不离开她的身边，进入武魂城的人，格杀勿论。”

    一

    武魂殿的人马一动不动。

    二

    武魂殿的人马依旧一动不动。

    ……

    十

    武魂殿的人马仍然不动，仿佛像是雕像一样，立在了那里。

    “前方所有人的人马，封号斗罗以下，全部死！”

    语罢，萧寒打了一个响指。随即，一股奇妙的波动，朝着前方扩散而去。

    原本，比比东等人还想嘲讽萧寒两句，刹那间，诡异的一幕出现了。

    只见，前方黑压压的人群，竟然一个个地，化为了灰烬，诡异地消失了。片刻间，原本几十万人的队伍，最后只剩下了孤零零的十几个人站在了那里。他们，便是武魂殿的王牌，实力封号斗罗境界的强者。其中，有着三位还是武魂殿的三大供奉之一。

    萧寒嘴角微翘，将比比东无比呆滞的神色，收入眼底，嘲讽地笑道：“现在，你还要和我比谁的人多吗？”

    “呃！”

    寂静，场中死一般的寂静。

    弹指之间，便是灭了几十万人的军队，这在斗罗大陆的历史上，可是闻所未闻见所未见的一大奇事。人多力量大这句话，此刻是显得多么的无力啊。

    面对萧寒的挑衅，比比东无言以对。

    “二龙师母，你告诉我，我可以再多一个师母吗？”萧寒嘻笑地看着柳二龙。

    呃！

    柳二龙忍不住打了一个激灵，她柳二龙号称杀戮之角，如今和萧寒比起来，简直就是小巫见大巫。面对萧寒的提问，柳二龙瞄了一眼玉小刚，之后，眼神凝视着前面的可怜女人。沉寂了许久，柳二龙一咬牙，方才说道：“你想怎么办，你自己可以做主。”

    “好，我已经明白了！”

    语罢，萧寒意念一动，身形瞬息之间，暴掠数百米，出现在了比比东的面前。在对方还没有反应过来时，手指朝着比比东身上一点，比比东身不由己地张开了小红唇。随后，一粒丹药塞入了比比东的口中。手掌轻轻地拍了比比东一下，整颗丹药，直接吞入了腹中。

    整个过程，一气呵成。

    “偷袭！”

    位于比比东身边的封号斗罗，一个个如临大敌。

    等到这些人刚刚反应过来，施展身处，攻向萧寒的时候，他们的拳脚竟然贯穿了萧寒的身躯。

    呃！

    等待他们再度有所察觉，萧寒竟然……竟然已经回到了原先的方位。

    所有的一切，都在电光火石之间完成。看上去，就像是萧寒从未离开过似的。

    比比东黛眉微蹙，嗔怒地看着萧寒：“你给我吃了什么东西？”

    萧寒笑了笑，答道：“自然是好东西。”

    比比东瞪了萧寒一眼，赶紧运转魂力。随着她这一运转，她惊讶地发现，一股燥热在小腹内诞生。旋即，她的呼吸变着急促，心跳也是加速。惊愕的比比东，眼神有些不知所措，对着萧寒轻喝道：“你到底给我吃了什么东西？”

    “老师，还愣着不动么？”萧寒淡淡地笑着，偏头瞄了一眼身边的玉小刚。

    “呃！”

    玉小刚心中一禀，从比比东的神态上，他算是看清楚了，这可是某种催情的东西在作怂。若是不那个，玉小刚可是知道，比比东绝对会血脉爆裂而死。

    “老师，那东西是我炼制出来的。我敢说，除开做男女之事，无药可救！你难道还想便宜别人吗？”萧寒再度出声提醒着玉小刚。

    “只是……”玉小刚神色迟疑，自然知道萧寒这是想要撮合他和比比东。原本，他对比比东已经心灰意冷。只是，在刚才听闻萧寒讲述了比比东为他承受的一切，原本的死灰已经复燃，而且比那时候还要强烈。下意识地，玉小刚的眼神复杂地看着柳二龙。

    这一切，对于玉小刚来说，来的是那么的突然，没有一点的心理准备。

    “哎！”

    柳二龙缓缓地叹了一口气，作为一名女子，说实话，她也是被比比东打动了。若是换做是她柳二龙，还不一定会做着出如此的牺牲。一咬牙，轻声道：“去吧！我只求你的心中有我就行！”

    “二龙，谢谢你。”玉小刚感激地看着柳二龙，迈步朝前。

    几乎同时，感受到玉小刚的举动，站在比比东身边的十几名封号斗罗，摆开了阵势，充满敌意地盯着玉小刚。

    见此，玉小刚眼神求救地看着萧寒。

    玄阶低级斗技·吹火掌

    萧寒手掌探出，骤然间一握，一股恐怖的劲风，精纯地冲击着站在比比东身边的那些封号斗罗的身上。将他们一个个逼着朝后滑行，留下了一道醒目的痕迹。

    如今的萧寒，已经是110级的一级神祗，对于他来说，眼前的这些封号斗罗，根本还不够他喝一壶的。

    咻

    玉小刚见到萧寒已经扫除障碍，身形一动，奔到比比东的面前，眼神迷离，口中呼唤道：“比比东，我们……”

    “玉小刚！”

    比比东神色一沉，脸色泛红，还没有等她说两句话，丹药的药力已经爆发，冲垮了她的最后一抹神智，像八爪鱼一样，缠上了玉小刚，娇呼道：“男人，我需要男人……”

    “这……”

    玉小刚脸色一沉，怀中的比比东胆子更大，竟然主动地开始亲吻着他。当下，玉小刚无奈，只能抱着比比东，远离着这个是非之地。

    “萧寒，我们这样是不是有些太过，她毕竟是小姐？”老杰克眼神有些担忧地看着萧寒。

    “性，是爱情的滋润剂。哎，摊上了这样的一个老师，若是不这样，他们两个能够放开心中的成见吗。作为他们的弟子，我不操心，谁来操心。对二龙师母昔日是如此，如今对比比东师母也是如此，说真的，作为大师的弟子，我太难了！”        

