    “不是灵宝的问题，更不是功法的问题，而是……”

    “半年不履尘世的原因！”

    林岳很快就发现了自身难以寸进的问题所在。

    跟灵宝和功法，乃至天赋…统统都没有关系，最重要的原因在于，他半年的闭关，已经跟人世间间隔了太久，少了烟火气。

    因此，他才难以突破。

    说起来，烟火这件事还和化凡有关。

    据说当初末法时期结束，修仙大世来临之后，当时的人们便随着开发了很多很多的功法。

    当然了，也有些是一点都没有开发的。

    不过，在当时的背景下，有一件事却是所有人都在关注的。

    某个化凡最少二百年的人，突然出关了。

    而且，这人在出关之后没多久，便横扫天下，趁着无敌，借鉴了无数功法之后，再度化凡两年，了凡半年。

    最终，此人成功渡劫飞升。

    要知道，那时候是个什么时间？

    刚刚末法结束，所有人别说是成仙了，就连元神境的也都没有多少，真灵境屈指可数，掌道境几近于无，融道境……更是只有这位化凡大佬一人。

    这般背景下，当时的人们看到他飞升，难道会不动心吗？

    显然，人们都会动心。

    哪怕在末法时期结束以后，各种灵草仙药被风一吹，就能获得百年，数百年，乃至上千年……万年的药龄。

    哪怕只是炼丹求道，也都有飞升的可能。

    实际上也是，当时就有好多依靠嗑药最终飞升成仙的，也没见怎么着。

    但问题在于，那时候末法刚刚结束啊。

    人们亲眼见到化凡大佬飞升之后，难道就不想着去稍稍改进一番功法，进而也让自己拥有飞升的底蕴吗？

    当然想了。

    毕竟，这世上的修仙者，又有谁会不想着成仙呢？

    于是乎，当时的大部分修仙者，以及几乎全部的现如今大派的开创人，都对化凡进行了深入的研究。

    接着，整个修仙界的功法都迎来了一次大的改变。

    当时的情况下，最起码有八成的功法，都随之有了化凡的过程。

    随后，当几个惊才艳艳的人通过改变的功法成功飞升以后，化凡的过程自然而然地就出现在了九成九的修仙功法当中。

    当然了，很多大派后来其实都走出了自己的路，很多人也都不再执着于化凡了。

    毕竟，当前是修仙大世，哪怕是闭关苦修，最终也有机会成仙，而且仅概率而言的话，也绝不比拥有化凡过程的人差。

    但问题在于，这些东西都是秘而不宣的。

    倒不是说他们有意藏私……

    主要原因在于，谁会把自家的功法传授给旁人？

    这种好人，不论是末法时期也好，还是持续了好几千年的修仙大世也罢，那都是没有的。

    因此，这种转变渐渐地居然就成了中大门派专属。

    更为关键的是，外门弟子都没有资格学习的……

    你学了之后干什么？

    一直苦修到成仙？

    这当然没问题，我们也希望你能成仙，加厚宗门的底蕴，但问题在于……那些上位修仙者怎么办？

    他们虽然已经没有了很多很多很多……甚至超过八成的需求，但本身还是有两成需求的。

    比如，种植灵草、灵药，打扫、整理宗门，维持护山大阵、维护宗门运转，收徒、授徒……

    这些事，总归需要有人来做吧？

    问题来了。

    这些事谁来做？

    总不能是上位修仙者来做吧？

    他们都快成仙了，这些事凭什么还要由他们来做？

    所以，这些事自然而然地便由外门弟子来承担了。

    因此从那一刻开始，所有中大型的外门弟子，除非展现出相应的恐怖天赋，要不然的话，就都无法获得不化凡的功法。

    林岳连外门弟子都不是，充其量也只是一个驻外弟子……他又怎么可能获得那种一直苦修就能成仙的功法呢？

    这一点，显然是不可能的。

    于是乎，林岳现在就被卡住了。

    就像是灵盘山上那些时刻苦修，但在一个阶段之后非要出来溜达溜达，或者给宗门做点事的弟子一样，卡的死死的。

    恐怕不会有人能想到，当初功法的改良，竟然会变成今天剥削的源头。

    当然。

    现如今的剥削，其实还算好的。

    据说在末法时期的弟子们才是真的惨，他们不仅要抵抗同等修为更强的妖兽，维持护山大阵，或者某些聚灵阵法的运转，同时还要帮着炼丹、制符、种植灵草、教徒收徒……等一系列的杂事。

    在当时的天地情况下，这些弟子几乎都没有任何的前途可言。

    而他们的天赋，在当今而言最起码也是三灵根的小天才。

    可就算如此，对于当时的某些大佬而言，他们也是没有任何培养价值的。

    只有双灵根，乃至天灵根，或者异灵根……这样真正的天才，才是他们仔细培养，悉心教导的。

    “好吧，看来只能出去转一圈了。”

    想到这段沉重的历史，林岳深深地叹了口气，喃喃道，“幸好，我有掩息符，要不然还真不敢出去……”

    思索间，他打开了布置好的三道防御阵法，两道遮掩阵法，一道能察觉到上方一百丈的感应阵法。

    随即，林岳方才慢悠悠地走了出去。

    ……

    半年时间，对于修仙者而言，不过就只是一转眼而已。

    但是对于周围的百姓而言，半年时间就很长了。

    “花魁都换了两个，街面上的熟悉面孔，也换了将近有三四成之多……”

    走出云飞城的花楼，林岳随意地买了两样小吃，内心里随即便产生了几分感慨。

    此刻的他，真的生出了一种沧海桑田之感。

    虽然不大，但却实实在在存在。

    感慨当中，他走到牙行买了一座一进的小院子，随即便是置办各种物资。

    “先生，您是哪里人？”

    刚将事情做完，林岳本想着睡上一觉，但就在这时，门外却是出现了一个孩童，满脸天真地朝着他发问了。

    “我啊？”

    林岳愣了一下，接着一边走向门口，一边随口道，“隔壁的石头城。”

    说话的同时，他已打开了院门，孩童也随之走了进来。

    “石头城？”

    听到这么一个陌生的地名，孩童一脸迷茫的道，“远吗？”

    林岳摇摇头，道：“倒是不远，走路的话，大概只需要半天就到了。”

    隔壁，还真就是石头城。

    只不过，林岳并不是石头城的人就是了。

    此时的他，虽然在和孩童说话，但是脑海里却已不由自主地想到了家乡。

    或许，我该回去看看？

