    楚离笑道：“多久？”

    “最少一年吧。”陆玉蓉道。

    孙明月笑道：“这不正合你的意？玄空城那位宋姑娘也该出关了吧？咱们呆在这边也是碍眼，正好去闭关！”

    楚离没好气的道：“你们真能修成揽星宗绝学？”

    “你以为呢？”孙明月道。

    陆玉蓉轻轻点头道：“这对旁人很难，对咱们却没那么难。”

    她们都有深厚的根基，楚离后来一次一次利用牵机术传授她们各种奇学，便包括观星诀等诸多推衍天机的秘术，在天外天便已经修炼了各种秘术。

    现在飞升上来之后更加强大，加之揽星宗的环境奇异，推衍天机所耗费的精神力量远少于在外界，修炼起来更容易，所以对练成揽星宗绝学信心十足。

    楚离轻颌首：“揽星宗确实是一处好所在，能成为揽星宗弟子也不错。”

    “揽星宗地位超然，不涉及武林恩怨，难得的清净。”孙明月道：“可惜不能帮你的忙了，咱们现在也帮不上忙，不拖你的后腿便知足啦。”

    楚离笑道：“凭你们的本事，帮我出主意已经很好。”

    陆玉蓉蹙眉道：“你要对付的女人可找到了？”

    楚离叹息道：“没有，没什么希望，她成心躲着，我也无可奈何。”

    “多杀一些魔宗高手，她还能坐得住？”孙明月哼道。

    楚离道：“她并不在意魔宗高手，一味的杀人只会引来更多的反击，陷入苦战，还好现在魔宗高手们没反应过来，以后怕没这么轻松了。”

    “他们奈何不得你的。”孙明月道。

    她对楚离信心十足，短短时间内就踏入这一层天，成为大名轰传天下的顶尖高手，伏魔殿殿主，这一层天的人对付不了他。

    楚离笑道：“你们好好练功吧，我先回去。”

    “咱们出关便去找你。”陆玉蓉道：“你也不必担心。”

    楚离慢慢点头。

    孙明月与她对视一眼，皱眉看着楚离。

    她们与楚离朝夕相处久了，了解极深，而且她们感觉也敏锐，再加上女人的第六感，都感觉到了楚离有心事，心神不宁。

    他如今可是大德高僧，佛法深湛，心灵宁静坚定，照理来说，绝不会出现这般情形，偏偏出现了，一定是了不得的大事，要瞒着自己二人。

    她们都聪明绝顶，平时的话，绝不会勉强楚离说。

    可现在是临别之际，马上便要闭关，不问清楚了，很难静下心闭关修炼。

    “到底出了什么事？”孙明月蹙起黛眉哼道：“跟刚才那封信有关？到底是谁的信？”

    陆玉蓉道：“不会是那位你一直在追索的女人的吧？”

    楚离对两女的敏锐暗自心惊，笑道：“别胡思乱想了，我是因为萧琪的事，她原本要出关，却又要延期，不知何时能出关。”

    “萧琪她可顺利？”孙明月道。

    楚离道：“修炼有成，资质之高超越了历代祖师，所以趁势打铁，又修炼一门奇功，准备一口气练成了再出关，争取一鸣惊人。”

    他虽说为了转移她们注意，说的却是实话，不会拿假话骗她们。

    萧琪提前练成一门神功，烟霞峰的峰主被她惊人的资质所征服，无法自拔的狂喜，决定把镇峰武功传授于她，要萧琪练成烟霞神功。

    她相信萧琪能够练成烟霞神功，达到比自己更深的层次，从而青出于蓝更胜于蓝，把烟霞峰推到更高位置，压过同侪。

    烟霞峰因为是女子宗门，已经承受了太多的白眼与轻视，只有足够厉害的武功才能维持自身地位，否则烟霞峰弟子永远抬不起头。

    她身为峰主一直在苦修与提升，但资质是最致命的束缚，无法突破的极限，任凭她怎么努力，还是达不到自己所要求的地步。

    她在萧琪的身上看到了希望，决定好好栽培萧琪，令其成为峰内最顶尖高手，压过天下所有高手，只要萧琪能练成烟霞神功，便有望踏入最顶尖之列。

    孙明月道：“她运气倒好。”

    陆玉蓉轻笑：“萧三小姐一向运气极佳。”

    楚离道：“你们所修炼的心法也不差。”

    “好吧，她既然到了这般程度，咱们也不能落后太多。”孙明月道。

    楚离笑道：“那你们闭关吧，我先走一步。”

    “去吧。”陆玉蓉轻声道。

    待楚离消失，两女蹙眉对视一眼。

    “依我看，不是小事。”陆玉蓉轻声道。

    孙明月道：“他不说，总不能逼他开口。”

    “查一查？”陆玉蓉道。

    孙明月摇摇头。

    她抬头看向天空，叹息道：“既然不告诉咱们，必有其道理，咱们能做的还是努力练功，争取早日能帮得上他的忙吧！”

    “唉……”陆玉蓉轻轻点头。

    楚离出现在另一座山峰，看向站在峰顶的周霜，脸色肃然。

    周霜冷冷看着他，目光最终落在他腰间的剑柄上。

    逝光神剑原本没有剑鞘，只是一把断剑，此时却被插在一把剑鞘内，仅露出剑柄，遮住了它的面目，周霜还是一眼便通过剑柄认出来。

    “周媚呢？”她冷冷道。

    楚离道：“应该还被封着穴道，不能动弹。”

    “你制住了她，抢来了这剑？”周霜问。

    楚离点点头。

    周霜脸色肃然，目光凝重。

    她知道逝光神剑的威力，外人想碰触逝光神剑，必招致强烈之极的攻击，断无可能幸存，而楚离明明站在她跟前，让她极为不解。

    她不相信楚离能够胜过逝光神剑。

    楚离道：“周姑娘是来催我自杀的？”

    “不必了。”周霜摇摇头，目光从剑柄上扫开，淡淡道：“你既然得了逝光神剑，那便不必自杀，这是小姐的吩咐。”

    楚离哼道：“那便多谢了！”

    “你既得了逝光神剑，那便是自己人。”周霜道：“不算外人了。”

    楚离冷冷道：“不敢当。”

    周霜道：“你为何没杀周媚？”

    “哼，我没那么容易死！”一声娇哼蓦然响起，周媚忽然出现在楚离身边。

    她恶狠狠瞪一眼楚离，又瞪向周霜：“周霜，你是不是迫不及待的想我死？”

    周霜道：“逝光神剑都能弄丢，你还有什么脸面活？”

    “技不如人有什么办法！”周媚哼道。

    周霜撇撇嘴，目光又落向楚离腰间剑柄。

    周媚的目光则落在楚离身上，一眨不眨盯着他看。

    楚离冲她笑了笑，心思却仍在那封信上。

    PS:更新完毕。

    