    所有要进攻下来的飞舟全都停滞住了。

    就连那光头男子都一脸呆滞。

    一拳，直接当空将一架飞舟打爆！“这个人是炼体者！该死，在这怎么会出现炼体者！”

    流盗团有人瞬间慌了。

    在这个源气所限制住的世界，绝对将同级别的武修给强制划分等级了，而炼体者无疑是最强悍的那一个级别。

    因为肉身最不受天地之力所限，以致于面对同级别的武修，最弱的炼体者都能够做到以一敌多，甚至是同境碾杀的程度！姜空缓缓转过身，扫视周围所有带着紫色阵法的飞舟，身形一闪，直接破空而去迎着所有流盗的面主动再度冲向另一架飞舟，拳锋压的光线都在扭曲，狠狠撞在目标飞舟之上！伴随剧烈到极点的爆鸣声，又一架飞舟直接碎成了漫天带血的碎片。

    姜空就像是一头放出牢笼的野兽，不断穿梭虚天，收割一个个流盗的性命。

    几十架飞舟短短时间内就被灭了近乎十架之多。

    光头男子神色冷峻，严肃道：“他妈的，该不会遇到一个內榜高手了吧？

    绝对不能放任这祸害这么下去了，集火将他给灭杀！”

    “老大，这真的是内榜强者？”

    边上一尊流盗战战兢兢的问道。

    光头男子微微一点头：“应该不假了，除了内榜强者谁还会有这等级别的战力。”

    所谓内榜是在原始残界开启之时，有心之人给进入此地所有炼体者罗列出来的榜单，足足有五百人。

    这些人都会被两大阵营所拉拢。

    解源珠目前维持的时间有所限制，再加上解源珠催动需要时间。

    小规模战场上炼体者或许炼体者的效果还显现不出来，可是一旦战火扩大，等待到最后的终极大战出现，炼体者的恐怖就会在这源气天地之内尽显。

    现如今这内榜五百人已经有三百人被两边阵营拉拢，而有两百多人还处在中立阵营之上。

    在原始残界之内，不仅仅只有对立的两大阵营，还有一些中立的势力，这些势力大多数来此的目的只是为了搜寻宝物。

    源气压制之下，中立的炼体者并不受多大的影响，相反这里因为源气而诞生出来的一些绝迹宝药反而是他们眼中不可多得的造化。

    两大阵营都在最后的大战开启之前都在疯狂拉拢这些中立的炼体者，一旦谁在这些炼体者数目上占据优势，也会间接影响大战的走势。

    嗡！所有飞舟阵法催动，高温的阵法光芒开始齐刷刷对准了不远处的姜空。

    “姐夫小心，这是我圣阵宗的炽天炼杀阵！千万不要中了这东西！”

    见到自己宗门造出来的宝贝，樊锐那是面色骤变。

    炽天炼杀阵一旦开启，集火之下绝对能够焚杀一尊三重天的天圣强者！光头男子也已经走出最大的飞舟，手持法杖，竟是开始拨动周围的天地之力，改变星空风暴的力量走势！“小子，你是很强，是我见到过内榜上最强的几尊炼体者之一。

    可现在也该结束了，千不该万不该对我三狼流盗团产生杀念。

    哪怕你是一尊中阶的天圣！今日都得覆灭在此！”

    法杖狂舞，天上地下，所有力量在飒飒涌动交织汇聚！狂暴的星空风暴顿时收拢了起来竟是在包裹住姜空与曾家五人的飞舟，要将他们蚕食其中！“不妙了，可以活动的地界在减小！一旦被收缩入星空风暴之内必死无疑！”

    曾春继面色严峻到了极点。

    姜空看着周围的星空风暴，目光无比火热，尤其是他的十团洞天之火此刻都在剧烈沸腾起来！不过那紫色阵法对于解源珠的封锁让洞天之火无法摆脱束缚发光发热。

    姜空没有回应光头男子，而是表层蓝色光芒越发的耀眼起来。

    一道道血气离体而出，在虚空中凝聚成磅礴的威压大势，恍若大山镇压一方！其目光锁定住那些紫色阵法，突然猛然催动所有血气以及蓝光狠狠冲击而去！这些血气与蓝色光芒仿佛化作了他的手臂，当空形如蛟龙，滚动腾杀！天光不朽法已经达到了蓝光之境，对于姜空来说操控血气就和操控自己的本尊一样轻而易举！“给我灭了他！”

    光头男子号令之下，这炽天炼杀阵齐齐爆发，疯狂照着姜空狂冲。

    在一片蓝紫双色光芒交汇之下，姜空的蓝光与血气汇聚成的手臂直接先行一步轰穿了紫色阵法，所有限制住他的紫色阵法齐齐爆碎。

    一时间，洞天之火全部开始颤抖起来，开始向天借力！手持法杖的男子突然浑身僵住了，因为他感觉到似乎四周所有的星空风暴开始隐隐有点不受自己控制…… 

