    叶小木心平气和地看着，感受着这样一个强大的上古灵兽的记忆，自己仿佛也得到了不少启发。

    终于，画面上出现了一片茫茫海洋，上方漂浮着浓浓的云雾，如同浩渺宇宙，四个方向都一眼看不到尽头。

    叶小木这时候仿佛跟谛听变成了一个人——人做梦的时候经常会有这种感觉，感受着谛听所能听到的东西。

    前方不断地有巨浪打过来，化作一个个人的形状，而挡在谛听前面的，是一个身材高大的男子，留着平头，穿一件蓝色衬衫和黑色裤子，是当代人的打扮，这人手拿着一把长剑，不断对着面前那些水浪化成的人形打过去，保护着谛听。

    看上去他好厉害啊。

    但不知道为什么，叶小木看到这男人的背影，有一种特别熟悉的感觉，就像在哪里见过……他非常想看看这人长什么样子，但自己没法移动，这人又在前面，只能看到他的背影。

    “老大你怎么样了，我快顶不住了！”

    声音也好熟悉。

    叶小木一直盯着他的背影，想等他转过头来，后来恍然想起自己的任务，注意力只好又回到了谛听身上，感受着他心中所想。

    他在聆听来自远传的一个很奇怪的声音，脑海中似乎在思索着，将其转化成文字……

    突然一道巨浪砸过来，两个人一起朝下方坠落下去。

    叶小木一个哆嗦醒了过来。

    自己仍然躺在床上，全身大汗淋漓。

    徐文长和老郭都在屋里，一起走到跟前，用探寻的目光望着他。

    叶小木回忆着梦中谛听脑海里最后浮现的意识，说道：“日出清晨草木生辉。”

    两人整整地望着他，见他半天不做声，说道：“后面呢？”

    “没了，就这一句话。”

    徐文长和老郭互相看了一言。

    “就这一句？这一句是你自己想的，还是怎么样得来的？”

    “是谛听脑海里想的。我猜，他大概是听懂了神谕，然后脑海中浮现出相应的语句，就像翻译一样，我感知到他所想，就得到这句话了。”

    “日出清晨草木生辉……”老郭惊叹一声，“这还真不好解啊。不知道说的是名字还是什么。”

    徐文长沉思半晌，说道：“这是神谕，哪里这么容易参透，待我回去慢慢参详……小小天师，多谢了啊。”说着对叶小木拱了拱手，告诉他这件事关系重大，让他无论如何不要告诉任何人。

    叶小木答应下来。

    “那你接着睡吧。我去松松老爷子。”

    老郭说着，对徐文长使了个眼色，两人走出了房间。

    日出清晨草木生辉……

    这是什么意思呢？

    叶小木沉思了好一会，但这问题对他来说太深奥了，最后还是放弃了。

    老郭带徐文长出去，来到门外，一直出去往前，走到一个巷子深处，在一棵泡桐树下见到了一直站在阴影里的两个人。

    是叶少阳和林三生。瓜瓜在叶少阳肩上坐着，他一直没什么存在感，不过他也不需要。

    他们是早上到的，叶少阳来春城，除了这件事还有一件私事。

    老郭讲述了叶小木参悟到的神谕。

    “日出清晨草木生辉……这谛听是个写诗的吧，还弄的这么顺口。”叶少阳忍不住吐槽了一句。

    老郭瞪他一眼道：“别管这个了，想想吧，到底什么意思！”

    叶少阳这才认真起来。

    徐文长也道：“大家合计合计，这是什么意思，中山王这里你最聪明，你的意见呢？”

    林三生想了半天，说道：“这句话很可能暗示的是人的名字、或者法号什么的，这样空想效果不好，郭老你那有没有二代弟子的名单，要重点的那种，例如，三界盟和双绝八子。”

    老郭道：“我又不是法术公会的，我哪有这个名单，很多年轻人我也不认识。”

    叶少阳想到苏钦章以前经常参加法术公会的活动，可能会有名单，于是打电话给他。

    “名单有的，之前法术公会改制，重新印了一份名单，除了当时跟我走的那些门派，其余重要弟子都有，我给你找找。”

    等了一会，苏钦章从微信上发来一份名单，叶少阳打开，几个人凑上去一起看。叶少阳这才想起问道：“怎么找？”

    “名字跟光有关的。或者太阳。”林三生说完这句话，大家都朝叶少阳看去。

    “看我干什么，我又不是十六七岁。再说大帝转世时候我还在民国呢。”

    于是大家一个名字一个名字地看过去。倒也找到几个刘小光、赤炎法师等等有关的名字，老郭用手机都记下来，打算回去调查。

    名单看完了，叶少阳把手机收起来，猛然想到什么，道：“这里没有茅山弟子！”

    老郭道：“茅山不就这几个弟子么。”

    林三生猛然一拍脑门，道：“莫非是他！”

    几个人一起看过去。

    林三生说出来一个名字：“陈晓旭！旭这个字就不用说了，太阳的意思，晓，就是早晨升起的太阳，不是正好应了‘日出清晨’这四个字吗。”

    老郭沉吟道：“晓旭今年十七岁吧，年纪也对的上。”

    林三生道：“他还有个极其特别的天赋，能看穿一切虚幻，上次无极鬼王从梁州鼎下逃走，就是他最初发现的。”

    几个人七嘴八舌这么一说，越来越觉得这个陈晓旭格外特殊，没准他就是传说中的人神官！

    老郭说道：“我觉得还是先不要给出判断，这名单上不是还有好几个符合神谕的吗，再说后面四个字‘草木生辉’怎么说？”

    叶少阳道：“也许只是形容，发光什么的。”

    林三生道：“这个不好说，不过目前最符合的的确就是陈晓旭。郭老你继续调查其他人，看还有没有比较符合的名字。”

    老郭点头答应下来，接着问道：“那如果就是陈晓旭，要怎么办？”

    几个人互相看看，最后林三生说道：“第一，要绝对保密，连他本人也不能透露。第二，一定要保护他的安全，找人盯着他……哎他而今在哪呢？”

    （身体还没恢复，容我修整几天，顺便好好构思下后面的故事，谁都有个头疼脑热上班请假的时候，大家担待下。）