
　　说完，冯刚就气冲冲的走了。江茶知道冯刚生气了，有些无奈的摇了摇头。如果不是冯奶奶求她，又给了钱，她才不会做告诉冯刚这种事情。

　　不过很显然，冯刚接受不了。

　　想想也是，如果换是她，估计也接受不了同床共枕十几年的妻子以及疼爱了十几年的女儿都是假的事实。

　　看来，还是要和冯奶奶说一声。不然，万一冯刚回去把事和冯夫人以及冯宁宁一说，出了事就麻烦了。

　　江茶倒是不担心那两母女，反而担心冯刚会被她们害了。

　　冯奶奶看到儿子怒气冲冲的回来，心中顿时升起了一股不好的预感。果然，儿子一进来，就对她说道：“妈，我们回去吧。”

　　“怎么了，茶茶惹你生气了？”冯奶奶满脸的不解。儿子的脾气一向不错，怎么会生江茶一个小姑娘的气呢？

　　莫非是因为江茶说冯奶奶不是儿子亲生的，他才生气的？想到这里，冯奶奶把儿子拉到一边，小声问道：“刚子，怎么回事？”

　　“妈，江茶也太不靠谱了。你知道她说什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她说什么了？”冯奶奶有些好奇，心想难道江茶不止告诉了儿子冯宁宁不是他亲生的事情。

　　“妈，她，她竟然说慧慧和宁宁早在十几年前就去世了。这不是胡说八道吗？慧慧和宁宁好的，怎么可能十几年前就去世了？”

　　说起这个，冯刚就是一肚子的气。如果不是看到江茶是个小姑娘，又刚帮了他们家一个大忙，他就想打人了。

　　“你说什么？”冯奶奶一脸的震惊，被儿子的话吓到了。

　　冯刚看到母亲一副大受打击的样子，以为她也是被江茶的话给气到了，又把话重复了一遍。

　　说完，他就对冯奶奶说道：“妈，我们走吧。”

　　“走去哪？”

　　“回家啊！”

　　“等一下，我得去问问茶茶。”冯奶奶回过了神来。比起儿子来，她更相信江茶。她觉得江茶肯定不会信口开河，她既然这么说了，那事情说不定就是真的。

　　“妈，你被她骗的还不够吗？还问她做什么？难道，你还想再听她咒慧慧和宁宁一遍？”

　　“别胡说，江茶才不是那样的人。你等着，我去问清楚。在我回来之前，你可别乱来。”

　　冯奶奶说完，急匆匆的出院子，找江茶去了。刚出院门，就看到江茶回来，她一把拉过江茶，问道：“茶茶，你告诉我，刚子说的是不是真的？”

　　江茶点了点头，说道：“冯奶奶，既然你知道了，那我也不就瞒你了。刚刚我给冯叔叔看过了，他的妻女确实已经亡故十几年了。至于现在的冯夫人和宁宁是怎么回事，我建议你们还是好好的查一查。”

　　“都过去十几年的事情了，还怎么查？”

　　“我可以给你们提供一个方向，你们往冯夫人的娘家去查。看看她是不是有一个和她一母同胞的孪生姐妹，查一查那个人现在在哪里。”

　　江茶说到这里，就没有再说了。该说的她已经说了，该提示她已经提示。如果这样，他们还查不到，那她也无话可说。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第221章 接受不了免费阅读。https://xs.23sk.com 