    倒不完全是为了处理销赃，季遐在回家洗了洗手，之后就急匆匆出了门，迅速赶回神龙国际。

    毕竟早上的时候，季遐听哈拉草说了杀人奖励的事，就知道事情不简单了。

    也隐约感到，毕天书可能有他不了解的后手。

    所以哪怕知道毕天书是个渣渣, 季遐也没敢大意，为了在战前提升实力，他提前绕路来神龙国际，支取了尚未买够的星屑……

    倒是顺利取到了，不过因为拍卖还没完成，提前支取会很麻烦。

    对于季遐来说，当时情况紧急，直接放弃后续拍卖也是可以的, 甚至剩下的钱不要了也行。

    不过可规乐意帮忙, 她同意了季遐提前支取那些东西，甚至因为季遐似乎很急，她也没坚持让季遐当场签一堆乱七八糟的合同手续，让他事后再来补，季遐当然记得他的要求。

    提前支取星屑的手续很快就补完了，不过来都来了，季遐就顺便让可规帮忙打听消息了，而对于现在的他来说，最重要的当然就是这次得到的战利品。

    战利品当中，几件装备很简单，就只是装备而已，而且加成的属性很高，季遐暂且寄售了一件，公司的鉴定师鉴定过后，就把东西装进了镶着宝石的展览柜里，可规帮他把东西调整到了明天的展览拍卖当中，应该可以卖出很不错的价格。

    那个药瓶也鉴定过了, 里面装着几颗药丸，本身并不是什么很稀奇的东西。

    似乎是一种能够激发人潜力的药物，能让服用者短时间内力气大增，之后会虚弱一段时间，副作用和效果都很大，也很普通。

    不过拍卖所的鉴定师也发现，这几颗药都有一些明显的‘命术’痕迹。

    ‘命术’自然就是命具师所拥有的能力，原理不好描述，不过效果很明显——由于这种‘命术’的效果，这种药丸可以直接对一个目标使用，不用对方吃下去，就可以直接生效。

    季遐听后就知道它是干什么的了。

    根据陆陆续续看到的信息，业主可以通过杀害另一个业主获得奖励，但奖励的等级会由于对手的实力相对强弱而有所波动，似乎实力偏差超过一定界限，才能拿到完整的奖励。

    季遐自己就是因此而被小丑盯上的，而小丑为了能让季遐达到所谓的‘限度’，似乎有所准备——

    按照计划, 他会在战斗开始后, 用这种东西强行拔高季遐的实力，只是因为他后来发现季遐的实力超出预想, 所以并没有直接使用。

    由于那种命术的影响，这几颗药丸的价格也会很高，季遐留了一颗，剩下的全部都委托给可规去卖钱了。可规说这种东西会很值钱，甚至可能比小丑的装备还值钱。

    不过到底能卖多少，可规也说不上，季遐对此并没什么感觉。

    毕竟对于季遐来说，他所在意的却并非这些零碎的小物件与装备，而是‘命具师’。

    季遐之前想找命具师，但是没找到，他也知道这种人是非常稀少的。

    这次他也想和小丑和解，最后虽然和解失败了也没办法。

    不过他想从小丑的随身物品当中找一找，所以他把小丑的手机和手帕拿了过来。

    其中，最符合直觉的应该是小丑的手机。

    所有业主都有个背包app，很多重要的东西和材料、以及钱都可以收入app当中。

    于是季遐首先问了这个问题，结果可规甚至都没有去问别人，就明确告诉季遐，小丑的手机是不可能破解的。

    谷蘅

    事实上季遐之前也发现了，小丑的手机是个高端投影屏手机，没有上锁。

    他打开之后，看到一些乱七八糟的app——比如供奉app、背包app、物流app，这些基本上全部都有，除此之外，还有一大堆乱七八糟的手机游戏。

    季遐回家后，第一时间试图翻小丑的背包，但是进去之后、系统会自动显示出季遐自己的操作面板，想来这些好运小区的app都有某种奇特的身份辨认途径，‘你的储物袋归我了’这种事似乎并不会发生。

    而在得到可规的确认之后，季遐差不多对这个东西死心了。

    不过除此之外，季遐还得到另一个东西，是那条小丑在用的魔术手帕。

    在战斗过程中，季遐数次看到小丑从手帕里拿出东西，他通过自己的鲁班术鉴定，也知道这是一个存在复杂玄物结构的物质——就与之前那几颗大力丸一样。

    “这个东西，公司的鉴定师也看不出来。”可规说道，“如果你需要鉴定，我可以帮你去请个高级鉴定师过来，但是请高级鉴定师出勤的收费不便宜。”

    “要不你……”

    季遐本想说你拿去找高级鉴定师试试看，仔细一想，这样似乎有些不太妥当，如果手帕真的很珍贵，托付给可规让她带出去的话，既会让她面临危险，也会让这件物品承受丢失的风险。

    季遐犹豫了起来，正踟蹰间，可规说道：“对了，上次跟你说过话的那位507，他刚好也在。”

    季遐愣了一下：“好，我正好可以找他打听一下。”

    “要送上次的纸条吗？我还留着。”

    “我上次写了什么来着？”

    可规倒是很有心，当时季遐要跟这507交个朋友，结果这人聊一半走了。

    这次刚好碰上，于是季遐通过可规，继续送去了纸条。

    “您好507，我是上次的348，我是好运小区的一个业主，上次咱们传纸条说过话……最近我碰到一些个人的麻烦，想跟您请教一下。”

    季遐写了一大串态度恭敬的纸条，送过去的时候，季遐有些恍惚，他想起了小丑——业主普遍可以杀害其他业主并得到奖励，这个507也是先来的高级业主，说不定是个比小丑厉害很多的人，一般业主有可能这样聊天吗？

    不过很快，可规拿回纸条，对方的回信还算友善……

    “你说吧，一些专业之外的问题我可以跟你说一说，专业之内的我只寻求合作，而你应该还不够格。”

    专业之内，似乎就是雕刻和战斗，这是他上次说过的。

    季遐问道：“您知道命具师吗？”

    “知道，挺少的。”

    “能帮我介绍一下吗？另外您是否知道一个叫做‘笑笑笑’的命具师？”

    “不认识，我也不熟其他命具师，你找别人去问吧。”

    季遐又问：“我最近得到一块手帕和一个别人的手机，您知道能如何打开吗？”

    结果对方直接问：“你杀人了？”

