    想了一下，张易继续说。

    “老唐，你应该知道，我去沉香苑，本来就是为了试探沉香苑背后的实力。如果我一直连对手的真面目都搞不清楚，我又怎么去对付沉香苑？目前，这个局我已经看清楚了，我觉得，或许可以去试试看！”

    如果现在这件事情不能继续的话，张易的计划，就彻底打乱了。

    “唉……张大师啊，其实……我觉得这件事，它需要从长计议……张大师，你就听我一句劝，不管怎么样，你今天晚上还是别去了吧！”

    唐大元继续劝说着。

    他似乎有什么苦衷，好像说不出口。

    可越是这样，就越让张易感觉这件事情奇怪。

    “为什么啊？老唐，我觉得，这可不太像你的风格。我知道，沉香苑那边，肯定会出手对付我的，但是，你不也说了吗？我现在实力，已经接近武者，就算他们派过去高手对付我，我也能应付得来的！就算他们请来的高手很厉害，难道会厉害到我连逃走保命的机会都没有吗？”

    张易话到这里。

    唐大元却是深深地叹了一口气。

    他说。

    “张大师……你别忘了，我也姓唐，我也是唐家人！”

    这句话一猛地听起来，让人感觉十分的怪异，什么唐大元也是唐家人？他姓唐，当然是唐家人啊，只是，他指的到底是什么？

    张易看着唐大元，他倒是没有多去联想什么。

    唐大元则继续解释说。

    “沉香苑洛城分公司的总裁，叫唐军，你应该知道。他是唐家人，我也是唐家人。算起来，我和他，其实是同属一个家族的人！我说的唐家，就是这个唐家，所以，唐家背后的底细，我是知道一些的。”

    “张大师，你知道你去沉香苑总店的时候，我为什么会让夏露露给我报信而跟过去吗？其实，我知道自己的伤势还没有痊愈，但是还是跟了过去！就算我知道，我可能搞不定那个纹身男，但我还是去试了一下，你知道为什么吗？”

    唐大元看着张易，又非常认真地问道。

    这些话，说真的张易从来都没有考虑过。

    为什么唐大元明明知道自己有伤，还要去试那个纹身男的身手？

    “老唐，既然你知道自己有伤，怎么还要去冒险出手？你该早说的，我真不该让你出手，让你腿上的伤势恶化！”

    张易皱着眉头说道。

    唐大元却摆了摆手。

    他说。

    “医生不都已经说了吗？没什么问题的，只是伤口有小幅度的裂开而已，不妨事的。最多也就再多休息几天而已。”

    “那你为什么要抢在我前边，试他的身手？”

    张易又问。

    “因为我担心那个纹身男是个真正的武者！”

    唐大元终于说了出来。62小说

    “真正的武者？你刚才不是都说了吗？现在那些真正的武者，都已经隐世了，沉香苑那边，又怎么可能请得到真正的武者？”

    张易疑惑道。

    而唐大元则说。

    “其实，沉香苑的背后，就是唐氏家族，唐氏家族的背后，还有一个唐门。如果是别的一般的商业家族，自然请不到武者，但是，唐家就不一样了，他们不用请，自己的家族之中，便有武者高手数名。”

    “如果他们知道你身手不凡，直接派出武者对付你的话，昨天晚上看起来是你去砸场子，实际上对于你来说，却是十分危险的！”

    这些话，终于让张易弄明白了昨天唐大元突然出现的意义。

    “所以，如果昨天晚上那个纹身男是武者高手，你就会想办法拖住那个纹身男，给我逃走的机会，就像那次在海底的时候一样吗？”

    张易这么问道。

    唐大元却是一笑。

    他坐在病床上，拿枕头挡在后背上，半躺下来才说。

    “张大师，其实没有你说的那么夸张。没有什么把握的事情，我老唐一般是不会做的。我敢跟那个纹身男对战，也是因为，我觉得昨天晚上的事情，他们大概率只是在试你的身手，他们在那之前还不知道你的身手如何，应该不会直接派出真正武者。”

    “而且，就算是真正的武者，我到时候表明身份，我也是唐家的人，他们总不会直接出手杀了自己的同门亲戚的，你说是不是啊？”

    张易却是摇了摇头，问。

    “老唐，沉香苑背后的唐家，恐怕没那么仁慈吧？”

    “行了，张大师，昨天的事情都已经过去了，咱们就不再讨论了。咱们还是说说今天晚上的事情吧？真的，张大师，我劝你还是别去了，昨天你展现出的实力，实在太强了，我说了，你已经接近武者。我觉得，沉香苑为了对付你，肯定要启用唐门的人！”

    唐大元有些担心地说道。

    “唐门，到底是什么？”

    张易倒是有些好奇，他这么问。

    “其实……就是唐家背后的一个类似于门派一样的存在。在古代的时候，唐门本身就是个武林门派，民国时期，因为战乱，唐门逐渐衰败。不过，唐门的高手在民国时期，出名的有很多，到了现代，因为一些特定的历史原因，大江南北的武者高手全都隐世了。这其中，自然也包括唐门的武者高手，据我所知，即便到现在，唐门之内真正的武者高手，不下十名！”

    唐大元如此解释道。

    “他们现在为什么要隐世呢？”

    张易又问道。

    “这个原因，其实说起来，也很难解释的。现在文明的发展，与古代文明之间，在民国时期，有一个非常激烈的碰撞期。历史进程加快，古代文明迅速衰败，所以，属于古代文明的武术，也在历史长河中，逐渐被人们所遗忘。”

    “甚至，现在科技手段的发展，逐渐让人们觉得，这个世界上，根本就没有真正的武术。什么武者之类的，也都是无稽之谈而已。所谓的武术，其实就是老头老太太在公园里健身操而已，所谓的武术，都只是一些华而不实的招数而已，花拳绣腿，表演的性质居多。”

    “在这种现在思想文明的冲击之下，人们对于武术的兴趣，是越来越少，武术的衰微，愈演愈烈。”

    “当全民都不在看重武术的时候，加之一些江湖骗子对于武术的抹黑，武术的发展就彻底停滞下来。有一些武术为了适应发展，就变成了类似于健身操一样的招数，倒是可以博得老年人的喜欢。这其中，比如太极等等，都只是强身健体的作用而已。”

    “相比这些，那些真正懂得武术的人，渐渐地就没有了他们的用武之地。因为，现代社会安定，法制健全，而真正的武术的根本，就是杀人技，这与社会现状是背道而驰的！这个原因，使得真正的武者，不得不隐世，像一个普通人一样谋生。”

    “当然，这只是原因之一。”

