    

    我梦匆匆离开。

    红荼和张杰对视了一眼，沉默了半响，两人又一致转头，就见那个刚刚跑跑跳跳逃走的狼人又蹦蹦跳跳的越过栏杆跑了回来。

    红荼：“……”

    张杰：“？？？”

    后面的四个小尾巴还没有追过来，而这个狼人就很从心了，它果断窜到了红荼身后，蹲下身体，双手抱头，尾巴都老老实实的收起，试图让红荼彻底挡住自己，不被张杰看到。

    看出来这只狼人已经尽力把自己团成球的张杰沉默良久，有些艰难的开口：“它怎么又回来了？”

    红荼耸耸肩，转身半蹲着身体，伸手就摸上了狼人毛茸茸的脑袋：“也许是觉得这里比较有安全感。”

    “那接下来，你要怎么办？”张杰一言难尽的看着红荼以撸狗的方式摸着狼人的脑袋。

    讲真，虽然它头顶那片毛看上去手感不错，但后脑勺那里的毛看上去又刺又硬，你撸起来不觉得膈手吗？

    红荼沉吟了一下：“我们养只宠物吧。”

    张杰：“……”你对宠物是不是有什么误解？这玩意能养吗？你知道它吃啥吗？知道它怎么长吗？！

    好在，狼人似乎也不想被当宠物养。

    “呜~”狼人被摸的发出一声声狗狗一样的呜咽声，但很快，它就从被顺毛的舒适感中挣扎出来，看着红荼，发出一声声的低吼。

    但还不等它说完，某四个小尾巴已经反应过来，追过来了。

    “在那里！”尾梶立即就看到了红荼身边的狼人，一惊，下意识就提醒道，“危险，快闪开！”

    这东西可是在之前袭击过市民的，虽然没有造成市民生命危险，但确实是有人受伤了的。

    狼人：“……”卧槽，这群凶巴巴的家伙又追过来了！要不要这么阴魂不散？！

    狼人的第一反应就是转头就跑，急匆匆的又从前院跑了出去……

    这之后，狼人没再跑回来。

    倒是红荼和张杰两人早上去上班的时候，在河边看到了累瘫的某四人……

    “真是辛苦啊！”红荼感叹了一句，就没了。

    张杰倒是有些好奇：“昨晚，那只狼人到底跟你说什么了？”

    “它说，它想回家。”红荼没有隐瞒，“它说，有个坏家伙霸占了它的窝，还把它丢到了这里。”

    张杰皱起了眉，他并不知道这个小家伙来自于哪里，但他知道，为了这只两人的处理方式，盖亚和阿古茹简单的打了一场。所以，能提早解决，就尽早解决这件事：“知道是谁干的吗？”

    “去月背面看看不就好了？”

    “你都知道那个家伙哪来的了？！”

    “我上次出去见过它……”

    “……”为什么感觉那里怪怪的……

    当天晚上，两人就各自换好衣服，准备出门。但是，佐格却罕见的也换了一身衣服，跟上了他们：“带上我。”

    红荼倒是没怎么在意，随意的点点头：“正好，一起出去活动活动。”

    张杰更不会有什么意见了。

    于是，三人就一起出了门。

    但是，去往月球之前，他们有一件事需要去做，那就是找到那只满世界乱窜的狼人。

    ……

    这只狼人醒来后，第一个想法就是趁着那四个凶巴巴的家伙没追来的时候，赶紧去找那个让狼感觉到舒服的黑暗，然后向他求助。

    这只小家伙仰头看着天上月牙状的月亮，没忍住，先发出了一声高昂的狼啸。

    这就惊动了正在寻找它的我梦。

    我梦正和地面特殊搜寻队的濑沼驾驶着GUARD专用车在街上巡逻，寻找着狼人。

    两人一边寻找，一边交谈。

    濑沼说他在白天看到了一个很奇怪的男人，那个男人给他一种很强的感觉，而那人说出的话就更奇怪了。

    他觉得这件事有必要让XIG的人知道，正想告知我梦，就被一声高昂的狼啸声打断。

    我梦顺势转移了注意力，让濑沼的注意力转移到了狼人身上。他已经猜出，濑沼说的是谁，那个所谓的强大的难人，是藤宫，也只会是藤宫。

    他认识的几个强大的家伙里，只有藤宫一个人会这么高调。而无论是红荼还是张杰，两人都很会伪装，平常的时候，看上去和普通人类没什么区别。

    但知道是藤宫后，他反而不愿意继续这个话题了。这个话题不能太深入，因为这涉及到了奥特曼的秘密。

    而此刻，狼人的出现实在是太及时了！

    狼啸了一声，有些意犹未尽的狼人也注意了这辆开过来的车辆，顿时一惊。

    车里面坐的那个不是昨晚追着自己的家伙之一吗？！他还拉了一个人？！

    但还不等它多想，对面的车顶的炮口，就对它发出了好几道攻击。

    被下了一跳，躲到了大树后面的狼人：“……”本狼不发威，你当我是狗子吗？！

    它拿出了它毕生的耐心，安静的蛰伏在树后，静静等待对面的两个人类查看情况。

    濑沼和我梦都下了车。而身为地面特殊搜寻队的一员，经历过训练的濑沼就拦住了我梦上前的动作，而是举着枪打算自己摸过去查看情况。

    他可是知道，和自己组队的这个叫我梦的可是空中基地的宝贝研究员，没什么战斗力的！所以这种危险的行为还是交给他这个专业人员吧。

    濑沼小心的接近那颗大树，终于看到了这个目标，当他刚举起枪，狼人就抢先出了手。

    它动作敏捷，反应迅速，从树后扑出来，一脚将濑沼的枪口踢歪，仗着力气和速度，将这个追它的人类打晕了。

    见濑沼躺在地上暂时没了动静，狼人立即就嘚瑟了，它气势汹汹的就将目光看向了我梦，张牙舞爪的吓唬了他一下，就打算逼近了。

    看见没！本狼这么强大的！

    但是，语言不通导致它的威胁恐吓并没有吓到我梦。在看到濑沼晕过去后，我梦定了定心，拿出了蓝宝锥。

    但狼人秒怂。

    但它怕的不是我梦，而是我梦后面出现的那个一身黑衣的冷酷男人，一个看上去就十分可怕的男人……

    妈呀，又来了一个蓝色的大光团！！！        

