“冷华，加注。”轩辕墨泽沉着声音说着。
　　“是。”冷华应着，上前再报一声加注，从四千金币再加多六千金币，凑到一万金币整。
　　“九号客人加注……”
　　那声音回荡着，传入众人耳中时，让众人也愣了一下，想着，对方应该是个二世祖，居然他们这么一激就加注了？看来是个没什么脑子的。
　　却不知，轩辕墨泽与凤九是胸有成竹，毕竟，以他们的目光来看，自然看出了那个修士体内有伤，在带伤的情况下，与一头凶残的双头狮战斗，那是必死无疑。
　　于是，在铜锣声敲响后，便见玄铁门打开，那头双头狮低吼一声冲了出来猛的扑向了那名修士，两个头双声吼叫声齐出，强大的威压震得空气中微微颤抖着。
　　那名修士手中双剑齐动，凌厉剑罡之气折射而出，却被那双头狮闪避开了，它猛的扑上前，利爪在空气中划出几道凌厉气刃。
　　锋利如刀的爪子划过那修士的手臂，顿时将那衣袖连着皮肉一同撕下，一声凄厉惨叫也随着响起，只是，他来不及去查看伤口，猛的一个就地翻身迅速拉开与那双头狮的距离，这才低头看了下伤口一眼。
　　只见，那手臂出现几道深深的抓痕，衣袖与皮肉都被扯下，血肉模糊，鲜血淋漓，浓郁的血腥味随着在玄铁笼中散开，刺激得那双头狮更加兴奋凶残。
　　“吼！”
　　双头吼出的声音汇聚成一股，若不仔细辨听，根本察觉不出那是来自两头兽口。当看到那修士被撕下一块皮肉时，那些房间的人顿时有些坐不住了。
　　“速度怎么会慢了？那一击居然没避开？”有人挑开了水昌帘站到了围栏处往下看去，瞪起了一双眼睛看着那下面的一幕。
　　虽说两三千金币对面他们来说也不是什么大不了的事情，但，输钱事小，输了面子事却大了。
　　九号房中，凤九和轩辕墨泽神色淡然的喝着茶，看着下面的那一幕。倒也不是他们冷血，拿修士的命来赌，而是，以两人的阅人的目光，自然可以看出那名修士也不是什么善良之辈。
　　那人目光阴冷眼底凶残之气极重，一身血腥味也极为浓郁，那是常年沾染着鲜血与杀戮的人才会沾染上的气息，既然与那凶兽相斗，他们自然是择强者而投注。
　　果不其然，没过一会，一声声的惨叫声便传了出来，那修士在被那凶兽攻击重伤后，速度明显下降，身上血迹斑斑，眼见胜负渐分，其他房间的人不由的朝那九号房看去，目光怪异。
　　这九号房的人怎么会知道这一场是那双头狮子胜出？毕竟，那双刃剑客自参加斗兽以来，共计二十多场都没输过，没想到今天却输了。
　　这一场斗兽，在一声凄厉的惨叫声中结束，眼见着那双头凶兽要扑上前来之时，那双刃剑客当即捏碎了玉牌，瞬间，整个人便出现在斗兽笼外，浑身无力的跌了下去。
