    周围的一直在观望的其他的路人也全部加入了战场，举着手机混入了粉丝之中，快要比夏粉们还要激动了。

    就连苏夏也都听到了那一声的尖叫。

    她浅浅的勾了勾唇，被薛明安和小艺护着推着往前走。

    分开之前苏夏朝着夏粉们挥了挥手，最后缓缓的鞠了一躬，才消失在了夏粉们的眼前。

    粉丝们激动的低声的和身边的人说话，媒体们则是现拿出电脑，编辑微博，企图要比别家的媒体先发出去，占据先机。

    没多久，苏夏的机场图就铺天盖地的出现在了微博里。

    简单却漂亮的样子让网友和夏粉一块吹出了彩虹屁。

    【谢谢，有被美到，仙女下凡辛苦了，美女杀人果然都是靠脸的。】

    【原来简简单单的也可以这么漂亮，差不多得了姐，没必要没的这么惊人。】

    【谢谢漂亮姐姐当初选择出道，想试试用这样的脸蛋每天生活着是什么感受，好像体验一下啊呜呜。】

    【我就说这段时间一直都缺什么，原来是缺苏夏的机场照，太好看了，这样的美貌是真实存在的吗？】

    【不愧是苏夏，机场照都能好看到这种地步，我刚刚去看了她的生图，内娱最能打的没有人会反驳我吧？】

    【姐姐一出街，立刻就杀疯了，所以经常露面别家里蹲了夏夏啊。】

    【苏夏戴眼镜好好看啊好帅，姐姐去演个反派吧，绝对超级燃！】

    ...

    《奇妙经历》的导演组迅速的抓住了这个机会，正式的官宣苏夏即将作为飞行嘉宾参加节目。

    苏夏到了A市机场时走的是VIP通道，同时也早早的就有节目组的车在等着他们了。

    录节目的两天一夜，苏夏是全程都要在布满了镜头下的别墅中和嘉宾以及孩子们一起生活的，所以在正式的录制之前，苏夏先将自己的东西挑挑拣拣了放进了一个小的行李箱中，然后补了妆，换了一身的衣服，就进入了拍摄。

    她之前很少和孩子相处过，所以对于这次的完全没怎么有的经历还是蛮紧张。

    节目组租的别墅在郊外的一片风景绿化相当好的地方，她拉着行李箱走在路上，看着跟在她身边的随行导演，不禁好奇的问：“他们知道我来吗？”

    随行导演点头：“知道的。”

    苏夏稍稍的颔首，她走到别墅的大门前，轻轻的敲了敲门。

    里面原本是一片的寂静，可是在她敲门之后的动静瞬间大了起来，脚步声还有说话的声音都传来，还有孩子的叫声，嘈杂的让苏夏不禁有点诧异的挑了挑眉，又敲了一下门。

    下一秒的，门一下子被打开，一个陌生的看着年纪并不大的男孩出现在了她的面前，紧张兮兮的弯腰，嗓音中带着几分的少年气：“苏夏前辈好。”

    同时在他的身后，也出现了两张脸庞。

    和面前的男孩差不多大，一个男孩一个女孩，都紧张不已的弯腰打招呼。

    还过来将她手里的行李箱接过来的。

    三个人都是刚刚进娱乐圈没多久，出演的作品也少。

