    剑州！

    九州之一，西北重镇！

    一座神庙，建立于剑州繁华地段。

    冯天河此时端坐于神域中，身下云气氤氲升腾，化为了云床，此时脸色极为难看。

    方霓凰登临从六位神位，应华洲州城隍，作为灵王麾下第一位晋升者，方霓凰本来招惹疑义，现如今消失一空。

    位置立即稳固，应华洲作为灵王发迹时的神位之一，意义非同凡响。

    他们虽然都是九州，尤其是京州要比应华洲还要繁华，但应华洲如今是九州之首。

    应华洲本来就是九州之首，而方霓凰又领先一步，下一步晋升为都城隍，这已经没有太大的悬念了。

    四大都城隍，已经有了一位，并且还可能是四大都城隍之首的南都都城隍。

    这一步跨越，可谓是直接让方霓凰领先自己好几步。

    当前还不出差距，但当方霓凰为南都都城隍，未来上京京城隍的位置，必然是方霓凰囊中之物。

    到时候他们就要面临升无可升的地步，必须要转换神位，到时候不知道会有什么的神位。

    方霓凰一介女流，自己竟然被其骑在头顶上这么久。

    心中怒气勃发，不过转念间冯天河就气消了。

    因为冯天河想通了，方霓凰这一介女流，好像是从始至终都骑在自己头顶上，就从来没有下来过。

    现如今不是和方霓凰冲突的时候，争夺余下的三个都城隍的位置重要。

    如那方长秀等人，全部都是劲敌。

    冯天河想到此坐不住了，亲自走出神域中，开始巡视各个神庙，当务之急是积累神力，好晋升自己，自己不能为第一，也要为第二。

    危机感，不光是冯天河有，其他诸神也有，现如今十多人，却是只有四个晋升位置，还有一位已经内定了，就剩下三个名额了。

    在京州的京州城隍方长秀，现如今也开始亲自忙碌，开始争夺第二位晋升者，好开始稳固自己地位。

    一时之间，倒是神力不断累积，让窦长生的神力开始迅速的上涨。

    对此结果，窦长生非常满意。

    没有竞争就是一潭死水，毫无任何的动力，唯有激烈的竞争，才是活水，快速的增强自己的神力、

    好为自己接下来打基础，为自己的神道大业添砖添瓦。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    人间界外！

    一方世界内部。

    大战已经停歇，世界已经恢复平静。

    张通玄一席宽松道袍，背负着双手，正看着前方。

    在张通玄视野之中，这是一处平原，茂密的野草正茁壮的生长，此时一位位青壮，正不断的忙碌着。

    一座祭坛，正在缓缓的修建。

    青壮皆不是凡俗之流，每一位都有着修为在身，全部都是这一方世界的豪强之流，现如今全部都沦落成为了奴隶，开始按照着图纸修建祭坛。

    他们动作飞快，祭坛正在以肉眼可见的速度，正在不断的建造中。

    根本不需要人监督，自觉的开始干，没有任何的偷懒举动，。

    一位身材高挑的女子，缓步自远方走来，一席红色衣衫，衬托出其特殊的气质，缓步站在张通玄身旁，看向忙碌的奴隶，红润的嘴唇微微张开讲道：“拘束天下修行者来此建立祭坛，大约还有月余时间，祭坛就能够建立成功。”

    女子目光深邃，自祭坛想法挪移，看向一旁的张通玄，平静的开口讲道：“祭坛好建，但想要入人间界，花费代价不小。”

    “以你如今实力，要是前往人间界，必定跌落修为，最佳的方式是用分身前往。”

    “分身前往人间界，不光是进入人间界花费的资源小，还极为安全，如那应龙一般，就算是被斩杀，也是不影响真身。”

    张通玄缓缓摇头，慢条细理的自衣袖中，摸出一块印玺，静静的抚摸着，语气浑厚的讲道：“分身，到底是分身。”

    “灵气复苏，大争之世，光是分身在人间界中，岂能够有所作为，想要获得造化，必须要真身前往。”

    “昔年先天三十六洞天，七十二福地，如今未曾有一处出世，要是占据其中一处洞天，我自可突破瓶颈，证得天仙之境。”

    “天师府中再开一脉，四大天师变为五大天师。”

    “至于危险，凭我本事，在人间界中，不敢说天下无敌，但至少排入前三，”

    女子听着张通玄充斥着无穷自信的话语，到也是极为的认同讲道：“还需谨慎一些，进入人间界后，三清道不可不防，大楚也要值得注意，这帝道乃是自上古年间出现，我们当时已经沉睡。”

    “应龙先后几次溃败，这不得不防。”

    张通玄浮现出冷笑之色：“那应龙瞻前顾后，胆小怕事，自身本事不挤，才有此劫，时无英雄使竖子成名，要不是荒古时我等沉睡，那九皇殿岂能崛起？”

    “像是那燧人氏，荒古时老老实实，本本分分，从不与人相争，多老实本分的人，在上古后竟然变的如此猖狂。”

    “这非是燧人氏懂得隐忍，而是天下间强者都沉睡了，再无人是其对手，得志就猖狂起来了。”

    “再说也不是帝道击败应龙，而是黄神。”

    “人间界中真正能够让我高看一眼者，唯有此黄神了，但也就如此了，余子碌碌，都都是不值一提。”

    女子缓缓点头，非但没有觉得狂妄，反而赞同张通玄讲话。

    眼前这位乃是天师府十万年来最为杰出的天才，这一次天师府要步入人间界，除了此人之外，再也无人能够担当大任。

    张通玄看向女子讲道：“这次天师府凑足的资源，只够我们二人入人间界，不过玉轩这次我先入人间界，到时候我在人间界接引，天师府再入人间界，不需要花费大量代价，余下资源能够有五位一起入人间界。”

    “只要入人间界完成任务，我回到天师府后我们就完婚，等到我们大婚之日，我以洞天相送作为聘礼。”