
　　比克文离开后，赵婉晴一脸敬佩的望向萧云海，道：“老公，你简直太棒了。不过五分钟就想出了这么好的一个故事，真是太厉害了。”

　　萧云海得意的说道：“那是，也不看看我是谁。”

　　赵婉晴打了他一下，嗔道：“你呀，就是一个顺着竿子便往上爬的主，从来不知道谦虚是何物。”

　　萧云海道：“天才的世界，你们普通人是不会懂的。”

　　中午萧云海陪着赵婉晴吃了顿饭，下午一起去了漫威电视台。

　　恰巧，此时罗伯特正在会议室与前来洽谈广告的七八位广告商谈判。

　　听到萧云海和赵婉晴到了，罗伯特连忙将二人请了进来。

　　对于萧云海这位世界首富兼国际巨星，会议室里的这些广告商自然不敢怠慢，齐齐站起来打了个招呼。

　　萧云海与他们分别握了握手，笑道：“各位老板快请坐。感谢你们这么看好我们漫威电视台，我可以保证，你们的选择绝对不会错。”

　　一位三十来岁，打扮性感，身材火爆的美女问道：“萧先生，刚刚多恩海姆台长说了一种按照收视率换取广告费用的方法，我们觉得都还不错。听说是您的提议，不知道您是怎么想的呢？”

　　旁边的罗伯特在萧云海的耳边轻声说道：“这位是美利坚知名化妆品牌索尼娅的老板索尼娅·梅。”

　　萧云海笑道：“索尼娅·梅小姐，我做生意最喜欢的一个词语叫做双赢。各位老板到电视台做广告，目的只有一个，就是希望自己生产的商品能够让每一位消费者都知道。可无论是哪一个电视台，往往都会在收视率上出现起伏。碰到一个爆火的节目，大家就算是赚到了。可万一碰到一个不怎么样的节目，那只能自认倒霉，把好不容易赚到的钱给扔进了水里。这种方式，我觉得对电视台是非常有利的，但对你们商家就有些不公平了。”

　　做服装销售的福特·芬恩点点头，道：“萧先生说的没错。上次我看中了nnc电视台的一部电视剧，按照一秒五万美金的价格支付了整整六千万美金的广告费用，结果这部电视剧的收视率竟然仅仅达到了0.23%，这让我赔惨了。我去找nnc电视台理论，人家说收视率高高低低很正常，要怨只能怨我的眼光太差，当时差点儿没把我气死。”

　　索尼娅·梅道：“是呀，我也经常遇到这种情况。”

　　萧云海道：“有鉴于此，我就想着有没有一个办法让电视台和商家两方都能够获得好处呢。于是，我们就想出了这种用收视率换取广告费用的方法。收视率高了，你们的广告就能够引起观众们的关注，商品自然会卖的不错，当然相应的广告费用也会增加。收视率低了，你们的广告没有几个人看，那广告费用自然会随之降低，你们的损失也就不大了。一切以成绩说法，对我们双方都有利。各位觉得如何？”

　　众人齐齐点头，道：“非常不错。”

　　福特·芬恩道：“萧先生，在您来之前，我们就已经同意了这种方式，只是价格方面是如何定的呢？”

　　萧云海笑道：“这个还是让我们电视台的台长给大家说一下吧。”

　　罗伯特道：“各位老总，我们通过参照nnc、nbc等电视台的收视率和收费情况，确定了一个收视率价格表。每一个收视率都会对应着一个具体的价格。现在工作人员正在打印，等会儿就过来交给大家。不过我要声明一点，收视率少于1.5%，大家所花费的广告费用会比其他电视台少一些。可一旦超过了这个数字，那广告费用就会比其他电视台高一些。特别是到了百分之十以上，费用将会比nnc、nnb电视台高出五成。总之，就是收视率越高，大家支付的广告费用也就越高。毕竟，我们不可能为大家承担所有的风险。这一点，希望大家能够理解。”

　　索尼娅·梅笑道：“这很正常，高风险当然要有高回报。这样的价格，我们完全可以理解。”

　　其他人也都纷纷点头。

　　过了一会儿，一位工作人员带着厚厚的一大叠文件，走了进来，然后给每个人都发了一份。

　　萧云海看了一下，发现文件介绍的很详细，特别是收视率对应的价格，非常的清晰。不但如此，罗伯特还把其他电视台多年来的广告费用给标注了出来，与漫威形成了一个鲜明的对比。

　　赵婉晴大体浏览了一遍后，轻声对萧云海道：“老公，这个罗伯特是个人才，考虑事情非常的全面。”

　　萧云海微笑着点了点头，心中对罗伯特的工作能力很是满意。

　　由于牵扯到自己的切身利益，所以这些老板都看的特别认真细致，有的甚至还拿出了手机，用上面的计算器计算了起来。

　　足足用了半个小时，他们才停了下来。

　　萧云海道：“各位觉得这样的价格怎么样？”

　　索尼娅·梅笑道：“很公平。对了，怎么没有看到收视率在0.3%以下的价格？”

　　罗伯特道：“我们漫威立志打造精品电视台，不会出现0.3%以下的收视率。如果因为一些特殊原因降到了0.3%，那我们保证不会收大家一分钱的广告费。”

　　一直没有说话的制药公司老总昆廷·利科克敬佩的说道：“萧先生，多恩海姆台长，两位果然是大气呀。0.3%的收视率在一般二线电视台已经是非常不错了，你们竟然根本不放在眼里。”

　　萧云海道：“这也算是对我们自己的一种激励吧。漫威电视台只播出精品，这是我创办漫威电视台最重要的一个标准。若是收视率连0.3%都达不到，那还算什么精品电视台。各位老总，明天晚上，我们重点制作的综艺节目《千万富翁》就要首播了，我估计收视率最低都在百分之五。你们如果觉得这种方式不错的话，最好现在就签订合约，免得错过了这个高收视的节目。”

　　昆廷·利科克道：“我同意签约。”

　　“我也同意。”

　　“这么好的条件，实在是没有理由不同意。”

　　众老总纷纷表示了认可。

　　半个小时后，罗伯特拿着八份合约，找到了正在与赵婉晴参观各个部门的萧云海，道：“老板，赵小姐，我们已经签完合约了。”

　　萧云海大略的看了一下，道：“非常好。罗伯特，你觉得这样的方式对我们有没有利？”

　　罗伯特道：“这就是要看我们电视台的收视率了。只有我们的节目都能达到1.5%以上，那肯定比其他电视台要赚的多。相反，若是收视率不行，那就麻烦大了。按照我们的认真计算，只要百分之四十的节目收视率能够超过1%，那我们就稳赚不赔。”M.23sk.com

　　萧云海点点头,道：“说来说去，还是要靠节目质量。所以，罗伯特，这可很考较你的眼光呀。”

　　罗伯特道：“老板放心，我会做好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1172章 广告分成方式免费阅读。https://xs.23sk.com 