    相比于魔都金陵大饭店的家喻户晓，聚香阁的知名度要低的多。

    但是，每逢周末，魔都最上层的权贵们相约吃饭，基本上都会放在聚香阁。

    因为这是一家私房饭店，里面各种山珍野味，享之不尽。

    聚香阁也是魔都权贵招待外地豪门家族众人的必选之地。

    此时，聚香阁的天字包间内。

    坐在主位的是一名三十来岁的青年，上身是一件阿玛尼限量版的短袖，全球不过几十件，光这一件衣服，可就抵得上二三线城市的一套房子。

    他手上戴着的手表，更是名贵，是最顶级的“绿水鬼”，价值数百万。

    这名男子的长相还算帅气，但苍白的肤色一眼就能看出来此人酒色过度。

    “卫公子，您远道而来，愿意和我以及慕总一起吃这顿饭，真的是赏脸了啊？”

    一名已经秃顶的中年男子举着酒杯，表情谦卑的说道。

    “张总不必客气。”

    卫绩摆摆手，晾着举着酒杯的张建，一双眼睛直勾勾的看着慕浅浅，笑着问道：“我听说，慕总的公司是做药材生意的？”

    卫绩来魔都本来是游玩，顺便睡上几个魔都的小模特。

    他一到魔都，张建便打来电话，说给他介绍一个女神般的女子，而且还是个雏儿。

    卫绩本来并不相信，但张建信誓旦旦的保证，卫绩还是勉为其难的赴约。

    当他一见到慕浅浅那精致的五官和吹弹可破的皮肤后，顿时双眼放光！

    他虽然玩过无数美女，但无论是长相亦或是气质，和慕浅浅比都不能比。

    而且他因为女人玩得多，看得出来慕浅浅的确还未经人事。

    这样的女人，对卫绩简直是一种致命的诱惑。

    这才刚坐上饭桌，他已经和慕浅浅搭话无数次。

    “是做药材生意的。”

    慕浅浅没有任何表情，敷衍的回道。

    作为成年人，慕浅浅自然感觉的出卫绩那双眼睛里带着的荡念，心中自然不喜，便不愿意多说话。

    “浅浅，卫公子这次来是谈生意的，慕氏最近不是没有订单吧，你还不好好给卫公子介绍一下。”

    张建见慕浅浅一脸敷衍，顿时不悦，放下酒杯，斥责道。

    “哎，张总不要这样，慕总是个女神总裁，有点性格，是正常的嘛。”

    卫公子哈哈一笑，举起酒杯，对着慕浅浅道：“来，浅浅，咱们这是第一次认识，咱两先干一杯。”

    “我不会喝酒。”

    慕浅浅平淡的说道。

    “浅浅，你怎么回事？”

    张建顿时不爽，喊道。

    “是啊，慕总，卫公子远道而来，是帮慕氏解决问题的，这酒得喝啊。”

    “浅浅，这是商场礼仪，喝了吧。”

    同桌的慕氏元老纷纷皱起眉头，开口劝道。

    这群人是慕浅浅爷爷时代的慕氏亲信，自从慕氏被李家掌握后，他们便跳出公司，自己联合创办了企业。

    “你们找我来，是当我是陪酒女郎，还是来谈生意的？”

    慕浅浅脸色瞬间冰冷下去，冷声问道。

    她原本还以为这群元老是真心为慕氏好，但现在一看，不过是借着自己，和那个所谓的卫公子攀关系而已！

    “哎，大家别吵嘛，浅浅，我先干了，你随意。”

    卫绩却是一脸笑意的摆摆手，而后将红酒一饮而尽！

    “我说了，我不会喝酒，就不喝！”

    慕浅浅依旧不拿酒杯，冷声道。

    卫绩见状，脸色瞬间阴沉下来！

    他本就是一个易怒的纨绔子弟，之前虚伪表演，纯粹是想在慕浅浅心里留个好印象。

    但三番五次被拒绝，卫绩立马忍不了了。

    “哼，这就是你们魔都的待客之道？”

    卫绩冷笑一声，继续道：“张总，看样子，之前和你们商量的投资一事，我觉得也没必要了！”

