    　　“老板，给我们三间上好的客房。”一道低沉的声音，忽然从外面传了进来。

    　　唐糖等人回头看去，只见一队穿着武魂殿红衣主教衣服的人，径直走了进来。

    　　“原来是武魂殿的诸位大人，大人们里边请，天字一号房早就已经给诸位大人们准备好了。”酒店老板恭敬的开口道。

    　　“嗯。”带头的红衣主教轻轻点了点头，直接就朝着楼上走去了。

    　　见状，唐糖的脸色瞬间就黑了。

    　　几个意思？

    　　武魂殿的人来就有房间，我们来就没有？

    　　这是看不起我们吗？

    　　“几位，地字号房住吗？”目视着几位武魂殿红衣主教的身影消失在转角，酒店老板转头对着唐糖几人询问道。

    　　“住你奶奶个腿！”老泰坦直接爆了。

    　　武魂殿的人就是人，我们唐门的人就是后娘养的了？

    　　“几位，如果不想住，大门在那边，你们可以离开。”酒店老板神情不变。

    　　白、黄、黄、紫、紫，五个魂环徐徐上升，彰显着他魂王级别的实力。

    　　像唐糖这种顾客，他也不是第一次遇到了。

    　　每次只要他一亮魂环，对方就会被吓得屁滚尿流。

    　　“哟，这是要往外赶人了吗？”唐糖嘴角一勾。

    　　“如果你非要这么理解，那就算是吧。”酒店老板平静的看着三人。

    　　“泰隆关门，放泰......啊呸，大长老教教这老板怎么做人。”唐糖一挥手。

    　　酒店老板脸色顿时一沉，这几个人，当真是不见棺材不掉泪。

    　　“敢在我酒店里闹事，也不出去打听打听我是谁，迈尔斯主教大人认识吗？我姐夫！”酒店老板一脸的骄傲。

    　　“哦，不认识，大长老动手吧。”唐糖平静开口。

    　　武魂殿的人，除了有头有脸的那几位外，唐糖一个都不认识。

    　　别说是这庚辛城的一位红衣主教，就算是武魂殿的白金主教，唐糖都认不齐全。

    　　对于唐糖的话，老泰坦自然是听的，更何况，他也看这酒店老板不爽很久了。

    　　遇到武魂殿的人就跪舔，其他人就摆着副脸子，什么玩意儿啊！

    　　看着一脸狞笑，手指捏的噼啪作响的老泰坦，酒店老板艰难的咽了口唾沫。

    　　不知道为什么，在面对眼前这个牛高马大的老头儿的时候，身上的五个魂环，并没有给他带来什么安全感。

    　　“你，你别过来，我可是魂王，我告诉你，我发起狠来，连我自己都害怕。”酒店老板不断的后退着。

    　　砰砰砰啪啪啪

    　　老泰坦拧着酒店老板就是一顿胖揍，那凄厉的惨叫声，对面大街都能听见。

    　　“现在有房间了吗？”看着鼻青脸肿的酒店老板，唐糖平静的开口询问道。

    　　“没有！”酒店老板誓死都不屈服。

    　　“大长老”唐糖笑了。

    　　“等等，我记得还有一间天字号房间，我这就给你们办理。”看着老泰坦再次举起了他那沙包大的拳头，酒店老板心虚了。

    　　“早这样不好吗？非得挨一顿社会的毒打才知道屈服，你说你是不是欠啊。”唐糖一脸同情的看着他。

    　　酒店老板恨恨的咬着牙，没有说话，飞快的给三人办好了入住手续。

    　　这剩下的天字号房间，乃是他姐夫迈尔斯主教长期住用的，这几个人真是不知死活，竟敢侵占他姐夫的房间。

    　　看着唐糖几人的背影消失在视线尽头，酒店老板摸了摸脸上的伤痕，疼得一阵龇牙咧嘴。

    　　手脚利落的将酒店大门关好，将今天休息暂停营业的牌子挂了出来，恶狠狠的向唐糖等人所住的天字号房间看了一眼，急匆匆的走了。

    　　没一会儿时间，酒店老板又回来了。

    　　身后带着一大队的人马，其中有武魂殿护殿骑士，以及一名身穿红色大衣袍的主教。

    　　这就是酒店老板的姐夫迈尔斯了。

    　　年纪大概有七八十岁左右了，头发已然雪白，鹰钩鼻，大嘴唇，一双宛如绿豆一般的眼睛里，散发着一股猥琐的味道。

    　　脸上的皮肤宛如干枯的老树皮，样貌非常的丑陋，但他却非常高傲的扬着脑袋，满脸不屑的看着周围的行人。

    　　酒店老板身后带着的人，全都是来自庚辛城武魂殿的，全都是和主教迈尔斯关系要好的。

    　　看着他们急匆匆的离去，街上的行人全都行着注目礼。

    　　也不知道究竟是哪个倒霉蛋，竟然惹到了迈尔斯的头上。

    　　砰砰砰!

    　　蛮不讲理的敲门声，将整个天字号楼层都给惊动了，一群红衣主教纷纷打开了房门。

    　　全都想要看看，究竟是谁，竟然敢打扰他们休息。

    　　当他们看到迈尔斯那年迈的身影时，一个个都愣住了。

    　　在看到迈尔斯身后带着的一群护殿骑士后，这些个红衣主教脸色全都变了，纷纷上前询问究竟发生了什么。

    　　就在这个时候，唐糖三人所居住的天字号房间的房门，忽然被人从里面打了开来。

    　　看着门口站着的一群红衣主教，唐糖眨巴眨巴眼。

    　　“大长老，你打了人家大舅哥，人家小舅子带人来报仇了。”唐糖回头朝里面喊了一句。

    　　“......”老泰坦。

    　　“......”泰隆。

    　　“姐夫就是他，那个长得跟猩猩一样的老头，就是他指使的。”酒店老板看着唐糖，满脸的恨意。

    　　打人者不可恨，可恨的是驱使那些恶徒的主使者。

    　　“给我上，把他们全都给我抓起来!”迈尔斯脸色阴沉，对身边的护殿骑士吩咐道。

    　　打了他小舅子，那就是不给他迈尔斯面子。

    　　不给他迈尔斯面子，那就是不给他们武魂殿面子，其罪当诛！

    　　“大长老，护驾啊！”唐糖回头大叫了一声。

    　　“谁敢抓我家副宗主？”老泰坦正在洗澡，闻言，披了一条浴巾就冲了出来。

    　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。

    　　明晃晃的八个魂环，差点没闪瞎了门口站着的众人的眼。

    　　“？？？”迈尔斯。

    　　迈尔斯一把掐死自己小舅子的心都有了。

    　　你特么叫人之前，就不知道先摸清一下对方的实力吗？

    　　八环魂斗罗级别的强者，在整个大陆上，那都是排得上号的人物。。

    　　你特么是没活够还是怎么着，竟然连这种人都敢去招惹！

    　　“就是你们要抓我家副宗主？”老泰坦看着门口的众人，眼眸中凶光爆闪。

