
　　“那次我跟你说，对发育未完全的小女孩儿不感兴趣。”秦慕枫垂眸着姜寻，“其实我还有句话没跟你说。”

　　姜寻忘了自己还抓着秦慕枫的胳膊，抬头拧眉赌气道：“你是当时没骂完，现在还要补充？”

　　秦慕枫瞧姜寻这炸毛的样子，笑的无奈又温暖，低声说：“我对发育未完全的小女孩儿不感兴趣，但是……你发育的已经很好。”

　　姜寻眨眨眼，有那么一瞬间甚至怀疑是自己听错了。

　　她错愕的看着秦慕枫眉目带笑的清隽面容，耳朵红的冒烟。

　　“臭流.氓！”姜寻愤愤的朝秦慕枫的胳膊拍了一巴掌，便大步回去沙发坐着。

　　可人却被秦慕枫这话说的热的不行，忍不住抬手在脸庞拼命地扇风，但并没有什么卵用。

　　见秦慕枫又走过来，姜寻撇头不看他，气呼呼的仍旧扇风。

　　“热？”秦慕枫眉毛微挑，一双桃花眼带着点点笑意的落在姜寻的脸上。

　　“被你气的！”姜寻嘴硬道。

　　秦慕枫默默的将外卖盒子打开，这些都是姜寻点的，所以都是她爱吃的。

　　秦慕枫便随便拿了一串肉递给姜寻，温声哄道：“别生气了，烧烤要趁热才好吃。”

　　姜寻红着脸接过烤肉，即使在秦慕枫面前也没有要顾忌一下形象的椅子，张大嘴巴一口同时撸下三块肉。

　　把嘴巴塞得鼓鼓囊囊的嚼。

　　系统：“宿主，你为什么那么在意秦慕枫对你跟对别人的态度不一样？”

　　姜寻一僵，被系统给狠狠地问住了。

　　不由有一瞬间的失神和迷茫。

　　“怎么了？不好吃？”秦慕枫见姜寻的异样，忙问。

　　“不是，好吃的。”姜寻说着，脸颊发麻的又撸下两块肉。

　　才在心里对系统念叨：“我只是觉得他当时说我那么狠，现在说别人却没那么狠，觉得不公平而已。”

　　系统：“哦。”

　　姜寻：“……”

　　节目组的聚餐只有嘉宾在。

　　就连侯广林也只是一开始去露个脸，跟几位嘉宾聊聊天，喝了几杯后，便离开继续工作。

　　节目组的后期正加班加点，终于在晚上8点之前将预告片剪了出来。

　　《加速逃跑中》在晚上8点准时释放出正片预告。

　　按照侯广林的要求，特意把秦慕枫和姜寻在典当行里的亲密互动剪进了预告里。

　　“等一下，预告里抱在一起的两个人是谁？”

　　“导演果然剪进预告了！到时候正片里我还能再回味一百遍！”

　　“是姜寻和秦慕枫啊！”这条评论顺便还甩出了两条百科截图。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张力太强了，只是预告就这样，正片不知道要怎么精彩啊！咱就是说，一整个期待住了。”

　　“你们是想转型恋综？”

　　“srds，我想看！”

　　“看吧姐妹们，不会让你们失望的。封疆CP神了！”

　　现在节目组还没有放出直播回放。

　　按惯例得等到VIP加更版出来后，才会放出直播回放。

　　但有粉丝录屏，将姜寻和秦慕枫的互动部分都单独的剪辑了出来。

　　趁着节目组发预告的热度，两人的互动剪辑视频也被CP粉成功舞上了热搜。

　　位置不算高，在中间位置，却也足够让许多网友看见了。

　　网友中，有些是《加速逃跑中》的观众，但没有看今天白天的直播。

　　有些是连《加速逃跑中》都没有关注过的网友。

　　看见这条热搜，不意外出现了一些不太和谐的声音。

　　“网红还买热搜？现在网红都这么赚钱了吗？”

　　“这个我可以作证，姜寻亲口承认过她直播很赚钱。”

　　“呵呵！一个网红，我都不知道她是谁，把热搜买的这么高，真可笑。”

　　“别的艺人嘉宾都没你一个网红舞的欢。”

　　“第一次上综艺，迫不及待想红的样子是真的难看。”

　　“给自己买热搜，无不无聊啊！”

　　今天吃姜姜呀：“热搜明明不是买的，你们就不能看看转赞评的数量吗？分明就是靠热度自己上去的。”

　　“我看过今天的直播，是真的好看。”

　　“哟，还下水军了？”

　　“一个网红，戏这么多。”

　　有些人一开始就对姜寻有偏见，哪怕有看过直播的观众为姜寻解释，他们依旧不听。

　　气的姜寻的粉丝后援会又将这些人的ID记下来，更新在置顶。

　　姜寻粉丝后援会：“坐等你们道歉！”

　　然而这种情况，到周日晚上节目正片播出后，出现了巨大反转。

　　前一天晚上还在吐槽姜寻买热搜的网友，在看了正片之后，纷纷真香了。

　　“我道歉，封疆CP是真的香。”

　　“秦大总裁在角落里，目光都是在姜寻身上的。[图片]”

　　图片是游戏结束后，众人在民国城外集合的截图。

　　图片已经被放大到模糊，勉强可以看出秦慕枫的目光好像是落在姜寻的方向。

　　但这种模糊的图片，其实怎么解读都可以。

　　粉丝在这种自我暗示下，还真的磕出了糖。

　　“楼上是拿着显微镜在看综艺吧！”

　　“正片里还有后来封疆CP在典当行的内容。咱就是说，流量密码被导演狠狠拿捏住了。”

　　“后面秦大总裁去找姜寻的画面，导演你什么时候放出来？”

　　结果这条评论，被《加速逃跑中》的官博回复了，“敬请期待明天的VIP加更版哟！”

　　“我就知道，导演太会了。”

　　“导演，我不管你怎么放，只要你能把画面放出来，我花钱也看！”

　　正片里把姜寻解出保险箱密码的画面也放出来了，这是之前直播时没有的。

　　直播时，姜寻在解密码，直播画面却刚好在李茹涵的身上，才错过。

　　这次，观众清楚地看到了姜寻解题的过程。

　　“寻姐真是牛逼坏了！”

　　“我现在才想起来，姜寻是京大的学生，学霸！”

　　“之前因为姜寻那些沙雕直播，我都忘了姜寻还是个学霸的事情了。”

　　“节目组出的这题目是不是没指望有嘉宾能解出来啊？”

　　“别说了，我正处在高三知识储备巅峰时期，都不会解，突然觉得我考一本是不是没啥指望了？”

　　“楼上姐妹不要跟姜寻比，毕竟她上的是京大，整个华国第一的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第103章 秦慕枫：我还有句话没跟你说免费阅读。https://xs.23sk.com 