    承源峡中，惊雷掣电如龙蛇奔走，激绕而下，轰轰发发，震得群峰俱颤，天地皆鸣。

    十派六宗、玄魔两道修士看在眼中，面上俱是浮现凛然之sè。

    在这等神通大法之下，如无至宝护身，换了任何一人上去，恐也难以全身而退。

    张衍这回所施雷法，并非胡乱发落，而是在他刻意引导之下，其中有大半是关照在罗沧海身上。..

    罗沧海倒也了得，虽是受龙鲤大妖所制，无法冲出这方天地，但有四象天梭在周遭护持，飞驰来去，抵挡守御，倒也守得稳妥，凡是神雷过来，都是被其挡在十余丈外。

    他虽并不应付得如何吃力，可也只仅限于自保而已，随他来此的三名元婴修士，有两人已于顷刻之间陨命，而今只剩武寰辰一人，还在那里苦苦支撑。

    至于同样陷于禁锁之中的周轻筠，张衍暂且未去理会。

    他此刻乃是借了龙鲤姒壬之力禁锁天地，若是出手攻袭此女，难免会引得玉霄派长老插手进来，因而只是将她禁困在空，不令其逃去，只待收拾罗沧海之后，再与其见个分晓。

    武寰辰此刻极不好过，紫霄神雷威力宏大，这等道术寻常只需捱上一下，就能把他护身宝光打破，眼下一道一道不绝攻来，就算罗沧海所赐玄灯护持，也觉吃力。..

    每一道雷霆落下，打在那灯上所起的薄雾之上，此气便就散开少许，几次之后，就似有溃散之象。

    为了设法将其维系住，他拼命将浑身法力往里灌入进去，指望能撑了过去。

    这一通暴雷轰击，休看煊赫熏灼。其实不过十几息功夫，待众人反应过来时，已是声势渐歇。

    张衍本是准备收手。可这时忽有所觉，目光一扫，见有两道眼熟遁光往峡谷口去，心中一动。略一转念，微微一笑，便发了声喝。把玄功再行转动，顶上那团紫气罡云隆隆震动，当即又是百数道紫霄神雷自云中劈落。

    罗沧海见张衍这般毫无顾忌地出手，也是惊怒，他于心中冷静判断道：“张衍如此行事，便是他丹成一品，法力定是损耗不小。稍候收法之时，那倒是可以出手袭杀。”

    可这个念头才起，却又想到什么，暗骂了一声，将其打消了去。

    张衍此来并非一人。身侧还有章、徐两人道人看护，根本找不到合适地出手机会。

    罗沧海目光撇去，在周轻筠身上转了一圈，他此来目的是为夺取符诏，可此物现下却是落于此女之手。要从这名玉霄派弟子处抢来符诏，也不是一时三刻能办得的，而此处已是不容久滞，若是再不走，稍候怕就难以脱身了。

    他也是有决断之人，觉得事不可为，便不再强求，自怀中拿了一枚保命法符出来，暗暗捏在手中，等待机会。

    这枚法符是他大师兄吕钧阳临行前所赠，足可安然送他离去，他也是仗着此物，他才敢深入到承源峡内抢夺符诏。

    其实他心中不无怨怼，他本是看中一件真器，想借来护身，怎奈任他如何苦求，吕钧阳也是不肯借出。若是当真能携来，恐怕此刻已是把符诏抢入手中了。

    这时天中紫霄神雷仍是轰轰落下，罗沧海尚不觉得如何，而另一边的武寰辰却是有些抵受不住了。

    这名东海修士眼见那灯上灰雾愈加稀薄，知晓再这么下去，至多再有片刻功夫，自己便要死无葬生之地了，与祁娘子二人一般下场，心中不禁愤恨起来，暗骂道：“要不是这罗沧海，本殿主早就脱身走了，又怎会陷到如此境地？”

    一念及此，他眼中凶芒一闪，忽然想到了一个或可保命的主意，反正都是一死，不如舍命一试。

    他咬了咬牙，装作不支，连连摇晃身躯，几步之后，已是退到罗沧海近处，暗中抽出撼山金棍，瞅准一个机会，奋然举臂，一棒就对其砸了过去，同时嘴中大喝道：“罗沧海，纳命来！”

    若暗袭他人，寻常时候他自是闷不吭声，可这话却是故意叫给张衍听的，以此表明立场。

    罗沧海虽见武寰辰靠过来，可真是未想到此人竟会来个临阵倒戈。

    他本在想何时脱身，四象天梭在上空招架紫霄神雷，还有小半注意力，却放在了周轻筠身上，而武寰辰，则根本不在他考虑之内，故而他是全然不曾防备。

    武寰辰这一棍下去，唯恐张衍以为他是演戏，是以几乎用尽了全身力气，极是狠戾，只闻砰的一声，打破了罗沧海护身宝光不说，还直直落在此人身上。

    只是令他吃惊的是，这一棒明明砸中，可似是并未吃住力道，居然从其背上如滑了过去。

    罗沧海向前一个踉跄，胸口一闷，情知不妙，也无暇来与武寰辰计较，把手中法符一捏，霎时有火芒腾起，将他全身裹了，把袖一卷，带了四象天梭回来，再一个蹿腾，化作一道星火流焰飞去，竟是轰然一声，从这方天地之内撞破出来。

    到了外间，他抽空低头一望，见那枚法符已是燃去一半，恨恨回头瞪了武寰辰一眼，抹了把嘴角溢出的鲜血，不再迟疑，催动法力，往峡谷口飞驰。

    张衍微微一笑，他先前已是看见洛、钟二人前去谷口拦阻，知晓其是逃不去的，故而也不去追。

    罗沧海这一道遁光，却是快逾疾电，竟是比张衍全力展开剑遁也慢不了多少，本是顷刻就能出得峡谷，可是却见谷口似有两人挡在前方，不由冷笑一声，把法诀一掐，待要把四象天梭放出打破去路，可当看清两人相貌，却是脸sè一变。

    左边一人，青sè道袍罩身，似清风明月，潇洒脱俗，右边那人，是一名面庞清秀的文士，白衣随风拂动，飘然yù仙，分明是洛清羽与钟穆清二人。

    这二人可不必寻常修士，一人已是不好对付，更何况两人在前。

    他正思虑对策之时，忽然背后焰光大盛，转首一看，见一团烈火当空，炙热逼人，不由瞳眸一缩，竟是霍轩已是到了他的身后。

    不过须臾之间，他已是被溟沧派三大弟子围困住了。

    罗沧海目光闪烁，他朝着三人一一看去，忽然仰天一声大笑，道：“小弟有何能耐，竟劳动三位师兄一起出手。”

    霍轩面无表情，沉声道：“那人早已叛门，你为其弟子，也非我溟沧门下，师兄之称，休也再提，今rì我三人在此，你已是无法逃脱，若束手就擒，我等也不取你xìng命，只交予门中师长发落。”

    罗沧海也是清楚，自己万难与这三人匹敌，心中也是发了恨，冷笑一声，道：“我看你们有多少功夫与我纠缠。”

    他忽然往下一坠，竟是往江中而去。

    三人神情不变，并不阻拦，水下亦是有禁法布置，想以遁法过去，那是白费功夫。

    罗沧海还未落到江面，却见水花飞溅，有一条白蟒窜出，他往其顶上一踏，便自站稳了身形。

    他长啸一声，伸手一点，把四象天梭发去天空，飞去四角，把法诀一捏，四梭齐齐一震，各自发出一道光华，自东南西北四个方向上霎时演化出青龙，白虎、朱雀，玄武之象，竟是藉此四梭，在顷刻之间布下了一个阵势。

    这个时候，他怀中那张法符才燃到尽头，彻底化为灰烬，呼啦一声，随风飞去，连那护身焰光一起湮没不见。

    钟穆清看了几眼，神sè一凝，道：“有些麻烦了，要破此阵不难，但却需三四rì的功夫。”

    洛清羽也是皱眉。

    这四枚天梭本是一体，俱是玄器一流，此刻布下禁阵，比之守山阵法也差不到哪里去，想在短时之内攻破那是休想。

    稍候符诏各自得了去处，他们三人待调息一番后，便要去往极天之上，哪里有闲功夫耗在此处？想是罗沧海也看破了这一点，是以故意布下此阵。

    霍轩略作沉吟，道：“两位师兄勿忧，为兄自有办法破阵，只是却需请张师弟前来出手相助。”

    罗沧海逃去后。张衍便把法力收了，霎时雷散电消，那一团罡云缓缓收拢，依旧悬于顶上，同时于心中发一谕令去，命姒壬撤了锁困天地之法。

    武寰辰只觉浑身一松，似是自己捆缚自己力道没了，他因抵御神雷，此刻也是浑身无力，从云中跌落下来，落至张衍跟前，挣扎爬起，躬身拜谢道：“多谢张真人不杀之恩。”

    这时自远处驰来两道遁光，到了近前停下，却是嬴涯老道与其门中那名长老到来。

    嬴涯老道上前一步，稽首道：“张真人，此人在我诸派斗见之时，两回出手抢夺符诏，实是罪无可恕，还请道友将此人交予老夫处置。”

    张衍还了一礼，点首道：“理所应当。”

    武寰辰一听此言，顿时急了，道：“张真人，在下方才还相助于你……”

    张衍哂然一笑，转过身去，并不来理睬他。

    那名补天阁长老面无表情走了出来，他站在云头上，自袖中放出一条乌黑铁链，哗啦一声，就把武寰辰捆了个结实，随后对张衍作个道揖，乘风而起，拖了此人就往峰上飞去。

    张衍把袖一抖，亦是起遁光往天中去，到了周轻筠近前，稽首道：“周娘子既来取符，那便按法会规矩斗上一场。”

    ……

    ……(未完待续。)

