    陆暖不是笨蛋，一看到信纸背面沾着的手印和奇怪的印子，马上就意识到这是凌淳想要给她递小话了。

    图案的模样有点眼熟，陆暖一时半会儿也想不起来是什么东西。

    而这阵子她在京城之中风头一时无两，凌淳信里的内容桩桩件件都在挑骨头。

    以陆暖日益高涨的气焰来看，如果她看完这封信能忍得下去的话，岂不是太不合常理了？

    所以陆暖看完信就开始演。

    演得整个栖梧院的人都匆匆跑来拦着陆暖，不让她去请旨和离……

    “公主殿下消消气，咱们如此尊贵的身份，可不值当为了大将军一个渣……呃……渣男给气坏了身子！”

    黄公公伙同整个栖梧院的下人们把陆暖拦住之后，亲自给陆暖斟茶捏肩。

    “哼，本公主这么尊贵的身份，陛下为什么非要本公主跟一个渣男做夫妻！”

    陆暖依旧一副气鼓鼓的模样。

    “呃……帝王君心难测，奴才也不知道陛下心里怎么想的，但是奴才知道呀，公主殿下可不能再生气了，公主殿下的身子越来越好了，还得在元宵宴上露脸呢！”

    黄公公伺候惯了人，这会儿说话的时候，更是一个字一个字的都在顺着陆暖的毛撸。

    陆暖本来就不是真的生气，而是借题发挥罢了。

    这会儿黄公公这么用心的哄着她，她也没有再拿着身份说什么。

    不仅如此，陆暖还让人给了黄公公赏赐，这才放黄公公回去复命。

    御书房内。

    天龙帝听了黄公公的转述，不由得放下了朱砂笔看着他：“陆暖那么生气，怎么不入宫来？”

    “当时公主气得已经出了暖阁了，是栖梧院的下人们呼着喊着拦着，奴才也是好话说尽了，公主殿下才勉强平复了心情的。”

    黄公公说着叹了口气：“陛下是没见着那宣德公主，要不是奴才是陛下身边儿的，只怕她当时都要打死奴才了！”

    听了这话，天龙帝点了点头：“这么说来，陆暖其实对凌淳还是有感情的，否则怎会对凌淳的信有那么大的反应。”

    “陛下，奴才也不知道公主殿下是否已经喜欢上了大将军，但是公主殿下一定是不想和离的！”

    “哦？为何？”

    黄公公顿了顿，稳住了跳得十分欢畅的心脏道：“宣德王失踪已经好几个月了，以他的身体，说不准坟头草都长起来了。

    过去，公主在京中嚣张跋扈，尚且有人看在她是宣德王府嫡女的份儿上退让几分。

    再加上公主又是将军府正妻，便是有人不长眼，哪怕将军府为了自个儿的名声也是要护着的。

    还有就是陛下对公主的疼爱，那是真个京城有目共睹的！”

    说着，黄公公放低了声音：“如今，宣德王生死不知，大概率是死了。

    而大将军的心里分明是没有公主的，说是有百里梓都比有公主可信！

    这段时间以来，公主殿下也能摸清楚陛下对她的态度，所以才会做出那么多事情来拉拢民心。

    所以如果公主殿下不抓着大将军这艘船，她还能抓着谁呢？”

    听了这话，天龙帝眯了眯眼睛，凌冽的眼神霍地看向了黄公公：“你倒是越来越会揣测上意了！”

    黄公公心中一惊，赶忙跪倒在地：“奴才不敢，奴才只想为陛下排忧解难，绝不敢妄断上意！”

