    山神土地们都懵了，也都慌了。

    一个个面面相觑，甚至是想着直接逃遁离去，不要跟城隍沾上关系。

    甚至有一个山神，道：“城隍大人，您到底做了什么天怒人怨的事，竟然招惹大仙。”

    另外一个游神附和道：“是啊，你惹谁不好，怎么惹那大仙？！”

    其他神仙虽然没说什么，但是眼神之中也满是怪罪。

    城隍又气又怒，还委屈，道：“本官啥也没干，就准备礼物，何时得罪过大仙？！”

    众仙都愣住了。

    他们直皱眉头，“对哦，我们都在准备礼物，怎么得罪了大仙的？！”

    忽然一个土地公，道：“城隍大人，是不是您准备的太久，让大仙已经等不及，察觉不到你的诚意，所以，怪罪下来？！”

    众仙一听此话，顿时深以为然。

    城隍也是如梦初醒，大惊失色，惊慌失措，“该是如此了，本官该如何是好，如何是好也？！”

    众仙摇头，他们都没办法。

    因为。

    他们跟那大仙没接触过，不知道脾气，只知道那大仙在人间历练，好为人师，助人为乐。

    除此之外，他们都不敢过多打听，就怕触怒了大仙修行。

    城隍道：“快给本官想想办法，若是本官做错了什么，给他赔礼道歉便是。”

    众仙摇头，他们哪里有好办法。

    城隍万分无奈，道：“如此，本官就只好跑路了。”

    正说话之间。

    他们就听到外面阎立本带着山民将此处团团围住，还拉起了警戒线。

    山民们在城隍庙方圆五六里意外巡守，而他们的举动其实引起了很多人的注意。

    长安内外的人都觉得，此处被天师大人盯上，肯定有异宝要出现。

    因为。

    云渊山出现好几次宝物了，因为是天师，故而没人敢觊觎。

    但是，此处是无主之地。

    天师大人还想据为己有，就有些过分了，一些人就特意在警戒线之外候着。

    想要看准机会就出手，夺到宝物之后就直接跑路，管他天师呢。

    而这些举动如此大动干戈，惊动了城隍庙之内的神仙们。

    山神土地和日夜游神还以为是云渊山的大仙来抓城隍的，怕被殃及池鱼，赶紧化作流光跑路。

    而他们如此举动，光彩四射，让在外候着的人都眼睛放光。

    “真的有宝物，天师大人肯定得到了天机，知道此处有宝物。”

    “可恶啊，到底是什么宝物，我怎么没有丝毫感应？！”

    “在城隍庙里，肯定在里面。可恶，到底要不要跟天师大人为敌呢？”

    “宝物好诱人，天师好强大，我好纠结！”

    正当众人纠结的时候，城隍却拉住了云渊山的土地公的拐杖，“云渊土地公，本官平日待你不薄，你可不能见死不救。”

    土地公直接把拐杖给扔了，“大人，保重。”

    然后一個遁地术，直接消失不见。

    城隍此时脸色难看，整个城隍庙就他一个神灵，而他还不能跑，因为他的石像金身就在此处。

    跑了他，跑不了金身神像。

    索性，他也不跑了。

    直勾勾的看着天空，等待着大仙的雷霆之怒，但是等了半天，却始终没有任何的回应。

    云渊山。

    化龙观。

    阎立本腾云驾雾而回，有些疑惑的看着苏尘。

    “师父，您为何又决定不去了？！”

    “你难道没看到，从那城隍庙里飞出来十几道身影？那都是神仙！”

    “对啊，师父您不就是要见神仙么？”

    “我是要见一个，不是要见一群。”

    苏尘一阵无语，他就是找山神土地，或者城隍随便一个地仙，了解一下神仙体系。

    如果这些神仙不友好的话，他凭借自身的实力以及众多法宝神通法术，就算打不过，也肯定能够招架逃遁。

    但是。

    如果是那么多神仙的话，他肯定不会去的。

    阎立本则是有些不理解，他的师父肯定是神仙，而且还是神仙里面的强者。

    别说十几个地仙，就算是上百个，也肯定是不虚的。

    所以。

    他觉得，苏尘多半不是怕见那些神仙，多半是他只想见城隍，有天机要说。

    其他神仙都在的话，确实不好说。

    阎立本明白之后，便已经知道该怎么做了。

    他要找个机会，去城隍庙祷告祭拜一番，若是能够跟城隍直接沟通的话，就请城隍大人来一趟云渊山。

    苏尘已经把捆仙绳绑在腰上，同时将江山社稷图挂了起来，打神锏和斩妖剑都压在舌苔下。

    随时都是战斗状态。

    城隍庙有那么多神灵，是他没想到的，而他不知道那些神灵的强弱，所以作为邻居，必须时刻准备着。

    在这种情况之下。

    苏尘不去城隍庙了，而城隍诚惶诚恐之下，渡过了一天，终于随着外面的一些老六前来探险，让他放下心来。

    有老六，不，有人进来，就证明大仙不来了。

    因为。

    大仙对大唐十分爱惜，从来不滥杀无辜。

    “多半是大仙给我的一个警告，可是，我到底做错了什么。难道，真的是准备礼物太久了？！”

    “可是，这些礼物虽然对大仙不如何贵重，却是我们需要全力筹备的，岂会轻易拿得出手？！”

    城隍有些委屈，却不敢有怨言，反而道：“必须找个机会，当面跟大仙说清楚。不行，要先给大唐的高官托梦，让他们探探口风。”

    云渊山，化龙观。

    苏尘不去，城隍想来。

    如此局面，过了几天，已经进入七月份。

    苏尘此时体内积累的法力道行，又多了二百年，达到了九千七百年法力道行的层次。

    距离万年法力道行，只有半步之遥了！

    苏尘正接待香客，而孙思邈和阎立本则是带着山民奔走于长安地界，安抚黎民。

    是日。

    苏尘才歇息片刻，就听到熟悉的声音。

    “天师大人，我带恩师前来拜见天师。”

    是得到指点，已经投奔魏征的褚遂良，他身边有一个老人家，八九十岁了，垂垂老矣。

    拄着拐杖，但是精气神却十足，眼睛炯炯有神。

    不用介绍，苏尘都知道此人是谁，正是横贯前隋两朝和当今大唐两朝的唐初四杰之首的虞世南。

    那份气质就十分独到，苏尘只有在孙思邈身上看到过。

    便主动迎上前去。

    虞世南也是快步上前，率先拱手躬身，道：“老朽虞世南，见过天师大人。”

    苏尘道：“老大人客气了，请入静室休息。”

    虞世南作为唐初四杰之首，对大唐贞观之治有着非常大的贡献。

    属于最早直言敢谏李世民的人，跟魏征一样，都是铁骨铮铮。

    苏尘对这些人，都是十分敬佩的，因为他们为国为民。

    虞世南的书法造诣更是登峰造极，而今他正好临摹江山社稷图，打算借此机会，讨教一下。

    虞世南没想到苏尘竟然如此和蔼可亲，虽说苏尘年纪轻轻，但是却身居高位，本该桀骜不驯，却如此尊老爱幼。

    他只觉得，不虚此行。

    对于苏尘回礼，他却不敢受。

    “天师大人泽披万民，福泽天下，老朽不敢受礼。”

    随后侧身让过，却也听从了苏尘的吩咐，前去静室休息。

    毕竟他要说的东西，不能宣之于众。

    不少人注意到虞世南出现，都指指点点，敬而远之，遥遥礼拜。

    可想而知，虞世南在大唐当今盛世，有多高的威望。

    静室之内。

    褚遂良在旁站着，端茶倒水。

    苏尘首座，虞世南副手落座，侧过身子，并未完全坐实。

    这让苏尘有些无奈，但是他明白，虞世南是敬他为国为民。

    他也不强求勉强。

    便主动问道：“老大人此行前来，可有要事？！”

    虞世南道：“天师大人，老朽前来叨扰，主要是已经官居秘书监，对陛下疏于劝谏。进来发现陛下居功自傲，骄傲自满，有些疏远谏臣了。”

    苏尘微微点头，李世民虽是千古一帝，却也是凡人一个，劳苦功高之后，也忍不住居功自傲。

    为此，魏征就劝谏过很多次。

    李世民还被气个半死，但是最后都虚心接纳，才有了大唐的万邦来朝。

    虞世南此时就觉得李世民骄傲自负，毕竟当了天可汗，已经万邦来朝了，特别是不久前康国带头送来石狮子祝贺李世民，就有十几个小国相继朝贡。

    李世民飘上天去了！

    虞世南觉得，这可不行。

    苏尘道：“所以，老大人您是想问何事？”

    虞世南道：“老朽个人荣辱不值一提，只是想问陛下若是长此下去，将会如何？！”

    苏尘恍然，同时对虞世南也万分敬佩。

    这就是一个为国为民的大文豪，别人跑这儿来都是问自己，他是问国君。

    犹豫了一下，苏尘将一个竹筒递过去。

    “老大人别急，先抽一签。”

    “以臣问君，上天可允？”

    “陛下关乎大唐，老大人问的是大唐，上天是允可的。”

    “好。”

    虞世南这才是接过了签筒，直接起身，然后对着长安方向跪拜。

    “臣虞世南求问上苍，国君日益骄满，前景若何，求上苍指示。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    一根竹签掉落。

    虞世南艰难弯腰捡起，看了一眼，直接拿不稳，差点本人也要摔落。

    好在褚遂良眼疾手快，赶紧将他扶助。

    虞世南脸色微白，冷汗直流，“果然啊，骄傲自负伤的是大唐！”

    “陛下啊，您身为国君，岂可如此？！”

    “下下签，是下下签啊。”

    随后甩开褚遂良，就要往外走。

    褚遂良连忙道：“恩师，您要去何处？！”

    虞世南道：“这就回去死谏。”

