    “从柳三变到李清照，看宋词的转变。”

    “从李清照再到辛弃疾，北宋词与南宋词的区别。”

    “一代才女李清照，走在时尚界的最前端。”

    历史是有传承的。

    宋词，同样也是。

    陈凡这一节宋词课虽然没有直播，但在课程结束之后，整个课程视频亦公布到了网上。

    无疑。

    柳三变与李清照这两个人物的出现, 引起了一众看客的兴趣。

    “之前一直说唐诗宋词，宋词与唐诗处于同一级别。但之前一直对于宋词没有太多的研究，但看了陈凡老师所说的柳三变，我突然对宋词稍稍有了一点感觉。”

    “唐诗更多是官方性质的，而词融入了生活，融入了民间，所以宋词才能与唐诗劲艳。”

    “柳三变应该是这个世界上最早的填词人吧, 以填词为生。”

    这是对柳三变的。

    而另一边, 关于李清照的话题，更是吸引了一众看客的眼球。

    特别是李清照的生平。

    才女，喝酒，赌博，离婚……这一系列字眼，每一个都具有话题性。

    更加不用说，这一系列词汇全都汇集到李清照一个人的身上。

    “哈哈哈，为李清照点赞，这是古代第一位手撕渣男的例子吧。”

    “就是，张汝舟也不想想，人家年少成名是怎么来的，真以为李清照是小白兔？”

    “所以说，张汝舟是在作死，惹谁也不要惹这样一位有才的女性啊。看看李清照是怎么讽刺赵明诚的, 就因为她写的一首诗，赵明诚竟然羞愧至死。虽然，我很同情赵明诚，但不得不说, 活该。身为知州竟然抛弃了一城老百姓自個儿逃跑, 这也就宋代更为宽厚了，这要是放在其他任何朝代，妥妥的死罪。”

    当然，一众网友也不仅仅只是讨论李清照的八卦。

    关于李清照17岁时写的那一首《如梦令》，亦是让人拍案叫绝。

    《如梦令》是一首词牌名。

    几千年来，不知道有多少作者以此词牌名写过词作。

    但是。

    当一众网友看过李清照这一首之后，他们便觉得，此后应该无人敢再写《如梦令》了。

    或者说，看了此《如梦令》，其他《如梦令》都不要看了。

    “之前看陈凡老师视频，他说李清照所说，宋词应与唐诗不一样，不应该按着唐诗的味道来写宋词，宋词应该别是一家，成就宋词的韵味。当时感觉李清照口气很大，别是一家，你能做到？结果，这一首李清照17岁写的词，却是让我看到了【别是一家】的味道。”

    “是啊, 这词写得真好, 读起来非常有感觉，也很有层次感。虽然说的不是什么江湖斗争，说的也不是国家生死，说的只是院子里的海棠花，这是完全的一件小事。可是，就是这样的一件小事，却被李清照写得如此的赋有生活气息，且如此的有意境。”

    “我最为喜欢的就是最后一句，知否，知否，应是绿肥红瘦……太天才了，写得太妙了。李清照用绿与红表现绿叶与花，这是我能想到的。但是，用肥表现绿叶的茂盛，用瘦表示红花的稀少，这就不是我能想到的。换我是同时期的古人，看了李清照这首如梦令，我估计我一辈子也无法写出如此脱俗的词作。”

    要说宋词，李清照确实是不能少的一位人物。

    更不用说，她还是一位女性。

    而且女性写的词，其水平成就以及地位，完全不在其他男性之下，甚至还真没有多少男性超过。

    这样的人物，也是中华几千年历史当中非常少有的。

    “凡哥，凡哥，明天还去杭大讲课吗？”

    “只讲一节，暂时没有其他安排。”

    “太可惜了，我们还想再听几首有关《李清照》的词呢……那个啥，凡哥，李清照的词不仅只有一首吧。”

    “这怎么可能。”

    陈凡笑道：“如梦令这首只是李清照17岁时写的一首词作而已，这一首虽然很好，但这也只能算是她众多精品里的其中一首。”

    不等陈凡说完，一众网友便在群里不时发出信息：“凡哥，凡哥，等不及了，赶紧，赶紧，发出来让我们欣赏一下。”

    “呃，我先录个视频。”

    “别录啊，直接发出来啊，我们虽然写诗写词不行，但审美境界还是很高的。”

    “也行。”

    陈凡点头。

    随即，便在群里发了另一首李清照写的词：《蝶恋花》。

    【红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头……】

    不需要陈凡解释，群里一众粉丝一看，瞬间噼里啪啦，一众好评纷至沓来。

    “我以为《如梦令》是李清照写得最好的，直到我看了这一首《蝶恋花》。”

    谷篴

    “最后一段，花自飘令水自愁……这一段简直绝了。”

    “是啊，每一句都是绝句，才下眉头，却上心头……我了个去，李清照的婉约风格这也太强了吧。”

    “不过，我有一句不太懂，轻解罗裳，独上兰舟是什么意思？”

    “很好理解啊，应该是轻轻脱下罗绸所织的衣服，一个人登上小舟。”

    “不对，不对，如果是小舟的话，为什么登船要解衣服？这简直莫明其妙啊，我感觉不符合逻辑。”

    “那你觉得是什么？”

    “我感觉啊……这里的兰舟应该不是小船，而是床的意思。”

    “床……我草，你脑洞也太大了吧。”

    “不是我脑洞大，大家想想。这首词写的是什么，应该写的是思念之情。思念是谁，从字里行间应该写的是思念她的丈夫，也就是赵明诚。昨天陈凡老师讲过，赵明诚是皇氏宗亲，家里也是达官显贵，李清照对于这门亲事并不反感，反而很喜欢他的丈夫。就算是后来家道中落，两人亦是琴瑟和鸣，非常恩爱。所以，这首词写的应该是思念丈夫赵明诚的作品。”

    “你说的对，但这又怎么表示兰舟不是船，而是床呢？”

    “刚才我已经说过，兰舟如果称之为船的话，脱衣服的动作就有一些没有逻辑。虽然，她确实可以脱衣服，但为什么会脱衣服？这没道理啊，诗人不可能写一个没有道理的句子让我们猜。另外，试想一下，我们最想念自己亲人爱人的时候，这在什么地方？难道是在外面的时候，不……我觉得，应该是在家里的时候最为想念。不但是在家里最想念，而且还是在床上的时候最为想念。”

    “我了个去，好像说得有道理啊。”

    “所以，我们上床的时候，脱掉外面的衣服是不是正常的？而脱掉之后，不免想起了谁？这是一位才女版的，我想你想到想上床。”

    “哇噻噻，哈哈哈……人才啊，你这一解释，我他喵的脑海里全是画面。妹哟，不行了，我得冷静冷静。”

    群里众人大笑，纷纷附和，有画面了。

    “凡哥，凡哥，这位兄弟解释的对不对？”

    “这位仁兄确实很有见地。”

    陈凡也是乐了。

    没想到，群里一众粉丝还挺有才华的嘛。

    虽然自己也没解释，但他们竟然能从兰舟联想到床。

    事实上。

    对于这一首词，陈凡也更倾向于床的解释。

    至于原因。

    正如刚才那位仁兄所说，解释床才更为符合逻辑。

    但如果解释小舟的话，虽然也能解释，但不免有些生硬。

    而且如果你再联想到李清照生平，你会发现。

    李清照可不仅仅只是一代才女，更是一位大胆有主见甚至与众不同的奇女子。

    这样的女子，哪怕就是写出【轻解罗裳，独上兰舟】的词汇，这也并不过份。

    “还有呢，还有呢，凡哥……再发一首，我们越来越对李清照感兴趣了。”

    刚才这位一翻解释的粉丝兴奋的说道。

    陈凡没有推辞。

    反正陈凡也不可能对于李清照所有的诗都进行讲解。

    将这一些诗发出去，让大家自己看，自己分析，自己品味也是不错的。

    随即，陈凡便又发了另一首李清照的代表作：《声声慢》：

    【寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急！雁过也，正伤心，却是旧时相识。

    满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿独自，怎生得黑！梧桐更兼细雨，到黄昏点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！】

    最后一句。

    怎一个愁字了得。

    这可是传承了千百年都不褪色的句子。

    甚至。

    在前世，每每很多人发愁之时，也时不时念出这一句。

    “我觉得，这首词应该是李清照晚年时期所作。”

    “嗯，应该是，结合凡哥所说李清照的生平。年轻时候的李清照过得很不错，虽然偶尔也发愁，但这种愁是思念之愁，不是孤独之愁。而这一首声声慢，正如上面写的，冷冷清清，凄凄惨惨……晚年之后的李清照丈夫早早去世，虽然后来嫁了张汝舟，但却是一位渣男。到最后，孤苦无靠的李清照只剩下自己一个人了。所以，她才发出来的，怎一个愁字了得……真的不是一个愁字能说得尽啊。”

    “我现在明白了，为什么凡哥说李清照的词别是一家了。就此三首作品，称李清照婉约词宗也不为过……”

    众人眼睛里面闪烁着无比的光芒。

    他们知道。

    宋朝虽然是一个很悲情的朝代。

    但有这一些人物，有如此灿烂的宋词……却是让这个悲情的宋朝，多出了许多留恋。

