    完了！

    要下地狱了！

    骑着一匹眼下有泪槽，额边生白点的大白马的红衣主教菲利普，在关键时刻居然马失前蹄了！

    他的马本来跑得挺快，身边又有卫兵拼死保护，天上大概还有个耶稣在保佑，应该是万无一失的局。眼看就要冲出“魔鬼”的包围圈，冲进一片深不可测的森林了，谁知道半道突然就杀出一群手持左轮轟的殷家骑士，远远的就是一阵乱轰，把围在菲利普身边的卫兵轰趴下了一大堆，还把他心爱的大白马给轰得马失前蹄、屁股朝上，像个“跷跷马”一样，把他给弹出去了。

    从马背上弹出去的红衣主教菲利普先是平飞了一小段距离，然后就来了个脸皮着陆，重重地摔在了一块厚厚的、松软的草甸子上，还在惯性的作用下在草甸子上滑行了一段。虽然这草甸子还算软，菲利普大主教的脸皮也挺厚。但是拿脸皮当滑板使，在草甸子上滑行，再厚的脸皮也得给磨薄了、磨破了，磨得满脸是血！

    虽然脸皮磨得快没了，但是菲利普大主教的意识还是非常清楚的，他知道自己完了......命肯定是保不住了，而且灵魂也没了，必须得下地狱了！

    他不仅撒谎欺骗了所有信他的人——他明明没有一点法力，也不知道该怎么驱魔，却靠欺骗当上了教廷首席驱魔人！而且他还把圣矛朗基奴斯枪给弄丢了......还丢给了魔鬼的信徒！

    自耶稣诞生以来，比他罪更大的人类大概也只有出卖耶稣的犹大和那些强迫本丢.彼拉多处死耶稣的犹太宗教领袖了......罪恶那么大，他的罪恶的灵魂当然不可能上天堂，能去的就只有地狱，永世成为魔鬼的奴隶！

    一想到要下地狱成为魔鬼的奴隶，红衣主教菲利普就撅着屁股，趴在草丛中伤心的嚎啕大哭起来了。

    他不哭还好，这一哭就把殷商七侯爷之一的丹津鄂木给引来了。

    刚才带队正好撞上菲利普，还用左轮轟把菲利普胯下的大白马给吓得马失前蹄摔了一跤的就是他——那匹大白马就是摔了一跤，并没有什么事儿，这会儿已经爬了起来，还东张西望的在找呢！背上的人呢？去哪儿了？那个趴在草丛中的“红屁股”是他吗？

    大白马还没找到菲利普，丹津侯爷已经发现他了。不过这位侯爷没有马上去抓菲利普主教，而是先去捡了那根插在草地上的金光灿灿的大金矛——他还以为那是纯金打造的宝贝呢，结果拔出来一掂量，才发现分量不对，原来是镀金或是包金的西贝货。

    金矛是假的，那个西班牙汗就不知道是不是真的了？想到这里，丹津鄂木就驱马到了菲利普大主教身边，然后倒转过圣矛，拿矛屁股往菲利普主教的屁股上敲打了两下，然后嗡声嗡气地说：“西班牙汗，莫哭了，我们商方国是讲道理的，只要你肯割地赔款给我大商方，就不会杀你了！”

    他说的是蒙古话，菲利普大主教听不懂，但他的屁股还是有感觉的，知道有人在拍打他。知道大事不好的红衣主教只好支撑着翻过身体，一只手捂着脸，一条胳膊肘支撑着半躺在草甸子上，一脸绝望地看着眼前这个满脸横肉、胡子花白的商方恶魔。

    不看还好，一看就更加绝望了。因为他还发现这个恶魔手持着神圣的朗基奴斯枪！

    看见圣矛已经落入了恶魔之手，菲利普大主教再一次嚎啕大哭起来，一边哭还一边念念有词：“耶稣啊，您睁开眼睛看看吧，圣矛都让魔鬼给抢走了......您再不显灵，天主教就要被被魔教赶出北美洲了！”

    丹津鄂木也不懂洋文，所以也不知道抓错人了，但是看见他一老男人哭得那么伤心，也有点厌恶，于是就沉着脸吼道：“来人呢，把这个西班牙汗给我捆了！”

    “是！”

    边上早就有俩蒙古壮汉拿着牛筋在等着了，听见丹津侯爷的命令就扑上去不由分说的把菲利普大主教又翻了个身，然后扭住他的胳膊就拿牛筋捆扎起来。他们下手也没个轻重，而且表现的也跟恶魔差不多，可把菲利普大主教给吓坏了，还以为要斩首了。情急之下，他想起自己好像认识朱和墭这个魔鬼，于是就大呼小叫起来：“你们别杀我，我要见魔鬼，你们带我去见魔鬼......我认识你们的魔鬼，不，是大明皇帝！所以你们不能杀我！”

    杀当然是不会杀他的，丹津鄂木可是把他当成了“西英宗”，还准备拿他换赔款和北美大草原呢！所以就让人牵过那匹正在东张西望的大白马，把捆扎好的红衣主教放上马鞍，又让人拉着这匹大白马的缰绳，一块儿向河湾营地方向转移了。

    红衣主教菲利普这一“转移”不要紧，战场上的西班牙皇军看见可就要崩溃了！

    平心而论，这些西班牙皇军的战斗意志还是很坚定的，虽然遭了那么多的罪，吃了那么多的苦，还伤亡了那么多人，还让超过一万个骑马用左轮的“牛仔”突袭了一把，但他们依旧没有崩溃。而是在军官的组织下以连或营为单位，进行着有组织的拼死抵抗。

    而战场上的“蒙古牛仔”虽然火力很强，但是他们的人数还是不够多，而且也缺乏重火力——他们的六门火箭炮还在树林里面慢慢行进，并没有抵达战场。所以他们的杀伤力还是有点不足，没有能一举将战场上数量多过他们一倍的西班牙人击溃。

    所以洛林公爵还是有机会收拢残部，且战且走的。

    但是当满脸是血的红衣主教菲利普被人捆着扶上一匹战马，然后又被一群殷家骑士押着前往河湾大营，其中一个殷家骑士还扛着根大金矛的场面，出现在这些笃信上帝的西班牙皇军的眼前时，这些人的精神终于崩溃了。

    他们都知道这个红衣主教是罗马教廷首席驱魔人兼宗教裁判廷大法官，而且还手持天主教圣矛，专门来北美洲降妖伏魔的。现在魔鬼没有降伏，自己却被魔鬼的信徒抓了去，连圣矛都给魔鬼信徒缴获了......这说明什么？这说明魔鬼已经赢了！

    这是信仰崩溃啊！

    洛林公爵和他的德意志军官们都还好......他们见过太多不靠谱的圣物、圣遗宝了！这些东西当年在欧洲到处都有的卖，许多上点档次的德意志贵族家里都还收藏着祖传的破烂遗宝。这玩意如果管用，十字军东征也就不会输了，三十年战争也不会打成那样了，维也纳也不会被苏丹穆罕默德四世攻破了。

    可是新西班牙这边的印欧混血三等人没见过那么多不灵验的宝贝，他们也比较相信上帝——也许他们就是世界上最相信上帝的一群人。因为他们本身就是上帝信仰的产物......而且上帝的信仰也赋予了他们高于普通印第安人的种姓。

    而相信上帝，当然也应该相信有魔鬼了！所以当他们看就菲利普大主教被俘，大金矛被夺，所受到的震撼也是难以想象的......这简直就是世界末日要来临的先兆啊！

    都要世界末日了，还打什么？赶紧跑路吧！

    ......

    “魔鬼胜利了！”

    “圣矛被魔鬼抢走了！”

    “世界末日要来啦！”

    “快跑啊！”

    西班牙皇军已经崩溃了！

    放眼望去，战场之上，到处都是发足狂奔，乱喊乱叫的西班牙皇军官兵，全都跟没头苍蝇似的，到处乱跑。遇到殷家骑士的阻挡，却没有谁能鼓起勇气杀开一条血路，而是换个方向继续逃跑，也不管能不能跑掉。

    而策凌敦多布和他的手下最懂怎么围猎没头苍蝇一样的敌人了——这两年他们在洛基山脉和得克萨斯没少干这样的事儿！

    他们和阿兹特克王的路线的确不一样，阿兹特克的“蒙闯王”还是要得人心当印第安人的王的，而策凌敦多布就是抢马、抢钱、抢女人、抢地盘......所以他们这些年可攻破过不少印第安人的部落！

    所以他们很知道这个时候应该怎么办？就看见策凌敦多布手下的殷家骑士开始分成了几个大队和一群小队，几个大队开始分割陷入混乱的西班牙皇军，把他们割成一块块的慢慢“吃”掉，而一群小队则沿着战场边缘的森林来回奔跑，不让比较大群的西班牙皇军溃兵钻进树林。

    洛林公爵查理五世此时还在一群忠心耿耿的德意志胸甲骑兵的保护之下，眼睁睁看着眼前如山崩如天塌一般的兵败场面，都有一种匹马单枪杀入印加军中把那个关键时刻掉链子的菲利普大主教抓出来枪毙的冲动了。

    这该死的红衣主教刚才还在自己身边呆着，怎么一不留神就被印加人抓了去呢？而且还带着那根不知道真假的圣矛一块儿被人抓去了......还当着那么多印欧混血西班牙兵的面给人抓了。

    现在可好了，这群迷信天主的家伙完全崩溃了，连世界末日都喊出来了，这可怎么整呢？

    现在这局面，除了耶稣亲自下来解释情况，估计谁说都没用了！

    想到这里，已经上了年纪的洛林公爵猛地抽出自己的宝剑，恶狠狠指着那个正被人押着就要进入印加大营的菲利普主教，脸色铁青，如果他手头的剑是飞剑，估计就要直奔菲利普的狗头而去了。

    可惜他的剑不会飞......也没有可以伤人的剑气，所以指了一会儿菲利普大主教后，他才在身边人惊惧的目光中，将宝剑缓缓指向了科罗拉多河。

    “我们先退到科罗拉多河边去！”洛林公爵大声对身边的卫兵道，“我们可以游过去和丘吉尔中将的军队汇合......他的手下都是英格兰的新教徒，不会因为圣矛的丢失而崩溃的。”

    他把丘吉尔中将手下的英格兰兵摆在科罗拉多河东岸本来是不想让那些人立功抢战利品......没想到现在居然要靠这些新教徒救命了。

    新教徒当然是不信天主教的圣物、遗宝的，要不然宗教战争怎么打？天主教会的财产又怎么剥夺？天主教贵族的家产还怎么抢劫？

    护卫洛林公爵的那些德意志骑兵虽然都是天主教徒，但是他们现在听说还有英格兰的新教徒可以来救命，都大松了口气儿......救命要紧啊！不管新教、公教、正教，能救命的就是好教，哈利路亚！

    而随着洛林公爵和他的数百名德意志卫兵从战场上撤离，并且来了个丢盔卸甲、泅水而逃之后，还留在科罗拉多河西岸的西班牙皇军就算完全失去了主心骨，也失去了最后一支还没有丧失组织的精兵——洛林公爵的卫队不仅是德意志人，而且还都来自被路易十四侵占的洛林公国，全部都是对洛林公爵家族忠心耿耿的老兵，而且都拥有了西班牙帝国骑士封号，还在古巴封了土地。

    这些军人还经历过洛林公国的沦陷，维也纳城的沦陷，还跟着利奥波德一世在中欧战场上履战履败，对于失败早就经验丰富，也不会因为暂时的挫折而崩溃，是最好的卫兵。

    在这群精锐卫兵的保护下，洛林公爵终于在他撤离科罗拉多河以西战场后不久，在河对岸的一处阵地上见到了目瞪口呆的丘吉尔中将。

    “阿嚏，阿嚏......”

    洛林公爵到底上了年纪，而科罗拉多河的河水也挺凉的，所以老人是一边打着喷嚏，一边被手下扶到丘吉尔中将跟前的。

    “快快，快去拿热水、蒜药......还有干净的衣服和毛巾！”虽然丘吉尔中将是个新教徒，但是他从来不介意拍天主教上级的马屁的。看见洛林公爵的狼狈样子，先不问战况如何，而是赶紧吩咐手下去拿热水、蒜药、衣服、毛巾......现在可不能让老爷子得病死了，新大陆“抗魔”的大局还得他来主持呢！

    “中将，让你的人赶紧准备撤退吧！”洛林公爵在一张椅子上坐下，接过一瓶开了封的蒜药，先喝了一口“杀杀菌”，感觉稍好了一些，然后才叹了口气，对丘吉尔道，“很不幸，我们被魔鬼打败了，菲利普大主教被俘了，圣矛都丢了。现在只能立即赶回玛利亚.伊丽莎白岛，然后在它的周围修建堡垒，布置防御......”

