    “可以，这三块水晶大小和亮度都符合要求。”

    看着桌子上三块茶杯大小的无色透明水晶，文易也不得不赞道：

    “五斗米教的力量果然强大，这种水晶堪称稀世珍宝，你们居然能搞到三块。”

    杜子恭矜持的道：“不值一提，我五斗米教再强不是也无法入你的法眼吗。”

    文易思考了一会儿突然问道：“你知道宗教的本质是什么吗？五斗米教的宗旨又是什么？”

    杜子恭愣了一下，之前他已经这样试探过无数次，都被文易给绕了过去。

    这次也只是习惯性随口这么一说，没指望得到回答，没想到文易突然就开了口。

    他毕竟是纵横天下的五斗米教教主，很快就回过神来，开始思索这两个问题。

    过了许久才惭愧的道：“请恕我才疏学浅，无法回答第一个问题。”

    “至于有一个问题，我五斗米教的宗旨有大小两种，大宗旨得道成仙，小宗旨消灾解难。”

    文易说道：“所以我才说五斗米教存在着巨大的缺陷。”

    杜子恭起身鞠躬，恭敬的道：“请王郎君指点迷津。”

    文易坦然受了他的礼，说道：“宗教的本质是一种精神寄托和终极关怀。”

    杜子恭更加迷惑，这些字他都听懂了，可组合在一起却一点都不明白是什么意思。

    文易也知道对他来说这些话太超前了，就用他能听懂的语言解释了一遍：

    “人有七情六欲……人生事不如意常八九……故人生多苦，不同的人有不同的苦楚。”

    “最无奈的是大多数人的苦楚终生无法解决……这个时候就需要某样东西能给他们一个希望……这就是所谓的精神寄托和终极关怀。”

    杜子恭渐渐明白了他的意思，然后整个人都呆愣住了，似乎陷入了顿悟。

    过了许久才欣喜若狂的道：“原来如此，原来如此……听君一席话胜读十年书，谢文郎君教诲。”

    文易问道：“真的明白了吗?那请告诉我，个人为什么需要宗教，国家又为什么需要宗教？”

    杜子恭脑海里有无数种想法，但他并没有说出来，而是道：“请先生指点。”

    这次他连称呼都变成了先生，完完全全以学生自居了。

    对他的态度文易非常满意，道：“对个人来说，他们想要通过宗教消灭苦恼不安，获得希望与安心。”

    “对于国家和朝廷来说，他们希望宗教有助于匡正世道人心，确立伦理道德。”

    “这才是五斗米教应该努力的方向……至于该如何实现这些……”

    话说到这里文易顿了一下，突然转移话题道：“显微镜的制作很麻烦，我需要好好研究才行。杜教主先请回吧，等做好了我会亲自给你送过去。”

    杜子恭结结巴巴的道：“不……不是，先生……”

    文易根本就不给他说话的机会，打断他的话，道：“送客。”

    然后他自己转身就离开了大堂。

    杜子恭自然不愿意放他离开，就想追上去挽留，只可惜张勇站出来把他拦住了。

    话听个半截就没了，杜子恭心中那叫一个难受，即便知道文易故意吊他胃口，可他还是不得不主动上钩。

    得空就跑过来求见，最后干脆堵在门口不走了。

    文易似乎是被他逼的没办法，乘船出海去了夷州岛。

    这当然不是真的，去夷州岛本就是计划中的行程，现在不过是提前了几天而已。

    随行的还有薛大元等人，他们乘坐的是一艘三十米的战船。在后世这就是舢板，可在这个年代已经算得上是大船了。

    文易本以为自己会晕船，幸运的是并没有发生这种事情。反倒是薛大元，吐的胆汁都出来了，只能躲在船舱里不敢出来。

    调侃了他几句，文易就从船舱出来欣赏景色。

    立在船头，满眼尽是碧蓝色的海水，海涛汹涌，二十几艘船在这无边无际的大海里浑似无物，令人感叹天地之浩大，自然之美壮。

    再去看那些水手，皆是古铜色偏黑的肌肤，浑身精肉，让人一看便知是海上的健儿，弄潮的好手。

    他们扯着号子谈笑风声，浑然不觉在海上与陆地有何不妥。

    文易此时的心情很复杂，既感觉自己渺小，心中却又升起万丈豪情。

    人都道中国是陆地文明不重视海洋，想起大航海首先想到的就是欧洲列强。

    然而自古以来中国就不缺少弄潮儿，千多年前中国儿郎就扬帆出海，足迹遍布亚、非大陆，海上丝绸之路让中国的光辉远及欧洲。

    哥伦布出海的最初目的就是寻找传说中富庶的中国。

    然而就在那多种文明碰撞的前夕，统治阶层却选择了闭关锁国，片帆不得下海，眼睁睁看着西方后来者居上。

    最终迎来的是百年屈辱。

    想到这里文易忍不住仰天长啸：现在我来了，这个遗憾将不会再发生。我们不但要当陆地上的霸主，海洋同样是我们的疆场。

    没有人知道这一刻他的内心经历了多大的洗礼，但他的人确实发生了改变。

    用薛大元的话来说就是：主公多了一股锐气。

    经过一天的航行，船队顺利到达夷州岛。

    看到波浪尽头出现的黑乎乎的海岸线，文易心情激动，暗暗想到：老子上辈子没机会到岛上来，这辈子终于如愿了。

    还是光明正大的踏上来。

    就是不知道前世有没有解放这里，可惜上辈子他没有后人，连个‘告乃翁’的人都没有。

    半个时辰后船行至码头，文易只觉的船头一震，船已经稳稳的停了下来。

    来之前他并没有通知岛上的人，所以没有人过来迎接。直到他下船，看守码头的人才知道自家主公来了，赶紧过来见礼。

    文易一边和他们说话，一边观察这座码头。

    相当简陋，所有设施都是用木头建造，离岸不远处有几排茅草屋，想来是他们居住的地方。

    他并没有苛责众人，夷州岛开发时间短任务重，能有现在的样子已经不错了。

    只能等后面有时间了再抽调人手把码头建好一点。

    他没有在码头多停留，只是参观了一下就出发了：

    “由此再往里走十余里就是安置流民的地方，咱们也别耽搁了，走到那里再好好歇息吧。”

