    听到这个消息，陈锋脑子里一炸，而后就想起了上一场比赛，科比似乎就有一个揉右肩膀的动作，后来在更衣室里也是一样，再后来，科比缺席训练，当时陈锋没什么感觉。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    如今想起，他才猛然反应过来。

    “他一开始就知道自己肩膀有问题，只不过一直强撑着。”陈锋心中暗道，问斯科特，“教练，科比现在怎么样？”

    “嗯。”斯科特沉吟了一会儿，道：“他现在正在接受治疗，他的医师告诉我，科比需要休息，高强度的运动和体育对抗，对他的身体负荷很大。”见陈锋还看着自己，斯科特叹了口气，道：“放心吧，常规赛他就能复出。不过，他的上场时间可能会减少一些。”

    众人默然，陈锋心里也很难受。

    虽然教练没说，但众人都是篮球运动员，多少都明白，恐怕科比不只是减少上场时间的问题，也会减少对抗，减少突破......说简单一点就是，他以后可能都必须得收着打了。

    这对湖人来说是一个坏消息，对湖人一众球员来说，也是一个打击。

    球队刚看到起色，众人都卯这劲儿要打出一个好成绩，可没想到当头就是一盆冷水下来，科比身体出问题了，以后都必须收着打，少了他，那球队怎么办？还能和现在一样？

    不，不能，这是肯定的！

    不说科比的领袖作用，光说他在球场上的作用，这几场比赛，他场均能够砍下二十几分，还有4个助攻，4个篮板，少了他，湖人就等于少了最强大的一个得分点，影响巨大。

    更何况，科比是如今湖人进攻体系里不可或缺的一分部，如果少了他，湖人的进攻必然会受到影响，比如运转不畅，比如关键时候难以打开局面，比如缺少一个牵制敌人的点，这些都是问题。

    当然，科比并不是不回来了，只是减少上场时间，减少单打，减少对抗，进攻效率下降。

    可哪怕只是下降一些，对球队的影响也会非常大，有些时候，这一点点就足以决定一场比赛的胜负。

    “怎么会这样？”

    “不是说科比已经康复了吗？”

    “唉，别忘了，他已经快36岁了。在联盟打了2o年，他的身体早就已经不堪重负了。”

    “怎么办？球队怎么办？”

    众人议论纷纷，情绪都很低迷。

    看着众人，斯科特拍拍手，沉声道：“这对我们来说是一个坏消息，我也知道你们的感受。不过，科比让我告诉你们，哪怕他不在，你们也要好好打，打出前几场我们的气势来。”

    众人一震。

    陈锋深吸口气，抬起头，对众人道：“兄弟们，今天科比不会跟我们一起，但我相信，他肯定会在电视面前看着。他不能和我们一起上场，但他却始终和我们一起并肩战斗。为了球队，为了科比，我们必须好好干。”

    “对。”

    “我们必须好好干。”

    “嗯......”

    众人纷纷点头，士气也恢复了一些。

    能恢复一些，斯科特已经感觉足够了，冲着陈锋点了点头，对众人道：“好了，上车吧。”

    一路上，气氛还是显得有些压抑。

    这是不可避免的，众人的士气虽然恢复了一些，但科比缺阵的影响不可能一下子消失。

    看到众人这个状态，斯科特心头暗暗叹了口气，少了科比，今天对阵勇士怕是又要输了，而且可能会输的很惨。

    他并没看到，有一个人眼中闪着明亮的光，眸子里燃烧着炽热的战意——那就是陈锋！

    “科比缺阵，但我们决不能就这么认输，勇士，等着吧，我一定会战斗到底。”陈锋心中暗道，握紧了拳头。

    .....．

    阿拉汉姆位于洛杉矶以西4o公里外，以宇航和电子工业为主，而最令人印象深刻的却不是这些，而是迪斯尼乐园。

    这里的迪斯尼乐园始建于1955年，此后重建了多次，如今已经成为了阿纳汉姆的名片。

    下午七点，比赛还未开始。

    球馆内，数千球迷已经到了，他们坐在座位上，一个个交头接耳，看着湖人队的人，议论纷纷。

    “科比不在。”

    “是啊，科比怎么不在？”

    “难道说，这场比赛科比休战？我可是专门冲着科比来的，他不打我这一趟岂不是白跑了。”

    “何止是不打，他都没来。我刚打听到消息，好像科比旧伤复，出前临时决定，留在了洛杉矶。”

    “什么？”

    “那情况怎样，严不严重，不会又赛季报销吧？”

    “应该不会，只是旧伤复，估计是这连续几场季前赛太累了，应该休息几天就好了。”

    “哦，那还好。”

    “好什么啊？少了科比，今天这场复仇之战就没意思了。完了，湖人又得输给勇士了。”

    人们议论，交谈，频频看向场上湖人队众人，眼神中带着担心，带着失望，让湖人球员心里也一阵难受。

    斯科特摇摇头，默然一叹。

    球场上，威廉姆斯三分打铁，自己也有些颓然，摇头道：“要是科比在还能和勇士拼一下，可如今。”

    “是啊。”克拉克森点头，“今天怕是又要输了。”

    听到两人的话，其他人默默摇头，陈锋深吸口气，什么也没说，拿起篮球，从三分线运球，起，冲进罚球线，借着冲力整个人拔起，像是一头展翅翱翔的雄鹰，手臂舒展。

    “哐！”

    一声大响，众人全都呆呆的看着陈锋。

    陈锋转身，看向威廉姆斯，克拉克森，以及湖人队所有人：“今天少了科比，但我们还在，我不会认输，哪怕是最后比赛真的输了，我也会尽全力去战斗，哪怕到了最后一秒。”

    众人一震，一个个脸色变了，眸子里开始燃烧起战意。

    “说得对，还有我们呢，哪怕真的会输，我们也要战到最后，不到最后一秒，绝不放弃。”

    “比赛还未开始呢，我们未必会输。”

    “一定要好好打，不能让科比失望，也不能让球迷失望......”

    给读者的话:

    再次感谢逆风兄弟的打赏，加更搞定，谢谢兄弟！