
        第1072章大剧变之惊魂

    童立堂左手轻拍着他的肩膀：“稍安勿躁，稍安勿躁。你看看我的眼睛。”

    “什么？”百里任天一把摆开他的手，严厉喝斥：“这都什么时候了，给我个态度，否则我拿下秦命和童言。”

    “我说，你看看我的眼睛。”

    我看你眼睛？我看你大爷！百里任天知道这时候不可乱来，可压不住直欲喷薄而出的怒火：“童堂主，我尊重你紫炎族，也请你尊重我们至尊金城，这是双方合作的条件。”

    “你，看看我的眼。”童立堂再次重复，威严冷俊的脸色微微沉了下来。

    为什么非要看眼睛？百里任天凝眉看了眼，这一看不要紧，里面还真有点什么东西，漆黑的瞳眸正在变成紫色，眼白浮现出道道深黑色的诡异纹路，像是无数的字符，缠绕住了紫色的瞳眸。

    “哦，错了，是看我的手。”童立堂右手咔嚓攥紧。

    手？百里任天下意识就要低头，就在这一瞬之间，童立堂攥紧的右拳突然暴起，在周围众多强者惊呼的目光中，狠狠的轰在了百里任天的胸口。刹那之间，一股黑紫交织的烈焰猛烈爆开，没有波及外面，而是完全钻进了百里任天的胸腔里。

    “哇啊啊……”百里任天发出凄厉的惨叫，浑身涌起一股猛烈地紫炎黑气，由内而外，熊熊燃烧，整个变成了火人，他痛苦挣扎，疯狂地压制着体内的烈焰黑气。太突然了，他根本没有丝毫防备。

    “紫炎秘法——毒火炎爆。十息之内，驱散不出，你会活活烧死。”童立堂冷哼，这是紫炎族最歹毒的秘法，是紫炎血脉的‘伴生’秘术。

    全场哗然，至尊金城和地煌岛的人一片大乱。

    “童立堂，你疯了？”

    “童族长，你这是干什么？不就是孩子瞎胡闹吗，事情可以解决，你怎么……”

    “童立堂，立刻给我救人！！”

    “疯了，疯了，你们都疯了吗？”

    至尊金城众人群情激愤，浑身灵力沸腾，强悍的圣威破体而出，推搡着要往里面冲。

    连那几位老祖都阴沉了脸，攥紧了拳头。事情怎么闹到这种地步？童立堂竟然翻脸不认人，跟在赤凤炼域里的时候完全判若两人。嗯？？等等！

    至尊金城的高层忽然发现有些不对劲儿，不仅是童立堂不对劲儿，现在的局面也似乎不对劲儿。天王殿的那些王侯们不知道什么时候起全部聚到了里面，来自地煌岛、星耀联盟、紫炎族的最强者们，竟然也都在里面，以三四倍的数量，以巧妙地位置，包围了至尊金城高阶武圣以上的所有强者。

    “啊！！”百里任天痛苦挣扎，浑身灵力疯狂的压制体内的黑气，那些黑色的东西在经脉里蔓延攀爬，像是剧毒般侵蚀着经脉，而紫色烈焰则燃烧着他浑身的骨骼和肌肉，直让他痛不欲生。

    “救人！！”百里方辰大喝，却被青龙王抬手指住，指尖直接顶在了他的眉头：“老家伙，别说话，否则弄死你。”

    “你……”百里方辰几乎不敢相信自己的耳朵，他竟然敢这么跟我说话？

    “你们到底想干什么，还有没有把我们这个盟友放在眼里。”一个老祖愤然怒斥，语气却不怎么坚定，心里晃出股非常不祥的预感。

    “叫！继续叫！这声音……真美妙……”千佛候故意走近百里任天，聆听着他凄厉的惨叫，满脸的享受，肥胖的身体缓慢有力的蠕动，发出一阵噼里啪啦的脆响，一股诡异的气息从他全身弥漫，平常友善温和的脸变得无比阴森。

    是佛，还是魔？

    佛性内敛，魔性外散！

    “还有几息能烧死他？我要控制不住我自己了。”鬼武候抱着头，邪恶的狞笑着。牙齿变得尖利，眼睛变成血红，瞳眸更是变成野兽的竖瞳。

    “真能烧死他？要不我捅他一刀试试？”千秋候提着把刀，绕着挣扎的百里任天转着圈。

    天王殿众王候突然展现出来的森森杀意让所有人都感受到一股寒气，至尊金城的高层们脸色一变再变，都顾不得去营救城主了，而是警惕的看着身边的王侯，一看不打紧，这些疯狂地家伙们竟然都已经盯住了自己，还有几个王侯搭手揽住了至尊金城的高层。

    “你们这是……”姬震山完全搞不懂局面了，看看天王殿王侯，再看看脸色阴沉的童立堂，又看看穆重阳等人，还有他的几个老祖，好像哪里不一样了。

    “是啊，我们这是怎么了？要不，你问问我们亲爱的百里方辰老爷子？”天刀王说话间，突然一刀劈向了百里任天。

    百里任天实力强大意志也坚韧，很快便抵抗住了‘毒火炎爆’的侵袭，眼看就要形成僵持之势，天刀王这一刀劈下来，没要他的命，却劈碎了后背，皮开肉绽。这一痛，好不容易控制住的局面当场崩溃，黑气像是完全毒蛇，在经脉狂奔，烈焰像是喷薄的岩浆，在血肉里肆虐。

    “啊！！”百里任天发出最后的惨叫声，嘭的跪在地上，活活烧成了灰烬。

    “不！！”被阻挡在外面的至尊金城强者们失声悲吼。城主，我们的城主啊！

    百里方辰眼睁睁看着百里任天被烧死，却不敢妄动，青龙王的指尖用力顶在他的眉心，随时可以化成‘暴击’。他心里泛起无尽的波涛，脸色都变得苍白如纸。他极力不往那个方面想，可又似乎明白……出事了……

    至尊金城的几位老祖暗暗警惕，气海泛起滔天巨浪，澎湃的灵力随时化作毁灭般的攻势。但是，他们每个人周围都站了两个同级别的大人物。地煌岛的老祖、星耀联盟的几个超级斗兽、紫炎族的老祖，还有天王殿的殿主和幽冥王。

    十几个老家伙无声的对峙，弥漫起恐怖如海的气势，脚下的地面都在咔嚓的崩裂着。

    “请告诉我，到底发生了什么事！”姬震山大喊，这局面搞得他一头雾水，马上要出征了，怎么闹起内乱了。

    前两天抵达的地煌岛、星耀联盟和紫炎族的强者都摸不着头脑，就因为童言杀了百里无双、秦命斩了百里正英？可看着又都不像啊。
  