    今晚的江东，对于很多人来说注定是不眠之夜。

    乔梁知道吴江的消息时，还在办公室里加班，听到吴江被省纪律部门带走，乔梁吃惊不小，他昨天和蔡铭海聊到吴長盛的案子时，还在担心来自吴江那边的压力，没想到才隔了一天，吴江就出事了。

    乔梁这边刚得到消息一会，电话就响了起来，看到是蔡铭海打来的，乔梁接起电话。

    “县長，您听说了吗，吴江被省纪律部门带走了。”蔡铭海兴奋道。

    “嗯，我也是刚刚才知道，省纪律部门还真是给力，不出手则已，一出手就是王炸。”乔梁笑道。

    “是啊，没想到纪律部门竟然这么有魄力，吴江这个级别的干部，说拿下就拿下了。”蔡铭海声音里透着喜悦，“这回吴長盛的案子就好办了，估计没人会再为他的案子打招呼了。”

    “嗯，老话说的好，树倒猢狲散，吴江都出事了，谁还会管他儿子的案子。”乔梁笑了笑，“省纪律部门将吴江办了，倒是间接给我们助攻了。”

    “没错，这可算是这几天听到的最好消息了。”蔡铭海脸上洋溢着笑容，他刚刚得知这一消息时，还险些以为是假消息，和省里的朋友求证后，才知道这事是真的，蔡铭海高兴地接连说了几声好。

    乔梁笑道，“这说明天网恢恢疏而不漏，不管是当到了什么级别的干部，任何人都不要抱有侥幸的心思，伸手必被抓。”

    “嗯，您说的没错，当官就要当一个清清白白的好官，对得起组织，对得起群众，更要对得起自己的良心。”蔡铭海赞同地说道，旋即又笑起来，“这吴江的事一出，今晚不知道得有多少人睡不着觉。”

    “反正咱们不做亏心事，天天都能踏实睡觉。”乔梁笑道。

    两人说着话，乔梁看到门口有人影晃动，仔细一看，竟是唐晓菲。

    只见唐晓菲在门口站了一下，随即走了进来。

    “县長还在加班？”唐晓菲走进来说道。

    “嗯。”乔梁点点头，颇有些意外地看了唐晓菲一眼，“唐副县長也还没回去？”

    “今天白天有些工作还没处理完，所以晚上就留下来加了会班。”唐晓菲点头道。

    乔梁微微点了下头，见唐晓菲似乎还有别的的事，对电话那头的蔡铭海道，“那就先这样，回头有什么事，咱们再联系。”

    “好。”蔡铭海道。

    两人通完电话，乔梁收起手机，瞅了瞅唐晓菲，“唐副县長有什么事吗？”

    听到乔梁发问，唐晓菲有些不好意思地低下头，好像有什么话不好开口。

    看到唐晓菲的反应，乔梁纳闷起来，唐晓菲是怎么了，有点反常嘛，和以往的表现有些大相径庭。

    就在乔梁疑惑间，唐晓菲期期艾艾地开口，“乔县長，你现在有空吗？要不咱们一起去吃个夜宵，我请你。”

    “你请我吃夜宵？”乔梁瞪大眼睛，眼神古怪地看着唐晓菲，今天太阳打西边出来了？唐晓菲竟然要请他吃夜宵。

    被乔梁看地有些不自在，唐晓菲连忙解释道，“乔县長，前几天晚上我醉酒，多亏了你，否则还不知道会发生什么事，我还没好好感谢你呢，今晚正好看到你还在加班，所以想请你吃个夜宵。”

    原来是这样。乔梁恍然，笑道，“你之前不是感谢过了嘛，没必要这么客气。”

    “之前毕竟只是口头感谢，总要有点实际行动。”唐晓菲说道。

    乔梁听了，眼神在唐晓菲脸上多瞅了几眼，他感觉唐晓菲似乎和之前有些不一样，以往的唐晓菲娇蛮霸道，骨子里透着一股高傲，和人说话总是一副颐指气使的姿态，哪怕是对他这个县長也没表现出什么尊重，有时候更是会和他对着干，而现在，唐晓菲看上去似乎发生了不小的变化。

    想了想，乔梁觉得自己确实也没必要跟唐晓菲闹得太僵，既然对方主动抛出橄榄枝，索性答应下来就是，要是能和唐晓菲搞好关系，对他也没啥坏处，犯不着和唐晓菲一直把关系搞地很紧张。

    出于这样的想法，乔梁便点头答应下来，“行啊，既然唐副县長请客，那我不吃白不吃，今晚可要宰唐副县長一顿了。”

    见乔梁答应，唐晓菲显得颇为高兴，笑道，“就怕乔县長吃不下，不然我管够。”

    两人说笑着，乔梁起身收拾了下办公桌，和唐晓菲一起离开。

    两人没坐车，沿着县大院外面的街道走着，从县大院出来的这条街上就有不少饭店，唐晓菲也不知道乔梁想吃什么，让乔梁自己选。

    “要不咱们吃烧烤吧？”乔梁闻到烧烤的味道，嘴一下馋了起来，他都忘了自己多久没吃过烧烤了，这会看到，瞬间食欲大动。

    “吃烧烤？”唐晓菲诧异地看着乔梁，“乔县長，吃这个好像有点不符合你的身份。”

    “瞧你这话说的，好像我就不是普通人似的。”乔梁笑了笑，“难不成县長就不能喜欢吃烧烤了？”

    “那随你，你要是想吃烧烤，还能帮我省点钱呢。”唐晓菲笑道。

    两人说着话，就在路边的烧烤摊坐了下来，乔梁点单时，唐晓菲则是从旁边提了一打啤酒过来。

    “晚上还喝酒？”乔梁纳闷地看着唐晓菲。

    “烧烤配啤酒，绝配。”唐晓菲笑道。

    “你就不怕再像那晚一样喝醉了？”乔梁笑着摇头。

    “那晚我是一个人去酒吧喝酒才会发生那样的事，今晚和乔县長喝酒，我很放心。”唐晓菲微微一笑，“再说了，晚上我可不会喝醉。”

    听唐晓菲如此说，乔梁看了看对方，也没再说啥，如果只喝啤酒的话，确实也不太容易醉，而且他也不可能和唐晓菲喝太多，倒是唐晓菲和之前相比确实是有点不一样了，这是乔梁和唐晓菲今晚接触下来的感觉，这也让乔梁颇为不解，难道仅仅是因为他那晚帮了唐晓菲，所以唐晓菲对他的态度才会发生这么大的变化？

    乔梁并不知道，唐晓菲的准公公马道胜因为松北水库坍塌事故而主动投案，再加上唐晓菲同马俊的感情变故……等等，最近这一连串事件，带给唐晓菲不小的冲击，同时也在某种程度上改变了唐晓菲傲慢的性子。

    对于乔梁，唐晓菲也确实是因为乔梁帮了她，所以改变了对乔梁的态度，扪心自问，唐晓菲觉得自己在和乔梁有矛盾的情况下，如果乔梁碰到事，她八成是不会出手帮忙的，但乔梁的做法却是折服了唐晓菲，令唐晓菲对乔梁的印象大为改观。

    唐晓菲主动开了两瓶啤酒，一瓶递给乔梁，自个则是拿了一瓶就直接对着瓶嘴喝了起来，咕噜噜几口就把一瓶啤酒喝完了。

    乔梁看着唐晓菲，嘴巴半张，“唐副县長，你这喝酒也太豪放了吧。”

    “呵呵，这有啥，这小瓶啤酒一瓶也就300毫升，没几口喝完了。”唐晓菲笑了笑，自顾又开了一瓶，拿起来又往嘴里灌。

    乔梁见状，觉得唐晓菲的状态有点不对劲，皱眉道，“唐副县長，你不会是碰到什么事了吧？”

    “没有，我能有什么事。”唐晓菲大咧咧摆了摆手，说完又继续喝酒。

    “那你倒是慢点喝，喝酒可没有这么喝的。”乔梁撇嘴道，他感觉唐晓菲应该是有什么心事，不过对方不说，乔梁也懒得多问。

    唐晓菲的确还在因为同男朋友马俊分手的事而苦闷不已，但这种内心里的痛苦，她没办法向乔梁倾诉，一来她和乔梁的关系没到那个份上，二来，这种事说出来不见得会获得别人的同情，反倒是徒增笑料。

    “乔县長，你倒是也喝啊，愣着干嘛。”唐晓菲招呼着乔梁。

    “行，那就喝。”乔梁拿起酒瓶和唐晓菲碰了碰，心里觉得挺有意思，这要是换成几天以前，打死他都不会想到自己会有和唐晓菲这样坐下来喝酒的一天，没想到前几晚的那一次无心之举，倒是让他和唐晓菲的关系破冰了。

    从前几晚唐晓菲独自一人去酒吧喝闷酒到酒醉，以及今晚唐晓菲的表现来看，乔梁猜到唐晓菲肯定是遇到什么心事了，乔梁也犯不着过问太多，何况人家有个当江州一把手的舅舅，真有啥事也轮不到他操心，倒是通过这事他和唐晓菲的关系缓和了，这是意想不到的收获，如果唐晓菲今后能在工作上支持和配合他，那他在县里边又多了一个助力，毕竟唐晓菲是县班子的一员，若是有唐晓菲的支持，那他在面对苗培龙时，又多了一份底气。

    不过这些现在也都只是乔梁一厢情愿的想法，谁知道唐晓菲在今后他和苗培龙的斗争中，会不会偏向他。

