    早在宋思说话的时候，宋宛月已经悄悄的往后移，顾义一口水全喷在了宋思身上。

    顾义傻了，宋思也愣住了。

    好一会儿，顾义才反应过来，急忙放下水杯，捏着袖子去帮宋思擦满头满脸的水，“大哥，我不是故意的，我……”

    宋思伸手挡住他，清俊的脸完全黑了，“我自己来。”

    顾义又连忙掏出自己的帕子递过去，宋思接了，把脸上的水擦干净，身上的却早已渗透进衣服里，湿了一大片。

    八月初的天气，不似六月的那么炎热，衣裳不会一会儿就干，这么穿着，很容易着凉。

    看着他几乎全湿了的前襟，顾义弱弱开口，“大哥还是换件衣服吧。”

    宋思看他一眼。

    顾义“心领神会”，“停车！”

    马车停下，顾义掀开车帘利索的跳下去，还不忘回身喊宋宛月，“小丫头，你也快点下来。”

    宋宛月也下了马车。

    宋思也黑着脸跟着下来，朝后面马车走去，他的行礼和衣服都在后面马车上。

    等他上了后面的马车，顾义心有余悸的拍拍自己胸口，“吓死我了。”

    大哥刚才的脸色好黑，他以为自己会挨揍。

    宋宛月抬头看天，“我们要快点赶路了，说不定一会儿得下雨。”

    顾义也学着她的样子抬头看，只看到几朵洁白的云在天上飘过，哪里有要下雨的预兆。

    他趁机挨近宋宛月，“虚心”求教，“小丫头，你从哪里看出要下雨的？”

    宋宛月抬起脚踩在他的脚面上，碾了碾。

    “嗷……”

    随行的众人瞬间全都看过来。

    看到顾义正抱着一只脚跳，立刻明白了，他家少爷这是想占宋姑娘的便宜，结果便宜没占到，却被宋姑娘惩罚了。

    宋思在后面马车内刚脱了外衣，猛然听到他一声惨叫，吓得差点把衣服扔了，三两下穿上衣服，只系了上面几个扣子，就急匆匆的从马车上跳下来，“出什么事了？”

    “顾少爷不小心踢到了石头上了。”

    宋宛月脸不红心不跳地撒谎。

    宋思这才松了一口气，把剩下的衣服扣子系上，“没事吧。”

    “没、没事。”

    顾义慌忙把脚放下。

    宋思没再多问，上马车，“走吧，今日多赶一些路，争取明日傍晚前咱们赶到府城。”

    大多数学子都是提前去府城。

    他们可以趁着这几天把薄荷油卖出去。

    顾义跟着上了马车，坐好以后，边抚摸自己的脚面边哀怨的看着宋宛月。

    宋宛月视而未见，拿起医书挡在面前。

    顾义放开手，咳嗽了一声，“小丫头，我们来下棋吧。”

    宋宛月想也不想的拒绝，“没空，我要看医书。”

    顾义刚要劝说他，宋思不紧不慢的声音在一边响起，“我有空。”

    马车内再次传出顾义的哀嚎。

    小四和一众小厮见怪不怪了，只当没有听到。

    中午在道边的一个包子铺里吃了包子，稍事休息了一会儿，便继续赶路。

    半下午时分，天色逐渐阴沉下来，车夫加快了速度。

    顾义惊奇的透过小窗看外面的天，“小丫头，还真的要下雨了，你怎么看出来的？”

    宋宛月没理会他。

    顾义收回视线，锲而不舍的问，“小丫头，你到底是怎么看出来的。”

    “咔嚓！”

    宋宛月抬头还没回答，猛然听到一声响，随即马车突然停下，顾义收势不稳，撞在了车壁上，疼的呲牙咧嘴，“怎么回事？”

    “少爷，我们的马车坏了！”

    几人下了马车，看到车轱辘大轴上有一条裂缝。

    “怎么会这样？”

    车夫瑟缩着身子，冒着冷汗的回答，“可、可能是刚、刚才赶的太急了。”

    顾义看着阴下来的天，蹙起眉头，“能修好吗？”

    “能是能，就是要耽误一些工夫。”

    “快点。”

    车夫慌忙应是，卸了马儿，另一名车夫也过来帮忙，把车板也卸下来，拿出工具，开始修。

    小四把上马凳搬下来，仔细的擦干净了，让三人坐下。

    宋宛月却走去一边的石头上坐下，顺手扯了一株草咬在嘴中，眯着眼看向远方。

    顾义也坐过来，学着她的样子眯起眼往远处看，看了半天什么也没看到，收回目光，好奇的问，“小丫头，你在看什么？”

    “没什么。”

    宋宛月也收回目光，看向两名车夫，两人正在费力的修裂缝。裂缝不大，却是长长的一条，两人才补了一点儿，照他们这个速度，一时半会儿补不完。

    “你们不每日检查马车吗？”

    宋宛月突然开口问。

    赶这辆马车的车夫身子一颤，额头上的汗顿时顺着脸颊流下来了，他急忙停下手中的活计，转身，维持着刚才半跪的姿势，抖着声音回答，“回宋姑娘的话，小的每日都检查的，今早从客栈出来小的还仔仔细细的检查了一遍，没发现任何问题，谁知……”

    看他诚惶诚恐的模样，宋宛月安慰，“没事，我只是随便问问，你修你的，不着急，修结实一些。”

    车夫应是，抹了一把额头上的汗，转过身去，继续修。

    “大哥，这天随时会下雨，你去后面马车上看看，把东西盖好了，千万别淋了，尤其是你的被褥和衣服。”

    “小的去吧。”

    “不用，我去吧。”

    宋思站起身，朝后面的马车走去。

    宋宛月朝小四招手，小四忙过去，“宋……”

    “嘘……”

    宋宛月做个噤声的手势，压低声音，“你有没有把握把我大哥一下打昏过去？”

    小四愣住。

    顾义也愣愣的看着她。

    “有没有？”

    小四看向顾义。

    顾义一下就兴奋了，跃跃欲试，“我能。”

    “你要是不怕被大哥报复，你就去。”

    顾义顿时偃旗息鼓了，悻悻的踢了小四一脚，“小丫头问你的，回话！”

    小四咽了好大一下口水，小心翼翼的问，“我会不会被宋少爷报复？”

    顾义又是一脚踹过去，“报复就报复呗，你皮糙肉厚的，怕什么。”

    小四，……

    深吸了好大一口气，走去后面马车边，端着笑脸，“宋少爷，我帮您。”

    “多……”

    谢字还没出口，小四一个手刀劈在他后颈部，宋思被劈昏了过去。

    看到宋思被劈昏过去，顾义兴奋的跳起来，眼睛发着亮光，“小丫头，你是不是想要跟我私奔？”

    宋宛月，……

