
　　有方子有药材，解药很快就配好了。江茶把配好的解药一包一包的包起来，打算等宫少昀来，直接让他拿去煎药。

　　宫家，宫少昀一回到家里，保姆小草就笑着迎了上来。

　　“大少爷，少奶奶，小少爷，你们回来了呀。”王小草一边说着，一边上前接过宫少昀和梅婷脱下来的外套，往衣架上挂。

　　以前宫少昀看到小草如此的殷勤还是很满意的，觉得她有眼色。可今天，不知道是不是受了江茶的话的影响，看到如此殷勤的小草，他突然觉得有些不顺眼。

　　梅婷也一样，以前她觉得小草不错，现在却怎么看都不顺眼。尤其是江茶说她在宫少昀的烟里加了东西，更是让她如鲠在喉。

　　因为她知道，平时宫少昀的烟都会放在口袋里，只有睡觉的时候才会拿出来。如果小草要下毒，那只能是进了他们的房间。

　　可他们却一次也没有发现，不难想象小草肯定是在他们晚上吃的东西里加了安眠药的成份。

　　一想到家里有一个人一心算计着自己，换成是谁也会受不了。

　　不过，眼下没有证据，梅婷也不好做什么。所以，她朝着小草淡淡的点了点头，吩咐道，“小草，帮我倒一杯水来，我有些渴。”

　　“少奶奶，要不我给你倒杯牛奶吧，正好喝完了睡觉。”小草笑着提议道。一听到牛奶二字，梅婷立马就想到了自己和丈夫每天晚上临睡前都要喝杯牛奶的习惯。

　　她在想，小草是不是在牛奶里加了东西，不然他们怎么会睡得那么沉，连小草进房间都发现不了。

　　想到这里，梅婷摇了摇头，说道，“先喝水，牛奶晚一点再喝。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　“好吧！”小草有些不快，转身去了厨房。不多一会儿的功夫，她倒了一杯凉白开过来。

　　“少奶奶，这水有些凉了，您少喝一点。”

　　“行，我知道了。”梅婷点了点头，端起水来喝了一口。刚喝完，她就看着小草问道，“小草，这水你放几天了，味道有些不对。”

　　“这水今天才烧的呀。”小草一边回答，一边伸手去端那杯水。因为她低下了头，所以梅婷看不清她的表情。不然，她一定会发现小草脸上的慌乱。

　　王小草怕梅婷喝了水以后就喝不下牛奶了，所以刚刚在倒水的时候，她加了一个安眠药的粉末。可能因为水是凉的，所以那粉末并没有完全化掉，这才导致了梅婷喝出了异味。

　　“少奶奶，可能是杯子没洗干净，我这就去给你换一杯。”王小草把杯子拿出去厨房，飞快的把水倒掉后，又重新拿了一个干净的杯子，倒了一杯水。

　　“怎么了？”宫少昀看着王小草去了厨房，小声的问道。

　　“我怀疑那水中加了东西，可能是安眠药之类的。”梅婷小声的问道。其实，刚刚她有试探的成分在，她并没有喝出水有问题。

　　可王小草的表现，却让她肯定水有问题。不然，王小草不会急急忙忙的把水端走。她这是怕她真的发现问题啊。

　　果然，江茶一点都没有说错，这个保姆真的有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1509章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">