    第296章交换

    大部分的团队气氛还是不错的，纷纷安慰自己的队员，“没关系，你也不想生病的，既然淘汰了，那咱们就不用熬时间了，相比粉丝们也会理解的。”

    生病本来就是不可抗力因素，而且以这种理由退出节目，也总好过是因为受不了苦才退出的！

    而且说实在的，有人背这个锅，他们心里还巴不得呢。

    岛上的日子是真的清苦，不光是吃的没有，天天顿顿冷水配饼干，更没有一点娱乐活动。

    非常难熬，每一分每一秒都是煎熬！

    最重要的是根本控制不住的情绪，就很烦躁，很想发火。

    可是却又在直播，被人看着，为了让自己的形象好一点，只能憋着忍者。

    因为这个特别节目，有人的形象已经崩坏了。

    到目前位置，只剩下五个队伍了。

    照这个淘汰速度，都不知道有没有队伍能够坚持七天。

    能不能坚持不到节目结束。

    本来s.j.m是最有希望的，可惜了，他们大意惹上了猴群，猴群白天黑夜骚扰的话，很快就扛不住了吧。

    有人心里遗憾，有人心里窃喜，恨不得第六组现在就被淘汰。

    回到营地，他们用水清洗了一下果子，啃了一口，忍不住挑了挑眉头，倒不是多甜，但却没有印象中那么酸。

    汁水很丰盈，咬一口都有汁水喷溅出来，清凉又舒服。

    果子挺不错的，难怪猴群霸占了那一片果林。

    他们每人吃了两个果子，打了一个饱嗝。

    猴子看到营地不敢靠近，却抓起地上的泥土朝他们挥洒过来，扔完又四脚并爬爬远点一点，远远观察着他们。

    显然是记恨上他们了，大猴眼里又是警惕又是好奇，滴溜溜转。

    看到这种情况，陈霖赶紧让搜救队在一旁等着，万一人跟猴子打起来，肯定要受伤的。

    这个队伍里一个个都是大佛，可不能出事啊。

    随便一个出事了，他都会心疼的，心疼得不得了。

    于是搜救队只能呆在他们不远处的林子里，看着s.j.m和猴群对峙着。

    亭曈打开了一个箱子，箱子里是满满的压缩饼干，看到饼干，亭曈都忍不住皱眉。

    队伍里别的不多，就是饼干多。

    有时候吃海鲜，有时候吃蘑菇，吃的饼干就少，存货不少呢。

    一天又只吃两顿饭，压缩饼干好几箱子，一箱开封了，都还剩不少。

    亭曈把压缩饼干包装拆开，朝猴群扔了过去。

    猴群叽叽喳喳躲开了，也有胆子大的猴子捡起地上的饼干，拿在手里翻来覆去看。

    江离诧异道：“亭制作，你干嘛把饼干给他们吃？”

    亭曈只是说道：“我们拿了他们的果子，我们给他们有些东西，算作是交换吧。”

    江离：……

    它又不是人，是畜生啊，哪里懂什么交换不交换的。

    容时不赞同地说道：“你现在给它们吃了，弄习惯了，他们会来抢夺我们的东西。”

    旅游景区的恶霸猴子了解一下。

    亭曈微微一笑，语气温和又淡定，“先礼后兵，如果它们来抢夺，自然是要动手驱赶的。”

    (本章完)

