    第4221章 无敌防御 玉圣真身

    足以证明这玉圣真身的强大了。

    高阶圣皇的攻击，以这玉圣真身的威能，都可以价格力量化解大半，更何况一位圣皇，他站在哪里，一位圣皇都不可能打破他玉圣真身的防御。

    所以这玉圣大尊者，从一开始，便是就没有将楚风眠放在眼中，在他眼中，楚风眠无论如何攻击，对于他，都毫无意义。

    可是这一刻，楚风眠突然爆发出来的剑芒，却是令这玉圣大尊者的心中，都是突然有了一种危险的感觉。

    尤其是楚风眠的这一道剑光，速度却是快到了极致，转瞬之间，便是已经是冲着那玉圣大尊者的手掌斩了过去。

    这玉圣大尊者都没有来得及反应。

    嗡！

    剑锋斩在这玉圣大尊者的手掌之上，掀起了一阵的波澜，一股无形之力笼罩在这玉圣大尊者的身边，时时刻刻的守住这玉圣大尊者。

    可就是这无形之力，却是在楚风眠的这一道剑光之下，轰然破碎。

    在这无形之力散去的一刻，这一道剑锋，直接斩在了那玉圣大尊者的手掌之上，剑锋跟这玉圣大尊者如同玉质的手掌碰撞，爆发出了激烈的爆炸，旋即一团鲜血，飞了出去。

    “看来你的肉身，也不过如此。”

    看着剑锋之上的血祭，楚风眠的嘴角，都是浮现出一抹笑容。

    这玉圣大尊者的玉圣真身，的确强横，但是却也根本拦不住楚风眠的剑锋。

    剑道，本就是天下间锋利极致的武道，更何况以楚风眠这无人能比的剑道，他的剑锋，轻易贯穿这玉圣大尊者玉圣真身的防御。

    不过这玉圣大尊者的肉身，的确是强横到了一种离谱的地步，楚风眠这一剑，若是斩在其他高阶圣皇的手上，足以将这手掌，都给直接切断。

    但是斩在了这玉圣大尊者的身上，却仅仅只是将这玉圣大尊者的手掌之上，破开了一个细小的裂口，不一会，这裂口便是彻底的愈合了。

    这玉圣大尊者，被称之为防御最强的高阶圣皇之一，倒是真的名不虚传。

    楚风眠还在感叹。

    但是另一边，那玉圣大尊者的脸色，却是猛然变幻了，隐隐约约感觉到手掌上传递过来的疼痛，令那玉圣大尊者的眼神，都是越发的凝重起来。

    他的玉圣真身，竟然被破开了。

    虽然现在，这依然不是玉圣真身的巅峰之时，但是却也是对于任何一位圣皇而言，都无比绝望的防御。

    能够破开这玉圣真身，至少是意味着，楚风眠的攻击，已经是达到了高阶圣皇的范畴。

    玉圣大尊者目光变的越发的冰冷起来。

    “你到底是什么人？”

    楚风眠的实力，简直是想象不到的强大。

    一个默默无闻的圣皇强者，绝对实力不可能达到如此层次。

    “怎么？不觉得我是在自寻死路了？”

    楚风眠听到这玉圣大尊者的话，突然大笑道。

    “你修行的功法，很有意思，若是现在，你愿意交出你修行的功法，我可以考虑饶你一命。”

    楚风眠开口的时候，目光之中，也是带有着几分若有所思。

    这玉圣大尊者的玉圣真身，带给了楚风眠一种，似曾相识的感觉，令楚风眠现在倒是想要弄清楚，这玉皇真身的玄妙。

    “绕我一命？笑话，区区一个圣皇，以为伤到了我，就可以威胁我？可笑！”

    那玉圣大尊者在听到了楚风眠的话后，勃然大怒，楚风眠这话，简直是对于他这位高阶圣皇的一种侮辱，只见在这暴怒之下，玉圣大尊者再度出手了。

    他这一次出手，气息便是与刚刚截然不同，强横无比的力量，汇聚在了这玉圣大尊者的掌心之上，只见这玉圣大尊者的双掌同时拍下。

    这每一道手掌的拍下，都不亚于泰山压顶之威，有着镇压一切之势。

    但是楚风眠的脸上却是没有任何一丝一毫的变化，依然是淡然到了极点，他冷笑一声，手中的太初剑，再度的一剑斩杀了过去。

    嗡！

    这剑锋爆发的一刻，分化万千，这万千剑锋凝聚在了一起，当即是化为了一道巨大的剑阵。

    在这剑阵之中，无数剑光流转，将那玉圣大尊者的两道手掌，完全笼罩在了其中。

    一剑成阵。

    这是只有当剑道达到登峰造极的层次，才有可能做到，在整个神府天的历史之中，能够做到这一招的，都是寥寥无几，当代剑阁之中，能够一剑成阵的人物，都是少之又少。

    而且无一不是剑阁之中高深老祖。

    现在楚风眠竟然是也可以做到这一切。

    “一剑成阵？”

    那玉圣大尊者看到楚风眠的剑光打出，化为剑阵，目光也是瞪得豆大，他虽然并非是剑修，但是也可以明白，这一剑成阵的玄妙之处。

    就连剑阁中的诸多天才，面对这一层剑道境界，都是可望而不可即的目标，现在竟然被楚风眠如此轻易的施展了出来。

    若非是因为楚风眠斩杀了荣王道子的关系，足以证明楚风眠肯定不是剑阁中人，这玉圣大尊者还以为，他碰到了剑阁中的哪一位绝世天才。

    不过。

    “一剑成阵又如何？在绝对的力量面前，这种技巧，毫无意义！”

    玉圣大尊者冷笑连连。

    楚风眠的剑道再强，也不过只是一位圣皇，他以全力出手，便是足以横扫一切，无人能敌。

    面对这楚风眠剑气所化的剑阵，这玉圣大尊者丝毫没有停手的打算，那两道手掌，更是直接轰击而下，强横的力量，想要直接摧毁这剑阵。

    “绝对的力量？”

    看到这玉圣大尊者的举动，楚风眠嘴角的笑容更甚。

    绝对的力量，的确是足以横扫一切。

    曾经是楚风眠，也是不知道多少次的吃过在力量上差距的亏。

    但是现在的楚风眠，却是已经今非昔比了。

    在踏入了仙帝境界后，论起力量，楚风眠也不在惧怕任何的高阶圣皇。

    “九域！”

    楚风眠长啸一声，在他本体世界之中，八大血脉之力所化的雕像，轰然爆发出了一股强横的力量，如同苏醒了一般，源源不断的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    (本章完)

