    与此同时，小组赛的另一场地中。

    “噢噢噢噢！”

    听着从球场四周传来的欢呼之声，迹部的的脸上却没有表现出太多开心的神色。

    他目光闪烁，有些复杂的看着那个已经从球场一侧走远的身影。

    球场旁的记分牌停在了6-6。

    对方在最后时刻放弃了比赛。

    此时高尔吉亚的双手正捧着一只受伤的小斑鸬鹚，他并没有在意队友和观众们的目光，而是微微仰首，目光坚定的朝着自己这边的阵地走去。

    他抿着嘴，眉头微微紧皱。

    在球场上还未散去的气势，一下子就朝着澳大利亚的众人压了过来。

    原本对他还很有意见的几名队友，此时皆是面色复杂。

    谁又能想到这位，会在如此关键的时候做出现在这样的选择。

    唯独只有双目无神的诺亚，耳朵动了动，听到球场上发生的这一切后，脸上露出了一个轻柔的笑容。

    他的哥哥，本应就是如此温柔。

    虽然这场与霓虹队的对决他们最终落败了，但是不知为何，他的心情反而要比以往好上更多。

    “那个……我来送它去动物医院！”

    高尔基亚表情木然，侧身将小鸟送到一人的手中。

    他这时才回身看向迹部，双眸中的厉色一闪。

    虽然没有完成复仇，但是那笔账他会在下次一起讨要回来的。

    迹部见状。

    自是毫无在意的与其对视数秒。

    不过最后，两人也都没有再放什么狠话，迹部眼中原本已经酝酿的七彩光芒，缓缓的沉寂消散开去。

    “哼，下一次本大爷会让你们兄弟好好体验下什么叫最后的绝望。”

    迹部收回目光，转身下场。

    而诺亚似乎若有所感，朝着球场上迹部的方向望了过去。

    看来之后，也不会寂寞……

    “比赛结束，霓虹队VS澳大利亚，最后由霓虹队……”

    ……

    “干的不错。”

    三船入道，看着走近的迹部，眼皮微微一抬夸赞了一句。

    “那边情况怎么样呢？”

    迹部本人对于这场比赛胜利并不算特别满意，转而问道。

    “嘿嘿，臭小鬼，没想到还是你们竹小队这边慢了一步。”

    迹部闻言，眉头轻蹙。

    这时，从一旁走过来的乾贞治开口说道：“几分钟前，平等院前辈带回了消息，上衫他们那边已经拿下了。”

    “这么快……”迹部低低轻喃了声。

    明明梅小队那边比他们还要晚一个小时开始，结果最后反倒是比他们还要快结束掉比赛。

    并且对手还是现如今世界排名第二的瑞士队。

    正当他准备继续问点细节的时候。

    裁判已经在球场边，催促着他们两队进行赛后礼。

    休息室内。

    种岛修二伸了个懒腰，扭过头笑眯眯的看着站在他身后的平等院凤凰。

    “这下子，今年这一届我们又可以保八争四了。”

    “哼哼，种岛，能说出这么没志气的话，大概也就是你了吧。”平等院双手抱胸，瞥了对方一眼，“下次，可不要再在我的面前说这样的话。”

    虽然知道刚才这家伙是在调侃，但平等院可不准备惯着对方，这家伙捉弄人的本事也是不小。

    种岛修二眯着眼，耸了耸肩。

    拿到B小组的第一名之后，他们接下来的世界赛之旅，到八强之前无疑都会顺利许多。

    刚才嘛……不过只是想和平等院分享一下喜悦的心情。

    室内一角的入江莞尔一笑。

    自从这群初中生加入队伍之后，他便觉得队伍的氛围越来越好了，同时这也证明，当初他所做出的一些选择，并没有错悟。

    当然，这支队伍能走到今天，每个人都有功劳，而他也只是做了那不起眼的一部分而已。

    ………

    没等太久。

    梅小队和竹小队的队员都回到了最初的这间休息室内。

    两队人马虽然都有些疲态，但是丝毫不能掩盖他们脸上的笑容。

    “好了，臭小子们。”三船站在屏幕前方，拍拍手，扫视了众人一眼后，声音粗犷洪亮的说道：“从现在起，距离淘汰赛还有两天，你们要做的就是好好休息，然后继续给我赢下去！”

    “是！”*N

    众人齐声应道，神情振奋。

    ……

    夜晚的墨尔本，燥意骤减。

    已经洗完澡的上衫悠，独自站在房间的阳台上，他听着从远处依稀传来的击球声响，放空了思绪。

    今夜无星，月亮独圆。

    他就站在栏杆旁边，任由夜风拂过他浅棕色的短发。

    淘汰赛的名单已经出来了。

    他们下一轮十六进八的对手是世界排名第13的加拿大。

    这支队伍历年世界赛的成绩都还算稳定，在10~15名之间游走，不过因为没什么厉害人物，基本上名声不显。

    而且这支队伍不出什么意外，也不会对他们造成什么阻碍。

    真正让他陷入沉思的，却是同样被分在这一个半区的，另外两支以首位出线的队伍。

    法国队和西班牙队！

    本次世界第三和第四的队伍。

    虽然这两支队伍的名次看起来还要落后于瑞士队，但是近几年来，两队的大小动作却是不断，在欧洲网坛这边闹出了不小的动静。

    西班牙队的梅达诺雷归队，并且在回归之后，便极为强势的重新掌握了队伍的话语权，成为了西班牙的主将。

    似乎之前的那场灾祸，并不能阻碍这位欧洲曾经的王者，反倒是让他的实力变得更加深不可测。

    尤记得当初对方出道，在欧洲舞台崭露头角的时候，可还力压了博格和阿玛帝斯一头，被誉为是将会引领欧洲网坛的新一代王者。

    这次世界杯赛，对方能否重新证明自己？实力又到了何种地步？也是无数人想要探究的事情。

    而法国队这边，在本次世界杯大赛开始前，他们的主将加缪便宣告了将会掀起世界网球改革的风潮。

    他的这种理念，同样在欧洲网坛掀起了不小的风波。

    “被网球所爱的革命者。”

    低低轻叹了一声，上衫悠看向远方的目光缓缓一凝。

    虽然现在有许多事情早已经被他这只小蝴蝶扇动得偏离了航道，但是不管前方是西班牙也好，法国队也罢，他都会跨越过去。

    因为——

    和那个男人约定的事情，很可能都不用再等到以后。

    同一时间。

    与霓虹队所住场地相隔不远的另外一栋楼中。

    两个青年隔着一张桌子端坐着。

    Q.P这位德国队的完美品质也是特意找到了尤尔根·博格。

    他想更多的了解到，当初热身赛最后那一局比赛的细节，以及上衫悠和博格纷纷所跨入的那个奇妙状态。

    是的，当时他就感受到了。

    后面去观看上衫悠和阿马帝斯的那一场比赛，更是确定了他的想法。

    茶桌对面，博格坚毅的面容上没有太多惊讶，似乎早就预料到Q.P会来找他询问这个问题。

    “还记得，当初我和国光组双打的事情吗？”

    博格没有正面回答，反而是说出了一件看起来有些不相关的事情。

    但是Q.P何其敏锐，本就一心只有网球的他，很快就发现了博格隐藏在其中的意思。

    “博格，你是说？”

    “没错。”博格干脆点一点头，盯着他的眼睛，“现在的你，该跳出完美品质这个圈子了。”

    说完，博格便起身离开了房间。

    Q.P已经在天衣无缝这条道路上走到了尽头，剩下的路，之后也要靠着他自己去走才行。

    …………

