    意外之喜啊！

    本以为来一趟阿斯加德，最多就是帮索尔暴打一下那头驯鹿。

    可没想到作为地主的洛基，居然是这般热情好客，知道他最近正好缺灵魂，特意找来了这么多冰霜巨人。

    洛德目光中带着一丝火热，这些冰霜巨人在他眼里可都是活生生的奖励，凑一凑都能来发十连抽了！

    不行...

    要冷静！

    洛德强制让自己冷静下来，深深的呼吸了一口气，平复自己激动的心情。

    “嗯？”

    但这一口气吸完，洛德眼神中升起一丝惊诧，暗道：“好浓郁的灵力啊！”

    他只是呼吸了一口阿斯加德的空气，就能攫取到数百倍于地球的灵力。

    阿斯加德对灭却师而言，简直就是最有利的战场！

    在与毁灭者激战过程中，消耗了他的大部分灵力，但在阿斯加德的特殊环境下，只需给他十分钟的时间，他就可以完全恢复灵力，可见附近的灵子有多浓郁！

    如果将重灵地中所蕴含的灵子，通过数值化比喻成一百的话；那么阿斯加德所蕴含的灵子，数值化后就是一千，整整十倍的差距！

    如果不是知道不可能，洛德甚至都有点想在阿斯加德，建立新的灵王宫殿了。

    “给我十分钟。”

    洛德言简意赅的说道：“我需要恢复一下，在与毁灭者战斗后，留下的伤势和消耗。”

    希芙和索尔虽然内心焦急万分，恨不得立马冲上去阻止洛基，但也能理解洛德，只能按下那份焦急，耐心的等待。

    正在这时！

    嗡~

    空间微微震动，一个男人突然出现在了他们的面前。

    不用过多介绍，看索尔的表情就知道，这个男人是他弟弟——邪神洛基！

    标志性的驯鹿头盔，以及金色的修身战甲和墨绿色的披风，搭配着英俊帅气的容貌，带着一丝儒雅的气质，而唇角微微勾起的弧度，为他平添了一丝邪气。

    “洛基.......”

    索尔眼中流露出一抹哀恸：“你为什么要这么做？”

    “为了向父亲证明，我才是他最好的儿子，那个值得让他骄傲的儿子！”洛基握紧了永恒之枪，道：“更是为了向所有人证明，我洛基才是阿斯加德的守护神，而不是你这个鲁莽的蠢货！”

    索尔怒吼道：“不，洛基，你只是一个刽子手，你在屠杀一个种族！”

    希芙站了出来，打断了兄弟二人的谈话，怒道：“索尔，不要和这种人多说，他杀了神王，洛基，你这个该死的冰霜巨人，不配谈阿斯加德！”

    索尔眼里布满哀伤，低沉的道：“洛基，我对你太失望了！”

    “呵呵......”

    洛基眼中悄然掠过一抹失望，唇角划起一抹冰冷的弧度，似是在自嘲，却又似是在嘲笑索尔：“原来你们都是一样的，在你们的眼里，我洛基天生就是邪恶的冰霜巨人。”

    他没有解释。

    或者说他懒得去解释了。

    从希芙的口中说出那句‘该死的冰霜巨人’开始，再到索尔毫不犹豫的选择相信她，洛基就感觉自己全身都变得冰冷彻骨，就连感情仿佛都离他远去了。

    “你们说的没错。”

    洛基冷笑了一声，道：“我是一个冰霜巨人，我不配称自己为阿斯加德人，更不是所谓的王子，所以我会毁灭这个世界！”

    索尔握紧了雷神之锤，眼神逐渐从迷茫转变为坚定，大吼道：“我一定会阻止你的阴谋！”

    “你阻止不了我的。”

    洛基嗤笑了一声，道：“我会让你你亲眼看着，米德加德被彩虹桥撕成碎片，包括你爱的那个女人在内！”

    “洛基！！！”

    这句话，彻底激怒了雷神。

    地球的那个女人简·福斯特，虽然两人相见只有短短的几天，可早已成为了他的挚爱！

    用一句早已烂大街的话来描述：简·福斯特是索尔的逆鳞！

    就和露易丝是克拉克的逆鳞一样，属于不可触碰的存在，敢动手之人必死无疑！

    呼呼呼~

    索尔挥舞着雷神之锤，借助离心力高高跃起，然后又像是一颗陨石，伴随着雷鸣闪电划过天际，砸向了彩虹桥尽头的洛基！

    兄弟之战，正式开启！

    只是索尔这种不顾后果，莽撞的冲进人堆里的举动，让后方得希芙气得半死，一双绣眉倒竖：“那个该死的笨蛋，这样会被冰霜巨人围攻的！”

    果不其然。

    索尔还没飞到中途，就见洛基握着永恒之枪，向他射出一道炽热的光线！

    砰！

    索尔猝不及防被激光命中，虽然借助雷神之锤挡下了这一击，但自己也被强大的动能轰飞，落在彩虹桥上面，被早已等待许久的冰霜巨人围攻！

    得益于冰霜之匣的复苏，这些冰霜巨人已经不再是之前任他宰割的小喽啰，而是一群精通寒冰魔法，并且还拥有令人惊惧的恐怖力量族群！

    索尔发出震天的怒吼，手中雷神之锤挥舞的虎虎生风，雷霆与闪电肆意咆哮，硬生生在冰霜巨人的围攻下，开辟出了一条‘血路’！

    “尊敬的冬狮大人！”

    希芙看见索尔数次险死还生，心急如焚的转头看向洛德，哀求道：“求求你，快点帮帮索尔吧，他坚持不了多久了！”

    如果不是永恒之枪造成的伤势还没恢复，希芙现在早就杀进去帮索尔了，但现在她只能将希望，寄托在这个米德加德人身上！

    “真麻烦......”

    洛德微叹了一声，按住腰间的刀柄，淡淡道：“既然如此，那就去帮他吧。”

    虽然灵力还没有完全恢复，但帮索尔拖住冰霜巨人，这种小事还是能做到的。

    唰！

    下一秒，洛德出现在了战场上。

    斩魄刀的寒芒掠过长空，裹挟着骇人的破空风声，将一只企图偷袭索尔的冰霜巨人，当场拦腰斩断。

    【获得：中等灵魂*1】

    收到系统的提示，洛德露出了会心一笑。

    索尔拎着锤子，气喘吁吁的道：“谢了，兄弟。”

    冰蓝色的鲜血泼洒在绚丽的彩虹桥上，洛德赤裸着上半身，刀尖低垂在地面，对索尔说道：“这里交给我了，你去解决洛基。”

    “你......还行吗？”索尔眼神中略带担忧，他知道洛德和毁灭者战斗后的伤势还未回复，如今又要以一己之力拦住上百只冰霜巨人，未免有些危险了。

    “放心。”

    洛德淡淡道：“就凭这些东西，还杀不了我。”

    索尔见洛德眼神坚定，便缓缓的点了点头，沉声道：“交给你了，等战斗结束了，我们还要一起参加宴会！”

