    云山雾海间，南宫瑕一袭紫裙，傲立山巅，默默地看着变换的云雾。

    山风拂来，她的长裙与秀发翩翩起舞，好似天仙下凡。

    “啁啾！”

    这时，云层中传来一声清脆的鸟鸣。

    南宫瑕抬头望去，只见一只浑身碧绿的小鸟穿破层云，朝她飞来。

    南宫瑕见状，眼睛立刻活了过来。

    她一脸微笑地看着鸟儿，缓缓地抬起玉手。

    “啁啾！”

    鸟儿一声长鸣后，落在她的手上。

    啄了啄她的掌心，又随意地躺了下去。

    南宫瑕见状，爱抚地梳理着鸟儿的羽毛，同时喃喃地道：“青鸟，你可算回来了，这次可有他的消息？”

    青鸟似乎很享受她的爱抚，眯着眼，动也不动。

    “青鸟，你到底见到他没？”

    南宫瑕见青鸟没有回应，又追问道。

    “啁啾！”

    青鸟高亢地叫了一声，眼睛突然亮起，一道白光射向南宫瑕。

    南宫瑕见状，眼睛里也射出一道白光，迎向青鸟的白光。

    “嗡！”

    突然一个白色圆盘出现在南宫瑕眼前，随后圆盘中又出现了百里云的身影。

    南宫瑕见百里云在人群中侃侃而谈，让她想起了她和百里云在风云阁时的情景，脸上又露出一丝笑容。

    随后，她又见到两人凌空而来。

    “兵家？他们怎么会去儒家书院，难道是因为云郎？”

    南宫瑕见到背负双剑的少年出手后，立刻就认出那人是兵家的人，心中不由地有些担心。

    果然，没过多久，那少年就朝百里云出手。

    “十面埋伏？”

    南宫瑕失声惊呼，浑身灵力快速凝聚，想要出手挡住这招。

    随即她就反应过来这不过是影像，她根本无能为力，又无奈地散去了灵力，担心地看向百里云。

    “礼通天下，而且还有剑意！”

    南宫瑕见百里云施展出礼通天下后，悬着的心才放了下来。

    见到百里云击败对方后，她一脸欣喜地道：“云郎真是天纵之才，要说世间有什么剑招能够克制十面埋伏，就非礼通天下不可了！”

    随后她又见到景毓秀，脸色一变，低声嘀咕道：“这妖女怎么还和云郎在一起？”

    “嗯，这女子是谁？竟然能让兵家的人如同丧家之犬，落荒而逃？”

    南宫瑕看着安平村中的情形，时而欣喜，时而担忧，有时还责怪百里云几句，随后又快速地为他辩解。

    直到百里云登上渡天舟，离开安平村后，画面才消失不见。

    南宫瑕见状，又从眼中射出一道白光，重温了一遍刚才的画面。

    当她正准备第三次射出白光时，青鸟一声清鸣，快速地飞入云层中，藏了起来。

    “青鸟，你给我回来，不然下次我把你烤了吃！”

    南宫瑕见青鸟临阵脱逃，厉声大叫道。

    尽管她不停地威胁，青鸟就是躲在云层中，始终不肯出来。

    “咳咳......”

    突然，南宫瑕剧烈地咳嗽起来，白皙的脸上涌上一缕异常的绯红。

    “瑕儿，你怎么又在这吹风了！”

    这时，一个仙风道骨的老者出现在南宫瑕身后，给她披上一件长袍后，又关心地道。

    南宫瑕闻言，身子一颤，转身看向老者道：“师父，我可不可以不选？”

    原来这老者正是南宫瑕的师父——孔千里。

    孔千里怜爱地看着南宫瑕，低声道：“为师也不愿为难你，只是那只狐狸狡猾多端，虽然它暂时被我困住，恐怕也困不了它多久。”

    “一旦让它脱困，不仅是你，还有那百里云，以及天下苍生都会面临一场浩劫。”

    南宫瑕闻言，有些疑惑地道：“我天赋一般，也并非异兽，和那狐狸毫无关系，为什么它一定要我的一缕灵魂？”

    孔千里沉默了一会，才开口道：“瑕儿，事到如今，我也不再瞒你。”

    “其实你的来历并不简单，那日我和你爷爷被一股冲天灵力吸引，顺着光柱发现了你。”“而且见到你时，你被一股庞大的灵力包裹。虽然不久后就消失，但是根据我的判断，那股灵力十分强大，绝不会比乾元镜的强者弱。”

    南宫瑕听到孔千里的话，一脸惊讶地道：“师父，你的意思是说我并非凡人？”

    孔千里点了点头道：“有这种可能，因为在捡到你后，我和你爷爷都做了一个相同的梦。要知道我们早已到了无梦之境，但在那晚却都做梦了。”

    “梦中一个人首龙身的人告诉我们，说天下不久将乱，你是为了阻止浩劫而降临。同时也告诫我们，千万不要将你的事情泄露出去。”

    “而且再三叮嘱，一旦你的身份被人识破，就必须斩断一切情缘，不然你必会因情劫而身死道消。”

    “也正是因为这个梦，我觉得带你回来太过显眼，才让你爷爷带回去抚养，后来又借机与你相遇，收你为徒。”

    “现在那只狐狸既然发现了你，想来她应是识破了你的身份。不过我几番套她的话，她都不肯说出实情，我想你的身世必然不简单。”

    南宫瑕听完孔千里的话，低声道：“真的没有破解之法吗？”

    孔千里见她一脸期望，无奈地道：“瑕儿，我知道这对你很残酷，但是我曾以先天八卦推演过各种情况，可惜没有一点头绪。”

    “所以尽管我知道你不喜欢东方情，也依然答应了你师叔的建议。就是担心你身份识破后，斩不断情缘。”

    “没想到人算不如天算，你才出了一趟门，就发生了这样的事。”

    南宫瑕闻言，沉默了好久，才低声道：“师父，我想一个人静静，可以吗？”

    孔千里知她心中痛苦，并非言语能够化解。

    心疼地看了她一眼，又叮嘱道：“好，不过这里风大，你身上还有伤，不要呆的太久。”

    待南宫瑕点头后，孔千里便转身离去。

    “云郎，难道我们真的是有缘无分吗？”

    南宫瑕又站在山巅，喃喃自语道。

    透过层层云雾，她似乎又看到了以前与百里云经历的一切。

    她看着，笑着，心中满是甜蜜。

    突然，她脸色一沉，一股磅礴的灵力激射而出。

