    这话一出，叶寒手中的动作也停了下来。

    “若雪…”

    安若雪红着脸亲上了叶寒，后者被动的接受，没过多久，就拦腰抱起她来到她的阁楼。

    …

    “若雪，你也知道，这怀身孕，不是一时半会儿就能成功的！”

    看着倔强的安若雪，叶寒有些无奈！

    这妮子强忍着不适，也要怀上自己的孩子，但哪有这么简单？

    叶寒的战斗力，根本不是她这个，初经人事的渣渣能抗衡的。

    “哼！我不管，大师姐能做到的！我也能！反正你不许离开我！不然我就哭给你看！”

    安若雪死死抱着叶寒的腰，生怕他回去陪夏紫芸她们。

    叶寒有些哭笑不得，夏紫芸她们还在休息，自己回去干什么？

    紧了紧安若雪的纤腰，叶寒亲了一下她的额头，这才开口！

    “傻妮子，我不会走的！待会就搬去我的阁楼！找个机会也把玲珑那丫头也收了！

    这女弟子阁楼，就会空下来！”

    听到叶寒的话后，安若雪顿时就嘟着红唇，不满的抬头看着叶寒。

    “你…你这个色狼，刚刚得手，还惦记着别的女人！咬死你！”

    说是这么说，但她又舍不得咬叶寒，轻轻的碰了一下手臂，就离开了。

    叶寒没有说话，静静的欺负安若雪的雪山，这妮子能和夏紫芸相比了。

    不过…

    即便是柳芊芊，现在也是非常夸张了，都是他的功劳！

    “那是，从你这个小妮子进宗开始，本座就盯上你了！现在本座就用宗归来处罚你！”

    安若雪一听叶寒这话，顿时求饶起来！

    其实叶寒也就是吓吓她，怎么可能在这个时候，继续欺负呢？

    看到叶寒真的停手，安若雪也松了一口气，更多的是爱慕！

    她还以为叶寒真想继续欺负自己，如果是他的要求，安若雪还真能答应。

    毕竟…

    夏紫芸她们不方便的时候，依然没有拒绝叶寒！

    逍遥宗内一片祥和，根本没有战乱的波及！也没有尔虞我诈的勾心斗角。

    但是外面。

    不少武者因为一株五品灵草，争得头破血流，甚至是家破人亡。

    此时的漠城。

    因为囚禁了一名，圣地的核心弟子，被其圣地找上门。

    来的不过是一名武宗，结果发现自家弟子，竟然被侮辱致死。

    她得遭受多大的痛苦？一怒之下，整个漠城大半地区，都被这名长老灭杀。

    这时候，青莲剑尊出来阻止，但为时已晚。

    这名武宗长老，乃是来自玉剑宗，他们的实力，和灵剑圣地差不了太远。

    虽然青莲剑尊将他击杀，但是其圣地已经知道了漠城的变化。

    五名武圣、十名武尊，仅仅一天的时间，就降临在漠城。

    他们探知周围的阵法，便知道这里有古怪，细细一查！

    竟然…发现了蝎族的蝎尾，能制成灵器。

    然而还没有等他们高兴，灵剑圣地就齐齐出动，派出八名武圣。

    将玉剑宗等人全部击杀，这一下，玉剑宗慌了。

    五名武圣已经是他们宗门的全部实力，除了宗主以及太上长老。

    整个玉剑宗已经没有了武圣强者，玉剑宗宗主不知道漠城的凶险。

    干脆夸大其词，说漠城有突破准帝的契机，这话一出。

    剑神宗、飘渺圣地、云烟圣地、赤峰圣地、无我剑宗、池瑶圣地都派了圣者过来。

    没成想，玉剑宗宗主的污蔑，竟然是事实，他们发现了蝎族的秘密。

    直接将整个灵剑圣地翻了个遍，发现那些蝎尾都丢进了熔炉。

    虽然还没有形成帝器，但是也有极品圣器的威力。

    剑神宗哪里肯放过这个机会，率先就动手，想要抢夺极品圣器。

    结果被人家自爆，杀了两名武圣不说，极品圣器也被毁灭。

    这件半成品帝器，本就不稳，再经过一名圣者的自爆。

    直接化为乌有，蝎族和漠城也被贪婪的圣地，划分。

    蝎族更是被灭族，这件事从开始到结束，也不过四天时间。

    但却是一个引火索，既然区区灵剑圣地有这个胆子？

    那么其他圣地呢？是不是也在密谋什么？

    剑神宗派出了不少圣者，以督察的名义，将不少圣地搜刮一翻。

    整个凌天大陆，显得摇摇欲坠！

    剑神宗的威望也越来越低，甚至有五级宗门轻蔑的谈笑，剑神宗的无齿。

    但剑神宗根本不在乎这些，因为从无情圣地现世开始，他们的地位就已经不保了。

    这事只有少数几个圣地清楚，但剑神宗肯定是最慌的。

    现在无情圣地只关心神胎，没有在意他们，不然的话。

    他们的面子一点都不会剩下，无情圣地的人，没有几个好说话。

    剑神宗再怎么努力，也追不上百万年以上传承的圣地。

    他们的底蕴、实力、信息、见识都不是剑神宗可以比拟的。

    平时一个武圣就很牛掰了，无情圣地动不动就是准帝。

    吓都吓死你！更别提抗衡了，赶紧捞捞好处吧。

    …

    池瑶圣地内。

    “你…何时才会看我一眼呢？”

    李梦瑶心里全是叶寒的影子，越是对她冷漠，她越感兴趣。

    最重要的是…叶寒实力强，能帮到池瑶圣地。

    李梦瑶怎么也想不到，叶寒不是不看她，而是怕逍遥宗的秘密被发现。

    如果暴露了逍遥宗的秘密，知道只有叶寒一个强者。

    有些人，总会摁耐不住性子，想要攻下逍遥宗。

    他倒是不怕，但是逍遥宗现在不是他一个人了！

    总不能逮着一个杀一个吧？那也不用玩了，都嗝屁算了。

    “梦瑶，在想什么呢？”

    这时候一道倩影，来到了李梦瑶的身后，她的修为竟然高达武圣八重天。

    “师父，梦瑶在想一个可望而不可即的人！”

    李梦瑶听到来声，没有回头，反而愣愣出神的回复。

    “梦瑶，世间万物，唯有情字最伤人！如果爱而不得，就跟着为师，修清道吧！”

    开口的正是李梦瑶的师傅，上官挽梦。

    “师父，梦瑶活了百余年，第一次遇见这么心动的男人！

    最重要的是…他的实力，完全可以庇护池瑶圣地！”

    李梦瑶靠在上官挽梦的怀里，像极了一个小孩子。

    后者面露苦涩，她活了三百多年，根本没有接触过男人。

    生在池瑶圣地、也打算死在池瑶圣地。

