    “等一下。”叶辰突然停了下来，李蕊已经习惯了叶辰这种大摇大摆的样子，她扭头看了看叶辰。叶辰拿着他手中的机枪问：“这玩意儿能打多远啊？”

    “20到40米啊！不是说过了吗？”现在的叶辰简直就是个低智商的白痴，但李蕊没有任何反感，反而觉得这个样子的叶辰更加亲切。

    叶辰拿起枪指向远处，做了个瞄准的姿势。

    “别——”见叶辰的手指马上就要扣动扳机，李蕊赶忙出声制止，可却为时已晚，一声清脆的枪声后叶辰笑呵呵地收回了枪。

    “老大！这种情况下乱开枪只会暴露位置你知道吗？”本来有些恼怒的李蕊看着叶辰傻乎乎的样子只能用温柔的语气说道。

    “没事，我就试一枪，看看这枪能打多远。”说话的同时，叶辰是笑非笑地看了眼他射击的方向。然后指着另一个方向说：“我不想走那边了，咱们换个方向走。”不等李蕊反对，叶辰就向另一个方向跑去。

    李蕊无奈地叹了口气，马上跟上。

    此时距离叶辰60米外，张素的嘴巴已经张大了一个极限，她就这样呆呆地看着身边一脸红色的王玉洁。直到现在，她都无法接受刚刚发生的事情。

    60米以外的叶辰竟然一枪打中了王玉洁的头部！刚刚在望远镜中她也看到叶辰把枪指向了这边，可考虑到枪的射程，两人根本没有放在心上。万万没想到，叶辰这么随意的一枪竟然就这么巧地打在了王玉洁的眉心上。

    要知道，他们都是带着头盔的，如果是打在头盔上按照提前约定的只要去掉头盔就行，可现在王玉洁相当于被直接淘汰了。

    “真倒霉！”王玉洁气急败坏地把头盔摔在地上，脸上也写了大大的两个字——不甘！

    同时，耳麦中也传来了张长江的声音，“张素，你们那边遭遇了吗？我好像听到枪声了。”

    “也算不上遭遇了。”张素苦笑了一声，“刚才60米外的叶辰朝这边随便开了一枪，正好打中了王姐的眉心，她被淘汰了。这运气真是逆天了，等结束了我一定跟着叶辰去买彩票。”

    张长江沉默了几秒后忽然沉声问：“他瞄准了吗？”之所以这样问，是因为张长江也有信心打中60米以外的静止目标。与其他人不同 ，参加过多次生死战斗的他总觉得叶辰的身上有一股危险的气息。

    “哪有啊！我当时拿望远镜看着他呢！就是想这边随意开了一枪，绝对是运气。”张素也见过张长江曾经击中过50以外的目标，当那是准备将近十秒钟才开的枪。同时，她也无法将叶辰那种两枪脱靶一枪3环的想象成高手。

    看来的确是多虑了，不过张长江还是暗叹一句叶辰那逆天的运气，“你先回来吧！叶辰那边就他和李蕊，明显是吸引火力的。我已经猜到其他人的路线了，咱们先把他们给解决掉。”

    “好！”

    此刻的王玉洁绝对才是最受打击的人，但有时候运气也是实力的一部分。无奈，她只能和张素暂时分开，提前去蓝方的基地等待最终的结果了。这次的攻防战红方的胜利条件是拔掉蓝方基地的旗帜或者消灭所有蓝方的成员，而蓝方的胜利条件就是消灭所有红方的人或者保护旗帜三个小时。

    尽管王玉洁几人是这里的冠军队伍，但是张长江手下的那四个人的实力也是不容小觑的，她相信那里将会是最终的决战地点。

    李蕊觉得她快要被天真的叶辰搞疯了，两人刚走了几分钟，叶辰忽然又要向原来行进的方向走。而且是完全不商量的，直接带头就向那个方向跑去。

    “叶辰，你……”终于要抱怨的李蕊却被叶辰突然转身捂住了嘴，他的目光死死地盯着前方。李蕊毕竟也是老玩家，在静下来之后也听到了远处的脚步声，仔细一看，一个身影正在树木之间移动着，而他们之间的距离此刻大概只有30米。

    李蕊当机立断，抬起机枪就射击，连续几枪后，那身影的后背上已经有了两处红印。正在移动的张素在感觉到后背的响声后就知道自己中弹了，而这一代也只有叶辰和李蕊出现过。站在原地深吸了一口气，张素转身看向开枪的方向，气急败坏地在地上跺了跺脚。

    一枪未开就被淘汰，这对于她这个冠军队伍的选手是多么大的耻辱啊！再看看远处叶辰那幸灾乐祸的样子，张素觉得这已经不是耻辱了，而是一种侮辱！

    “张素，你那边遭遇了？”

    张素没有回答耳麦中张长江的问话，因为按照规定，“死人”是不能说话的。

