    因为她有些地方发育的太好了，没留多少空间给陈焲用来发挥。

    陈焲刚才的点穴，或多或少触碰到了她身上的一些敏感部位。

    “脸怎么这么红？难道是体内的毒品成分没有排除干净，我再帮你点一次穴！”

    陈焲也没有多想，见陈雨晴脸还这么红，还以为是毒品成分没有排除干净。

    按理说，不应该啊！

    寻龙点穴是一门神奇的点穴手法，通过按压穴道的方式，能够排除体内各种对人体有害的物质。

    将陈雨晴体内摄入的毒品成分全部排出来，应该不是什么大问题才对！

    “不用了，我感觉已经好多了。”

    陈雨晴连忙说道。

    若是再来一次，那让她太难以启齿了。

    接下来，陈焲又用相同的点穴手法给罗雅，曲舒云两人排除了体内的毒品成分。

    两人没有陈雨晴发育的那么好，整个点穴过程中，倒是没有遇到陈雨晴的那种尴尬。

    不过感觉到身体前后明显的变化，再也没有丝毫的不适，这让她们看向陈焲的目光变得越发吃惊了。

    点穴治疗的医术手段，她们大学的课程也有涉猎，但也不见像陈焲现在施展的这么神奇啊，竟然连摄入体内的毒品成分都能排除出来，中医真的有这么神奇吗？

    “罗雅，你快看，你的皮肤好像比先前更白，也更光滑了。”

    待罗雅从卫生间洗了一把脸上出的汗走出来，曲舒云突然震惊的指着罗雅的脸说道。

    “好像真的是诶，我前两天脸上起的痘痘好像都不见呢！”

    罗雅摸着自己的脸，也意识到了这些，震惊的说道。

    “舒云，我怎么感觉你也好像年轻了几岁一样，瞧这小脸蛋，比之前更漂亮了，我都想摸一把！”

    罗雅也笑着对曲舒云说道。

    “真的吗？这肯定是雨晴男朋友的功劳！”

    “哎呀，我好羡慕雨晴啊，竟然有这么厉害的一个男朋友。”

    曲舒云捂着脸蛋，高兴的说道。

    对于罗雅，曲舒云两人察觉到身体肉眼可见的变化，陈焲并不意外。

    寻龙点穴可是一门极为高深的点穴手法。

    通过这门点穴手法，刚才可不仅仅只是将罗雅，曲舒云几人身体内摄入的毒品成分，通过毛孔排出来，体内堆积多年的一些毒素，都顺带着一起排了出来。

    “那是，也不想想，我的眼光能差嘛，你们就不要羡慕我有这么优秀的男朋友呢！”

    陈雨晴这会叉着小蛮腰，有些得意的说道。

    自己的哥哥这么厉害，她也为之感到自豪。

    不过陈焲要真是她男朋友就好了，本来两人也不是亲兄妹！

    “雨晴，我们是好姐妹，能不能借你男朋友给我们用用，让他以后时不时给我们点点穴，我还想再年轻几岁！”

    “对啊雨晴，借我们用用吧，好不好嘛！”

    罗雅跟曲舒云像是事先说好的一样，一左一右，挽住陈雨晴的手摇晃起来，声音中甚至还带着一丝撒娇的意味。

    “不行，你们借了不还怎么办，而且你们想累死我男朋友吗？”

    陈雨晴直接拒绝道。

    防火防盗防闺蜜，她可不能让自己哥哥被罗雅，曲舒云两人给拐跑呢！

    “哼！小气鬼！”

    “雨晴你见色忘友！”

    罗雅，曲舒云两人都赌气的嘟起嘴来。

    陈焲在旁边看的一个头两个大，最后只能无奈的苦笑。

