
        苍白色的一截指骨，握在掌心之中，细腻纯净的鬼族气息、渐渐变得浓郁。

    先前莫名收敛的气息，似乎跳跃的火苗、愈演愈烈。

    楚天策紧握的左掌，隐隐被深紫色的光辉笼罩，四面八方、虚空之中、丝丝缕缕的鬼族气息，好似百川归海一般，不断向着冥鬼指骨汇聚而去。恍惚之间，楚天策似乎可以透过这细润飘渺的紫色气息、感受着整片秘境的情状和神韵。

    “这枚冥鬼指骨，恐怕来自真正的鬼族强者，只是经过了某种我无法揣测的高妙淬炼。”

    楚天策灵魂如剑、缓缓刺向冥鬼指骨。

    然而下一霎，强横无比的威压、混杂着一道凄厉而暴虐的嘶鸣声，轰然炸开。

    双眼同时精光爆射，魂湖深处、莫可名状的天魂神威，几乎失控般、瞬间席卷开来。

    纯净的明光与深沉的紫雾，狠狠碰撞，楚天策只感觉浑身一颤、喉头微微发甜、逆血直喷而出。

    “好凌厉的威压，与木灵丹中蕴藏的生命种子一样，这至少是不死境鬼族大能的指骨。”

    随手拭去嘴角的逆血，楚天策低沉的声音中、却是翻滚着浓郁的惊喜和期待。

    就在这个刹那，哔哔啵啵的声响、如同低沉的火焰跳跃，突然自冥鬼指骨腾跃而起。

    苍白色的骨纹、渐渐勾勒出一抹深紫色的神韵。

    奇诡繁复、灵妙神异的纹理、逐渐化作一枚高妙威严的鬼族神纹、缓缓浮现。

    楚天策并未真正修习鬼族神纹，准确来说，是没有修习过任何鬼族传承。

    可是在这一刻，却是可以清晰之极的感受到、神纹深处的鬼族妙韵。

    深邃。

    奇诡。

    神异。

    “我的鲜血……大概是与舞秋缔结血魂契约，融贯命运生机，自然得到了一丝鬼族灵韵……”

    楚天策心中一动，一个概率极大的可能，迅速浮现在脑海之中。

    指尖轻划，掌心一道裂痕浮现、本源精血滚滚而动，迅速将掌心的冥鬼指骨浸透。

    下一霎，一道威严而暴虐的嘶鸣声，突兀响起。

    苍白色的冥鬼指骨、彻底化作深沉的紫色，先前深紫色的神纹、却是弥散着一抹幽邃的黑光。

    楚天策双眼微眯，眉心的明光却是愈发浓烈璀璨、全力照耀着掌心的指骨。恍惚之中，这灵魂光辉、似乎当空的烈阳、释放着璀璨至极的光明与热烈，而冥鬼指骨，却是一截冰晶，渐渐开始融化。

    暴虐的嘶鸣声，激荡着凌厉之极的威压，不断震荡着、迸发出狂暴而疯狂的力量。

    然而这浩荡无垠、似乎可以毁天灭地的恐怖力量，却是浑然没有丝毫的威压弥散。

    这一截指骨，既是无尽力量的源泉、又是固若金汤的枷锁。

    “果然，这枚指骨曾经的主人，至少是不死境的大能，但却有更强大的炼器师、精心淬炼。”

    楚天策双眉一轩，眉心明光愈发炽烈。

    一抹深沉的深紫色光辉，沿着手掌、一路劳宫、曲池、肩井、膻中、进而经中丹田直贯而下。

    琉璃金身强者，楚天策多有接触。

    然而真正的不死境大能，其手段之神异强横，楚天策全然没有任何把握。

    先前元龙星决战，紫心老祖身死、金焱长老断臂，固然是以楚天策为饵，但真正搏杀生死、终究是炎尊与魔灵长老、甚至整个元龙星的本源之力联手，才终于一战功成。哪怕是金焱长老的手掌，抗下的关键，乃是金砖千锤百炼的身躯，而非楚天策自身。

    这截冥鬼指骨的气息，远远超越了琉璃金身，至于其具体的境界，楚天策却是全然无法知晓。

    大概十个呼吸，掌心的指骨，已然消弭无形。

    楚天策却是缓缓盘坐，长剑横膝，双手摆出一个极其繁复的手印。

    死亡剑魂缓缓升腾，化作一道深邃而博大的剑芒，勾勒虚空，将楚天策的身躯包裹在核心。

    丹田深处，冥鬼指骨所化的深紫色光辉，交织成一枚死亡神纹，缓缓烙印。

    剑芒神纹激荡，内外光辉交织，一瞬之间，楚天策眼前、好似有一副奇诡神妙的画图，缓缓展开。

    死亡一道的妙韵，泼泼洒洒、浩浩汤汤，奔来眼底、涌上心头。

    “那木灵丹包裹的生命种子，蕴藏着的是生命真韵，而这冥鬼指骨，则是死亡。”

    足足一刻钟，楚天策方才缓缓睁开双眼。

    掌心的指骨、经络中的紫色光辉，都已经消弭无形，只剩下一枚清晰的神纹、烙印在丹田深处。

    “死亡之道，果然博大精深，这截指骨中蕴藏着的灵妙，几乎都是我先前全然未曾想到过的……这短短一刻钟，我便即感受到死亡剑魂、似乎要更进一步，真是莫可名状的神异……”

    相比于木灵丹中的生命种子，此时此刻，楚天策得到的裨益，何止十倍百倍！

    这倒不是冥鬼指骨的品质胜过生命种子，而是楚天策觉醒死亡本源神纹、参悟死亡剑魂，对于死亡妙韵的理解和感悟，远远胜过生命一道。若非冥鬼指骨的本源来自一尊强横无比的鬼族大能，楚天策得到的收获，必然会更加丰沛、更加迅猛。

    …………

    “咦？天策得到了一截冥鬼指骨，而且似乎品质不错，这样的指骨、元龙星不应该出现啊……”

    无尽遥远深处，一片深紫色的浓雾深处，鬼舞秋盘膝而坐，紧闭的双眼、突然睁开。

    深紫色的眼瞳、如同璀璨无比的紫玉，弥散着一股精纯而高贵的鬼族气息。

    披散着的紫色长发，飘渺着一抹难以言状的魅惑与纯净，整片虚空、几乎都沉沦在绝美之下。

    修长细腻的手指，突然结出一个奇诡的手印。

    强横无匹、高贵无尽的血脉本源，霍然沸腾。

    在本源最深处，血魂契约狠狠一颤，一道紫光、透过契约印记、猛然间直贯而下。

    整片虚空，狠狠颤栗，无尽天地间、似乎响起一声低沉却浑厚的剑鸣。

    下一霎，万鬼嘶鸣、紫雾唳天，剑鸣声好似穿梭星海的流星陨石、瞬间消弭。
  