    对于洛城外国语学校来说，吕树的归来是个极大的变数，几乎所有道元班学生之前都在猜测吕树到底去了哪里，按说对方应该是和曹青辞一起回来的，结果并没有。

    一般情况有人与吕树同行的话他们可以问问通行的那个人，结果同行的偏偏又是曹青辞……

    大家跟吕树交集少，那是因为心脏不好，而曹青辞就不一样了，大家平时跟她说话，被对方平静的目光注视，就觉得自己好像不该问那样的问题一样。

    原本就有人猜测吕树可能跟着李一笑一起去了遗迹，虽然一直得不到证实可问题是也同样得不到否定的答案，越是不知道答案，大家就越有热情去讨论。

    然而当吕树真的回来了，大家反而什么都不问，就好像忽然又回到了从前的老样子，不说话，不多问，生怕受伤害……

    这种情况很诡异，以至于搞得吕树回来两节课的时间了，其他班级都还不知道呢，大家就知道中午上课前有个道元班的学生把人家普通学生的篮球给捏爆了，却不确定是谁干的。

    大部分高中里面都会在高二的时候把高中三年的知识学完，而最后一年就是纯粹的复习。

    吕树忽然问身边的姜束衣：“洛神修行学院的录取比例是多少？”

    其实高考分数线一直都是个比例问题，招的人多了分数线就低，招的人少了分数线就高，姜束衣摇摇头：“别看地方那么大，但每一届学生人数可能只有1000人左右，七所学校面向天罗地网与道元班全面招生，道元班经过上次自愿退出事件后人数减了些，但现在问题是灵气越来越浓郁，这意味着修行的门槛越来越低，现在也许己级资质才能修行，过一段事件搞不好庚级都可以踏入修行门槛了。”

    庚级？吕树知道地支里甲乙丙丁戊己庚辛这些，庚级是更次于己级资质的存在？

    难道因为灵气复苏的进程越来越快，新的资质下限都因此改变了吗，那明面上自己的资质就不再是垫底了啊……

    吕树忽然有种扬眉吐气的感觉……

    不过总体来说，修行学院的录取比例并不是太低，起码在豫州这边应该会比二本更好考一些才对，事实上豫州向来是一个高考重灾区，一个普通的重点高中里面，100人能出10个二本线以上的学生就很不错了，不是学生不行，而是分数线太高。

    此时，班主任石青岩忽然出现在班级门口：“吕树，你来办公室一下，办一下你的销假手续。”

    吕树老老实实的跟着走了，结果刚跟着石青岩教研室的时候就看到李一笑带着吕小鱼，吕树当时就是一惊，什么情况啊这是？

    这时候高三年级教研室的人还挺多，李一笑和吕小鱼压根就没注意到吕树。

    只见李一笑就大大咧咧的坐着：“我知道这事之前没有先例，但我们培养学生就一定要有先例可以借鉴吗？那谁谁谁不是说了吗……说什么来着？”

    旁边一群老师、副校长、年级主任脸都黑了，鬼知道谁谁谁说了什么啊？

    结果这时候吕小鱼就在旁边补充：“孔子曰有教无类，教育面前人人平等，每个人都有接受教育的权利，教育没有高下贵贱之分。”

    副校长当时整个人就不好了：“孔子说这话的意思可不是说初二的学生可以直接升高三啊！”

    李一笑不乐意了：“你是孔子吗？你怎么知道他不是这个意思？你把他喊来我跟他说！”

    副校长：“？？？”

    副校长这时候非常想说我倒是没法把他喊来，但我可以把你送去见他这种话来怼李一笑，可现在时代不一样了啊老铁，谁送谁去见孔子这种事还真的有点不好说……

    “不行不行，”副校长还是摇头：“这个后门真的不能开！”

    李一笑忍耐接近边缘了：“先飞的……小鱼怎么说来着？”

    “先飞的都是笨鸟，后来者才居上，”吕小鱼平静补充。

    “来自刘鹏生的负面情绪值，+666……”

    “来自王定国的负面情绪值，+666……”

    小姑娘你哪来的这么多歪理邪说啊，还有李校长你是认真的吗，她说的您都信了啊？！

    双方有点僵持住了，副校长原本就是校长结果被李一笑挤到一边，这半年好不容易稳住普通学生们的成绩了，而且李一笑最近还天天往外跑见不到人，这让他感觉仿佛又回到了他当校长的时代，美滋滋。

    结果李一笑这是一回来就闹幺蛾子啊，而且是让初二学生直接跳高三，这像话吗？

    现在是副校长不想妥协，但又惹不起李一笑，双方就有点僵持不下了。

    忽然间吕小鱼平静开口：“你们可以出卷子我来考试，如果分数达到80%的话就让我读高三，我今年必须参加高考。”

    老师们面面相觑，什么叫你必须参加高考？有这么急吗非要赶这一趟？

    不过吕小鱼所说的参加他们组织的考试这件事情有点匪夷所思，一个初二学生自信能做高中试卷达到80%的分数？这不是在开玩笑吧？

    大家确实听说过类似12岁上大学、11岁上大学的这种新闻，可真的发生在自己身上时还是有点惊奇，每个人下意识的都想去怀疑这件事情的真实性。

    可如果话说回来，对方真要是初二就自学到了高三的程度，别说80%的分数了，就算只是及格他们也愿意给吕小鱼开这个先例啊，这要宣传出去学校里面可就出了一个天才！

    副校长想了想忽然问道：“你今年多大？”

    吕小鱼表现的比大多数学生都要镇定：“马上11岁。”

    所有人都吸一口冷气，一般初二学生是13-15岁左右，结果现在看来，吕小鱼这初二都已经是跳级了啊！

    “考一下试试，既然你自己都说了肯定能考80%的分数，如果做不到那这事我们就只当没发生过，怎么样？”副校长说道，反正是你自己夸下的海口，真要是做不到忽悠人呢，李校长您也别胡搅蛮缠。

    “好，”吕小鱼自信说道。

    ……

    今天剩下的晚上更新，明天起更新时间恢复稳定，每天晚上9点更新

