    “恭喜万魔宗得如此妖孽，恐怕千百年后，都没有人可以撼动你们的地位了！”崔征旗一脸羡慕的对白童说道。

    “哈哈，哈哈，借你吉言，借你吉言……”白童有些尴尬的笑道。

    在这之前，连他自己都不知道，秦凌云在剑道上的领悟竟然如此之高！

    “你，想学哪一种呢？”秦凌云笑着走到剑老面前。

    “我都想学！”剑老兴奋的喊着，这些剑意，不正是他梦寐以求的境界吗？

    “可是，我这剑意，不能传于外人啊！”秦凌云装出一副为难的样子。

    “没事，我愿意拜师，师父，你能不能收下我！”剑老连忙跪了下去，对着秦凌云就开始不断磕头。

    “那你对皇令天下起誓，愿被封为剑皇，我便答应你的请求。”秦凌云拿出黄纸，漠然的站在那里。

    皇令天下？

    听到这四个字，剑老的眼中开始露出一丝丝清明，内心告诉他，不能答应。

    这是一个剑皇对于危机的本能反应。

    “你不想学了吗？”秦凌云的身上，又开始变换着剑意，一瞬间，就将剑老的唯一的一丝清明给粉碎！

    “我愿意被封为剑皇！”剑老大声喊道。

    轰！

    一道黄光自皇令天下中疾射而出，没入剑老的身体。

    完了……

    刀老绝望的闭上眼睛。

    这次大周之行，不仅没有达到想要的效果，甚至还赔了一个武皇出去，即便对于万神宗，也是极大的打击！

    嘶……

    看到这一幕，崔征旗众人倒吸一口凉气。

    竟然，真的让他做到了！

    秦凌云完完全全凭借自己的能力，收服了一个武皇强者！

    随着黄光的没入，剑老的眼睛终于恢复了神采。

    “小子，你敢阴我！”剑老瞬间明白发生了什么事，他暴怒的向秦凌云冲去。

    可突然，又停住了脚步。

    因为秦凌云的手中，正晃动着一张黄纸。

    剑老脸色从愤怒，再到绝望，最后化为一声重重的叹息。

    至此，他彻底服了！

    别说他，就连崔征旗他们，也服了！

    轰！

    就在众人愣神的功夫，刀老突然暴起，化成一道流光消失在天际。

    “追！”白童刚要追过去，被阙傲雪拦了下来。

    “他燃烧了自己的精血。”

    听到她的话，白童只能不甘的啐了一口，他可不愿意耗费精血去追一个丧家之犬，况且，消耗精血之后，刀老也将在很长一段时间无法恢复过来。

    “姬太元和张寻呢？”就在这时，顾长风看向周围，发现除了破碎的皇宫外，哪里还有二人的影子？

    众人这才反应过来，刚顾着震撼秦凌云收服剑老的事情上了，竟然把这两个人给忘了。

    不过已经没有了皇令天下的姬太元，也翻不起什么大浪来，众人也并不在乎。

    既然大周的事情已经解决了，阙傲雪等人也不做久留，往万魔宗飞去。

    一路上，大家都没有说话，但目光不时的扫向秦凌云。

    他们心里都清楚，这次大周能顺利平乱，本来被认为是吊车尾的秦凌云出力最大。

    想到他们之前对秦凌云的种种态度，众人心中就涌现出各种复杂的情绪。

    皇宫的后山上，两道人影正疯狂的逃窜。

    这两个人，正是姬太元和张寻。

    “两个废物，还有脸活下来？”突然，二人的面前出现一个黑影。

    “大人！”看到黑影，姬太元痛哭流涕的扑了上去。

    这个黑影，正是万神宗和他的接头人。

    “滚远点！”

    黑影嫌弃的躲到一旁，随后他静静的看了一会犹如土狗的两个人，突然笑了起来：“想不想报仇？”

    “想，当然想！”姬太元回想起秦凌云夺取皇令天下的那一幕，整张脸都开始狰狞起来。

    “想的话，就跟我走吧。”

    说完，几个人影瞬间消失在后山中……

    万魔宗的魔窟，曾是一处乱葬场，常年百鬼哭嚎，扰人心神。

    进了这里的人，意志坚定的，则无法修炼，百年难得寸进一步。

    意志薄弱的，甚至不出两三天就疯了。

    是万魔宗专门惩戒敌人和犯错弟子的地方。

    可怜的张宗明，自剑府回来后，就被阙傲雪给扔到这里来。

    不过现在他起码不孤单了，因为秦凌云又扔了个剑老进来……

    都想杀他老婆了，还好意思腆着脸跟他身边学剑意？

    先扔到魔窟折磨一段时间再说！

    随后，秦凌云正一脸激动的回到房间，将门锁上。

    在他破了剑老的剑阵后，系统当时就给了他奖励，现在终于有时间可以看了。

    就冲无缺剑法来看，系统给的东西绝对都是干货。

