
姜二爷望向姐姐指的摊子，点头，“这家染色不错。”

虽然姜二爷没有看她，但刘宝珍的脸已经红得滴血了，集市上人声鼎沸，但她除了自己的呼吸和心跳声，什么也听不到。姜二爷一步步走过来，每一步都像踩在她的心坎上，刘宝珍害羞地低头，又忍不住抬头偷看，她想若姜二爷肯看自己一眼，真是死也值了。

见了刘宝珍的样子，姜平蓝心就稳了，主动与刘宝珍打招呼，“刘姑娘也来逛集市？”

没想到知县夫人会跟她打招呼，刘宝珍稳住心神，屈膝行礼，一时之间竟什么也说不出来，急得额头冒汗。

姜平蓝邀道，“这些是姑娘家铺子里的皮子吧，可否将店里上好的皮子拿出来瞧瞧？”

“夫人眼光很好，这块红皮子就是我们店里最好的。”刘宝珍终于找回了自己的声音，她望着正在挑皮子的姜二爷骨节分明的手指，她从没想过，一个男人的手竟可以好看。

姜平蓝问二弟，“你可还中意？”

这话问得，姜凌都听出不对劲了。

“这块皮子虽好，但颜色艳丽不适合母亲用。再选选吧。”姜二爷头也不抬，放下皮子往前走。待姐姐追上来，姜二爷吩咐姜宝，“方才爷相中的皮子，你挑着价格合适的买下来。”

看出二弟不高兴了，姜平蓝低声道，“再转转吧，前边还有好多家呢。”

姜二爷脸色不好看，“转够了，也没什么好看的，姐带着孩子回府吧，我与凌儿去马市转转。”

众目睽睽之下，姜平蓝根本没办法拦拦住他，只得眼睁睁看着二弟带着儿子走了。

自从有了得胜后，再没哪匹马入得了姜二爷的眼，他很快带着儿子回到廖府，向姐姐辞行后便返回了康安城，将皮子送到母亲面前。

姜老夫人笑着问道，“你觉得如何？”

姜二爷心里十分不高兴，“姐姐不知详情也就罢了，娘明明知道儿为何少了西跨院，为何还做这样的事？”

姜老夫人的脸也沉了下来，“你不能娶妻，连妾也不要了么！”

“儿现在没这个心思。就算要纳，也等儿考完春闱再说。”姜二爷想到妾就觉得膈应，“儿收拾行礼，去姜家庄了。”

儿子肯上进，姜老夫人自是不会拦着，只得命人为他收拾行礼，赶往姜家庄读书。姜松知道母亲做的糊涂事后，也是摇了摇头，没再说什么。

姜二爷去了姜家庄后，西院便只剩了三小只。三个小家伙在一起，疯玩了整个正月。出正月后，姜凌依旧去青衿书院读书，姜慕燕和妹妹也开始了每三日一次去琴行学琴的日子。

雅正夫人今年上半年教琴的对象还是三家：左相家、邑江候家和姜家，这些人家里琴学得最好的依旧是姜慕筝，学得最差的是姜五姑娘姜慕锦，进步最快的是六姑娘姜留。

姜留的手指灵活后，很快便掌握了弹古筝的技巧，弹出的曲子虽称不上娴熟动听，但技法已经没有问题了。达到基本要求后，姜留便不在古筝上下功夫，开始跟着三叔跑生意的事。

年前，她给三叔出的利用宣传单为各家店铺宣传店铺产品的方式，帮姜家添了一百余两的进项，一个多月便能有这些进项，已是相当不错了，姜槐有意与包雨高一起，将这个生意做大。姜留给他们出谋划策，用现代营销的方法帮店铺促销，例如节日打折销售、跨店联合促销等。

在忙活这些的同时，姜留也督促着姐姐，将娘亲留给她俩的雪霞晚和求本药材铺管了起来，开始了赚钱大计。

药材生意太过专业，姜留还在摸索中没寻太好的发展路子，但对于雪霞晚，她已经有了很好的发展思路——推出新的护肤化妆品、化妆用具和香水。

姜留的生意做得如火如荼时，绍兴观察判官李坤明的夫人带着二儿子回到了祖籍京畿太康县的老宅，给姜家下了拜帖。

陈氏对李家这么快就到了，心中虽有不满，但还是依礼送了回帖，请他们入府赏花。二月的康安城，已是桃李纷飞，姜家花园内的桃花和海棠绽放，值得一赏了。

闻得李家人要来，姜慕容喜上眉梢，不同往日的神采点亮了小脸。姜慕筝则到了西院，请三妹给二叔送信，想去姜家庄玩。

姜二爷既然答应了侄女，便不会失言，第二日便派了姜宝回来送信，说他在姜家庄待得无聊了，想让女儿过去为他抚琴解闷儿。

姜老夫人立刻安排马车，送三孙女去姜家庄，琴弹得最好的姜慕筝提出一同过去时，姜老夫人便也点了头。张姨娘送女儿上马车时，千叮万嘱让她待一两日便回来，姜慕筝嘴里应着，到了姜家庄后便称病不归，连她最喜欢的抚琴课也请了假，急得张姨娘直跺脚。

待李夫人与李正秋登门这日，见到姜家竟在京中有这么大的宅院，心中不免惊讶。姜留与大姐姐、五姐姐躲在屏风后，终于见到了久闻大名的李正秋。

李正秋的模样，与姜二爷自是没法比的，但他五官端正，眼神清亮，应对斯文有礼，也算是个不错的少年郎了。自打他进屋后，姜慕容脸上的红就没退下去过，显然她很中意这门亲事。

姜老夫人和姜松对李正秋也是满意的，两个大BOSS点了头，陈氏心里那点不满便也不敢表达出来，过了两日，李家的媒婆便带着李正秋的八字登门，开始正式议亲了，待到了三月初，两人的亲事便定了下来，婚期定在今年十月二十，婚礼在京畿太康办。

离着姜慕容出嫁，只剩下七个月了，陈氏急吼吼地开始为女儿准备嫁妆，姜慕容除了跟母亲学管家外，就是躲在房里绣嫁妆，不再出门。出府学琴的，只剩了姜家的四个姑娘。

随着春闱临近，各地的文武举子涌入康安城，康安城的茶肆、酒楼开始热闹起来，处处有人高谈阔论，以文会友。各个赌坊的赌局也如火如荼地开了起来，四处有人讨论如何下注，姜家姑娘也忍不住手痒了。

小姐妹五个凑了三十两银子，买姜二爷能中进士。所以姜二爷学成归府，准备应试时，发现女儿和侄女侄儿们，看他的目光跟府外的百姓一样火辣辣的。

这等火辣辣的目光，一方面让姜二爷有压力，一方面让他激动。魔枪百日，终于到了登场之时，成与不成，便看这一把了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66839968"  chaptername="第201章定亲">加入书签</a>
</div>
