    “笔来——”

    神来湖中，封青岩举起右手，作着抓笔的动作。

    这时，亭中的云中君、影书等人，闻言都有些诧异看过去，眼中浮现些不解的神色。

    这是什么意思？

    难道君子是在向云梦泽索要神来笔？

    影书和东宫澜面面相觑，这样都行？她们忍不住看向云中君，毕竟没有见过如何取神来笔，不知是不是这样取。

    但云中君眼中，亦有些诧异的样子。

    很明显。

    不是这样取神来笔。

    但是君子却如此做了……

    此刻云中君的眉头微微蹙起来，亦被封圣如此取神来笔惊到了。

    这样根本就不可能取得到神来笔。

    况且。

    神来笔只能三年取一次。

    倘若错了，便错了，不会因为身份地位不同，就可以随时取走。曾经有圣人错过取神来笔的时间，来到云梦泽，最后还不是空手而归？

    他身为云梦泽之神，也只能取三支神来笔。

    当取了三支神来笔后，他有强取过，但无一不失败。而且，他亦尝试过，不是取神来笔的时间来取，一样失败了。

    或者说。

    在不是取神来笔的时间，他根本就没有发现神来笔的踪迹。

    这如何取？

    所以。

    他并不看好封圣此时来取神来笔。

    尽管对方是封圣。

    毕竟连圣人都失败了，何况是一个虚圣呢？

    虽然说封圣现在的成就与功绩，真不差于一些圣人，但始终是虚圣。或许正因为是不看好，乃至根本不可能，老师才会命他送上神来笔吧？

    至于老师所说的“还予”，他还是想不明白。

    倘若说老师一时口误，这更加不可能。

    “云中君，是这样取神来笔吗？”影书忍不住好奇道，“君子这是要取得神来笔了吗？不是说，取神来笔，要来神来亭吗？或者，只需要来到神来亭的附近即可？”

    “神来笔三年现世一次，取神来笔的确需要来到神来亭。”云中君迟疑一下道，“或许封圣有自己的取笔之法吧。”

    “这么说，君子有把握取到神来笔？”

    影书在惊讶之时，心里涌现巨大的惊喜，觉得君子真有自己的取笔之法。

    虽然神来笔三年现世一次，但是君子有自己的办法呢？

    君子岂是常人可比？

    而在此时。

    云梦泽的风云蓦然变幻起来。

    云中君的脸色微微一亮，毕竟他是云梦泽之神，云梦泽的一举一动，皆在他心里，念头中。

    此刻他并没有变幻云梦泽的风云。

    但是风云却变了。

    而且，并不是正常的变幻，似乎有什么神秘的力量在推动。

    他还是第一次，有种失去对云梦泽的掌控。

    难道封圣真有办法取神来笔？

    这只是他随口一言而已。

    “天地变了。”

    影书顿时惊喜道，以为是君子取神来笔所引起来。

    其实不仅仅是影书如此认为，东宫澜、西禾小娘子都如此认为，甚至连云中君亦有如此猜测。

    毕竟他没有控风云，风云却变了。

    此刻。

    在神来湖的四周，蓦然生起一层犹如梦幻般的东西。

    这种东西，犹如泡影般。

    即使是，似乎有无数透明而绚丽的水泡，水泡里倒映着让人看不清的景物或影子等。

    阵阵光芒从泡影中掠过。

    犹如浮光掠影，给人一种不真实，如若梦幻般的感觉。

    影书不由瞪着乌黑的大眼睛好奇看着，还想伸手去触摸一下，可惜她身前并没有……

    而且让她有种做梦般的感觉。

    她有些分不清，此时到底是梦，还是真实发生。

    无数泡影从四周而起，倒映着无数影子，犹如有阵阵的浮光掠过，让人有些恍惚的错觉。

    此时，云中君脸上并没有什么表情，内心却掀起惊天骇浪般。

    这是神来笔现世啊！

    可是，不是还不到三年的吗？

    为何神来笔却现世了？

    而他身为云梦泽之神，都无法让神来现世，而封圣似乎却做到了。

    这让他的内心有些复杂。

    不知是不是妒忌。

    不仅是他，便连圣人都无法让神来现世……

    “这是什么情况？难道是神来笔现世了？”影书惊喜万分道，虽然现在还没有见到神来笔，无法确定，但是八九不离十了。

    “应该错不了。”

    东宫澜有些惊喜点头。

    “我感受到，天地间弥漫着梦幻般的气息。”西禾小娘子认真道，“有些像云中君手中神来笔的气息。”

    “的确是神来笔现世。”

    云中君微笑道。

    此时，他又有些想不明白，既然封圣能够取到神来笔，为何老师还让他来送笔？

    难道老师亦没有算到？

    “不是说神来笔三年现世一次？”

    影书哪壶不开提哪壶道。

    这让云中君根本不想接话，这孩子说话真欠抽啊。现在神来笔现世，的确是在打他云中君的脸……

    这时四周犹如梦幻般的泡影，化为阵阵浮光掠去，迅速落在封青岩的手。

    当浮光掠影消失时。

    一支木色的毛笔，便出现在封青岩的手中。

    此刻有阵阵的锦花，从毛笔中生出，一朵绽放，一朵破灭……

    “啊，君子取到神来笔了，君子实在太厉害了。”

    影书惊喜得差点惊叫出来。

    东宫澜则眸如秋水般看着湖中的白衣身影。

    而云中君，则是微微仰头看着天宇，似乎想不明白神来笔为何现世。

    湖中。

    封青岩看了看手中的神来笔，感受笔中弥漫而起的梦幻气息，眼睛却是微微皱了一下。

    神来笔的确神奇。

    在梦幻中孕育着磅礴的生命气息……

    如有神来般。

    但是，他却在冥冥之中感受到，手中的神来笔还无法承受得起接引之桥。

    而且。

    这支神来笔在他看来，还真算不上天地瑰宝。

    或许在他人看来，神来笔的确是天地瑰宝，但是对于他来说，只是四大文房至宝而已。

    或许当得一声瑰宝。

    但是。

    绝对当不得天地瑰宝之誉。

    这说明，他之前的猜测有可能成真，神来笔或许存在着母笔。

    而手中的神来笔，可能是母笔的一道幻影。

    “不够！”

    所以此刻他道，半举着的右手并没有放下。

    神来亭中的影书却有些怔住，君子的“不够”是何意？

    难道还想取两支？

    神来笔三年只现世一支啊。

    倘若此次无人有缘，它会隐于云梦泽，待三年后的有缘人。

    “澜姐姐，难道君子想取走好几支神来笔？”影书顿时有些激动道，“倘若君子能够取走好几支，一定要向君子讨要一支……”

    “应该吧。”

    东宫澜道。

    云中君则不知道该说什么，取一支不够，还想取好几支？

    真当神来笔可以随意取摘？

    他还是不太相信封圣能够取走第二支。

    毕竟，现在神来笔能够现世，已经是给足封圣面子了。

    不过，正在他认为不可能时，神来湖四周再次浮现浮光掠影，犹如有无数泡影从天地间生出。

    云梦泽的天地再次弥漫着梦幻气息。

    梦幻中孕育着生命。

    浮光再掠过，一一落在封青岩的右手中。

    但是，众人并没有看到，封青岩的手中出现第二支神来笔，都有些诧异起来。

    “咦，这是怎么回事？为何君子手中，只有一支神来笔？”

    影书满脸愕然道。

    不过，云中君明显感受到，封圣手中的神来笔，所散发着的梦幻气息更强。

    笔中生出的锦花更大更香。

    这是二合为一？

    还可以这样？

    他以前并没有看过这种情况，或者根本就没有出现过这种情况。

    “有可能是二合为一。”

    东宫澜沉吟一下道，她亦隐约感受到。

    “还是不够！”

    封青岩看了一眼手中的神来笔便摇摇头道。

    神来湖四周再次浮现泡影，浮光阵阵掠过，有无数掠影出没，再次没入封青岩的右手里。

    而在此时。

    神来亭中的影书、东宫澜等人更加惊讶，不太清楚眼前是什么情况。

    影书就忍不住问：“云中君，君子这是在干什么？第一次浮光掠影出现，君子手中便出现一支神来笔，但在第二第三次出现时，为何还是只有一支神来笔？”

    此刻云中君微微眯着眼睛，内心却是震惊不已。

    他怀疑，封圣才是云梦泽之神。

    要不然为何可以如此？

    不仅可让神来笔现世，还可让神来笔三合为一？

    三合为一的神来笔，绝不是三支神来笔可比。

    对于影书这不会说话的孩子，他不想搭理，这傻孩子的话真多。

    在云中君惊叹于三合为一的神来时，封青岩却是摇摇头，道：“不够。”

    这声“不够”落在众人耳里，犹如惊雷般。

    这不够，要多少才够？

    云中君真想问一问，毕竟每人至多只可取三支。

    其实，据他所知，这天下，似乎就只有他，取走了三支神来笔。

    此刻浮光掠影再次出现，第四次没入封青岩的右手，但是封青岩还是道不够。

    不够！

    不够！

    不够！

    神来亭里。

    影书的耳朵，似乎都听得有些麻木了。

    而云中君直接面无表情，每一次的一声“不够”，以及“不够”后浮现的浮光掠影，都犹如一个耳光般。

    这起码有数十个耳光了吧。

    而在此时。

    封青岩的眉头亦微微皱起来了。

    毕竟，他都说了数十声不够，神来笔还是一次出现一支的量，犹如挤牙膏般。

    他说得有些口干。

    “不够——”

    封青岩道。

    而影书不知何时抓来了一条湖鱼，在神来亭前的台上烤起来。

    西禾小娘子跟着蹲在一起，眼巴巴看着烤鱼。

    “影书小娘子，君上为何一声声说不够？不说其他？或者来一句，全都来啊。”

    青莽有些想不明白道，它听着都有些累了。

    君上说着更累吧？

    “谁知道？或许神来笔每次只能现世一支吧。”

    影书转着烤鱼道，接着啧啧惊叹起来，毕竟上百支神来笔融合在一起，这得要多强啊？

    她好像看到云中君脸都变了……

    哈哈——

    她想大笑。

    “那君上喊着倒怪累的，就不知道有多少支神来笔？不会要喊上好几日吧？”

    青莽好奇道。

    “这个不会吧？”影书愣了一下道，“倘若喊上好几日，这得要上万支神来笔？上万支神来融合在一起，这得要多强？一笔画落，天地岂不是要一分为二了？”

    君子每说一声“不够”，大概是一息时间。

    而从浮光掠影出现，到落在君子手上，大概需要十二三息的时间。按理目前君子所说的频率，从神来笔落在手上，两者间相隔是二十息左右。

    一个时辰七千二百息。

    所以，现在将近一个时辰过去了，君子还在湖中说着“不够”，而神来笔则是第三百次出现。

    如此不停歇，一日大概将近四千支神来笔吧。

    不久后。

    影书和西禾小娘子边吃烤鱼，边看着君子说“不够”，耳朵都有些起茧了。

    “啊，我受不了了。”

    两个时辰后，影书捂着耳朵道，拉着西禾小娘子就躲出去。

    不久后，东宫澜见连云中君都忍受不住走了，她亦终于走出神来亭了。

    而封青岩心烦，且无奈。

    他喊着几个时辰，真是口干舌燥，连喉咙都有些沙哑起来。但是，又不能停下来，以免重新开始，乃至失败了。

    这神来笔……

    他感受到，的确是母笔的一道梦幻之影。

    所以从理论上说，神来笔可以无穷无尽，根本不可能取得完。

    虽然他手中的神来笔，似乎叠加了数百支神来笔，但是威力并不是几百倍……

    其实他需要的，应该是母笔。

    但是，母笔却不现世，不肯落在他手上。

    所以，即使他不断地说下去，无数神来笔叠加在一起，威力依然不够。

    他需要取得母笔方可画出接引之桥。

    可是如何取母笔？

    “不够！”

    此时，封青岩干脆收回右手，毕竟举着几个时辰，几乎都僵硬了，道：“即使你化出无数神来笔，依然不够，吾所需，乃是母笔。”

    但是，浮光掠影依然不断出现，似乎速度倒是快上一些。

    可惜封青岩没有去接，接了没有用啊。

    而他不接，浮光掠影便没有再出现，瞬间消失不见了。

    封青岩倒是没有急，毕竟继续接下去，根本没有用，还不如另想办法，要如何才能够取到母笔。

    影书、东宫澜等人似乎听到君子终于停下。

    不由大喜。

    呜呜，终于不用再受折磨了……

    ……

    ……

