    长盛街成了仙盟坊市最让人瞩目的地方。

    走过的，路过的，谁不想猜一猜天渊七界有多少人飞升？既然都猜了，听到赌档四处吆喝的伙计，十有八九都会去下一注。

    耿鉴站在赌档的三楼，看下面的修士你五十我几百地下注，面上再没之前的喜意。

    辛苦一场，可能全是白忙。

    原本他还以为，可以挣一笔的，但是现在……

    耿鉴望向接引仙殿方向，忍不住猜测那边已经飞升了多少修士。

    接仙台边，接引执事霍云和樊时言给大家记录出身的时候，越来越感觉不对。

    虽然一个个的都说出身天渊七界，可是……他们飞升的时间拉得真是太近了。

    下界每飞升一个修士，都会有接引天云化成的灵气雨，既然大家是一处的，没道理现成的光都不沾吧？

    而且，天渊七界这样弄集体飞升的目的，不就是沾彼此的光吗？

    “这位道友，能麻烦你把出身说得详细一点吗？”樊时言记录莫惊鸿的时候，忍不住道：“比如说，天渊七界之无相界。”

    “唔~，在下莫惊鸿，”莫惊鸿从善如流，“出身天渊七界之昆山界。”

    昆山界？

    樊时言又转向早一步飞升的叶湛秋，“道友……”

    “天渊七界之灵界。”

    “天渊七界之无相界。”

    “天渊七界之上泰界。”

    “天渊七界之沧海界。”

    随着叶湛秋、尚仙等人的细报，樊时言和霍云也不知道是兴奋好，还是冒汗的好。

    果然是七界修士，在约定的时间里，同时飞升。

    这样……真的有助天地灵气上升吗？

    说没有……好像不对。

    他们同守接引仙殿，天渊七界最开始的时候，不过是八人飞升，然后是三十三人，这一次……

    “各位道友！”霍云郑重拱手，“敢问你们每一界约定同时飞升的大概有多少人？”

    “具体的还不知。”昆山界常平忍不住骄傲，“不过每一界最低八人吧！”

    八人？

    七界最低是五十六人。

    我的乖乖……

    “诸位道友真是让我们兄弟涨了见识！”

    樊时言和霍云互看一眼，忍不住佩服的拱手。

    仙路艰难，有几个人能忍住飞升成仙的诱惑，一路压着修为，等待可能有竞争关系，可能一点也不熟的陌生人？

    他们不是一个人顶住了诱惑，而是多人一起顶住了诱惑。

    他们在用他们的方式，反哺那个天道不全的世界，反哺助他们一路晋阶的世界。

    因为他们，天渊七界又有多少修士在受益？

    “对了，各位道友是要一起走吧？那时间就还早。”霍云提议，“接引仙殿的灵气还不错，各位若是不嫌，可以就地打坐。”

    话音刚落，接引仙台上灵光忽闪，微微有些狼狈的阿菇娜出现在大家的面前。

    她不同于大家的草原法服，让早就被叮嘱过的樊时言和霍云心下一动，“道友可是无相界阿菇娜？”

    嗯？

    “正是！”

    阿菇娜挑了挑眉，“两位认识我？”

    “天狼弓在道友手上。”霍云笑呵呵地，“自听说道友以来，仙界各方莫不期待道友。”

    期待？

    不是对她来的吧？

    阿菇娜感觉到下面又有人来了，往旁边退了退，“是吗？”她的声音淡淡，“恐怕要让大家失望了，我只是我，想要见银月仙子……，仙界也应该有不少托天庙了，想要见她，多去祭拜就是。”

    一个个假的要死。

    真要那么好，那么怀念银月仙子，早点把托天庙的消息用传界香告诉他们啊？

    可是，林蹊没有发现那里前，谁放过一个屁？

    阿菇娜对这些人的耐心非常有限，“既然已经记了姓名、出身，敢问我现在可以打坐一会了吗？”

    “自然！”

    不是谈长老的徒弟，就是圣者虚乘的徒弟呢。

    霍云和樊时言同时给她让出一条道。

    没一会，接仙台上，就又出现了一个人。

    “姓名？出身？”

    “阿弥陀佛！”通远双手合十，“天渊七界通远。”

    “七界之哪一界？”

    “天罗界。”

    天罗界又名天涯界。

    不过，通远不喜欢涯这个字。

    真说起来的话，他其实出身蓝蜗秘地，身上亦有混沌巨魔人的血脉。

    涯这个字，太容易让人联想到天涯海角，从某些方面来说，跟绝望似的。

    霍云迅速把他记上，“敢问大师，你们天罗界还有几人在准备飞升？”

    “七到九人吧！”

    这么多？

    霍云心中有数了。

    和樊时言对视一眼的时候，不同声色地在马上要传的文书玉简里，把这里的大概人数报上去。

    耿长老很会赚钱，发财赌坊这一次要赚很多很多了。

    他们赚的多，给他们提供消息的人，自然也是有奖励的。

    霍云和樊时言都以为，这一次所有赌天渊七界飞升人数的修士，都要血本无归，哪里知道，钱已经让人从中途赚走了大半？

    收到新来的消息，耿鉴最担心还有人押后面的十五赔率了。

    他好想把后面的十五两个字活活抠了，奈何，大家买得正起劲，真要去抠……，可能反而提醒了某些聪明人。

    为了赚回本，他现在只能硬着头皮等了。

    ……

    赌票到手，宜法一路穿街走巷，很快出现在明心街的东头。

    不过……

    看着不远处，那个慢慢走过来的男子，宜法的心头却猛然跳了起来。

    洪彦高也看见她了。

    当然，更看到了她的迟疑。

    她似乎对他出现在这里，很意外，很紧张，很……忌惮。

    这……不对啊！

    洪彦高的心头猛然一震，准备装着路过，暂时蒙混过关。

    “我的酒呢？”

    无人的街道上，闻人谦不知从哪里，一闪而至，却不是对着宜法的，轻轻的一巴掌就拍在洪彦高的肩头，“怎么到现在都没给我送来？走，跟我回家。”

    老头没有犹豫地，就带着一下子好像懵了的洪彥高，一闪间，跳墙进了十二号。

    “再绕一个圈，如果可以的话，今天最好别回来了。”

    闻人谦的声音从耳边传来，“这个人在这条街上，来来往往的已经三回了。”

    “……”

    宜法没有说话，她只是装着打量旁边的那颗灯笼树，随便抓了一颗最红的灯笼果，就那么走人了。

    “前辈……，我是济水洪家的人。”

    洪彦高感觉小命只在人家的一念之间，心下慌的很，“我到这条街，只为找家中出走的小辈，并无别的意思。”

    “是吗？”

    闻人谦当然不信。

    “老头子我，最讨厌姓洪的。”

    “……”

    这天下姓洪的有多少人？

    这是要赖上他啊！

    “前辈，我可以……可以改母姓，我母亲姓林，叫林……”

    “闭嘴！”

    闻人谦手上的灵力一动，硬生生地封了他的嘴巴，紧接着，眼耳鼻尽皆被封。

    就在洪彦高觉得，封他五识，就不会杀他的时候，脖颈间一痛，当场晕过去。

    “是不是佐蒙人，查一查就知道了。”

    闻人谦灵气化刀，洪彦高的手臂大量流血，看样子是没有佐蒙人的自生能力的，但是……

    他的眉头却蹙得更高了，这人的身体不太对，虽然有血有肉，但是丹田微有虚无，分明是他们合欢宗炼制身外化身的肉身傀儡。

    呼~~~~

    闻人谦轻吐一口浊气，指尖在洪彦高的耳朵轻轻一揉，很快，这具肉身傀儡就开始变热变红，眼看时机要到，他连忙以结界把他整个人罩住。

    轰~~~~

    十二号院一声闷哼，除了近在咫尺的微有感应外，其他人倒都没伸头。

    “师伯，您又炼丹了？”

    左侧的房门‘嘭’的打开，却是蒋思惠冲了出来，“不是说好，等我一起的吗？”

    话说完了，她也看到了结界中那团炸得到处都是的碎肉。

    这？

    “放心，无事。”

    炼丹师最赚钱，就算刚刚的震响被别人发觉了，也没什么大事，正常只会以为，那边的人又在炼丹了。

    闻人谦朝也跟过来的陆凛道：“去，把上次给你们炼的天一丹拿出一颗，捏碎了弄点丹香，这样就不会有人怀疑了。”

    “是！”

    陆懔跑到小院，一枚天一丹轻轻一捏……，药香瞬间泥填满了整个小院。

    “没你们的事，接着去闭关。”

    闻人谦在一堆碎肉中扒拉扒拉，很快就找到了一枚黑色的珠子，当场没有犹豫地一掌拍下。

    咔~~~

    黑色的珠子碎成粉沫的时候，长平街的洪彦高猛地吐了一口血。

    炼制分身的肉身傀儡出事了，他……

    洪彦高扶着墙，正要打理好他自己，把这里的事情往上面报一报的时候，就感觉身后有人。

    “道友，你没事吧！”

    付桢和夏舞好巧不巧地站在他的身后。

    合欢宗炼制肉身傀儡的方法，他们当然是知道的。

    这人吐了血，耳尖却泛起了蓝……

    “没事没事，”洪彦高可不知他暴露了，心叫晦气的同时，甚为敷衍地道：“早年的暗伤，回去休息休息就好了。”

    是吗？

    夏舞眼中的笑意加深，“道友，你不仅有暗伤，还中了毒吧？”

    不可能。

    洪彦高摇头，“道友看错了。”

    “道友，你看过你的耳尖吗？”

    一面水镜在付桢手上成型，洪彦高很快就看到了自己变了颜色的耳朵。

    原本只停在耳尖的蓝色，没多大一会，就好像要覆盖到整个耳朵，他的心下一慌。

    这是怎么回事？

    身上灵力运转，内视……，连番检查，也没查出一点头绪，他下意识地就想怀疑原本想扶他一把的夫妻二人。

    “我这是怎么回事？你们……，两位道友知道这是什么毒吗？”

    洪彦高不想死，只能硬着头皮跟他们寒喧。

    “此毒……叫软耳朵。”

    夏舞发现这人就是拿了他们合欢宗的身外傀儡，对合欢宗传承一点也不知，“想解的话，道友……请随我来。”

    参与合欢宗灭门的，除了佐蒙人，听师伯说，还有两个用隔绝神识探查的面纱罩住脸的人。

    夏舞和付桢做梦都想查出那两个人奸，可惜，一直都没什么线索，但是现在……

    三人很快就进了一旁的茶楼。

    没多大一会，吐了血的洪彦高在喝了一杯茶后，当场狂吐不止。

    大量的鲜血，从他的眼、耳、口、鼻流出来。

    ……

    时间一点点地过。

    就在大家以为，长盛街的热闹，还会持续一天的时候，虚乘坐在扇动着翅膀的墨色纸鹤上，好像没触坊市的结界，就那么落在了青龙石兽旁。

    “阿菇娜~”

    他的声音穿过接引仙殿的禁制，响在阿菇娜的耳边。

    早就认她为主的天狼弓，好像听到什么呼唤的时候，显得有些急躁。

    阿菇娜连忙按住丹田部。

    “老夫虚乘！“

    虚乘先介绍他自己，“老夫与天狼弓一直有缘，你……给老夫奉上一杯拜师茶吧！”

    他并不喜欢她，感觉她跟徒弟银月差远了。

    “前辈稍等！”

    阿菇娜踢了踢刚飞升，也要打坐的柳酒儿，“我要拜师了，你帮我看看，此行如何。”

    啊？

    柳酒儿无可奈何地掐手指，没多大一会就点了头，“加油！”

    阿菇娜走出大门，走向坐着纸鹤飞下来的虚乘，“弟子阿菇娜拜见师尊！”

    “唔！拿着吧！”

    众目睽睽之下，虚乘给她拿了一枚青玉的狮子印章，“此有老夫的一丝意志之力在里面，算是不错的护身之宝吧！”

    收了徒弟，总要给点见面礼。

    虚乘在阿菇娜的身上寻找徒弟的影子，可惜，除了天狼弓，一丝也无。

    “多谢师尊！”阿菇娜郑重接过，“师尊，我见过银月仙子，您……有什么要问的吗？”

