    张御正思忖之际，忽然感到一股强烈的恶意袭来。

    他转首往外看有一眼，便见那是一个身着黑色道袍，双目之中的黑气浓郁到化不开的的修道人。

    他一眼便认出这是那个曾经跟随在泰正平身边的年轻弟子。

    可那只是外形罢了，感应之中映照出来的，却是一头满是触须状手臂的怪物。

    此人无论从气机还是外形上，都与当日蜕变后的姬道人十分相似，这人分明就是一个混沌怪物！

    这人一出现在远空，就直接朝着白舟这里飞驰而来，在行进过程中，他的身躯逐渐散开，开始还只是一团雾气，可仅是几息之后，便化作了好似铺天盖地的阴影黑水，本来明亮的天光也是被侵压的黯淡下来。

    那股淹没一切的势头，好似连天地都要被吞入进去。

    而它的气息也是越来越强烈，越来越是扭曲和疯狂，显然它的身躯之中开始接纳了更多大混沌的力量。

    而到了近处之后，那无数的触须和大团阴影一下冲到了白舟之上，并将之紧紧包拢住，不停往里收缩侵压。

    那黑潮的色泽也是变得越来越深，天中一时之间好似多出了一个黑色的茧子。

    张御站在主舱之内没动，白舟本是一件法器，兼有守御之能，再有他心力支撑配合，对面一时半会侵入不进来。

    他蓄势片刻后，微微一抬首，眸光一闪，一道剑光霎时自心光之中跃出，朝外飞斩而去！

    那黑色的茧子悬停在半空之中，由外望来，好似完全静止了一般，但是这个时候，一道明亮锐利光华却是自内爆发出来，一下撕开了这片黑暗。

    似有一声凄厉之声传出，那一片黑色阴影立时从白舟之上剥落了下来。

    庞立感到一股深入神魂意识之中的惨痛，同时他察觉自己的力量似被斩除了一半。而他残存的一点意识告诉他，短时间内他也只有剩下这一半力量可以动用，而他自身所能承载的大混沌之力由会由此减弱大半。

    这个念头在一闪而逝后，又很快被一股混乱填埋了。

    此刻的他，由于大混沌的侵蚀，即便他心中冒反应出这个意识，可对这个意识本身所表述的东西已经无法理解了。

    这就如同他看到了陌生得文字，陌生的图画，尽管知道这是图和字，可里面的意思却是无从去明白。

    张御一剑将其斩开，紧随其后又自放出一圈心光，那宏大明耀的光芒霎时将被重创的庞立反过来包围在了里面。

    他对付过姬道人和那混沌怪物一次，此刻已是有经验了，心光向内压迫下去，稍候只需依靠庞大浑厚的心力，就能将来人消磨化尽。

    只是他也在思考，对方不知是如何在短短时间变成混沌怪物的，修士要接触大混沌，首先找寻大道浑章，但这也不是想找就能找到的，功行浅弱之人，没有一定的天资和指引，也是做不到这一步的。

    这背后多半是有人在推动。

    他转念之际，庞立已是被心光进一步压迫，身形愈发缩小，此刻后者似也察觉到了灭亡危机，正在里面拼命挣扎反抗。

    但这一切毫无作用，或许其一上来就使出全部力气还能有几分反抗之力，可随着被他一剑斩去一半力量后，结局已然是毫无悬念了。

    就在那一团黑影在被逐渐消磨下去，只差一步就能完全消杀的时候，张御却是感受到了一股强大的意念向着他投来，并向他索取着这个混沌怪物。

    他顿便明白，自己只要同意这个意念的要求，并顺势将这混沌怪物磨灭，那么就等于是同意向上层某个存在献上这个祭品，或许由此他便见到那个沉睡之中的巨人。

    然而他却是稳住了心光，并没有去急着做这最后一步。

    他抬头看了看那悬挂在舱壁之上的那幅图卷，看着连那羽衣道人和那沉睡巨人脚下那一个满是黑色触须状的阴影。

    这幅图卷到现在为止所显现的东西无不准确，好似上面所昭示的一切都是必然发生的。

    他有一种感觉，所有的事情仿若被事先安排好了一样。

    冥冥中像是有一个看不见的大手把这些捏合到一起，身在其中的人都不自觉的被这股力量推动着朝一个方向而去，而自身对此却无所察觉。

    而越是如此，他越不能照做。

    且那所谓的祭品一旦献上，就是确立了祭祀者和被祭祀者之间的主从关系。

    祭祀这个举动本身所表达的就是一种臣服。在更高的力量层面上，一旦做了此事，不管是否出于你自身的意愿，那么这个关系就会由此确立下来。

    从此献祭之人就是下仆，接纳祭品之人就是上主。

    而身为天夏修道人，他怎么可能会去对一个不知名的存在献上祭品？

    故是无论那个宏大意识如何催促，他都是不做任何回应。

    而只要他自己不答应，主执之权没有交托出去，那么对面这混沌怪物自然就成不了所谓的祭品了。

    此时他目注前方，心光向内部一压，随着心光向内一合，那混怪物此刻所剩下的最后一点残余就被他骤然磨灭了。

    而这东西一消失，那个向他投来的意念也是随之退去不见了。

    他知道，只要自己再次找到合适的祭品，那个意念多半也是会再度出现的。

    不过他此刻并不打算这么做。

    他一甩袖，自白舟之上踏步出来，缓缓从空飘落而下，越到下方，便越能清晰感觉到从那些坑洞骨骸之上传来的热流。

    可他并没有在外停留，而是身躯一虚，再度穿透地表，来到了那位于下方的洞窟之中，并站在了那异神记忆之中巨人沉睡之地的正前方。

    要与更高层面接触，除了自身力量之外，其实还有一个选择，那便是借用外物，若是同一力量层次的东西，是能够接触并见到彼此的。

    他心意一动，身外一阵银光闪烁，天一重水从身上缓缓流淌了下来，其中一端连接着他，而另一端向着远处延伸过去。

    而后他便看到，在那本来空无一物的地方，却是好像揭开了一层遮掩，大气也是化开了一道缺口，里面隐隐然露出了一个庞然大物。

    许是这天一重水不够多，所以他此刻只能看到那部分身躯，但不难判断出，那是一个正侧躺在那里沉睡的巨人。

    他精神微振，这证明他的思路可行。

    其实若这样接触不到对方，那也没什么关系，大不了今天他便转身回去，他就不信无法从其他地方找到源能了，等到日后道法成就，那再回头到此处收拾这里。

    他此刻小心而缓慢的挪动着天一重水，由于这水化开的缺口不大，只有随着挪动慢慢找寻自己所想找的东西。

    他此刻有种感觉，这里举动若是太过急切，那么或许会唤醒这巨人身上沉寂的力量，导致双方脱离接触。

    而那时还想再度尝试的话，或许就无可能再看到这巨人了。

    天一重水缓缓流淌着，从巨人的庞大身躯上端慢慢下移，他的目光之中看到了那一只搁在地面巨大手臂，水光到此，再次由手臂向下，直至来到了手腕部位，随即他便看到，那巨人手腕上面扣着一个看去十分虚淡的银环！

    他一望到此物，眸光不由凝注在了上面。

    这与在那幅图卷之上见到的银环，几乎完全一致。

    同时他也是感觉到，有一股滚烫的热流在上面滚动着，但外面似被一层屏障所阻，并无法直接传递到他身上。

    他略作思索，便迈步向前，缓缓伸手过去，透过那天一重水所连接的通路，将手放到了那银环之上。

    轰！

    就在手掌按上去的一瞬间，好似一股正在奔腾的洪水正面向他冲涌过来，那股热流之强猛，像是要将他直接推挤出去一般。

    他的眼眸中闪现出密集而细碎的电芒，身上衣袍大氅更是向后一阵飘飞。

    而仅仅是双方这一接触，那本来已是十分虚淡的银环看去变得更为虚实不定了，看去随时可能消失不见。

    而在这个时候，他也是感觉到了一股强烈的危险征兆，他没有半分不舍和犹豫，果断把手收了过来，同时意念一转，断绝了天一重水与前方的牵连。

    然而那化开的大气缺口却似是被一股力量撑住，没有立时合拢，可以看到，那背后有一只已然睁开的巨大眼睛正在看着他。

    与此同时，一股强烈威压散溢出来，这一刻，整个洞窟的岩石都是无声无息之间化为粉屑，再是化为虚无。

    张御平静的站在那里，他身上则是荡漾起了一阵阵流传的银光。那散溢出来力量仅仅维持是一息之后便即退去，那巨大的眼睛不知何时已然消失不见，那化开的缺口也是随之轰然闭合了起来。

    他抬头往上看去，一道阳光照落在了他的身上。

    这个洞窟本来沉在了土丘地底之下，可是这个时候，着整个洞窟，包括头顶上方的整个巨大土丘，都是一齐消失不见了。

    由天中望来，大地之上出现了一个圆形空洞。

    而这个时候，他听到哗哗如潮水般的声响，却是在山丘消失之后，周围坑洞中那些骸骨便向中间地穴之中倾泻而来。

    他心意一转，身躯向上飘飞飘起。只是几个呼吸之后，这处地穴被那一片白骨之海所填没。

    ……

    ……