    “猿飞加藤当初你赢了我，胜之不武，今天不如我们就来好好比试一场，如何？”

    杨戬几乎是用尽全力让男朋友的注意力集中在自己的身上，好给骆东升制造逃跑的机会。

    他们之间实力相差的太多，贸然冲上前去除了死没有其他选择，即便是骆东升也是一样的。

    “杨姐你没有必要做出这种事情，毕竟这个年轻人今天必然要留在这里，要不然我两个徒弟的仇该怎么报？”

    “我辛辛苦苦培养了他那么多年，没有想到竟然毁在一个人的手里，你说这让我怎么甘心？”

    从他轻巧的语气中也不难听出，他对那两个人其实根本就没有什么感情。

    甚至他说出这话，不过就是为自己接下来的举动找了个理由罢了，根本就不是真心实意的为他们报仇。

    “骆东升，我这老头子说话向来不中听，但是你就听我这么一次头也不回的马上离开这里，用上你的毕生速度！”

    “放心，我很快就会追过来的。”

    听到这话骆东升猛的握紧了拳头，说到底他的实力还不够强大。

    如果他也能达到禅师境界，他根本就不用惧怕面前这个人，可是他并没有。

    修炼靠的是意志力，还有运气。

    他迟迟没能突破宗师境界，或许也与运气有关，也或许他的修炼境界就仅仅止步于此。

    “我说杨老先生，我们可并不是什么透明人吧。”

    李东阳在这个时候缓缓开口。

    骆东升知道他们只是下定决心要让他们两个死在这里了，就算再怎么挣扎几乎都没有任何用处了。

    杨戬很明显也想通了，这一关节，他抿了抿嘴唇，猝不及防的冲向了猿飞加藤。

    只有解决掉猿飞加藤，他们才有可能逃离这里。

    “找死！”

    杨戬的手还没能靠近猿飞加藤，就感觉被一股巨大的力量给弹开了。

    杨戬重重的摔在了甲板上。

    “之前因为你给人出头一不小心受的伤，所以那会儿我轻松的打败了你。”

    “现在，今时不同往日，虽然你今天没有受伤，但是很明显你的身手退步了很多，年纪上长给你带来的困扰应该不小吧。”

    杨戬从地上爬了起来，抹了抹嘴角的血迹。

    “想当年，你杨姐也是一代天骄，在年轻一辈人当中的佼佼者，毕竟你的修炼速度无人能敌。”

    “真可惜，到头来不还是一场空吗？”

    “如果你愿意的话也可以加入到我们这一边。”

    猿飞加藤的声音带着丝丝蛊惑，仿佛是一个诱人深入的魔鬼，一般可了解，只是握紧了手中的武器。

    “年纪上涨确实不太好，经常腰酸背痛，连境界也不会在往上长，甚至还有倒退的迹象。”

    “可是那又如何，人类本就应该如此，像你这种用这样的办法一天改命，迟早会遭到报应的。”

    看到杨戬这么冥顽不化，猿飞加藤也并不打算再继续劝了，他朝着李东阳打了个手势。

    “抱歉啦，骆东升虽然我也很欣赏你，主人也曾经说过，最好要将你活捉回去，但是我觉得活捉是不可能的，所以也只好请你也死在这里。”

    骆东升挑眉，看着那些身着银色铠甲的人慢慢朝着自己逼近，将自己围在了正中间。

    “其他人我确实不能保证有把握可以赢过，但是你还有你的这些小喽啰我还并不放在眼里。”

    听到骆东升说的话，李东阳脸色阴沉，朝着身后做了一个手势，那一些人就猛地举起手里的武器。

    骆东升用力向上一跃躲开他们武器的穿刺，在长枪上轻轻一点，整个人就如同长虹贯日一般。

    即便是猿飞加藤也被骆东升的风华所折服。

    “我明白了，你们为什么会选这个年轻人，当做你们后面的继承者，他确实有这个本事，只可惜招惹了不该招惹的人。”

    骆东升一个大鹏展翅，整个人的身体犹如千斤重猛的下坠，将那些人的武器都给压弯了。

    即便骆东升一个人面对这么多人，可他依旧没有任何要退缩的意思，甚至还隐隐占据了上风。

    那些人从一开始的束手束脚，到后来对着骆东升下死手，也不过仅仅只是一瞬间的事情。

    很多人对骆东升都是嫉妒的。

    毕竟他年纪这么轻又被评为了战神候选人，后来又成为了大长老的代理。

    明明这些事情，应该是从他们这些老人身上诞生的。

    他们付出了这么多年，为的不就是那个位置为的不就是争口气吗？

    可是一朝一夕之间所有的一切，都变成了骆东升这个楞头青，没有功勋没有战功。

    他有的不过就是出其不意，打了几场胜仗积累下来的东西罢了，竟然就让他轻而易举的得到了他们做梦都得不到的东西。

    这要他怎么才能平复心里的不甘，所以到了后来所有人都是动了杀心。

    从亚历克斯那里得到的力量让他们足以对抗骆东升，让他们个个都如同骆东升一样，都已经到达了宗师境界。

    可是有些东西依靠外力得到的，跟自己苦心修炼的那完全是不一样的，所以骆东升在面对他们的时候根本就没有动用全力。

    但是不过一会儿工夫就已经倒下了一片，李东阳的脸色十分难看。

    “废物！主人花了那么多心思培养你们，你们做出来的成绩简直让人失望！”

    面对李东阳的嘲讽，那些人脸上的表情都有些难看，但是却没有说什么。

    “这种事情说实话也怪不了他们吧？”

    骆东升缓缓抬起头来，那毫不畏惧的神色，如一根针似的扎进了李东阳的眼中。

    “这只能说明他们的实力止步于此，而你的主人不过在他们身上白用功。”

    “不许你这么说主人！”

    李东阳说这话的瞬间，身上的气势暴涨，骆东升挑了挑眉，他倒是没有想到李东阳会有这么强大的实力。

    可再怎么强大也跟他自己没有任何关系，而是亚历克斯用药物硬生生的将它提升到了这个境界。

    然而正儿八经的动起手来，骆东升就察觉到了有些不太一样。

    然而或许真的用药物改变了他的体质，可是他的实力和修炼出来的境界竟然都是属于他自己的东西。

    这么些骆东升还是可以感觉得到的。

