
　　大黄带路，陆晨紧跟其后，洛瑶抱着小兽神，这个队伍颇有种一家三口带条狗的感觉。

　　走了一两个小时，众人跟着大黄来到一处山洞面前。

　　这还是大白天，山洞里却显得一片漆黑，只听到里面传来叮咚的泉水声。

　　大黄说灵脉应该就在山洞地下，它之所以肯定这里有灵脉，是因为这里给它的感觉，与天池下给它的感觉十分类似。

　　“大黄，回来。”陆晨召回大黄。

　　随即，陆晨做个跟火把，与洛瑶进入山洞。

　　一开始山洞里的路狭窄崎岖，洞口也很矮，随着两人的渗入，山洞内的洞顶越来越高，不过路径还是相当狭窄，两人只能一前一后，无法并排。

　　陆晨转弯正在往前走，突然脚下一空，幸好他及时扶住旁边的岩壁，及时停下来。

　　用火把照了一下眼前，陆晨不由吓了一跳，“洛瑶，慢点，这里是悬崖！”

　　洛瑶跟上后，看了一眼，也不由深吸一口气。

　　两人面前，是一道漆黑的深渊，刚才陆晨差一点就掉下去了，此时两人在狭窄的洞口，能感受到强烈的气流，从深渊里由下而上喷发而出。天籁小说网

　　那团火把如同黑暗中的荧荧火光，微不足道，在狂风中忽明忽暗。

　　陆晨拾起一枚不小的石子丢下去，石子居然直接往天上飞，以极快的速度飞射出去。

　　四五秒后，这块石块直接化为粉末！

　　“罡风！”陆晨眉头紧锁，这么巨大的深渊，还有布满了罡风，虽说强度远不如龙冢的罡风带，但就其范围来说，实在太恐怖了。

　　正所谓滴水穿石，罡风带固然强烈，但只要动作快，还能用远古龙族的龙骨抵挡穿过。

　　可是这里，前面没有路，下面深不见底，到底能不能支撑到深渊底部，陆晨也无法估计了。

　　洛瑶一只手抽出紫霄破宵，朝着深渊射出一道紫色剑气。

　　然而，紫色剑气在不到一秒的时间，直接消失不见！

　　洛瑶眉头紧锁，奇怪说道，“奇怪，我的紫霄剑气不可能还比不过一块石头吧，这么快就湮灭了？”

　　“无名，我们不会要下去吧？”

　　“肯定下去，灵脉就在下面！”陆晨肯定的答道。

　　洛瑶摇着头，“这里的罡风带有些奇怪，那枚石子还能撑住五六秒，而我的剑气瞬间就被冲散……”

　　“这里又这么深，哪怕罡风不强，恐怕还不等我们落地，就已经被罡风腐化！”

　　洛瑶愁眉不展，“哪怕下去了，我们能上来吗？下面什么都看不见！”

　　陆晨想了下说道，“黑麒麟能出来，说明下面有路，关键是要抵抗这里的罡风。”

　　“无名，你抱着孩子，我有灵力护盾，我去试一下罡风的强度，如果看形势不对，你用洗耳恭听拉我回来。”

　　洛瑶将小兽神交给陆晨，祭出灵力盾，一跃跳向深渊。

　　陆晨开观天目查看洛瑶的灵力护盾情况。

　　只见洛瑶刚进入罡风之中，她的灵力护盾便以极快的速度消耗，即便她已经在快速补充灵力护盾，但也远远不及护盾消耗的速度。

　　照这样下去，恐怕洛瑶撑不过三秒！

　　“洗耳恭听！”陆晨急忙将洛瑶拉回来。

　　这一次意外，超出了两人的预计，两人都有些匆忙，路遥仓促间，保住陆晨这才站稳。

　　陆晨能嗅到洛瑶身上的淡香，抱着小兽神的手臂，感觉碰到了什么软绵绵的东西……

　　洛瑶急忙松开陆晨，退后一步，低着头小声说道，“谢，谢谢……这里太狭窄了，刚才没站稳。”

　　陆晨点点头，“确实有点窄……那个，罡风一下子变得好强。”

　　陆晨转移了话题，洛瑶急忙跟上，“不错，刚才我的灵力护盾根本就顶不住，要不是你及时拉住我……”洛瑶喘着粗气，看来刚才那片刻功夫，她的消耗却极大，一方面她也觉得有些后怕了。

　　“这个程度……我们恐怕下不去！”洛瑶说道。

　　陆晨眉头深锁，苦苦寻找的第二条灵脉，就在脚下，连守护者黑麒麟都不在，可以说是唾手可得，然而却被这座深渊挡住了。

　　“等一等，让我好好想一想……”

　　陆晨突然想到，刚才他扔的那枚石子，大概五六秒后才化为灰烬，可是洛瑶刚才支撑起来非常费劲。

　　按照道理，她应该不至于这么艰难才对，至少撑个十分钟没问题吧。

　　但事实上，洛瑶就算开了灵力护盾，最多不可能撑过五秒！

　　陆晨突然想到了一种可能。

　　这罡风……遇强则强！

　　深渊下面应该就是灵脉，而灵脉会以什么为判断强弱的标准呢，很大可能就是灵力！

　　洛瑶的灵力肯定很高，遭受的腐蚀就更强，石子几乎没有灵力，五六秒才被腐蚀成灰！

　　好巧不巧，两人似乎同时想到了这种可能，双双抬头看向对方。

　　“呃……你想到了？那你说。”陆晨说道。

　　洛瑶目光闪烁，说道，“那个……”好像一时忘了要说什么来着，想了下才记起来，“哦，这里的罡风有可能是根据目标的强弱，有不同的效果。”

　　陆晨点点头，“我也是这么想的，很可能灵力越强，收到的冲击越大。”

　　陆晨接着又说道，“我去试试看！”

　　“无名！”洛瑶拉住陆晨，“你……这只是我们的推断。”

　　陆晨微微一笑，“有了推断就去证实呗。”

　　“还好我的提现卷没有急着用，我现在只有七星修师，承受的冲击要比你小了不知道多少倍，而且我也有恢复灵气的技能，如果我们的猜测出错了，罡风也无法将我秒杀，你放心好了。”

　　洛瑶权衡后，终于点点头，“那你小心。对了，孩子要我来抱吗？”

　　陆晨正准备将小兽神交给洛瑶，小家伙突然醒来，他看了一眼身旁的深渊，仿佛被这无穷无尽的灵气吸引了似的，猛的一跃，直接跳了下去！

　　“小兽！”陆晨惊呼一声！

　　事情来的太突然，陆晨没开任何状态，洗耳恭听冷却还没结束！

　　陆晨来不及多想，一个虚空九步也跟着跳了下去！

　　洛瑶一颗心已经提到了嗓子眼，“唯我独狂！”说罢，洛瑶也顾不得那么多，直接一跃而下！

　　一瞬间，洛瑶就感受到无法承受的灵气冲刷，让自己根本无力抵挡。

　　也好在她距离洞口并不远，在身体被向上冲击的时候，她猛的向前挥出数十道剑气，产生的向后推力，堪堪将她推出罡风范围，重重摔在洞口。

　　然而当她再次爬起来，看着无尽的黑暗深渊的时候，却再也看不到陆晨的身影。

　　“唯我独狂！”洛瑶对着深渊，撕心裂肺的吼着！

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第851章 无尽深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 