 “哪来的大战！！说清楚！！”雷主的心脏立刻收紧，呼哧呼哧的喘着粗气。平常的沉稳冷静、威严霸气，都在此刻濒临崩溃。

    其他各族强者面面相觑，都从彼此眼底看到了震惊与担忧。

    “不……不清楚……但是千真万确……有大批强者袭击了荒雷天，最先出现的就是一片血雷，我还看到了天翼族的强者，其他的……没看清……”那位散修站都站不稳了，声音颤的厉害。他几乎豁出性命的飞奔过来，就是要第一时间传递消息，然后领取赏赐，如果时机足够合适，这个消息价值连城。

    “秦命！！我跟你势不两立！！”荒雷天雷主愤然咆哮，沸腾起滔天雷潮，爆射长空，卷起荒雷天所有强者，冲出了环琅天。“

    哎？？哎！你们……”那散修不知哪来的力气，挣扎着站起来高喊，我的赏赐呢？卧槽！爷爷的赏赐呢？？荒

    雷天强者又惊又怒又慌乱，跟着雷主极速狂奔。清晨时候爆发的大战，现在都特么快傍晚了，等他们赶回去，最快速度也要到深夜了。族里能坚持的住吗？九重天雷阵配合万古雷池和天然雷云，再有数万族人的联合，正常情况下可以坚持很久很久，可是……关键是东煌战族调动了多少人配合秦命！

    雷主化身雷潮，在云层深处狂奔，速度飙升到了极致，还在不断地提升速度。他愤怒的咆哮，宣泄着心里的焦急和愤怒，眼睛死死盯着远方。如果九重天雷阵被破，整个荒雷天的族人就会暴露在打击之下，以荒雷天跟秦命之间的仇怨，以荒雷天跟天翼族之间的血海深仇，断然没有留情的可能性。

    不休天宫、火云天等势力全部撤离，他们同样震撼又慌乱，好一个秦命，太特么歹毒了，一个并不算太高明的调虎离山，却成功把荒雷天大批强者调离，只因各方全部注意力都放在了修罗殿！

    本就伤痕累累的荒雷天，现在又抽调了三分之一的力量，那里的全部强者加起来都勉强到全盛时期的二分之一，而且所有跟荒雷天亲近又强大的雷道散修又全部集结到了环琅天，那里可以说变成了一座虚弱又没有援助的孤城！秦命便可以集中力量猛攻荒雷天，确保以绝对优势把荒雷天全族彻底毁灭。而

    且，秦命既然这么做了，肯定不会就此收手，那么下一个目标是谁？说不定已经在路上了，或者是已经杀到某个地方了！！

    没有修罗殿配合，那必然是东煌战族了！更危险，更恐怖！！环

    琅天上下得到消息后，都倒吸凉气。这疯子太可怕了，竟然联合东煌战族毁灭荒雷天？天马行空的想法让所有人不寒而栗，他是真的什么都敢想什么都敢做啊！！而且，从清晨到现在，荒雷天什么样了，是坚持住了，还是被灭族了？如果此时此刻荒雷天已经被灭族，秦命下一战将锁定哪里，很有可能就是环琅天！

    可现在各方势力全部撤了，相比起修罗殿，所有人都更畏惧东煌战族，也担心自己族群的安全。也就是说……接下来……全部要看环琅天自己了？

    怎么办？怎么办！！难

    道要全族撤离吗？堂堂环琅天竟然不战而退，被秦命吓得全族逃亡？如果传出去岂不是滑天下之大稽，惹群雄嘲笑。而且要想全部转移，必须把基业宝藏尽数带走，起码需要三两个时辰。环

    琅天高层全部沉默，是战，是逃？谁都拿不定注意，无论哪个方面，牵连都太大了。而且他们潜意识里抱着几分侥幸，那就是秦命会在荒雷天吃亏，又或者是已经杀向其他势力。比如，同样内部空虚的火云天！

    荒雷天！！这

    里的厮杀并没有持续太久，短短一个时辰便轰然落幕！如

    果九重天雷阵能够及时又全面的开启，或许还能坚持到更久。

    如果那些族老不是被彭霸和上官无极吓慌了神，错误估计外面还有修罗暗影和修罗血影，还直接下令全族逃窜，而是破釜沉舟的绝地反击，或许还能坚持多久。

    但是，历史没有如果！他们更是千千万万没想到明明应该爆发在数千里之外的战斗，竟然突然降临到他们身上，所以从开始就陷入被动。当彭霸和上官无极震碎天雷阵，当天王殿强势降临、当古海四圣器爆发惊天威能，当万古雷灵被修罗双影第一队长死死缠住，荒雷天的族老们在悲愤中下达了全族逃亡的命令。荒

    雷天各部强者正要奋起反击的热情与怒火，也被这声逃亡命令完全浇灭。虽

    然之后很多族老意识到失误，大声喝令全面反击，可是已经溃散的气氛不是想点燃就能再点燃的，何况天王殿的王侯们身经百战，极其擅长这种大规模的突击战，早已经抓住之前那难得机会，把整个荒雷天的力量切割成了无数块，展开疯狂的屠杀，彻底击垮了他们的气势。

    而真正压垮荒雷天族人信念的是万古雷灵的突然臣服！当

    雷灵被彭霸和上官无极联手压制，陷入垂死挣扎，当秦命以上古吞雷术利诱，这个已经太久太久没有品尝珍贵雷种而且已经开始衰败的雷灵终于向秦命妥协。雷

    灵的意外妥协让荒雷天所有人肝胆欲裂，他们万万没想到供养了数千年的万古雷灵竟然在最关键的时候抛弃了他们！而

    雷灵的表现更是鼓舞了天王殿和天翼族的气势，它不只是妥协，甚至是对着荒雷天发起了屠杀。因为早从百年前开始，在察觉到雷灵实力出现衰退的情况后，从上一任雷主开始，就已经秘密汲取它的力量，试图控制它，改变雷灵与荒雷天的主仆身份。当雷灵发现的时候，已经失去了抗衡雷主的力量，只能默默忍受。而现在，既然决定抛弃荒雷天，雷灵当然要宣泄下这百年来的恶火。

    秦命料到雷灵会被利诱，却没想到它竟然倒头屠杀荒雷天！！他之前就是因为掌控了万古雷灵和荒雷天之间早已貌合神离的秘密资料，才毅然决定把第一场战斗选定在荒雷天，事实证明这一决定是何等幸运。前

    后短短一个时辰，荒雷天的惨烈厮杀宣告结束，而且秦命一方付出的伤亡少之又少，天王殿熟练地扫荡了荒雷天数千年积累的宝藏，还招呼着天翼族享受战果。

    然而，就在这振奋的时刻，一个意外突然降临，已经大亮的天地突然陷入了无尽黑暗，短短几分钟后，黑暗消退，光明重回天地，可是……九幽天阴蟒不见了！！ 