    福船上，一名士卒看到周围各船挥舞的旗号之后，立刻小跑到郑基身边大声汇报道：“启禀校尉，试射完成！”

    刚才打出的几轮炮击，都是各船在试射，经过调整之后，现在已经可以正式炮击敌船了。

    “开炮吧！”

    郑基站在福船船尾方正的平台上，手扶着船舷，平静地看着前方在运河上正在列阵的乾朝水师，这些战船为了保护后面的粮船，直接停在那里排成了阵势，一副严防死守的模样，殊不知就是一个个靶子。

    不过，这也怪不了对方的主官，毕竟大乾朝水师自从建立以来，出战的次数屈指可数，而且打的都是一些上不了台面的水贼，战船开出来后，直接压上去就完事了，简单粗暴，根本就没有打过一次硬仗。

    最重要的还是大炮这种东西，他们从来没有见过，哪知道会有这等水战神器。

    在福船瞭望台上面的传令兵，接到下面的指示之后，立刻举起旗子开始挥动，周围战船上的炮手见状，立刻点火开炮，数十门大炮几乎同一时间发出怒吼，这一下，乾朝水师就遭殃了。

    虽然这些炮手们都是在不久前才从厂卫的教导下，掌握了火炮这种新武器，准头可能不及那些精通火器的厂卫，但是对方的战船不小，如此大的目标，准头再差也偏差不到哪去。

    “嘭！嘭！······”

    乾朝水师战船上，那些能够抵挡箭矢的挡板，在一枚枚炮弹的冲击力面前，就好像是纸糊的一般，被命中的船只直接就轰出了一个大窟窿。

    大大小小的木屑旋转着飞射出去，站在附近的士卒不是当场惨死，就是断手断脚，场面血腥。

    这一下，乾军水师的所有人都被打蒙了。

    在一艘战船上，这支船队的主官，正瞪大眼睛，惊恐地看着身边一名缓缓倒下的亲兵。

    就在刚才，一根旋转的木刺从旁边弹射过来，直接插在了那亲兵的眼窝里面，如果木刺的轨迹偏离一点，那么现在死的就是他了。

    “轰轰轰······”

    直到又一轮炮击响起的时候，乾军水师才反应过来，纷纷找地方躲避，但是根本没有任何用处，就算躲在船舱里面，那看似坚固的船体一下子就被轰穿了，躲在里面的士卒被打得抱头鼠窜，哭爹喊娘。

    以他们战船的木质船体，根本挡不住炮弹的轰击，可见乾朝这些战船，并非是用铁梨木这类木头打造，而是一些普通的硬木。

    “传令各船，全速前进，拉近距离！”

    这时候那名主官也反应过来了，一边躲进船舱里面，一边慌忙下令全速前进，准备拉近距离，这样的话他们的弓箭手就能够攻击到对方，而不是被动挨打。

    他的这个想法很好，如果一开始就指挥船队全速前进，或许还有可能靠近，但是现在已经晚了。

    区区十艘战船，却要顶着数十门火炮加上十张床弩的攻击前进，还没有动起来，就已经有两艘战船被击沉了，剩下的八艘船也是受到了不同程度的损坏。

    不过当主官的命令传达下去之后，这些受损的战船还是开始缓缓移动了，船身两侧露出来的两排船桨开始整齐划动起来。

    “都给我使劲，用力，你们没有吃饭吗？快点用力摇！”

    在其中一艘战船底层的船舱内，一名乾军水师军官正对着两排摇船桨的汉子怒吼着。

    “噗！”

    突然，一支足有婴儿手臂粗细的弩箭破开前方的船体，直接就把左边一排正在奋力摇动船桨的汉子串在了一起。

    足足六个人被一根粗大的弩箭刺穿了胸膛，搅碎了内脏，如此严重的伤势，让他们当场就气绝了！

    看到这一幕，船舱里面的气氛一凝。

    在那六名倒霉人串的背后，一个侥幸逃过一劫的汉子，正低头紧紧盯着身前一截露出的箭头，上面甚至还能看见一些肉丝，他的眼珠子瞪得大大的，仿佛下一刻就要从眼眶里面瞪出来了。

    “吖~”

    随着一声无比惊惧的惨叫声响起，那汉子好像烫手一样，松开手中的船桨，连滚带爬，朝着上面的船舱爬上去。

    其他汉子见状顿时也反应了过来，也纷纷放开手中的木浆，朝着上面疯狂逃窜。

    “你们给我回来！不准走！”

    军官顿时急了，连忙阻拦。

    可惜在死亡的恐惧面前，任凭他如何阻拦，也无济于事，甚至被一些急了眼的汉子直接推倒在一边。

    “轰！”

    随着船体猛然一晃，一枚炮弹直接把这个船舱轰了一个对穿，大量的河水立刻沿着两个巨大的窟窿涌灌进来，很快就淹到了小腿位置。

    这一下，就连那军官也是脸带绝望，他飞快地爬起来跟着人群一起朝着上面逃命。

    运河上，乾朝水师原本整齐的阵型，已经变得七零八落，破碎的木板和尸体飘在水面上，随着波浪起起伏伏，在几艘正在缓缓下沉的战船周围，一些乾朝士卒正拼命地往外游，但是更多的是随着沉船一起淹没在水里。

    仅剩五艘残破的战船上面，开始缓缓升起了白旗。

    看到这一幕，郑基脸上露出一丝笑容，这些护航的战船投降之后，后面那些粮船也翻不起大浪了，毕竟粮船上面除了一些开船的船工之外，就是粮食，根本没有什么战斗力。

    他当即下令，“派几艘船过去，接管船只，除了运粮船上的船夫之外，把所有乾朝水师的人都带过来！”

    “是！”

    很快那些残存的乾朝水师士卒和将官就被带到了福船上面，一个个垂头丧气，眼露忐忑。

    郑基走到那名穿着铠甲的主官面前，问起了粮船，还有北上那些运粮队的情况，这名主官为了活命，立刻把自己知道的全部交代了出来。

    “识时务者为俊杰，你很不错！我看好你。”

    听到几个时辰之后，还会有一支运粮队北上之后，郑基满意地拍了拍那名主官的肩膀，然后让人压着这些投降的兵将乘坐那些残破的战船，护送着六十艘运粮大船改变航道，沿着绿水河前进，而他则带着船队继续在这里守株待兔。