    “呵呵呵！”李兴安耸耸肩头，推着推车走过去了。

    大家看一眼赵短腿那儿，也跟着离开了。

    等他们走远，赵短腿一屁股坐在地上，垂头丧气自言自语说道，“我这是倒了什么霉哟？惹着了穆元修那小子？他可是连老虎都打得死的人！”

    他歇了会儿，想到还有一大片草没有割，又赶紧从地上爬起来，挥着镰刀割起草来。

    。

    除了薛氏，大家都不是第一次来集市。

    路熟，走得就快。

    加上二郡主今天的话格外多，大家被她引着说话聊天，你一言我一语的，不知不觉间，从村里到集市的十来里路，就走完了。

    这时候，天也大亮了。

    进集市的路口，不少人脚步匆匆往集市挤去。

    挑担子的，背篓子的，推独轮车的，赶牛车的，骑驴子的，很是热闹。

    薛氏盯着那条热闹的街，挑着眉头说道，“也没多少人嘛，二妹，你这些烤饼果子卖得完吗？”

    二郡主发现，这一天的集市，没有上一回来的人多，她心里打起鼓来。

    “能……一定能的。”

    “算了，反正你爱吃这饼子，卖不掉就带回去自己吃吧。”薛氏看了看街上人的，摇摇头说道。

    街上，稀稀松松走着一些人，而且大半是挑着担子叫卖山货菜蔬的人，谁会停步来买烤饼？

    李主竹安慰着二郡主，“别慌，二姐，今天是小赶集，不及上回咱们来的大赶集日，人当然少了。再说了，咱们是第一次做生意，不管卖多卖少，只要卖得出去，只要有人说好吃，就是成功。”

    她这番安慰后，二郡主心里好受多了。

    “好吧，能卖多少是多少吧。”二郡主往街上四周看了看，“咱们停在哪里卖好呢？”

    在家里时，她信心十足，但真正的到了街上做生意了，她才知道，事情并不是那么简单。

    看，她现在连摊位都没有找到。

    “进了集市上再慢慢找吧，咱们先去交摊位费。”李玉竹说道。

    他们已经走到集市路口，专门收摊位费的坊正这里来了。

    小屋子里，坐着三个汉子。

    汉子们朝他们望来，“几个摊位。”

    二公子作为兄妹中最年长的一个，替二郡主答道，“一个摊位。”

    “卖什么？”

    二公子指了指小推车的两个大坛子，“卖烤饼。”

    “五文钱。”

    二公子摸了五文递了过去。

    一个汉子递出一张盖了印章和日期的纸片，“拿好了，到时候会检查的，掉了算逃税的，就得罚十倍的钱。”

    “晓得了。”二公子收了纸片，塞衣兜里放好了。

    大家继续往前行。

    没一会儿，他们就走到了上回买包子的地方。

    李玉竹说道，“停一下。”

    她站在包子铺旁边，打量起四周来。

    包子的对面，是家面馆，再左边，是卖干果的铺子。

    包子铺的左边是卖香油的，右边，也就是她站的地方，是片空地，再往前走就是集市的出口了。

    这是集市的最边沿。

    二郡主今天的生意还没有做成，看到包子也没心思吃。

    她催着李玉竹，“三妹，怎么不走了？你看什么呢？”

    李玉竹微微一笑指着脚下，“咱们就在这儿摆摊吧。”

    二郡主眨着眼，惊讶说道，“啊？这儿摆摊？这这……，这是集市的路口啊没看到多少人呢。”

    李玉竹却说道，“不管街上有没有人，只要包子铺开着，我们就摆起摊位来，准会有人前来买。”

    大郡主说道，“李玉竹，你糊涂了吧？在包子铺隔壁摆摊？人家买了包子，还会买干饼果子？”

    二郡主皱着眉头，“是呀，三妹，大姐说得没错。”

    李玉生扬唇微笑，“不试试怎知道不行？这里卖不了，大不了就走呗。”

    “对，三妹说得有理，大不了再换个地方，坊正给的号牌，又没说不能换地方。”李兴安赞同李玉竹的说话。

    二公子看到包子铺那边忽然来了不少人买包子，催着他们，“快将坛子搬下来，看，那边来了不少人买包子。”

    薛氏轻哼，“但买包子的人，一个都没有看这边。”

    “把坛子搬下来，包几个烤饼果子放在坛子上面。”李玉竹说道。

    二公子搬起一个坛子。

    穆元修想去搬另一个，但被李兴安抢先了，“放着，我来。我们家的事情，哪能总让你个外人来做？倒显得我妹妹没有哥哥似的。”

    他咬了咬牙，使着吃奶的力气，将坛子搬下了推车。

    穆元修微微扬眉，“李三哥，我倒没想那么多。”

    “好了，以后我妹妹的事，自有他哥哥们来做，你就不必操心了。”二公子拍拍穆元修的肩头。

    什么都让穆元修做，妹妹们就会觉得她们的哥哥是废物，就会看上别的男人，小小年纪就会被拐跑，那怎么行？

    李玉竹好笑，这哥俩又在争。

    “我现在包好了饼子，现在，你们都来帮忙吆喝，越大声越好。”李玉竹说道。

    她包了两包烤饼果子。

    一包是六个，一包是十二个。

    六个那一包是买五送一，十个那一包是买十送二。

    李兴安和二公子你看我，我看你，没一人敢先开口。

    大郡主和二郡主还有薛氏，更是不敢喊。

    李玉竹无语了，“行吧，我来喊。”

    她清了清嗓子，正要开口喊，一旁的穆元修先喊了出来，“新鲜出炉的烤饼果子，两面焦黄香脆，买五个送一个，买十个送两个啦！”

    李玉竹吃惊地看着他，这少年平时不爱讲话，居然敢大声吆喝买卖？

    他一喊，不肯服他输的李兴安和二公子，马上也学着嚷起来。

    三个俊秀少年，站成一排高一声低一声的叫卖，很是吸引人。

    二郡主为了自己的生意，也大着胆子跟着嚷，“买一送五。”

    嚷完了，她吓得恨不得咬断自己的舌头。

    坏了，这都喊的是什么？

    路人千万不要听见她喊的啊，千万不要听见，阿弥陀佛。

    大郡主悄悄掐了她一把，小声说道，“李玉恩你疯了，买一送五？”

    “我我我……我不小心喊错了。”二郡主想哭。

    头天做生意，她怎么就搞错了呢？

    不一会儿，就有一个刚买了包子，提着篮子的中年胖妇人，笑眯眯走了过来。

    “几个小哥，饼子买一送五吗？”

    二郡主吓了一大跳，“不不不不，不是的，是买五送一。五个饼子五文钱，送一个。”

    胖妇人翻了翻眼皮，“我刚才听到的明明是买一送五。”

    这是个来找茬的？

    二公子和李兴安马上沉了脸，要跟她理论。

    李玉竹抢先一步说道，“大婶，一看您就是富贵之家的人，您将买一送五的东西买回去，邻居们知道了，不会夸您会买东西，只会笑您买到不好的东西了。这年头，能将东西买一送五的卖，这东西究竟有多少差？大婶，您说呢？”

