    “大皇姐真是会开玩笑，谁不知道恒王爷对皇姐你可谓是言听计从。只要大皇姐一句话，恒王爷便陪着皇姐回了北蜀。

    本宫又有什么值得皇姐艳羡呢？

    大皇姐可是莫要打趣本宫了。”

    对于近日云楚沁会出现在此，容欢亦是有些瞧不明白她究竟想要做些什么。

    不过俗话说：

    伸手不打笑脸人。

    云楚沁既然向自己示好，自己当然不便当场与她撕破脸皮。

    不就是客套话嘛？！

    谁都会说。

    但容欢没有想到，君陌玄会在此时接过了自己的话茬。

    “若是欢儿日后想念北蜀，本王亦可陪着欢儿你回来，想住上多久都是无妨的。”

    容欢一愣，抬头对上君陌玄宠溺的眼神，心下一暖。

    只是碍于还有外人盯着他们，容欢什么都没说，不过是掩唇一笑。

    云楚沁本就觉得容欢之前的那番话是在故意讽刺自己。

    什么言听计从？

    君以彦会跟着自己回北蜀，根本就是为了他自己。

    为了可以个不够好的得到北蜀楚家的帮助罢了！

    那个家伙在齐州之时，就不知道已经纳了多少个妾室。

    后来竟然还迎娶了一个什么国公的孙女做侧妃！

    她堂堂北蜀国帝姬，居然要同别的女人分享丈夫，简直就是对她的侮辱！

    若不是如今外祖父同这君以彦已经达成了共识，无论如何她也要将这个男人给休了的！

    现在倒好！

    容欢居然还敢故意提起君以彦来羞辱自己。

    还有这个君陌玄，说的话完全就是在故意膈应她！

    若不是母妃不许自己轻举妄动惹出祸端，她定要好好教训这一对狗男女！

    但转念一想，这容欢也高兴不了多久了。

    她倒要看看，几个时辰后的她是不是还能和君陌玄这般恩爱，这般毫无芥蒂！

    “三皇妹和玄亲王真是恩爱，既然如此，那本宫就不打扰你们了。”

    云楚沁的反常成功引起了容欢的注意。

    她是很了解云楚沁的性子的，绝不是那种愿意吃亏的人。

    今日居然一反常态的没有揪着自己不放，这实在不像是云楚沁的作风。

    而就在此时，云楚沁莲步轻移的走到北皇的身边。

    “启禀父皇，今日虽是三皇妹和玄亲王的好日子，但这么多优秀儿郎为三皇妹而来，最终却什么也没得到，对他们实在是有些不公。

    不如父皇今晚就在此设宴，款待诸位，就当是替诸位接风洗尘如何？”

    云楚沁第一次说出了这样为大局着想的话，倒是让北皇有些意外。

    所以他并没有过多思索，便同意了云楚沁的提议并吩咐韩公公一一去办。

    虽然北皇确实十分忌惮楚家的势力，同样也不喜欢骄纵的楚皇贵妃。

    但对于云楚沁这个自己的第一个孩子，到底还是存了几分真心与父女之情在的。

    他知道云楚沁的资质不佳，他亦不可能将北蜀交到云楚沁的手上。

    但是对于云楚沁一些无伤大雅的要求，他同样也不会拒绝。

    他知道云楚沁有一些难以启齿的癖好，是以对于云楚沁突然提出要在别院举办晚宴一事，并没有太多怀疑。

    只当是云楚沁又瞧上了哪家的公子，仅此而已。

    但容欢却并不这样以为。

    因为方才北皇答应云楚沁的那一刻，容欢清楚地看到云楚沁朝自己的方向飞快的看了一眼而后露出了一抹得逞的笑意。

    直觉告诉容欢，云楚沁提出这样的要求，用意绝对不简单，指不定她又想借着这个机会对自己做出什么事情。

    毕竟她们二人之间结下的梁子，已经不是一日两日，可以轻易化解得了的。

    但如今一切都只是自己的猜测，她倒也不好现在就出面阻拦，到时候说不定还正好给了云楚沁将自己一军的理由。

    容欢同君陌玄交换了一个眼神，而后决定按兵不动，看看这云楚沁究竟是打得什么算盘！

    而忙活了这么一整天，即便是君陌玄，也不免感到有些轻微的疲惫。

    剩下的那些人听说北皇还着人替他们安排了晚宴，顿时喜不自胜。

    纷纷跟着宫人回到了之前各自休息的房间之中。

    容欢拜别了北皇与姒皇后，领着一众宫女朝自己休息的院子而去。

    这一日的及笄礼加上择婿的流程走下来，便是容欢自己都觉得有些吃不消了。

    回到房间之后，便让寒露等人准备了热水，准备好好的泡一下去去乏。

    将宫女们支出门外之后，容欢对着菱花镜慢慢卸下钗环。

    就在此时，一柄闪着寒光的长剑突然架在了容欢的脖子上，随即而来的是一个男子清朗的笑意。

    “果真不愧是第一美人的女儿，帝姬这绝色容颜倒也值得外面那群人为你抛头颅洒热血，只可惜了，帝姬有一个不怎么想要看见帝姬过得好的姐姐。”

    “是云楚沁派阁下来的？”

    面对着这突然出现在自己房中的男人，容欢并未感到有任何的惊慌失措，反而十分悠闲的拿起木梳对着菱花镜梳起了头发。

    透过这菱花镜，容欢甚至可以看清楚身后持剑男子的样貌：

    一袭白衣，剑眉星目，一双眼睛格外有神，还带着几分玩世不恭的意味。

    只可惜，眼神不太好。

    居然是帮着云楚沁做事的人。

    白衣男子原以为容欢会尖叫，会害怕的直接晕倒。

    可如今见到的却是容欢对镜梳头，半分惶恐都没有，甚至连眼神都懒得给自己半分，眼中突然迸发出几丝光亮。

    “你不怕我？一个陌生的男人突然出现在你的闺房之中，你怎么一点都不害怕？我知道了，一定是玄亲王就在附近吧！

    听说这玄亲王对你可是十分的看重，想来就算不在附近也一定派了高手保护你。小美人，不如你喊一声让我瞧瞧这传说中的玄亲王究竟是什么样子如何？”

    容欢轻轻皱了皱眉头：

    云楚沁手底下莫不是没有可用的人了吗？

    这人真的是来刺杀自己的杀手吗？

    见容欢不说话，白衣男子又絮絮叨叨起来。

    “小美人怎么不说话呢？莫不是瞧上了我的英俊潇洒，想要抛弃那玄亲王跟了我不成，若是如此，那我倒也是乐意的……”

    眼见着这白衣男子越说越离谱，容欢也没了耐心，将手中的木梳重重的拍在梳妆台上，发出清脆的一声。

    “不知阁下可曾听过一句话，叫做反派死于话多。”

    “小美人这是何意？”

    “嘘……”

    容欢忽然将食指放在嘴边做出一个噤声的动作，轻轻移开脖子上的长剑，勾唇一笑，极为妖娆。

    “一、二、三……”

