    烟囱山很高，就算两人加快了前进的速度，但还是离山顶很远。

    　　毕竟有时候看上去近，其实走起来就很远。

    　　而且两人在前进的时候，总会出现一些野生精灵干扰到他们前进的路线。

    　　对此，青木和大吾也没有什么好的办法。

    　　总不能直接坐着盔甲鸟和带龙飞上去。

    　　不说这种高度，精灵飞起来非常吃力，就说在这种高度下的，野生的飞行精灵，实力还是比较强大的。

    　　青木和大吾在半空中，可是没有太多的反抗手段。

    　　毕竟就一人一只飞行系精灵，还要载着他们，谁来发起攻击呢。

    　　当夜晚快要将临时，两人才勉强穿过了山腰地带，达到了一片荒芜的山顶部分。

    　　这里因为温度过高，所以像花草树木这些的都无法生存。

    　　青木两人也知道这里的环境，所以在来烟囱山之前，就准备了一个呼吸装置。

    　　一个类似于面具一样道具，罩住嘴巴和鼻子，能够隔绝灼的空气，还能够防止高海拔带来的缺氧，是一件非常不错的道具。

    　　大吾来烟囱山也有过几次了，这样道具，他早就准备好了。

    　　虽然太阳下山了，夜晚逐渐降临，不过这里的温度还是比较高的。

    　　来到山顶地带之后，野生精灵一下子就少了很多。

    　　这里到处都是一些露的岩石，和高温所产生的火山石，是岩石系精灵和火系精灵们所喜欢的地方。

    　　也是大吾这种岩石好者们所喜欢的地方。

    　　不过这次大吾可没有太多心思放在寻找石头上，山顶那些突然出现的人，让他和青木有些不太放心。

    　　顶着最后一缕太阳的光线，两人继续往山顶上走。

    　　经过一天的高强度战斗，钳尾蝎的等级提升了一级，来到了35级。

    　　与乌鸦头头他们的差距已经越来越小了。

    　　不过，在青木和大吾前进了一段路程之后，再次被一只实力还算不错的精灵拦住了去路。

    　　一只双眼泛红的煤炭龟，直直的等着出现在他领地中的青木和大吾。

    　　青木下意识的用芯片扫描了这只煤炭龟的数据。

    　　小精灵：煤炭龟

    　　别：雌

    　　等级：39级

    　　属：火系

    　　特：白色烟雾

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：住、地裂、烈焰溅

    　　基础技能：火花、浊雾、缩入壳中、高速旋转、火焰旋涡、烟幕、火焰轮、诅咒、喷烟、泰山压顶、守住、喷火焰、铁壁

    　　传授技能：风、大地之力、跺脚

    　　技能学习器：无

    　　看到这只煤炭龟的数据，青木忍不住皱起了眉头。

    　　狂暴状态？

    　　让青木想起了上次狃拉在进化时，击败的那只斗笠菇，也是狂暴状态。

    　　与现在的煤炭龟状态机几乎一模一样，两者之间有没有什么联系？

    　　还就是单纯的运气不好，碰到了狂暴状态的精灵。

    　　“大吾，小心点，这只煤炭龟的状态有点不太正常。”青木出声提醒道。

    　　大吾点了点头，他看到这只煤炭龟时，也觉得有点不太正常。

    　　这只煤炭龟是他们两个在这一路上算是遇到的最强的一只精灵了。

    　　准精英级别的精灵，和大吾的可多拉等级相同。

    　　“先把他制服吧！”大吾说道。

    　　不管这只煤炭龟为什么是现在这样，先制服她肯定是没什么问题的。

    　　十分钟之后，在钳尾蝎和可多拉的合作下，这只煤炭龟倒在了他们的面前。

    　　经过一天的战斗，钳尾蝎和可多拉之间培养出了一点默契。

    　　两只精灵在战斗时候，能够分别按照对方的技能，做出一些简单的配合。

    　　所以两只精灵组合起来的战斗力，也是相当可观。

    　　当然，主要的原因还是青木与大吾这两位训练家之间产生了默契，这才是他们的技能能够配合起来的主要原因。

    　　看着钳尾蝎和可多拉一副哥俩好的模样。

    　　青木忍不住摇了摇头。

    　　煤炭龟的状态和那天的斗笠菇状态一样，青木给其略微治疗了一下之后，就没有再管她了。

    　　以她现在的精神状态，就算青木通过心电感应，也无法得到什么有用的报。

    　　不过青木对于山顶上的那些人，有了一个初步的猜测。

    　　希望不是他们吧。

    　　青木在心中暗暗想到，如果真的是那个组织的话，以他和大吾现在的实力，面对他们更多的也只能是逃跑。

    　　将煤炭龟放在了一个比较偏僻的角落中，青木和大吾的脚步没有停止。

    　　不过两人的脸色都有些不太好看，显然是想到了什么。

    　　再次前进的时候，两人之间出现了短暂的沉默。

    　　最后还是大吾先开口道，“青木，听说过，熔岩队吗？”

    　　听到大吾的话，青木略微停顿了一下脚步，然后说道，“大概了解过一点。”

    　　这倒是让大吾有些诧异了，知道熔岩队的人，可是不多，毕竟他们现在隐藏的还是相当好的，只有一些联盟高层勉强知道一点况。

    　　青木居然知道。

    　　“上次在海上，和老师一起遭遇到了海洋队的袭击，一开始不知道，后来有做过一点调查，就同时知道了海洋队和熔岩队的存在。”青木稍微解释了一下。

    　　这么说的话，大吾倒是有些明白了。

    　　“原词如此，海洋队的人你已经遇到过一些了，熔岩队与海洋队，算是丰缘地区比较没有什么名气的组织，但不代表着两个组织没有实力。

    　　这两个势力早就被组建出来了，但是更多的时候还是蛰伏起来了，好像在等待着什么，不过联盟也有派人深入去做过调查，目前为止，没有一个人活着回来过。”

    　　说动这里，大吾的表非常难看。

    　　因为这些去调查熔岩队的人中，就有一个是他们兹伏奇家族的人。

    　　至今都没有回来。

    　　“海洋队和熔岩队虽然没有做出什么重大影响的事，但是这两个势力的实力让联盟有些担心，所以一直在做关于他们的调查，我才猜测，这次烟囱山上面的这些人，很有可能就是熔岩队的人。”大吾严肃的说道。

    　　青木还是第一次看见大吾有这么难看的表。

    　　“熔岩队的人虽然出现的次数不多，但大部分的时候都是在一些活火山或者休眠火山处出现，但是因为行踪没有定数，所以联盟也没有什么办法，这次烟囱山的事，百分之八十，是熔岩队做的。”

    　　加更！为微凉月大佬的万赏加更！求月票了！

    　　还有，水舰队其实就是海洋队，为了和现在的叫法吻合，槿木改成了海洋队，并不影响越多，谢谢大家的支持！

