    早，一缕阳光透过轻薄的窗帘射入。

    刘天仙斜倚在床头的靠垫，脑袋侧歪，眼眶因熬夜而发黑，淡淡的黑眼圈挂在脸上。

    头发凌乱，翻动眼皮，挣扎地醒来，伸手摸了下床边，空荡荡的，再抬头看向门口，屋门紧闭。

    “混蛋，嘶嘶，混蛋……”

    委屈地蜷缩成一团，她可是苦等到天亮。

    吗的浪费我感情，人呢？！

    “哈。”

    叶秦打个哈欠，从睡梦苏醒，感觉身上有挂件，仔细一瞅，刘师师把脚放在他腿上，睡相可爱。

    “唔。”

    她惊觉，抓住一只作怪的手：“不许闹。”

    “嘿嘿，想我吗？”

    “想你个头！”刘师师口是心非，把头往叶秦的怀里拱了拱。

    “想我哪个头啊？”

    “你这个舔狗头儿！”

    刘师师板着脸，被窝盖着的手一不做二不休，彪悍地抓住垂直握把，用力一掰。

    叶秦眉梢一挑，顿生硬邦邦的想法，说出一个黏糊糊的建议，可惜她软硬都不吃。

    “让我多睡一会儿，花了好久才把你收拾干净，累。”

    俩人鼻子顶着鼻子，来回蹭了蹭。

    刘师师埋汰地轻轻推了一把，嘟囔道：“滚去洗澡！”

    叶秦下了床，抄起手机，就见界面的【通知中心】弹出一连串的未接电话。

    咋这么多刘天仙的？

    坐在浴缸边，等水龙头放水的工夫，追根朔源，终于水到一半，找到误发的短信。

    惊了个呆，好他吗刻意啊！

    躺进浴缸里，不动声色地删掉，仰头望着天花板，emm，也许当时满脑子想当回龙骑士。

    毕竟他可是演过尹志平，不，甄志丙！

    嗡，又来一条消息。

    但不是小龙女的。

    ………

    沪市，唐人公司。

    杨曼坐在杨小蜜的对面，她的左右边是曾加、赵若瑶，双指捏着文件的页脚。

    “咚咚咚。”

    敲门声打破诡奇沉闷的氛围，叶秦西装笔挺，手拿一杯刷锅水的星巴克咖啡，踏入会议室的瞬间，立刻吸引全部的眼球。

    “谈的怎么样？”

    “都写在上面。”

    叶秦翘起腿，悠哉悠哉地阅览。

    几年前他注资嘉行，20%也就5000万，买的无非是杨小蜜、迪丽热吧两个人。

    现在合约上，15%，明码标价，3个亿。

    2018、2019、2020，这三年内必须完成税后净利润指标达到95%，嘉行如果没有达成4.2亿的目标，就要把叶光纪持有的15%的股份回购，再补偿15%的利息。

    名副其实的对赌。

    跟保底发行不一样，保底是保障制片方利益，自己对自己的电影没信心，就让出一些票房分成保险。

    但对赌，就他喵是毒瘤。

    叶秦一直不主动像华宜搞这一套。

    “你们想清楚了？”

    他喝一口咖啡，打量着眼前想让嘉行自立门户的三个女强人。

    “叶光纪的项目不会优先分享给嘉行，光线、旺达、企鹅它们也分不到多少。”

    曾加眼神坚定，“只要给我们一个包容的市场环境，项目我们自己找！”

    低情商，恶意的打压狙击。

    高情商，包容的市场环境。

    叶秦摸摸下巴，凝视着不是嫩牛五方的杨小蜜，“对赌的资金这么多，万一失败了，不仅公司会破产，你自己也会背上巨额债务，不怕吗？”

    杨小蜜坦言：“我当然害怕，但是为了嘉行，我要拼一把。”

    “你这些年小金库很有钱？”

    “没钱，但这次对赌协议，我会毫无理由地赢！”

    杨小蜜追加了一句：“我不想输！”

    眼神碰撞，叶秦翘起嘴唇，心里不住叹气，可惜杨老板又重回前世的路。

    小花里，就属杨老板最聪明。

    不演流量剧，不疯狂压戏，继续演正剧，演技或许能更上一层楼，但可能像孙飞飞、杨榕、舒常她们，人气一过，一线flop到十八线，哪有当资本舒服！

    但是吧，前世能翻盘，全靠《三生三世》。

    现在《三生三世》没了，靠啥？

    “所以就辞演《暴雪将至》？”

    “档期冲突了，蜜蜜要演《捉妖记2》。”曾加解释着。

    “我很想知道，如果我签了，你们拿这个钱，打算怎么用？投剧？投综艺？”

    但瞧她们守口如瓶，叶秦会心一笑道：“签了才能说是吧？这笔钱，就不走叶光纪，麻烦，还得召开股东大会，干脆我自己的风投公司来。”

    杨小蜜一怔，左顾右看，点了点头。

    曾加于是和盘托出：“我们打算投资制作一部古偶剧《扶摇》，一部都市剧《谈判官》，《亲爱的翻译官》续作。”

    叶秦：0.0

    卧槽，《扶摇》，扑街预定！

    卧槽，《谈判官》，更扑街预定！

    差点笑出声，签，必须签。

    “另外，阿狸、华宜力邀蜜蜜出演一部电影女主，嘉行也会投资，到时候请叶总不要因为公司关系……”

    “不会是《上海堡垒》吧？”

    叶秦瞪大眼睛，转瞬间控制面部表情，演出纠结而痛心的模样，没想到啊，没想到，你杨小蜜竟然叛变啦！

    就差捶足顿胸，他沉默不语，思考了很久，似乎再下一个很难的决定似的：

    “放心吧，大蜜蜜三年里演的剧、电影，叶光纪绝对不干扰。”

    “楼，楼哥，谢谢你。”杨小蜜抿抿嘴。

    “签，现在就签，我能见证你无限的潜力被激发，是我的荣幸！”

    叶秦表面苦兮兮，心里笑嘻嘻。

    再联想到2020年的影视业光景，噗哧，杨小蜜，你这辈子得给我叶四郎打工喽！

    ………

     9月14日，上影节结束第四天。

    《战狼2》在单位包场下，票房逆跌，平均以6000万左右，成功地拉升到58.11亿。

     60亿，弹指可破！

    叶秦既没有到好莱坞，也没有跑琴岛，继续逗留在沪市，跟刘师师你侬我侬，游山玩水，游上面的山，玩山下的水。

    每次爬山，都要喝几瓶营养快线。

    一直闲到有正事要干，《演员的新生》第一季最新一期录播，叶秦当飞行嘉宾。

    李成儒，我来也！

    不同于《演员的诞生》，专门给入行的演员们提供舞台表现的机会。

    但到番茄台之前，又顺路跑去一趟wings俱乐部，LOL全球赛在即，身为老板，必须视察，说一堆骚话鼓舞士气！

    “王者荣耀分部还在组建……”

    骚猪bdd汇报着俱乐部情况，先是带叶秦参观dota分部，16年wings以无敌之姿，拿下16年西恩冠军，延续华夏双数年不败的神话。

    一战成名。

    没有王撕葱等人作梗，气势如日中天！

    “奖金、薪酬、福利调整了吧？”

    叶秦双手插兜，在bdd的恭维下走向lol分部，此时， the shy、rookie、jackeylove，宝蓝、柠王，五人小完全体的ig，正在跟we打训练赛。

    一声不吭地看个几分钟，简直是把御三家当经验宝宝刷，太残暴啦！

     bdd担忧道：“叶总，现在唯一担心的，是阿水的年龄，他其实只有16岁，夏季赛的时候，我们偷偷改了年纪，改成17岁，如果一举报……”

    叶秦咂巴着嘴，心里无比清楚。

    当年可就是edg举报，ig才凑不出s8的阵容，只能带着west西皇，4打6。

    电竞元年，可惜没开始在s7。

    “只管上。”

    然后一盘游戏结束，当the shy摘下耳机时，羞涩地傻笑着，扭扭捏捏。

    “那，那个，都教授，我们都是你粉丝，能不能给我们签个名？”

    “当然！”

    叶秦除了签名字，一人附赠一句。

    例如“小wings永不加班”、“小wings，不斩无名之辈”、“四保一是啥？保辅助吗？”……

    同时亲切地发话道：“不要有压力，但我希望能在鸟巢看到你们，因为总决赛我会跟奶茶伦合作表演。”

     the shy眼前一亮，嘴角露出凶残的笑容。

