    夜晚已经彻底降临。

    明月高悬，星河璀璨。

    晨曦之城的决战才刚刚开始，四千多万九州联军和八千多万天人族联军，都在不遗余力地互相释放着术法，战场到处是毁灭的力量。

    所有人都有可能在这场战斗中负伤甚至身死，七仙女也不例外。

    天帝看到一个个负伤的女儿，还是很心疼的，但他也不会阻止她们上战场，因为这是她们自己要求，这是她们自己的选择。

    在这个时候，九州界的修士只有战士和懦夫这两类人。有龟缩在九州界等着其他修士上战场的懦夫，当然，更多的是举起武器抗争的战士！！

    哗！！

    一道纯白色天剑突然从天而降，撕裂大地上百里，从中间劈断了无数小山，将上万正在交战的生灵都卷了进去。

    “大姐！！”

    “该死的……”

    其余六位仙女脸色都是一变。

    一个红衣仙女被天剑斩断了手臂，身子被剑气冲击，吐血滚落地面。

    那位受伤的仙女，正是七仙女之首的天寿仙女。

    而出手的，竟然是一个天启境的元帅！

    天启境天人族对于绝大部分返虚大能来说都是噩梦，毕竟合道以下无敌可不是吹出来的，而是公认的。

    战场之上的大部分天启境元帅都被合道超级大能打压着，但难免有漏网的，如今这个天启境元帅就是如此。

    “哦？竟然能够挡我一剑不死？”一个黑发飘舞，神色阴冷的男元帅，看到容貌美艳的红衣女子，就连贴身衣袍都被他的剑气斩裂不少，突然邪笑了一下，“多美的人儿啊，香消玉殒的瞬间，真的很让我期待……”

    说着，他眼底闪过一抹兴奋，脚步一踏，身形朝天寿仙女快速扑去。

    “哈哈哈……恐惧吧，痛哭吧，在我身下求饶吧……”

    男元帅有些病态地笑着，他热衷于将一切美好的事物摧毁，更热衷于让一切美好的事物在丧失尊严后再摧毁。

    然而，让他有些失望的是，远处的红衣女子就算身受重创，将要陨落，脸上依旧没有任何想要求饶服软的模样。那艳丽至极的脸上反而还透着一抹狠色，仿佛要在死前再反咬一口。

    “住手，放开我大姐！”一个蓝衣仙女从侧方冲来，手持冰蓝色仙剑猛地朝男元帅挥斩而去，剑刃所过之处，周围的虚空都一起被冻结。

    “哦？又来一个小美人儿？”男元帅面对蓝衣仙女的斩击，不怒反喜，咧嘴笑了一下，双眸在仙女窈窕多姿的身上肆无忌惮地游移着，手持纯白圣剑撕裂被冰封的空间，对着仙女又是一记剑斩。

    哧啦！！

    白色剑芒破开了道道冰寒剑气，直落在女子的胸口。

    “噗……”女子似雪的肌肤被撕裂出一道触目惊心的剑痕，口中吐出一口鲜血，倒飞了回去。

    男元帅舔了舔嘴唇：“美丽的事物在逝去的瞬间，果然很动人……”

    他走上去，正欲对着蓝衣女子补上一刀。

    “休要伤我大姐和六姐！”一声清越的怒叱声从身后传来。

    男元帅笑得更加兴奋和开心了。

    又来了又来了！

    仙女一个接一个跑过来。

    葫芦娃救爷爷吗？

    真的好幸福啊，能看到那么多仙女在他身下惨叫……

    男元帅手持圣剑转身看向身后，看向身后的仙女。

    然后，他看到了一个仙鹤扑面而来，修长的身子，洁白又充满水墨美的羽毛，最关键是那两个迷之凸起，比脑袋还要大的眼睛……

    男元帅看到这一幕，有些懵逼。

    他本以为转身能遇到仙女，结果却遇到了这么一个奇葩？

    就在他愣神的瞬间，大眼仙鹤的一双翅膀已经撕裂空间，朝男元帅的脖子以及腰部横斩而去，速度快得就像一名侵染剑术多年的返虚剑仙在出剑。

    大眼鹤出手速度极快，但男元帅的速度更快。男元帅手持纯白圣剑划出一道完美的弧度，剑芒后发先至，瞬息就将突袭的大眼鹤斩成了两半。

    “呵呵……区区返虚天仙的偷袭，真以为能够伤得了我？”男天神冷笑着开口，模样桀骜且不可一世。

    然而，仙鹤被斩成两半，化作墨水的时候，两个像西瓜一样的大眼珠子却没有化作墨水。那大眼珠子黑白分明，眼白布满血丝，格外狰狞，死死凝视着男天神，并猛地飞向男天神的脸上。

    “不好！！”男天神恍然发现，仙鹤的大眼珠子才是本体！！

    就在这时，大眼珠子已经爆发出刺眼无比的光芒。

    轰隆！！！

    两个大眼珠子同时爆炸开来。

    爆炸威能惊天动地。

    恐怖的能量伴随着扭曲的破天真意，将周围的一切都吞噬掉。

    身穿素色道袍，容貌清新淡雅的女子，随着爆炸的冲击波缓缓倒飞，衣袂轻拂间，一双宛如秋水般的眼眸注视着前方的爆炸。

    “成功了吗？”

    女子正是天羽仙女，她领悟的大眼鹤仙术可以说是暗杀系列的顶级术法，对敌往往能够取得出其不意的效果，死在这一招的强敌两个手都数不完，但对手是天启境元帅，因此效果如何，她心里还真的没底。

    哧！！

    突然一道白色剑芒撕裂了爆炸火焰，以极快速度射向天羽仙女的脑袋。

    天羽俏脸一变，急忙躲避，但这一剑速度实在太快，躲过了致命部位，剑刃依旧贯穿了她的肩膀，飞溅起无数鲜血。

    她痛呼一声，正欲后撤。

    这时候，一个身影已经撕裂火焰朝她扑来。

    “你竟敢伤我，你竟敢伤我……我要杀了你！！”

    男元帅浑身衣袍破碎，身上被炸得血肉模糊，许多处皮肤都变得焦黑，但他的疯狂和恐怖的气势，却摆明他此刻的战力绝对不是开玩笑的。

    “帝印掌！”天羽仙女银牙紧咬，一掌拍向前方的男元帅。

    金色的掌印携带浩荡威势拍向来袭的男子。

    男元帅手持纯白圣剑就是一斩，便将帝印掌从中心破开成两半，紧接着又是一剑直接将天羽斩落地面。

    “什么狗屁的帝印掌。”男元帅吐了一口血沫，看着倒落地面的天羽仙女，咧嘴残忍笑道，“敢炸我……我要将你白嫩的身体一点一点划开，连续斩上一百零八次，让你变成碎块，再赐予你死……”

    他话还没说完，脑袋就被一个不知从哪里来的手抓住。

    轰隆！！！

    男元帅的脑袋被狠狠按落大地，剧痛让他感觉脑袋好似要爆开一样。

    他挣扎着，他看到了一个高大无比的身影站在他身前，那身影激荡着无上威势，仿佛要将整个苍穹都压塌，男子按着他的头颅，就像捏着一只蚂蚁，随时有可能夺走他的生命……

    “你……你是……天，天帝……”男天神此刻哪里还有之前的桀骜和疯狂，脸上布满了无限的震惊和恐惧。

    “听说……你说我的帝印掌是狗屁？”天帝笑了笑，按着天人族元帅的掌中爆发无尽金光，“我就让你尝尝狗屁吧。”

    “不……不……！”男元帅惊恐大喊。

    嘭！！！

    元帅的脑袋被天帝一掌按爆。

    天帝仿佛做了一件小事般，拍了拍手，站了起来。

    倒落在地的天羽仙女，怔怔地看着眼前的天帝，小嘴微张，忍不住轻声道：“爹……”