    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “我......”去。

    后宫系统差点没忍住爆了粗口。

    楚殿下到底啥来路啊？

    虽然自己当初也落在她手里生不如死，但是他毕竟只是一个系统。

    而且他遇上她的时候，本来刚被刷新到新手村。

    被人轻松拿下也正常。

    后来见识了他们的住所，又惊讶了一次。

    但是再惊讶，都没有这次来的惊讶。

    这可是修仙位面，修炼到一定程度，威力不比大炮核弹弱。

    可是这位，压根没用原主身体的修为，却把一群修士跟玩似的弹飞了。

    后宫系统心里几乎肯定，他们肯定不是主神下面的系统和任务者。

    主神手下不可能有这么强的。

    稍微强一点的，也和萧恒他们一样，早就跑了。

    没人傻到留下给主神压榨。

    后宫系统从来没有象现在这样清晰的认知。

    1、这是野爹。

    他算是栽了。

    2、这是大腿。

    他得赶紧抱。

    最懵逼的要数萧恒。

    紧紧握住手里的剑，嘴唇死死抿城一条线。

    握着剑的手，青筋暴起。

    这样的力量。

    太强大了？

    这到底是个什么任务者？

    就连他们叛逃出来单干的任务者，也从未见过如此实力的。

    难道说，主神现在改性子。

    不打压任务者了？

    萧恒心里各种念头。

    就看那抹红色的身影依旧缥缈的站在空中。

    空气的中的灵气旋转着形成一个灵气旋涡。

    巨大的力量落在地面，泥土翻飞，开山阔斧。

    很快。

    洞府，大殿，亭台，石梯，机关，暗门......

    一个个在眼前飞快的成型。

    最后，写着欢喜门三个大字的石块往中间一杵。

    红衣墨发的女子微微一笑。

    红唇轻启。

    “今日欢喜门乔迁，没想到有幸得到仙渺宗太上长老青眼，可惜......”

    “是来砸场子的。”

    仙渺宗？？？

    太上长老？？？

    什么鬼？

    除了沉昱只是淡淡的惊讶外。

    无极宗、灵虚峰，包括欢喜门的众人，全都一脸呆滞。

    目光落在萧恒身上。

    仙渺宗的太长老？

    是他们知道的那位吗？

    萧恒也难以置信。

    她是怎么知道自己真实身份的。

    但是现在顾不得那么多了。

    眼前这人必须解决掉。

    打起十二分精神，灵力灌注到剑身。

    后宫系统赶紧出言提醒。

    “殿下，那人从主神手下叛逃出来的，肯定有点本事，您小心一点啊。”

    虽然不认为他打得过楚蕴，但是万一使阴招呢。

    这么多年任务生涯谁还没点手段。

    后宫系统话音刚落。

    下一秒。

    就看到那道红色的身影轻飘飘的一抬手。

    一股比之之前更恐怖的力量流泻出来。

    “砰”

    萧恒落在地上，嘴里吐出一大口血。

    后宫系统：......

    呃，兄弟。

    你为啥子连一招都接不住。

    这让刚刚还给大佬提醒的他很没面子哒。

    太丢人了！

    楚蕴落在萧恒面前。

    笑眯眯的道。

    “既然太长老一把年纪不懂礼数，就由我这个晚辈来教教你了。”

    萧恒死死的咬着牙。

    眼睛赤红。

    脏腑和丹田的疼痛，差点让他忍不住叫出声。

    眼底的恨意几乎要把人吞噬。

    别说这个位面，就是千年的任务生涯。

    叛逃主神的时候，也从未有过如此狼狈。

    就连一招....

    一招都没有使出来，就被人放倒。

    面对对方仇恨的眼神，楚蕴微微一笑。

    白皙的指尖落在男人的头顶。

    沉昱都忍不住呼吸一窒。

    苏凝紫，真的敢和整个仙渺宗为敌吗？

    但是随即又自嘲一笑。

    方才太长老带着一群仙界各大宗门和欢喜门对峙的时候。

    实力又比整个仙渺宗差多少呢？

    “楚蕴，不要......”

    粉鸭子急的大叫。

    楚蕴皱眉，不悦的道。

    “死鸭子，又怎么了？”

    粉鸭子急急的道，“刚才小糯米说了，男主的灵魂留着，可以转化能量的。”

    事关自己，粉鸭子很是上心。

    “楚蕴，反正你更需要的是天道信仰，委托者身上的灵魂力也收了，这个就让给我吧。”

    楚蕴翻白眼。

    谁跟他说的自己要萧恒的灵魂了。

    她就是想把人废了而已。

    不搭理粉鸭子。

    抬手。

    “啊......”

    伴随着萧恒身上灵力的飞快流失。他的相貌也恢复到原本的样子。

    所有人脸皮狠狠一抽。

    堂堂仙渺宗大乘期的太上长老，就这么在他们面前，陨落了？

    还是连还手的功夫都没有的那种。

    惊讶过后，就是恐惧。

    特别是那双明艳妩媚的眸子看过来的时候。

    就连沉昱都忍不住咽了口口水。

    处理完萧恒，楚蕴才有功夫搭理剩下的人。

    “诸位戏看够了？也是来砸场子的？”

    “没...”

    “不是...”

    “不敢...”

    无极宗大师兄急中生智，赶紧道，“我们是来祝贺的。”

    二师兄也接口，“对，我们是来祝贺欢喜门乔迁新居的。”

    沉昱也摊着脸点头。

    清冷的道，“灵虚峰也来祝贺。”

    楚蕴哦了一声。

    “既然是来祝贺的，贺礼呢？”

    众人：......

    卧槽。

    就没见过这么不要脸的。

    自己抢了个山头占了。

    把人打的四分五裂不说，还好意思要贺礼。

    心里各种mmp。

    但是，贺礼？

    当然是要给啊。

    沉昱沉着脸接下一个储物袋，在手里掂了掂。

    犹豫一秒，最后还是整个递给楚蕴。

    “苏掌门，这是我灵虚峰的贺礼，请笑纳。”

    无极门大师兄也咬碎了牙，把刚刚在拍卖场从楚蕴手里抠的几株灵草拿出来。

    硬扯着嘴角笑。

    “无极门也恭贺欢喜门乔迁大喜。”

    楚蕴一律收下。

    同时解开灵脉的封印。

    纯净浩瀚的灵气瞬间笼罩整个山头。

    沉昱眸子猛的一怔。

    这......

    不是简单的灵石矿。

    居然是一处灵脉。

    比起灵虚峰和仙渺宗也不差的灵脉。

    沉昱眸底一片暗光。

    难怪苏凝紫和仙渺宗要争。

    这个大陆，又要多一个大宗门了吧。

    楚蕴当先进入新建好的山门。

    “慕雅，安排客人入住。”

    慕雅：......

    刚刚凿的洞府，她怎么知道怎么安排。

    “再去把欢喜门其他人和东西搬过来，以后这里就是欢喜门了。”

    慕雅：......

    “好的掌门师姐。”

    整个人现在都还是飘的。

    咋就那么不真实呢？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

