    陆长青很快以代掌门的身份，召集了混元宗所有执事和管事前来相见。

    “见过代掌门。”

    混元宗执事和管事总共有二十多位，都是八品武者，属于混元宗的中坚力量。

    他们也曾是混元宗一些内门弟子。

    在三十岁前达到八品武者实力，之后留在混元宗成为了执事或者外放管事。

    在混元宗都负责一些事务，掌握一定权利，地位仅次于长老。

    “不知代掌门召集我等前来，是有什么事情？”

    对于陆长青这位年轻的代掌门，众执事管事心中虽多有不服，却也不会公然表现出来。

    “这一次召集你们，是有一件事情需要你们去办。”

    陆长青随即对混元宗一众执事、管事，发布了自己的第一个命令。

    陆长青下令让所有执事、管事吩咐下面的武者，开始在青元州搜集一些关于天风门，七叶派，黄石宗这三家数百年前覆灭的宗门消息，特别关注这三大门派曾经的宗师级功法，天风拳，七叶飘零掌和玄石功的一些下落。

    “搜集查找这三家早已经覆灭宗派的信息？重点注意三门功法的一些蛛丝马迹。”

    众执事和管事对于陆长青这个命令都有些不解。

    在他们看来，陆长青身为混元宗代掌门，已经可以修炼混元功和大混元手两门宗师级功法，只要将这两门功法任何一门修炼到大成就能成就六品宗师，为何还要惦记其他宗师功法。

    若真以为修炼的功法越多，实力就越强，反而有些本末倒置了。

    “不错，去办吧。”

    陆长青没有过多解释什么。

    “是，我等尊掌门之令。”

    这些执事和管事纷纷点头答应。

    表面看似非常尊重陆长青这位代掌门。

    陆长青一时也没有察觉到有什么不对。

    ……

    半个月后，陆长青再次召集这些执事和管事前来，向其询问探查的情况。

    “禀告掌门，你所要求查找的消息，我们都已经吩咐下去，可惜这三家门派都已经覆灭了多年，时间太过久远，暂时还没有找到任何蛛丝马迹。”

    陆长青听到汇报，眉头微皱，隐隐感觉有些不对劲。

    混元宗身为青元州四大宗派之一，于青元州传承数百年，人手众多，对青元州的任何消息不说了如指掌，也是一清二楚。

    只有他们不想查的事情，没有他们查不到的事情。

    七叶派，黄石宗覆灭于一两百年前，一时难以查找到什么还说的过去，可是天风门乃是四十年前覆灭，一些幸存的门人弟子甚至都还存世。

    真要认真查找其消息，不可能没有一丝痕迹。

    除非他们根本没有认真去做。

    然而，这些执事和管事都这般说了，陆长青即便有所怀疑也没有证据。

    “吩咐下去，继续查找。”

    陆长青声音有些低沉道，表示心中的不快。

    “是。”

    ……

    陆长青心中已经产生了怀疑。

    随着这些执事和管事离开后。

    他决定前往调查一番。

    一个发现让他心中怒火升腾而起。

    原来这些执事和管事几乎没人将陆长青这位代掌门的命令当一回事，根本没有将陆长青的命令传下去。

    只是随口答应，敷衍了事。

    陆长青这位代掌门的命令被他们当成了儿戏一般。

    半月后，再次找来这些执事管事询问，果然没有任何进展。

    “看来我这位代掌门对这些执事和管事们没有丝毫震慑力。空有代掌门的身份，命令根本没有人执行。”

    陆长青心中隐隐生出一股怒意。

    他自然明白其中原因，这些执事和管事都拥有八品实力。

    对于自己这位年纪轻轻的真传弟子，之前不过是九品武者，直接被贺松年指定成为代掌门心中都不服气。

    他们表面上听令于陆长青这位代掌门，实则阳奉阴违。

    “这是因为我的实力难以服众。”

    虽然对此早有预测，但是真的发生在身上，陆长青难免心生愤怒。

    “看来我是该展露一些实力，让他们看看了。”

    陆长青原本对于混元宗掌门的权利并不是很看重。

    有金手指元灵珠的存在，他未来成就必定会超越六品宗师层次。

    天武界很大，陆长青绝不会一直屈居于这小小的混元宗。

    只要不影响自己提升实力，混元宗几位长老和众执事管事就算划分权利，他也不太在乎。

    因此即便凭借龙象般若功九层，实力达到七品，陆长青也没有暴露丝毫。

    然而这一次，混元宗这些执事管事所为，对于他这位代掌门的命令阳奉阴违，却完全影响了他寻找无主宗师级功法线索。

    获得三门宗师级功法，关系到他献祭将龙象般若功提升到第十层，成就六品宗师。

    对陆长青的影响，十分重大。

    ……

    “传我命令，所有混元宗武者，三日后于宗门大殿召开宗门大会。”

    陆长青再次发出命令。

    三日后。

    “我们这位代掌门突然如此兴师动众，不知道是想要做什么？”

    除了传功长老何玄一，其他四位长老一起来到混元宗大殿。

    对于陆长青这位代掌门，一年来不问宗派之事，一心修炼，几位长老都很满意。

    这正是他们希望看到的。

    他们由此掌握混元宗大权，头上再没有人可以管束。

    “应该是不久前，他向所有执事管事武者下达了一个奇怪的命令，没有人照令行事，让他心生不快。”

    一位长老笑道。

    对于此事，他们早就知晓，都没有将这当回事。

    混元宗有些执事管事其实就是听命于他们。

    “哼，一个刚刚突破的八品武者，还真以为成为代掌门，就能够掌控混元宗，号令所有人听命行事。”

    王明中长老冷喝一声。

    对于陆长青打败王重，成为真传弟子，他依然心中耿耿于怀。

    “没错，想要对我们指手画脚，他至少要拥有七品武者实力。”

    “好了，就看一看我们这位代掌门准备做什么？”

    “什么代掌门，不过一个乳臭未干的小子。天赋再高，没有成长起来，也无济于事。”

    “我们当初早就和贺松年说过，八品武者，就算成为下任掌门，也难以服众，他却一意孤行，不听劝告。”

    掌门贺松年已经闭死关一年多时间，随着时间流逝，对几位长老的威慑力已经所剩无几了。

    他们谈论起来贺松年这位六品宗师，也显得有些随意。

    对于陆长青这位代掌门，便也小视起来。

    这时候，混元宗二十多位执事和管事也都在场。

    众人相互交谈，脸上带笑。

    丝毫没有担心之色。

    陆长青和传功长老何玄一最后出现，缓缓走来。

    这一次出手震慑，陆长青先和何玄一商量了一番，得到他的支持。

    “代掌门，不知今日召集我等一起前来大殿，所为何事？”

    几位长老一起看向陆长青。

