    陈朽笑了起来：“还真是忠心护主的好奴才啊，我都要被你们感动了。”

    “我们已经跪了，你赶紧放了袁少！”

    九叔咬牙切齿道，内心无比的憋屈与愤怒，但为了袁华的命，他们不得不这样做。

    袁华，是京都袁家家主的儿子。

    袁华如果死在这里，他们这两个贴身保镖，难辞其咎。

    “放了他吗？”

    陈朽饶有兴致道：“你们是不是傻？你们跪不跪，跟我放不放他有什么关系？”

    “你！”

    九叔愤怒：“我们已经按你说的做了，你敢言而无信！”

    “呵呵，我只是让你们跪下而已，又没说你们跪下了，我就一定要放了他，你们是不是听错了？”

    陈朽呵呵道。

    九叔与月叔，顿时满脸愤怒：“你敢耍我们？！”

    “不不不，也算不耍你们，只是你们太傻而已。”

    陈朽微笑：“不过，你们跪了也不是完全没作用的，你们既然跪了，我可以放了你们……”

    “而想要我放了他，你们跪下求我可不够……得他，自己跪！”

    说着，陈朽松开袁华，冷冷道：“不想死的话，跪下吧！只要你跪下，我就放了你。”

    袁华骤然得到自由，捂着脖子大口大口的咳嗽起来，满眼都是恐惧与愤怒。

    听到陈朽的话，他眼神中全是杀意，直欲杀人。

    “想让我跪下，你做梦！”

    “有本事你就杀了我，我父亲不会放过你的，不管你是谁，你都会死得很难看！”

    “我发誓，只要你敢动我，哪怕你跑到天涯海角去，你也死定了！死定了！”

    袁华咬牙切齿道。

    陈朽闻言，一脸鄙夷。

    “你真是……缺少社会的毒打啊！都这时候了，还拿你袁家来吓唬我？你袁家……”

    “算个屁啊！”

    “你信不信我一句话，就能把你袁家从华国抹掉？还追杀我到天涯海角？”

    “牛皮吹大了！”

    陈朽耸耸肩：“既然你不跪，那我就帮帮你吧……”

    说着，陈朽突然一脚踹在袁华的一只腿的腿弯上。

    袁华吃痛，顿时惨叫一声，半边身体矮了下去，一只膝盖重重的跪在草地上。

    瞬间，袁华满脸憋屈，脸颊因为羞愤而通红起来。

    他居然一只脚跪在了陈朽面前。

    他这辈子，不跪天不跪地，没有人能让他膝盖弯曲，只有别人跪在他面前。

    但现在，他却跪下了！

    “呵呵，滋味如何？心里不太好受吧？叫你嚣张，叫你以为自己很牛逼！”

    陈朽冷笑，就想再次出脚，让袁华另一只膝盖也跪下去，彻底感受一下被羞辱的感觉。

    毕竟，袁华一只脚下跪在他面前，这样的画面……

    有些让人觉得羞耻。

    但就在他要出脚的时候，古堡中突然走出来一群人。

    领头的是陈朽的老熟人。

    白俊杰。

    在白俊杰的前面半步，是一个二十多岁，英武不凡的青年，白俊杰一脸巴结的跟着他。

    看到草坪上的情况，白俊杰楞了一下。

    然后他兴奋的喊道：“路少，就是他！我说的那个人就是他，就是他坏了我们的好事，导致我们没有抓到戚家的那个小丫头！”

    “你一定要狠狠的教训他，为我出口恶气啊！”

    白俊杰说完，英武青年点了点头。

    他盯着陈朽，迈步走了过来，看到一只脚跪在陈朽面前的袁华，忍不住挑了挑眉。

    但他也没在意……

    画面虽然使人恶心，但这跟他没关系。

    他冷冷道：“你叫陈朽？当初在山城，就是你救走了戚家那个小姑娘？坏了我家的好事？”

    陈朽挑了挑眉。

    他没有继续去欺负袁华，转身淡淡道：“你是谁？”

    “我叫陈路！你记住我的名字，因为我就是你这辈子的梦魇，是你这辈子都要仰望的存在！”

    陈路冷冷说道，无比的高傲。

    “你出手吧，我给你一个出手的机会，免得说我欺负你……虽然，我确实是在欺负你。”

    陈路继续狂傲道。

    陈朽愕然了一会，然后忍不住笑了。

    “薛猛！”

    他淡淡喊道，薛猛立刻冲了过来，拦在陈朽身前，冷视着陈路。

    “给我揍他丫的，这个嚣张的小崽子，欠收拾！”

    陈朽说完，薛猛咧嘴笑了。

    陈路的脸色却阴沉了下来，冷冷道：“看来，你是准备反抗了！不知天高地厚！”

    陈路将手负在身后，依旧傲气无比。

    陈朽有些讶异。

    这个跟他同姓的家伙，算是陈朽这段时间见过的，最狂最傲的人了，这家伙估计……

    也是缺了社会的毒打。

    不过……

    在袁衮衮给他的资料中，没有这个陈路啊。

    他来自哪个势力？

    能让白俊杰如此巴结，他的身份肯定不简单。

    不过……

    管他呢！

    “薛猛，我想看这小子的脸被打歪。”

    他笑着道。

    “朽爷你放心，保证打歪他的脸，这小子不就是长得比朽爷你帅嘛，我看他也很不爽。”

    薛猛笑着道。

    陈朽嘴角抽了一下，狠狠的瞪了薛猛一眼。

    我是因为他长得比我帅，才叫你打歪他的脸的吗？

    想什么呢！

    我是那种人吗？

    “哼！不自量力！”陈路眸子中浮现怒色，一脸冰冷。

    薛猛已经动了，巨大的拳头砸向陈路。

    陈路应战，拳头对轰。

    砰！

    下一秒，薛猛的身体倒退三步，陈路也倒退三步。

    两人的脸色，同时一变。

    陈朽也有些诧异，这是他第一次见到，薛猛在与同层次的对手硬碰硬的时候，居然没占到便宜。

    这个陈路……

    不简单啊！

    他爆发的那一下，用了一种很不错的力量技巧，不输他教给薛猛那套拳法多少。

    “看来……他来自一个隐世的武学宗派。”

    陈朽心里想到。

    他扫了一眼另一边的袁华，袁华趁着他与陈路针锋相对的时候，偷偷的跑了。

    陈朽也懒得去追他。

    砰砰砰！

    痛快！

    薛猛大喝一声，脸上都因为兴奋而通红起来，与陈路的正面对轰，他没有占到便宜，但也没吃亏。

    而这种拳拳到肉的感觉，让他彻底兴奋起来。

    但他的兴奋，却让陈路脸色难看了。

    表面上他没吃亏，但只有他自己才知道，薛猛的拳头，给了他多大的压力。

    他拿不下薛猛！

    而就在他们各自不服气，准备继续死战的时候，古堡之中，再次有人出来了。

    “停下吧！”

    看到那人，陈朽赶紧对薛猛喊道。

