    没过多久，陈兴来到小广场的外围。隔着低矮的花圃看去，那只全身散发着红光的骸骨精英站在七八十米外，一动不动。
    当骸骨发现目标的时候，骷髅眼窝中就会燃起碧火，所以现在是安全的。
    他无法判断骸骨精英的感知范围，只能按照最远的半径绕行。下来之前，他已经仔细观察过四周，至少在建筑物的外面，没有看见任何骸骨。
    从旁边的楼房绕过小广场，来到银行的侧面。台阶上有个小门，上面的玻璃已经碎裂，只剩下铝制的门框。
    陈兴来到门前，手电筒朝内照射。里面是条狭长的通道，中间站着两具骸骨武士，距离门口三十米左右。
    同一时间里，它们发现了陈兴，鬼面具的眼窝中燃起碧火，朝这边冲来。陈兴不假思索地扣动了扳机。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”
    两梭子弹分别射向两只骸骨，将它们打退了几步。
    趁着这个空隙，陈兴迅速后退，同时望向小广场的方向。
    骸骨之间的感知是链状的，一旦发现猎物就会呼唤周边的同伴，而周边的同伴也会呼唤自己周边的同伴，形成连锁反应。只要击破它们的感知链条，就能逐个击杀，这是他在上一世学到的战术。
    骸骨精英还站在原地，没有被吸引到。
    陈兴松了口气，将两只骸骨引到外面，开枪击杀。又在门口观察了一会儿，没发现新的骸骨出现，这才走进银行。
    初步判断，骸骨武士的感知范围是三十米以上，八十米以下。由于骸骨的种类繁多，而感知又属神秘学范畴，黑表没有确切的数据，只能靠自己判断。
    陈兴不敢顺着通道走向银行大堂，因为大堂距离外面的骸骨精英只有五六十米，无法确定是否安全。
    和大部分楼宇的设计一样，偏门的旁边就是上下楼的楼梯。陈兴思考了一下，先上楼还是下地下室。
    一般情况下，银行的钱库都在地下室，但是地下室没有视野，为安全起见，还是先清空上层，到屋顶/弄清楚周边的情况，再下地下室。
    这样想着，陈兴上了楼。
    经过楼梯间的时候，看见了一个红色的电箱。打开看了看，电路似乎还完好。陈兴双指并拢，电弧击打在电箱上，头顶传来“噼里啪啦”的响声，灯管亮了一半。
    趁着灯光亮起，陈兴冲上二楼，一片腐朽狼藉的办公区出现在眼前，到处散落着办公设备的残骸，几只骸骨武士站在中间。
    紧接着，灯光暗了下来。
    手电筒照去，几只骸骨没有动静。目测离这个位置是四十多米。陈兴汇聚灵能，瞄准最近的一只骸骨，发动蓄能射击。
    三发点射的灵能弹头瞬间射穿了骸骨武士的头盔，并击碎了它的脑袋。几秒钟后，散落一地的骨头和盔甲重新组合起来。陈兴这次没有动用蓄能射击，直接三发点射，击碎了它的头颅。
    接下来，陈兴逐层清扫，把银行内的骸骨武士全部击杀。
    从生锈的铁梯子爬上天台，陈兴扔出一根燃烧棒，将银行后方那些位于高架桥视觉盲点位置的骸骨清扫掉。
    “呼……”
    做完这一切，他重重地呼出一口气，在天台边缘坐了下来。灵力消耗了近七成，再喝一瓶小蓝药下去，等待缓慢恢复。
    体内的星沙逐渐流向灵池，融入湛蓝的池水。
    [Dr2613-6-8，pm1：17]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：25]
    [防护等级：0（普通衣物）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    大约半小时后，精神力水平恢复到35点。陈兴离开天台，到四层的银行董事长的办公室搜索。
    不用说，银行的董事长是最有钱的，办公室里肯定有好东西。
    在红木办公桌上，他找到一块铁木镇纸，做工十分精细，材质很好，经历了漫长岁月，居然没有一点儿腐蚀的痕迹。
    抽屉里，他找到了五支款式不同的金笔，三块精致的男装手表，还有一个打火机和一个烟斗，全是材质高档，做工精细的东西。
    土豪啊……
    陈兴忍不住叹息道。想起第一世的时候，这里任意一件都是他买不起的。将东西塞进包里，继续搜索。
    书架上全是腐坏的书，拿起来立即化作粉尘。用高尔夫球棍翻了一下，只有一本没有腐坏。打开来看，纸质有些特殊，可能是类似于三叶蔓藤根的材质，能经得起岁月的考验。
    随手翻过几页，字句从左到右，工整有序。
    2018年7月10号
    新来的秘书李若雪有些高傲，竟然跟我讲公司规则，还说要让我身败名裂，但我喜欢征服这样的烈马。
    2018年7月11号
    据调查，李若雪的男朋友在一家远航公司工作，那就让他去大冰洋游泳吧，或者拿了支票永远别再回来。
    2018年7月16号
    骑马的感觉真好，一边喝着小酒，一边挥着小皮鞭……
    2018年7月17号
    当我把骑马的视频分享给刘总的时候，我在他眼中看到的全是羡慕。非常好，我终于扳回一局了！
    ……
    陈兴翻动书页，看到了最后的信息。
    2019年1月6号
    这个该死世道，满大街都是跳舞的骷髅，但这和我有什么关系？
    再过一会儿，我就要骑着大白马去西方极乐世界了。
    艹！
    又是一个自以为是的有钱人。陈兴扔开日记本，继续搜索。酒柜里的酒居然是完好的，但他没敢喝，天知道过期了没有。
    古董架上一堆瓶瓶罐罐，看起来都是装茶叶的，材质一般，没什么价值。找了半天，除了办公桌那里，没有什么值钱的东西，连保险柜都没看见。
    陈兴绕了一圈，放弃了搜索。走出董事长办公室，看着外面的布局，陈兴忽然明白过来。
    有暗门！
    返回办公室内，重新搜索了一遍，他找到了暗门的位置。只是安装了自动开门装置，没有密码盘。电弧一闪，门自动划开了。
    首先映入眼帘的是一张大床，两具干尸纠缠在一起，然后是一排陈列架，上面摆满了各种匪夷所思的道具。
    他的目光很快就被大床后方的水晶柜吸引了。绕过干尸，他看到了一对勾玉。
    冰种祖母绿！
    玉色晶莹通透，外形圆润光滑，一青一白，浑然天成，第一眼就让人心生喜爱。若要是放在地球上，就是几个亿的东西，换算成这里的金币，也要几十万。
    只不过，红土世界不产翡翠，没有这类文化。但不管怎么说，都是稀世罕见的宝物。端详了一会儿，陈兴翻出一个小布袋，小心收好。
    再往下看，全是翡翠饰品，有镯子、珠串、吊坠等等，不过成色都不如这对勾玉。原来是个玉器收藏家，陈兴不管三七二十一，全部收进背包，然后继续翻找。
