    

    明溪只是摆摆手，示意公孙晏先冷静下来，然后走到自己的桌案旁边，从抽屉里取出一个金色的小盒子。

    萧奕白紧盯着那个东西，有些意外的脱口：“那是……镜月之镜的碎片？”

    明溪点点头，脸上的神色忽然有些疲惫，他从盒子中捏着镜子的碎片放到面前，又让两人靠过来，当他终于了解到父皇的真相之后，也曾无限遐想的握住这面充满神力的镜子，甚至在凤九卿重回帝都城的时候，暗示他过来询问可有办法解救身处镜月之镜中的母后，然而最终他得到的回答也只是“不能”，镜月之镜是被凝固的时间，一旦从中释放，就会将一切拉回正轨。

    他在夜里一个人辗转反侧，抱着镜月之镜坐立难安，终于逼着自己狠下心，结束这段虚假的永生，他亲手打碎了镜子，将其碎片深埋在母后自尽的那颗凤凰花下，也将所有的思念一并埋葬在最深的心底。

    他从没想过有一天，自己会因为一个身份卑微，甚至酿成大祸的罪人再去挖出镜月之镜的碎片。

    “朱厌。”明溪冷定的念着这个许久不曾被人提及的名字，也在这一瞬间感觉到身边两人的目光变得锋芒毕露，他轻轻抚着碎片，慢慢说道，“你弟弟走之前给我扔了一句‘别让他死了’，可他身上的伤是被龙神遗骸古尘所创，正中胸膛，即使刻意避开了要害，可是无法止住流血，再好的大夫，再厉害的药物都是回天乏力，可我也不想他那么轻松的就死去，所以我把他关进了碎片中，让他活不成，也死不了。”

    公孙晏抿抿嘴，铁青着脸，朱厌失踪半年，就像他一夜之间获得权势，又在一夜之间销声匿迹，很快这个得势一时的人就在帝都城被人遗忘，就连他也不知道明溪到底是把那个人关到了什么地方。

    萧奕白眼睛里的光芒却在这一刻转为复杂的沉痛，明溪看了他一眼，不急不慢的嘱咐道：“你们在外面守着，我也是时候进去和他谈一谈了。”

    “你亲自去？不行，太危险了！”公孙晏立即阻止，朱厌这家伙能忽然出手杀了云潇，谁知道他还会不会干出什么更加离谱的事情！他怎么也不能让明溪一个人去和那种疯子交涉！

    “没事，我有把握。”明溪依然是淡淡的神情，看不出他到底是在想什么，指尖的日冕之剑勾起一抹光芒，整个人直接走了进去，好像是走进了另一个奇妙的世界，四周变得明亮透彻，镜面折射着五颜六色的光芒，映出不远处被困在无形牢笼中的人。

    朱厌颓然坐在地上，一只手仍是木讷的按着胸口，依照他这么多年被囚禁的经验来看，至少也该过去大半年了吧？可是这个奇怪的伤口一直在持续流血，他就眼睁睁看着溪水一样的血喷溅而出，顺着衣服蔓延到脚边，然后再以诡异的方式腾空而起，又从另一边无声无息的钻回这个伤口。

    疼痛是真实存在的，古尘震碎他全身的骨骼，特殊的力量让自己被改造过的身体根本无法自愈，只能日复一日的忍受着剧痛。

    但……好像也没什么大不了的，他自幼饱经折磨，疼痛这种东西就算再刻骨铭心，时间久了也总会麻木。

    朱厌听见清脆的脚步声，烂泥一样的身子虽无法动弹，还是稍显惊讶的抬起眼皮，看着远方从璀璨的光线处慢步走来的身影，瞳孔也在一点点收缩，眼神陡然掠过一抹难以掩饰的惊恐，凝聚成一线。

    “朱厌，好久不见了。”明溪在他面前停下，浅金色的衣角沾着地面的血渍，也被染成刺目的红，朱厌不可置信的勾起嘴角，显然没想到自己有生之年竟然还能见到高高在上的帝王，这个人怎么好端端的跑来见他了？

    明溪冷眼看着这个人，他面容宁静，甚至嘴角含笑，一瞬间就让他明白知道这半年的囚禁其实也无法真的让他感到痛苦，但他也只是发出一声意料之中的轻笑，开门见山的问道：“朱厌，四十九你应该认识的吧？”

    四十九？朱厌的眼眸不经意的被这个数字惊动，眼色确实飞速闪过一丝得意洋洋，难怪他会屈尊来找自己，原来是高总督当年送给袁大爷的礼物终于跑出来闹事了？哈哈……哈哈！他竟然感到有些可笑，有报复一朝得逞的快感，三十三、四十九，高成川手里的两张王牌！那家伙在外头惹什么事了，竟然能让天尊帝亲自过问？

    “哦……看起来你是不打算告诉我了？”明溪看着他，倒也沉得住气，朱厌慢悠悠的吐了口气，索性闭上眼睛一言不发，明溪有些讥诮地微笑起来，看着对方脸上无所畏惧的神态，慢慢说道，“可惜了，我原本还想告诉你她的下落，既然你不愿意和我说话，那就算了。”

    话音未落，那个瘫在地上无法动弹的人竟然闪电一般伸出手抓住了他的衣角，朱厌一直颓废的面色在听到这句话的同时变得充满精神，他甚至没有时间去思考陛下口中的“她”到底指的是什么人，只是本能的拽住明溪的袖子，哆哆嗦嗦的脱口：“她……她怎么样了？”

    明溪在心底冷笑，就这么一个简单的动作，就让他所有的猜测全部应验。

    但他的脸上依然是平静如水，那双深邃的眼睛一如既往的看不出任何情绪的波动，朱厌焦急的看着他，却无法从帝王身上任何的地方找到关于“她”的蛛丝马迹，在这样无声的对峙中，率先败下阵来的仍是朱厌，他深吸一口气，忍着剧痛一一道来：“四十九是高总督送给嘉城袁大爷的特殊试体，大爷给他取了名字叫‘袁裴’，他不是特别罕见的异族人，是常见的丹雀族，因为在某次试药之后，左眼被研制出一种强悍的瞳术，所以被破例送到了禁军暗部二次试药，编号四十九，他那只眼睛据说可以摄人心智，夺人魂魄，对视超过一分钟，就能杀人于无形。”

    “瞳术……”明溪也在快速思考着这个不算很熟悉的名词，又道，“摄人心智，夺人魂魄，这么好用的东西，高成川竟然舍得送人？”

    朱厌咽了口沫，在一种不知名力量的压迫下继续说道：“瞳术虽然厉害，但是丹雀族身体素质很弱，即使经历改造也还是很脆弱，送给袁大爷据说只是一时兴起，想让他学些剑法强身健体，我听高总督提起过这事，当时总督大人也很惊诧，明明是各种药物都无法强化的身体，竟然真的因修行剑术而日渐强壮，四十九……他算是试体中运气好的了，袁大爷再怎么是一条霸王蛇，也比高成川好对付的多，我听说大爷还给他报了学堂念书识字，视如己出一般对待。”

    朱厌凄惨的笑了一下，万万没想到同为试体，自己竟然会有那么一点羡慕四十九。

    “有意思，难怪要大费周章的送些人头来恐吓我，搞了半天也算是个文化人。”明溪不置可否的笑起，袁成济在嘉城颇有人心，能让一个受尽折磨的试体死心塌地效忠其实也不是什么稀奇的事情，难怪袁成济此番不惜联合天之涯逃犯要来对付自己，这家伙是早就有野心，要做下一个高成川了吧？

    明溪不再多问，好像心中被点起了某种罕见的兴致，他一手扳倒的那个人，竟然会以这种方式，再度成为挥之不去的噩梦！

    “你别走！”朱厌不顾重创的身体扑过来，一把抓住他的脚，撕心裂肺的疼痛让早已经习惯的身体发出战栗的颤抖，他却无视了这种致命的疼痛，依然不顾一切的问着最初的问题，“她怎么样了？”

    明溪慢慢转身，思虑了一下，这短暂又刻意的停顿让朱厌宛如渡过了最为难熬的一个世纪，只是瞪大眼一秒也不敢挪开视线，直到对反的嘴角勾起他完全看不懂的笑容，淡淡低语：“我们找到她了。”

    朱厌的心咯噔一下，却是狂喜远大于失望，连一直阴霾的双眸也几乎是不受控制泛起雪亮之光，像细碎的亮点，竟然是一种前所未有的清澈如水，胸腔有种热血沸腾的喜悦，逼着他抓紧这片衣角死死不肯松手，问出一个自己也意料不到的问题：“她还好吗？”

    明溪没有回话，那样意味深长又难以琢磨的神情让朱厌的脸色不觉变了变，短暂的狂喜之后竟然是无边的惊恐，那一夜黑棺里发生的一切宛如昨朝，那张一直在眼前萦绕不散的容颜又开始明明灭灭，她静静的躺在那里，任凭血咒将全身的血逼出，惨白的身体一点点冰凉，他就在旁边静默的看着一切，他甚至不顾一切的在她心口补上致命的两剑。

    那一瞬间快感，换来的却是如今无法抑制的思念，他是不是脑子有毛病？他为什么要对亲手杀死的女人念念不忘，甚至在冥冥中希望……希望她能逃出生天，希望她能安然无恙？

    明溪缓缓俯身，却是用力从他手中拽回自己的衣角，一句话都不肯再透露，转眼就消失在光泽之下。

    “你回来！你回来！”朱厌望着他的背影，竭尽全力的嘶吼起来，唇角带着癫狂，像一个疯子，反反复复哭嚎着一句话：“你告诉我她是不是还活着！你告诉我她是不是还活着！”

    回到墨阁之后，明溪扶着额坐回椅子，公孙晏和萧奕白皆是沉默不语，也早已经透过破碎的镜面看到了里面的一切。

    身体上的折磨无法让那个人产生丝毫痛苦，明溪简短的一句“我们找到她了”，却让他一瞬崩溃。

    动心了，谁又能料想的到，朱厌这种反复无常的人，会真的对自己亲手杀死的女人动了心。        

