    不见了？没有产生伤害？系统没有提示任何信息？就这样凭空消失了？

    澹台静宁呆呆看着楚幽，大脑一片空白。

    在刚才的那般瞬间中，楚幽以念力把这个虚拟‘数据’给绞杀了！这一刻他又有不同的感悟，好像游戏中的所有可见的技能都像是一个身体中的分裂细胞，自己只不过是杀死了一个分裂细胞而已。当然细胞的质量决定了细胞的强弱。

    这在医学上能不能实验呢？！楚幽眼中有点出神，因为澹台静宁没有动了。

    现场一时安静了下来。

    但马上两人的视界中出现了数字。

    “3.2.1！决斗模式结束！”两人眼中的对方红名状态立刻消失了。

    就这般，三分钟时间到了，澹台静宁是不可能把楚幽的血量打见底的，真实情况是，楚幽是满血！

    “公子，你的眼睛？”澹台静宁盯着楚幽的目光怔怔说道，因为对方的眼睛有种奇怪的灰色，感觉有点点违和。

    “你看到了？”

    澹台静宁点点头，双手仍旧持着双剑，没有收回武器。

    “嗯，再来！”

    系统：玩家‘幽夜’向您申请决斗，是否同意决斗？！

    ‘3.2.1，决斗开始！’

    “你先别动，让我好生想想。”楚幽说道，眼中有着闪动，看起来有点兴奋，似乎想到了什么奇思妙想。

    澹台静宁则是安安静静原地不动，看着对方，心中当真是违和的难言感。

    感觉公子玩的怎么跟她自己玩的貌似不是同一款游戏？！这叫怎么回事？！

    这个游戏到底还有多少真相是自己没有发现的？！这个游戏到底隐藏了什么？！

    就当澹台静宁陷入深沉的思考中时，楚幽已经想好了。

    “你注意了！”楚幽开口道，把澹台静宁给拉回现实中。

    “嗯。”

    做了深呼吸，楚幽目光再次闪现出那种奇异的灰色，他释放出了念力，这些念力以自身缓缓向周围扩散而去，过程中楚幽控制的很小心，要知道一丝一毫的浪费都是不允许的，会对自身身体产生负担。

    念力不是以波动扩展，而是以圆的轴心方式在扩散，轴心当然是楚幽。

    那看不见的念力高度有两层楼那么高，此刻念力穿透了澹台静宁的身体，使其楚幽感受到一股特别的异样，他并没有因此而停止，‘念力之圆’继续扩大。

    “零，你刚才感觉到了什么吗？”

    “没有呢公子。”

    “嗯。”

    很快身后就传来一种阻隔感，楚幽瞬间就知道后面的‘念力之圆’触墙了，于是控制后面的念力不再延伸。

    念力之圆的其他方向还在扩展着，最后形成了一个篮球场大小的，高度在两层楼那么高的‘念力结界’！

    楚幽小心地把控着‘念力结界’，就算此时有好友语音传来他都没有注意。

    下一刻，楚幽内心一动，但很快他就眉头一皱。

    方法不对！

    ‘念力结界’没有消失，楚幽没让它消失，此时目光再次一闪，下一刻他却是闭上了眼睛。

    澹台静宁完全没有感受到什么，看到公子闭上了眼睛，目光瞬间凝聚了起来，那股神态感使她的内心产生一种心动感，澹台静宁目露奇异。

    不得不说，楚幽现在的样子是她最愿意看到的，她是第一次看到对方这般专注的神态，唯美而神圣！专注而心动！

    澹台静宁不知道公子此时在干着什么，而楚幽到底在干着什么呢？！

    他其实在往这个形成的‘念力结界’中不断灌注着念力，他的做法就是让自己念力充满这个‘念力结界’中！

    ‘念力结界’只不过是一个相当于预警系统，任何东西进入‘念力结界’都会被他第一时间感受到。

    但这不是他此时实验的对象，这种现象在现实中已经确认了。

    很快，这个‘念力结界’中到处都充斥着自己的念力气息，进展是慢了点，但最主要的还是楚幽操作的过于小心翼翼了，因为他在‘认识’与‘学习’这个过程。

    眼中有点点恍惚感，这是念力流失的有些过多的现象，不过这要比上次要好很多了，显而易见，自己的念力储存量在不断扩深中，这是好现象啊！

    念力还是要经常使用啊，同时《天世》中也是一个绝佳的修炼福地，在这里无论是锻炼异能还是提升自己的人物属性从而运用时，它每时每刻都在刺激着自己的脑域。

    现在澹台静宁就处于在这个充满自己念力的‘念力结界’中，现在这个结界中形成了一种念力领域，因为这个空间里面全是楚幽的念力。

    楚幽要做什么呢？

    这时只见楚幽睁开了眼睛，目中一片奇异的灰色。

    “零，对我施展瞬间攻击技能！”楚幽沉声开口道。

    “好的，我施展技能了。”

    “嗯。”

    只见澹台静宁再次使用了暗袭瞬闪术，这个技能基本上是刺客PVP的起手技能，它能第一时间做到控制目标的效果，紧接着就是一套秒人技能。

    然而诡异的一幕出现了！

    澹台静宁的确使用了暗袭瞬闪技能，然而她却没有出现在楚幽的背后！

    可以看到，在这个‘念力领域’中，一道虚光之影正在缓慢地向楚幽靠近，而这个虚光之影其实正是澹台静宁！楚幽的念力把这个瞬间过程，以放慢的形式把它给完全表现了出来，现在这个小小的空间中，其空间规则发生了变化！所以可以看到它的运动轨迹。

    本来就是瞬间过程，但在空间规则无比放慢的‘念力领域’中，这个瞬间过程就无法做到瞬间！

    看到靠近的虚光之影，楚幽目中神彩大涨，果然可以，果然可以啊！

    在刚才那一刻，楚幽沉浸在与东瀛木花夜久的战斗中所感悟出来的，空间规则！

    ‘念力领域’与楚幽心灵交汇，由楚幽的念想改变了‘念力结界’中的空间流失规则。

    可以这样说，念力结界中的空间流失与结界外面的是完全不同的，里面还要更慢！

    澹台静宁这一刻就完全茫然震骇了，她清晰的看到自己以这般诡异的姿势向楚幽慢慢靠近，一种无法言语的并且极为强烈的违和感充斥在内心，难受无比。

    澹台静宁完全处于一种奇怪的空间规则中，她想要有所动作，却是无法做到，也没有出现任何系统提示。

    在她的眼中，她可以看到斗战姬是正常的，比如翅膀偶尔动了一下，那动作是正常的，但是呢她的身体却是无比缓慢，她甚至能看到技能光芒之中的奇妙变化。

    澹台静宁不知道，她看到念力结界外面的是正常的空间流速，但是她自己却是被‘放慢’了，其实是整个‘念力结界’的空间流速都变慢了。

    就连目光的移动速度也变慢了呢！澹台静宁忽然意识到这一点。

    这个时候，楚幽目光再次一闪，只见澹台静宁的身体光芒有所加快，更快地靠近了自己。

    这一刻，楚幽也有种说不出来的莫名感觉，他知道，在这小小的空间中，自己，就是真正的主宰！