    第198章 198.罗晋的第一次败绩   

    回到华国轮回空间的罗晋，先是转头问了问宦生还有赵星宇：   

    “你们的收获如何，破解封印拿到诛仙剑了吗？”

    

    宦生有些遗憾的摇了摇头。

    

    “并没有，幻月洞府的封印确实如你所说，是以强大的算力构建的，如果时间足够的话，我确实有机会能够破解其中的封印。

    

    不过这次的时间太短，我连封印的十分之一都没有破解完。

    

    好在倒也不是完全没有收获，经过这次的破解封印的过程，我发现我的计算能力又得到了大幅上升，甚至系统还将我的计算能力给量化了出来。

    

    如果说以前我的计算能力是8，现在则是多了一点，成为了9。”

    

    一旁的赵星宇撇撇嘴：“这不才多了一点吗，有什么用。”

    

    宦生也不恼，开口解释道：“别小看了这一点，以我现在的计算能力，如果再去破解幻月洞府的封印，速度应该至少能提升三分之一。”

    

    听到宦生的话，罗晋也知道宦生这次的收获也不小。

    

    加上先前的几个隐藏支线任务，赵星宇同宦生同样是得到了奖励的，他们现在的等级，和铁牛还有韩雪都是一样，在完成诛仙世界主线任务，返回华国轮回空间后，又获得了一笔经验奖励，已经升到了黄金级3阶初期。

    

    而罗晋则比他们的经验值要多一些，虽然同样是黄金级3阶，但经验只差不多便能升到黄金级4阶了。

    

    对比大多数轮回小队中连黄金级强者都没有，或者只有一个的情况，华国轮回小队已经领先了太多太多。

    

    而且这一趟诛仙世界，他们收获得不止是经验值，还有轮回世界的最终奖励。

    

    光是薅诛仙世界的羊毛，他们都获得了不少东西。

    

    首先是道玄真人送出的令牌，这个暂时用处并不大。

    

    不过如果之后的轮回世界还有机会回到诛仙世界的话，倒是可以发挥出不小的作用。

    

    还有七脉会武冠军的奖励，六合镜，也已经交给了铁牛。

    

    回到轮回空间后，铁牛就将六合镜拿了出来，交给罗晋分配。

    

    在轮回世界中，一般大家获得的奖励，像一些更适合其他人使用的道具，都会主动交出来，交给罗晋去分配。

    

    还有便是罗晋与韩雪从万剑一那边学来的斩鬼神，以及铁牛从林惊羽手中赢来的斩龙剑。

    

    六合镜罗晋想了想，交给了赵星宇。

    

    六合镜算是一个强大的防御性道具，和铁牛新学会的光盾技能有些像，能吸收对方的攻击，也能反射对方的攻击。

    

    不过六合镜需要精神力去催动，精神力越强，能吸收和反射的攻击也就越强。

    

    所以给赵星宇和宦生都同样合适。

    

    两人都属于是肉体相对偏弱一些，精神力则更强大。

    

    不过想了想，罗晋还是决定交给赵星宇。

    

    毕竟宦生在诛仙世界中，还是有一点收获的。

    

    相比之下，赵星宇这次的诛仙世界之旅，收获则要更小一些，而且去幻月洞府之行，也是由他来负责保护宦生，所以六合镜便交给了他。

    

    至于斩龙剑，需要跟斩鬼神配合才能发挥出最大的优势。

    

    罗晋将之讲给了韩雪。

    

    对于已经拥有了轩辕的罗晋来说，斩鬼神和斩龙剑的意义本来就不大。

    

    之所以要去学习，本来也是为了给自己的队员们。

    

    这下子，基本每个人都有了收获。

    

    宦生的计算能力得到加强，还获得了系统的认可。

    

    赵星宇获得了法宝六合镜。

    

    罗晋虽然没有斩龙剑，但也算是学会了斩鬼神。

    

    反倒是铁牛，辛辛苦苦参加了好几场七脉会武比试。

    

    六合镜是他赢来的，斩龙剑也是他从林惊羽手中打赌赢来的，结果什么都没有捞着。

    

    不过铁牛也并没有想那么多。

    

    那两件东西，确实是不适合铁牛。

    

    至于斩鬼神，罗晋一开始也没想到这技能居然是直接系统学会，而且还不能传授。

    

    所以铁牛的那份，只能由几人再拿出一些轮回点出来，作为补偿分给铁牛。

    

    而且铁牛这次开发出来的光盾吸收攻击技能，也是他在诛仙世界的时候参考六合镜的设定摸索出来的，所以其实也不算毫无收获。

    

    这返回轮回空间后经历的第一个轮回世界，众人对于各自的收获都觉得相当满意。

    

    对比起第一阶段的轮回世界，他们接触到的轮回世界似乎又更加高级了一些。

    

    比如说诛仙世界中的人，大多数都是真正的修仙者。

    

    和第一阶段中的普通人类，以及一些鬼怪，层次却是要高出了不少。

    

    不过对于华国轮回小队来说，对比一开始，难度其实也并没有提升什么。

    

    当然，这也可能是因为这是第二阶段的第一个轮回世界的原因，就跟第一阶段一样。

    

    面对的世界的维度和难度提升，相应的，奖励方面也会变得更加的丰厚。

    

    单单在诛仙世界中，他们便获得了不少的收获。

    

    等其他的轮回小队统统完成第一个轮回世界任务，结算过后他们还能获得一笔不菲的奖励。

    

    相比到时候，华国轮回小队的每个人实力又会再提升一些。

    

    同时，华国那边也会获得国家的奖励，蓝星之上的每一个华国人都能获得不少好处。

    

    将奖励分配完毕后，众人便各自散去，返回自己在轮回空间的家中休息。

    

    至于韩雪，现在自然是已经搬到了罗晋的家中。

    

    两人虽然还没有正式结婚，但是关系已经是定了下来。

    

    双方甚至都已经见过了家长，此刻也不会在特意分开居住。

    

    甚至返回华国轮回空间后，他们在自己的家中还可以有一个真正独处的空间。

    

    华国轮回空间中的每个人的房间，都像是一个自己的小世界一般。

    

    没有他们的允许，别人根本不可能进来打扰到他们。

    

    在蓝星的时候，两人在家中还不敢太过放肆。

    

    来到了轮回空间后，两人反而像是放开了天性一般。

    

    结束诛仙世界任务，返回轮回空间后的当晚，两人便好好的温存了一晚。

    

    第二天起来的时候，罗晋这号称轮回世界第一强者的男人也是扶着自己的腰出门的。

    

    看来，再强的男人，腰子仍旧不是铁打的！   

    过了今天，从无败绩的罗晋便第一次输掉了。

    

    输在了自己女人的手上，望着床上那仍旧是一副要吃力模样的老虎。

    

    罗晋赶紧离开了房间，借口出去训练场训练避开了韩雪的视线。

    

    

