    兴平里的水塔底座离地面不下二十米。水塔的内径达到八米，高五米。

    水塔内壁有一架梯子，这是方便检修人员进出水塔的。

    江豹此时就坐在梯子的第二根横梁上。这样，外面的人就看不到他，他也不会被里面的水湿了身子。

    头上一轮圆月，江豹盯着看了一会儿，居然从月亮上看出三张脸来, 一张是父亲，一张是母亲，一张是叶阑珊。

    沪上虽然还不是故乡，但是，因为离故乡彭城比较近，所以, 江豹就觉得沪上的月亮比香江的月亮更圆更亮。

    他自嘲道：“怎么回事？我现在已经是香江人了，应该觉得香江的月亮比沪上的圆啊？”

    他正神游天外，忽然听到水塔外面有人攀爬的声音, 顿时来了精神：“投毒的又来了！”

    果然，不到半分钟，一个脑袋从水塔的外面伸了进来。

    这个脑袋被黑巾包着，只露出两只眼睛，一看就是典型的忍者装束。

    那个忍者看到水塔里有人，吃了一惊。不过，这家伙胆子也大，居然并不逃走，而是直接跳是水塔，同时亮出他的战刀。

    江豹冷笑道：“怎么，还想把我杀死在这里？”

    那忍者的华夏语说得很溜：“你说对了！我就是要把你杀了，然后再投毒！”

    说着，他一刀向江豹拦腰斩来。江豹轻轻一闪，就势将刀背捏住。

    “喀嚓”一声，那把刀被江豹拗成两截。

    那忍者大概从来没有遇到这样的高手，吓了一跳, 急忙往空中跳，想逃出水塔。

    江豹手一甩, 那半截战刀就插入忍者的屁股。那家伙惨叫一声，刚刚跳到水塔沿上，就掉了下来。

    “你给我上去！你们东瀛人血都是脏的，别污了我们的自来水！”

    江豹说着，也跳了起来，顺势将那个忍者的身子拎起，跳到水塔的外面。

    “把你要投的毒交出来！”江豹说道。

    “我哪有什么毒？”那忍者开始不认账。

    江豹才不怕他否认，一把按在他的额头上。

    “装着蛊毒的瓶子就在腰间，这个华夏人一摸就能摸到。不过，这种蛊毒性很大，他要是打开来，不小心闻了闻，他就死定了！我得屏住呼吸！”

    江豹听到忍者的心声，立即扯开对方的腰带，找到一个密封的小瓷瓶。他才不会傻乎乎地把瓶子打开呢！

    “这种毒有没有解药？”

    “有，在我们总部！”忍者说道。

    可是，江豹却从他的大脑里得到相反的信息：“哪有什么解药，只要进了肚子, 你就等死吧！如果你敢来我们的总部, 那就更是找死！”

    江豹又问：“你们总部在哪里？”

    “我们总部在东京, 你敢去吗？”

    江豹冷笑一声，对于这个忍者的反问，他根本不屑回答。以他现在的修为，天下之大，何处皆可去得。

    然后，江豹继续问道：“你在沪上的总部呢？”

    谷咅

    “不告诉你！”这个忍者见江豹没有回答他的话，还以为对方胆小，被他的背景给吓住了，自己反而越来越硬气。

    可是，江豹已经从他的记忆里得到一系列画面。

    画面一：在一个东瀛海军的指挥部里，一个海军少佐向这个忍者下令：“今天晚上，一定要把蛊毒投到沪上居民的水塔里，让他们的人继续得病，直到这里的人都死光！”

    “是，山下先生！”

    紧接着，就是一串的画面。这个忍者从指挥部里出来，一路窜房越脊，象只猫一样，走过一家家的房顶，来到水塔上。

    江豹看到的这些，都是这个忍者此时想到的。

    江豹已经心中有数了。他只要沿着忍者的来路往回走，就能找到那个指挥部。

    “这种蛊毒是谁培育出来？”

    “我们东瀛有的是人才，什么样的毒都能培育出来，你有什么资格知道？”

    这家伙虽然说得硬气，但是心里想的却恰恰相反：“这种蛊毒是你们华夏人搞出来的，那人来自南方的十万大山！你们华夏人中的败类真多！”

    而且，他只知道这么一点，养蛊之人的其他信息，他可能就没有资格知道了。

    江豹冷笑一声：“等我找到你们的指挥部，再慢慢逼问！”

    这忍者一愣：“哪有什么指挥部？”

    江豹再也不和他废话，从他的屁股上拔下半截战刀，“唰唰唰唰”四刀下去，把这家伙的手筋、脚筋全给挑了。

    如此一来，这家伙就算现在被人救走，也只落个终生残废的下场。

    如果按照江豹先前的脾气，他已经灭口了。但是，那天聂成章说的话让他不再那么冲动。他要把这个忍者带回去，交给聂成章的人审问，最后再交给国联。

    他对国联并没有什么信心，留个活口，就是给聂成章的面子。

    “啊！”忍者虽然比较能忍，但是这个家伙显然已经忍不了了，痛得连声惨叫。

    “真他妈没种，给你们忍者丢人！”江豹嘲讽了一句，一指点在忍者的哑穴上，让他再也发不出声音。

    他拎着这个忍者落到地上，上了一辆聂成章专门给他准备的轿车，直接回了聂成章的办公地点，也就是他和张鹏翔第一天来时，聂成章带人迎接的那个大院。

    “江探长，你这么快就回来了？”聂成章一见江豹，还有点怀疑他没完成任务，再一眼看到江豹手中的黑衣人，立即兴奋地从沙发上跳起。

    张鹏翔也等在这里，见江豹平安回来，不由得松了口气。

    这段时间，他们朝夕相处，已经成了忘年交。相比于聂成章更想解决问题，他更希望江豹能平平安安地回来。

    江豹把手中的忍者扔到地上：“聂部长，这个东瀛忍者就是今天晚上奉命投毒的人。我把他交给你，你怎么审都行，看看最后国联能不能帮我们华夏人说话！”

    “江探长，你尽管放心！我一定把此人所知道的都给逼出来，让全世界的国家都来谴责东瀛！”

    对于聂成章的承诺，江豹不置可否。他不是不相信聂成章，而是不相信那个什么狗屁国联。

    别说是国联，就是后来的联合锅，不也是沦为霉丽奸的传声筒？

    所以，江豹只把希望寄托在张鹏翔的身上。

    他拿出那个装有蛊毒的小瓷瓶，交到张鹏翔的手里：“前辈，蛊毒我给你带回来了，解药的事，就看你的了！”

