    “喂……喂！你还没问过我的意见呢！”

    风中，江阳试图挣扎，可迦摩却置若未闻，一路提着他来到当垆酒家方才松手。

    看着身前阵法内人头攒动的阴卒，江阳忍不住一阵头皮发麻。

    原以为，所谓的练练手，不过是和几个阴卒过过招，谁曾想，迦摩居然如此丧心病狂，竟是要让自己进入遍布阴卒的阵法之中！

    江阳习武至今，满打满算，死在他手上的也只有一个倒霉鬼，还是被动之下，江阳利用舌尖精血反击所杀……

    迦摩可不管江阳心中的想法，她面色戏谑的说道：“我给你半天时间，你若杀不满一千阴卒，我便解开朝闻道对洛爻设下的禁制，到时候，你就自求多福吧。”

    ？

    一个大大的问号，自江阳脑门缓缓飘出。

    一个初级武者，想在数万阴卒的夹击中存活下来，已是几乎不可能之事，迦摩竟然还要他杀满一千之数……这又谈何容易！

    究竟是这个世界疯了，还是我疯了！

    眼看江阳呆立在原地，丝毫没有入阵的打算，最后还是他那便宜师傅朝闻道，贴心的送了他一程。

    却见朝闻道飞起一脚，将江阳踹入阵中，随后便饶有兴致的看了起来，若是配上瓜子花生小板凳……

    “！！！”

    弗一进入禁锢数万阴卒的大阵，江阳只觉眼前的空间迅速扭曲，竟是瞬息化作了一处战场。

    战场一侧，是数万凶神恶煞的阴卒，而另一边，唯有自己孤身一人，陪伴他的，只有一杆长枪。

    “霸王枪，此战江阳若败，你之灵智亦会被阴卒吞噬，你且自行决定，是否相助于他！”

    迦摩的声音自空中传来，蕴有灵智的霸王枪低沉的嗡鸣一声，似是听懂了迦摩话中的意思，无奈之下，它也只好收起其余的心思。

    事已至此，江阳心知，迦摩和朝闻道，决不会再插手此间战争。

    即便自己身死，他俩也大概率不会出手。

    虽然迦摩从未有害他之意，且口口声声的说着一切都是为了他，可在江阳看来，这个神秘的女人，必然是对自己另有所图。

    只是自己眼下的实力，还不到她的心理预期，所以两者之间才能相安无事！

    不待江阳多想，战场另一侧的万千阴卒，便向他发起了冲锋。

    千军万马奔腾之际，伴有阵阵阴风骤起，江阳的衣服被吹的哗哗作响。

    江阳深吸一口气，探手握住霸王枪，随后缓缓闭上了眼睛。

    他开始回忆梦中那道银甲身影，杀敌时的一举一动！

    “来了！”

    在几名阴卒冲至他身前时，江阳兀的睁开双目，较之方才，他的眼神有了明显的变化。

    “杀！”

    江阳默默运转起星辰经，却见他猛然抬手，一枪便刺向了迎面而来的阴卒。

    霸王枪枪尖之上，当即有煞气涌动，竟是直接洞穿了这名阴卒的胸膛！

    一击之后，枪身余力未消，直至把三名阴卒穿了个葫芦，去势才稍有减缓。

    与此同时，身旁两侧同时有阴卒冲来，江阳面色不变，握住霸王枪的右手微微用力，随即果断挥动枪身，向四周挥出一记横扫！

    呜咽声中，几名首当其冲、被枪中煞气所伤的阴卒，当场魂飞魄散！

    江阳眉心两仪图再现，阴鱼在图中不断游走，将死去阴卒的精纯阴气，统统吸纳了过来。

    有着精纯阴气的反哺，江阳刚刚在战斗中所消耗掉的体力，竟是略微恢复了一些！

    这时，江阳身后凭空出现几名阴卒的身影，对此似有所觉的江阳微微躬身，将身前长枪一把抽回，拿枪的右手放置于背上，随后手指快速翻动！

    正是——旋枪！

    危机解除后，江阳的眼神愈发冰冷，接连斩杀数十名阴卒的他，心中已然生出一丝戾气，霸王枪似有所感，枪身顿时嗡鸣阵阵。

    战场外，迦摩与朝闻道目不转睛的看着江阳的战斗，一言不发。

    他们身后，被封禁于禁制之中的洛爻，冷不丁说道：“同级别的战斗，根本起不到对他的历练作用。”

    “没有中高级的阴卒带领，这些没有神智的低级阴卒，对他来说根本没有丝毫威胁，不若，投入一些中高级阴卒如何？”

    迦摩思索一番，随后点点头，洛爻见状，当即便向战场投下了上百名中级阴卒，与一名高级阴卒！

    得到了洛爻的指示后，高级阴卒暂时并未出手，而是让一众中级阴卒，带领着其他阴卒，结成一个个小型战阵，将江阳围于中央。

    中级阴卒的出现，自然引起了江阳的注意，但已然有些杀红眼的他，丝毫没有因此心生怯意，反倒是彻底激起了他的斗志与血性！

    江阳几步踏出，直接迎上了一个有中级阴卒指挥的小型军阵。

    却见他手中长枪连点，几朵炫丽的枪花陡生，生生将小型军阵开出了一个口子！

    “死！”

    江阳一个箭步冲入阵内，口中咆哮一声，煞气弥漫的霸王枪，当即便狠狠的扎向了中级阴卒。

    保留着些许灵智的中级阴卒面色微变，迅速一个前扑，堪堪避过了江阳这势在必得的一枪！

    还不待它狼狈起身，江阳借着枪尖扎在地上，自枪身反馈过来的冲击力，猛然跃起，一个后蹬将它踢倒在地！

    落地后，江阳右手微微用力，一把抽出霸王枪，连番转动几次枪身，利用枪尖之利，成功将身侧一众阴卒刺死！

    短短数秒时间，由几十名阴卒缔结出的战阵，便只剩下了一名中级阴卒！

    “吼！”

    中级阴卒面容扭曲，快步向江阳而去，但江阳却并未在意。

    “沓沓沓……”

    江阳疾步前冲，稍稍拉开了两者之间的距离，在中级阴卒再度进入他攻击范围时，江阳眼中顿有精光闪过！

    “就是现在！”

    微微停顿了片刻后，江阳当即扭身，手中霸王枪猛然调转枪头，在中级阴卒惊骇的眼神中，“刺啦”一声贯穿了它的躯体！

    回马枪！

    

