    “……那个，晚辈打理药谷这些年，颇有不得力之处，但药谷是城主昔年亲手草创。”

    听了太清先生所言，方丘险些没当场晕过去，只觉背后冷汗刷的便已经布满。

    太清先生神情如常：“我说的是实话。”

    方丘顿时低下头，不敢多言。

    大明宫里，张东云则有些哭笑不得。

    好吧，不得不承认，某些角度看来，太清先生所言也不能算错。

    因为无敌城灵气充裕磅礴无限的缘故，所以张城主布置药谷的时候，确实没有太过上心。

    有无敌城打底，张城主如果愿意用心的话，倒是可以将药谷规划的井井有条，合理到脚太清先生这种超级行家都挑不出错来。

    但无敌城的特点，即便没那么讲究，也照样能培育出充足的灵药灵草。

    于是张城主就没有花费太过经历在这方面。

    平日里培育灵花灵草，他都是走力大出奇迹的路子。

    正常情况下，也没谁回来吐槽这一点。

    但太清先生与他不同。

    既然已经完全接受药谷，太清先生当然是按照自己一贯的严标准高要求。

    吐槽了一句之后，太清先生便开始自己改造药谷，重新规划布局。

    方丘跟在一旁，便有些心虚和羞愧。

    张城主自己不上心，投影的乌云先生在这方面也不多花心思，于是药谷这些年来些许变动，都是方丘自己调整。

    此刻跟在太清先生身后，眼见对方大手笔改变换地，方丘看下来心中也越来越吃惊佩服。

    不仅仅是太清先生的修为实力高明，而是对方在培植灵花灵草方面，属实有独到之处，方丘此前闻所未闻，见所未见。

    方丘没有见过此前太清先生打理的药谷世界。

    但眼下太清先生停手之后，出现在长安城里的药谷，便基本上重现了当初那个四季同在，百花齐放的曼妙世界。

    “我先前跟乌云道友打听过，这里时不时还会有一条螣蛇来做客？”

    太清先生看着眼前新建的药谷，神情平和，并未见得色，转头朝方丘问道。

    方丘连忙应答：“是的先生，陨星前辈原是地螭之属，后得长安指点，纯化血脉，已经是真正的螣蛇。”

    放在从前，即便是魔道修行者，与妖族之间的关系也大都不怎么和睦。

    但现在大家都为长安城效力多年，哪怕仍然各有所求，但大面上已经可以和平共处。

    因为药谷的缘故，方丘此前同螣蛇陨星打过不少交道，大家算是熟识。

    太清先生又问道：“他什么修为了？”

    方丘答道：“妖……灵皇第二重，星宿的境界，不过听说陨星前辈马上就要突破到灵皇第三重，天河境界了。”

    太清先生微微颔首：“第十一、十二境的螣蛇，可以邀请他常来药谷里转转。”

    方丘答道：“是，晚辈这就去跟他说。”

    螣蛇陨星不止一次到药谷里来“肥田”，对这方面也算是轻车熟路。

    只不过以前他跟方丘一样，是向乌云先生负责，看来今后要换个上司了。

    大明宫中的张东云，对此自然乐见其成。

    这样一来，便少了一个需要他再亲自过问的事情，完全交给太清先生即可。

    当然，无敌城向药谷倾斜的灵气，并不会就此减少。

    以太清先生的水平，药谷出产不会有丝毫降低。

    至于说，今后如果玉清道人先一步登临第十六境，导致太清先生消失，那也不用担心。

    太清先生的弟子，英招重阳，同样擅长此道，并且是第十四境的大妖，修为实力不弱。

    太清先生打好基础，后续交给重阳，可以平稳过渡。

    对于三个李书楼的状况，重阳已经知情并有了心理准备。

    他能入太清先生法眼，收为门人，其性情自然与太清先生颇为相得，处变不惊。

    何况，另一方面，三清重新合一，并不代表当中两个就此消失，一点痕迹都不留下。

    他们当前的一些阅历、收获，都将一起汇总在最后一人身上。

    换言之，玉清道人登临第十六境后，怕是也会保留太清先生喜欢照顾花花草草的部分习惯。

    目前，包括已经失去自由的上清道人在内，他们三个距离第十六境，都只剩下一步之遥。

    不过，想要真正迈出这最后一步，他们都还需要一些时间。

    趁着这点空余时间，张东云把握机会，自身离开长安城，离开炎黄界，前往虚空之中。

    布置无敌城的卫星城，必须要他本尊亲自出马才行。

    这也就意味着，他本尊必须离开无敌城。

    离开的这段时间，无敌城计时自然是暂停的。

    但相应的张城主便也失去对无敌城内诸事的把握。

    已经彻底失去自由的上清道人倒不用多担心。

    反而是沉眠的雷瀚和没有受限的太清先生，需要稳住。

    并且，张东云也要确保玉清道人能先一步登临第十六境。

    因此如果外出，自然要挑选便利无牵挂的时间。

    第一次宇宙超限扩张，距离相对有限。

    对于已经第十四境，站在武皇巅峰，威镇寰宇的张东云来说，来回用不了多少时间。

    幻霞蝶王同天元蜂王，已经先打好了基础。

    对张城主而言，只需要抵达，然后“启动”即可。

    【是否在此方位，消耗守护历练点数，建立卫星城？】

    对于系统的提问，张东云毫不犹豫给了肯定的答复。

    于是，他能感觉到，以自己为中心，有旁人难以察觉的金光，向上下四方一起扩张。

    当前所处位置，乃是两大妖圣借助炎黄界山水，在虚空中演化的一方小巧世界。

    与其说是一方天地，不如说是一个暂时稳定下来的异域空间。

    但对于张东云而言，已经足够。

    准确的说，就是没有这方异域空间，也不影响他在这个位置建立卫星城。

    叫两大妖圣忙碌，只是为了掩饰卫星城的具体方位和距离，以及在虚空中为其他长安中人建立更多立足点。

    【第一次宇宙超限扩张，第一卫星城建立完成，南北一点五公里，东西一公里，向上五百米，向下五百米】

