    闻言，陈凡也不禁露出了一丝苦笑。

    倒是将反潜建筑给忘了。

    在曙光这款游戏中，所有营地都设置了反潜建筑。

    在反潜建筑周围，潜行效果以及隐身效果立刻就会失效。

    同时，主城以及村子，在游戏中，都是属于营地这种单位。

    那陈凡现在几乎已经可以肯定，岛屿上就是精灵族的村子，在这种情况下，岛屿上存在反潜建筑乃是合情合理的事情。

    陈凡手中的潜行药水虽然不少，但是，在反潜建筑周围，这种药水立刻就会失去效果。

    如此一来，那陈凡想要神不知鬼不觉的潜入岛屿自然是不可能的事情。

    另外，必须要说的是，任何反潜建筑都属于无敌单位，根本就无法被选中作为目标，同时也不会被范围技能伤害到。

    故而，那陈凡即便想要破坏反潜建筑也根本无能为力。

    想到这里，陈凡的脸色也难看起来。

    现在几人好不容易才接近落霞湖，并且确定了精灵族的位置。

    但是，因为魔法阵的关系，几人根本就没有机会进入岛屿。

    如此一来，那几人之前的所有努力，岂不都是无用功了？

    意识到这一点，陈凡的脸色自然不会好看。

    “救命啊！”

    哪知道，就在几人沉默不语，苦思进入岛屿办法的时候，一声呼救声突然传到了几人的耳朵里。

    众人回头一看，只见一个身材高挑，一头引发，双耳修长，着一身低胸礼服，下半身乃是一条齐膝白色短裙，生得肤白貌美沉鱼落雁的女人，正朝岛屿方向慌忙奔跑过来。

    那女人身后则是几个骑在独角兽身上的人。

    那独角兽浑身雪白，竟然没有一根杂毛。

    同时，骑在独角兽身上的一身锁子甲，戴着头盔看不清真容，不过一双耳朵同样也非常修长，似乎和女人是同一种族。

    不过，虽然耳朵差不多，但后面几人的耳朵颜色明显深了不少，乃是巧克力颜色。

    几人骑在独角兽之上，朝女人狂追而来，身上杀气腾腾，一看就不是好惹的存在。

    看到那女人出现，陈凡等人眼睛顿时一亮。

    那风中追风说道：“精灵族，那女人就是精灵族！”

    顶级帮凶也说道：“不错，传闻精灵族的人耳朵都又尖又长，这女人的外貌和传闻中精灵族的外貌一模一样，肯定是精灵族无疑！”

    “只是不知道这精灵族女人背后那女人是什么来头，追了这么女人也不知道多久，看起来似乎是不打算放过这精灵族女人了。”饮月歌说道。

    顶级帮凶说道：“不管这几人是来头，我们都不能见死不救，这女人既然是精灵族的人，兴许救下她，她就可以带我们进入岛屿也说不定。”

    说到这里，那顶级帮凶便掏出了武器，朝几个骑在独角兽身上的人扑了过去。

    那几个骑在独角兽身上的人其实早就发现了陈凡等人的存在，不过，看到几人之前没有动手，这几个人自然也没有节外生枝。

    但是，此时看到那顶级帮凶出手，几人纷纷大怒。

    大片大片魔法元素开始在湖泊周围凝聚。

    随后，只见那几个骑在独角兽背上的人突然打开双臂，狠狠一扯，便看到一把纯粹由光组成的弓箭出现在手中。

    只见几人弯弓搭箭，过程熟练到了极点。

    咻咻咻！

    密密麻麻的光箭突然从弓弦上射出。

    几人连发光箭，箭雨如虹，铺天盖地朝那顶级帮凶射了过来，数量之多，起码不下几百根！

    那顶级帮凶一看到那精灵族女人便想将她救下，自然是抱着英雄救美的打算。

    但是，没想到那几个骑在独角兽背上的人果断出手，大片箭雨朝顶级帮凶射来。

    顶级帮凶大惊失色，连忙放了一个减伤。

    然而，让顶级帮凶惊恐的是，减伤刚刚放出，那几人之中突然有一人收起弓箭，再次催动魔法，竟然将顶级帮凶身上的减伤驱散了！

    顶级帮凶目瞪口呆。

    自己的减伤竟然被驱散！

    若是没有减伤，这一波光箭随便可以造成吨伤害。

    以自己的身板，几十箭就可以将自己射死，更别说现在眼前有数百根光箭！

    这根本不是自己可以抵挡的光箭数量！

    顶级帮凶瞬间被吓得半死，心说自己太过莽撞，色令智昏，竟然没有考虑过自己有没有能力去救人。

    正惊慌恐惧，不知所措的时候，身后突然传来一声炸响。

    紧接着，便看到催动龙裔形态的陈凡冲天而起。

    玄机重剑赫然出手，狠狠一剑，便朝箭雨劈了下去。

    只听一声龙吟从剑刃上爆发而出，虚空中，仿佛有一头真龙，朝箭雨狠狠一掌拍来。

    这便是龙裔战士五十级的被动技能【天龙掌】。

    【天龙掌】

    每次攻击，有15%的几率触发，对20码范围内所有目标造成124100伤害，目标单位超过5个，伤害下降20%，超过八个，伤害下降50%，冷却20秒。

    那陈凡现在已经56级，自然早已掌握天龙掌。

    只是天龙掌属于被动技能，非常不稳定，除了脸好，一般情况下极少会在进入战斗的时候触发。

    那陈凡之前对付迷踪者的时候一次也没有触发过天龙掌，可见天龙掌有多坑爹，甚至一度让陈凡怀疑，天龙掌只能由普通攻击触发。

    若是如此，那天龙掌也实在太鸡肋了一点。

    不过，此时的陈凡并非要对那几个骑在独角兽上的人发动攻击，仅仅是抵挡朝顶级帮凶射来的光箭，即便没有触发天龙掌也足够了。

    只见那玄机重剑威不可挡，一剑下去，大半光箭竟然被重剑直接劈飞。

    看到这一幕，顶级帮凶也松了一口气。

    这里毕竟是暮色森林的范围，在这里死亡，会消耗复活次数，那顶级帮凶当然不愿意因为箕子刚才的莽撞而白白浪费一次复活的机会。

    如今那陈凡将光箭劈飞，自然也是救了自己一命，顶级帮凶心中自然也很是感激。

    看到那陈凡出手劈开了大半光箭，几个骑在独角兽身上的人也是意识到了陈凡的强大，纷纷拉住独角兽，没有贸然朝陈凡冲来。

