    第270章 到底是亲孙子   

    朱元璋拿朱烨是一点办法都没有，又看到朱烨脸上的掌痕，还是不由关心道：“疼不疼？”

    

    朱烨摸了摸自己的脸，委屈道：“疼。”

    

    “活该！”

    

    朱元璋虽然嘴上这么说，但是还是朝着身旁的蒋瓛伸出了手。

    

    蒋瓛见状，从怀中掏出了一个玉瓷瓶，恭敬的递到了朱元璋的手中。

    

    “疗伤消肿的，自个儿涂了去。”

    

    朱元璋随意的将那玉瓷瓶丢给朱烨，便转过头去看朱烨递给自己的火药。

    

    朱允熥在旁边连连咋舌，蒋瓛掏出来的药瓶可是专门用来盛放玉芝膏的。

    

    玉芝膏可是皇室专用的神药，不说生肉续骨，好歹也是止血化瘀，壮筋养髓的好东西。

    

    就连他那几个受宠的皇叔每个人都捞不着几瓶。

    

    他们这些孙子辈的更是没有得到过。

    

    自己爷爷竟然随手就将这玉芝膏给了大哥，而且还只是为了让大哥的脸消肿。

    

    妈呀，他为什么这般羡慕。

    

    加上朱烨毫不吝啬的往自己脸上涂抹，朱允熥感觉自己心疼的快呼吸不过来了。

    

    爷爷还真是疼爱自己大哥，不愧是他的嫡亲大孙子。

    

    不过此时此刻，两个人的注意力都没有放在朱允熥的身上。

    

    朱烨忙着招呼自己的脸，而朱元璋盯着手中的火药，表情稍显狂热。

    

    这东西的威力足够震慑朱元璋，简直颠覆了他的认知。

    

    他原本觉得烟花那种东西的存在已经足够逆天了。

    

    可是他大孙儿研究出来的这个名为火药的东西，何止逆天，简直是无法无天了。

    

    “你早把这玩意拿出来，咱还要什么精钢兵器。”

    

    朱元璋满目的激动，话音都有些颤抖。

    

    “爷爷可不能这么说，这东西虽然杀伤力大，但是只适用于远距离攻击。”

    

    “但是大明的士兵作战，多半还是要靠冷兵器，与敌军产生正面接触。”

    

    “这个时候，火药的作用就不大了。”

    

    “否则的话杀敌一千，自损一百，得不偿失。”

    

    “再说了，这种威力巨大的东西，不适合普及。”

    

    “否则的话，会导致统治不稳定。”

    

    “所以，这东西，只能小量生产，而且，只有个别将领，深得皇上信任的将领，可以限量使用。”

    

    “又或是在某种战争中起到辅助作用。”

    

    “万万不可广泛应用，更不能将配方落入别有用心之人的手中。”

    

    “否则，后果不堪设想。”

    

    朱烨正色冲着朱元璋讲解道。

    

    朱烨的这些话，朱元璋不是想不到，只是看到如此威力震撼人心的火药出现，朱元璋一时激动失了分寸。

    

    朱烨随便一说，朱元璋便明白朱烨的话说的是事实。

    

    这火药虽然威力巨大，产生的杀伤力和破坏力也惊人。

    

    但是这东西，还真不能大量生产，普遍使用。

    

    “况且这东西适合用作埋伏，不适合在两军交战时使用。”

    

    朱烨指了指朱元璋手中火药球上的引线说道：“否则引线还没点燃，引爆者的脑袋就被削下来了。”

    

    朱元璋点点头，对朱烨的话表示赞同。

    

    没有人比他更了解战场上的机会稍纵即逝。

    

    朱烨刚才的演示他也看在眼里，更是明白朱烨所说的话到底是何用意。

    

    看着自己爷爷眼中的狂热被冷静代替，朱烨笑道：“不过，爷爷也不用失望，这东西怎么都能派上大用场。”

    

    “只不过，是看用它的人怎么使用了。”

    

    “这东西，有多少？”

    朱元璋琢磨着朱烨的话，片刻之后朝着朱烨问道。

    

    “目前的成品只有两箱，不过投入生产的话，爷爷想要多少就有多少。”

    

    朱烨说着话，掏出怀中自己早就已经写好的配方表交到了朱元璋的手中。

    

    “好，好，好。”

    

    “有了这东西，咱大明的兵力更上一层楼。”

    

    朱元璋看着手中的配方表，目露精光。

    

    “怎么样，爷爷，这个生辰礼，你可喜欢？”

    

    朱烨看着自己的爷爷，讨好的说道。

    

    对于他来说，爷爷高兴，他这番心思就没有白费。

    

    “爷爷，大哥研制的火药，乃是我大明祥瑞。

    日后大明必定所向披靡，战无不胜。”

    

    朱允炆怎么能不激动。

    

    从小听着蓝玉讲战场上的事情，他耳濡目染，自然对战场上的事情分外的感兴趣。

    

    现如今，光是想想这火药应用到战场之上的场面，朱允熥都忍不住热血沸腾。

    

    “这等荣耀，咱给你记上一功，定要让那些史官们给你记上史册。”

    

    朱元璋也忍不住开怀大笑。

    

    朱烨看着爷爷诧异，上史册这种事情，当然求之不得，可是这史册说上就能上吗？

    

    感觉到了朱烨的眼神，朱元璋立马尴尬的摸了摸自己的胡子，解释道：“咱是说，让皇上，让皇上给你记上一大功。”

    

    “你想要什么赏赐，给咱讲，咱替你去给皇上请赏去。”

    

    “倒是没有什么想要的，不过，爷爷您说，我能不能管皇上要个比如……丹书铁契什么的。”

    

    朱烨仔细琢磨了一下，觉得自己好像最需要的就是这个东西了。

    

    虽然蓝玉案暂时没有发生，而且蓝玉也相对安分了不少。

    

    可是朱允炆和敬宫馨子成亲的问题，还是给朱烨提了个醒。

    

    谁都无法保证历史会不会被改变。

    

    若是蓝玉案的发生只是被推迟的话，那自己还是得为自己爷爷谋求一份保障才是。

    

    那么，丹书铁契就是自己眼前最需要的东西。

    

    “你要那玩意做什么？”

    

    丹书铁契这东西，保的是那些文武群官的性命。

    

    自己这孙子，没事要丹书铁契，难免让朱元璋心中多想。

    

    

