    再次回首望了一眼枫叶村之后，李维当即下令道：“走吧，先去寂静庄园和女巫蒂娃会和。”

    唐娜也有些感叹：“李维，下次再回来的话，起码得半个月了吧。”

    李维微微点头：“没错。”

    在昨天，他终于处理好了这里的一应杂事，交了任务、卖掉了无用的战利品, 也再次和老法师聊了一下未来，并且顺嘴提了一句那些被自己干掉的绿皮的事情。

    结果不出意外，老法师仍旧拒绝了他的招募，并且这次他也说出了内在原因，正如李维之前所猜测的那样，他和枫叶村里的几名半精灵是有一定血缘关系的, 其中有他的后裔存在。

    虽然他现在实力比之前下降了许多，但仍然有能力制造魔法卷轴和魔法药剂，而且也拥有多年的经验和阅历，所以他想凭此在恶魔入侵的危急时刻，发挥出属于他的一部分力量。

    言下之意，他并非完全不可能答应李维的招募，但除非恶魔大军对村子的威胁彻底消弭，否则他是不会离开村子的。

    李维也没有坚持，虽然对方很有用处，但招募条件却稍微有些苛刻，因为以他的推论，恶魔的大规模入侵事件，至少要等到传奇法师泰格里斯到来之后，才有可能发生根本性的转变。

    在此之前，就算高等精灵们在其他的战场上取得了一定的优势，只要不彻底关闭掉那些仍然高高悬挂在天上的深渊裂隙，这场战斗就不会就此终止。

    可那还有将近半个月的时间, 在这段时间里，李维也必定会不断的发展，到了半个月之后，这个老法师的重要程度，恐怕也没有现在这么高了。

    不能成功招募对方，固然是李维的损失，但也未尝不是对方的损失。

    但他倒也没有白忙活，老法师在详细询问了一下被李维干掉的那些绿皮的种类和数量之后，就长长的舒了口气。

    他认为那大概是那个小部落三成以上的兵力了，再加上之前被李维干掉的绿皮，那个小部落基本上等同于彻底消亡了，李维再也不用担心会有绿皮因为二重奏戒指的事情，而故意来找他的麻烦了。

    但李维却并不是特别的认同，不止是他没有收到任何的系统提示，更是因为，他认为只要那个绿皮的萨满不死，这件事情恐怕也没那么容易结束。

    不过他倒没有直接和对方顶嘴，因为那毫无意义，如果下次绿皮再来复仇的话，也是直接冲着他去的，等到他什么时候能拿到那个萨满的的脑袋，比一百句话都更具说服力。

    接着也不知道是因为愧疚，还是因为其他原因，老法师又半卖半送的交给了李维一个特殊的卷轴, 其中记载着法师的专长-制造魔法卷轴。

    顾名思义，掌握了这个专长之后，就可以在耗费一定的材料和魔法之后，将已经掌握的某项魔法制造成消耗性的魔法卷轴，方便以后使用。

    而且随着专长等级的提升，可制造的卷轴的种类和数量也会逐步提升。

    在刚刚掌握的时候，只能制造0阶和1阶魔法，但随后连马友夫微流星这样的强力魔法，其实也是有可能制造出卷轴的。

    当然了，卷轴等级越高，消耗的材料和魔法值也就越多，甚至有可能会额外消耗一定的金钱和经验值等等，而且也并不是所有魔法都能制造成卷轴，所以这个专长越往后，升级的难度也就越高。

    但是同样的，回报也极为惊人，比较稀有的高级魔法卷轴，卖上几百上千，甚至是上万金币都并不算罕见。

    一听到这里，李维顿时就有些动心了，如果真的能卖出那么高的价格，岂不是自己购买飞行城堡也有望了？

    不过他很快就冷静下来了，并没有选择自己使用，除了因为这个专长还需要前置专长-抄录卷轴以外、提升难度极大以外，更是因为他的精力有限，光是附魔武器就够他忙活的了。

    而且女巫蒂娃之前说过，她正在尝试着学习这方面的内容，如果自己能招募到她的话，正好把这个专长交给她来使用啊！

    接着在接了一些讨伐恶魔的相关任务之后，李维又利用自己的士官军职，接了一个特殊的军职任务-训练新兵。

    怎么说呢，这个任务的性价比其实并不高，甚至可以说是很低，不仅新兵们的进阶极为困难，而且如果新兵意外战死的话，他还会遭受一定的惩罚。

    同时在训练过程中，这些新兵的日常起居、饮食和武器盔甲等方方面面，全都需要李维来先行垫付，只有在任务成功之后，村子才会支付一部分，是的，仅仅是一部分而已。

    有这个精力的话，他完全可以去训练自己的部队嘛。

    除此之外，成功之后的奖励也不过是少量的军功积分而已，虽然有用，但获取军功积分的渠道又不止这一条，他没必要选择这么费力不讨好的任务。

    但是仔细询问之后，李维却改变了主意，仍然接下了这个任务。

    第一个原因是因为这些受训的新兵们无需花费他任何领导力，虽然也因此而不会受到他战役属性的加成，但是他的军职加成仍旧生效，这些新兵们的战斗力也不至于特别的低。

    第二个原因则在于，训练新兵的任务，最长时间是半个月，除非他提前去交任务，否则这些新兵们也不会在进阶后立刻就离去，而且除了经验值以外，他们的全部战斗所得也都将归他所有。

    这就给了他一个白嫖对方战斗力的机会，因为除了日常消耗以外，这些新兵们的工资也是不用他支付的！

    也恰好最近高等精灵每天都有援军赶至，村子里的兵力也逐渐富余起来了，所以李维直接就按照他目前的军衔，一次性将训练名额拉满，也就是30名2阶的弓箭手，并且让他们在战斗时统一听从唐娜的指挥。

    这下子再加上天鹰弓手和半精灵们，李维麾下的远程射手型单位已经堪堪过百了，近战部队也将近70人，规模可以说是不算小了，这还没算充当侦察兵的半身人和马贼，以及他日常的召唤物等等。

    这让李维对接下来的冒险也有了十足的信心，虽然说恶魔大军数量极其庞大，可根据目前的情报显示，恶魔和高等精灵都基本上在围绕已经沦陷的黑堡、莱纳所在的灰烬脊镇和军事要塞沃拉格这三个重要地点，以及其附近的其他诸多小村庄展开争斗厮杀。

    以他们目前的兵力，只要不是真的特别倒霉的话，其实大半路程都应该还是比较安全的。

    一边和唐娜、辛迪等人闲聊、一边赶路，同时他们也不断遭遇小股的敌人，只不过让所有人都有些意外的是，这次不仅仅有恶魔，还有一些咆哮着的绿皮兽人。

    虽然大多不过是三四个小队，平均实力也很差劲，连2阶的都不多，但遭遇的频率却不算低。

    又干掉了一伙儿绿皮之后，李维不由得有些皱眉，因为在打扫战场的时候，除了绿皮那些破烂以外，周弥因还发现了一顶高等精灵专用的头盔，那现在情况就已经十分明朗了。

    唐娜也注意到了这个情况：“李维，看起来你们高等精灵和恶魔之间的战斗并不顺利啊。”

    李维轻轻叹了口气：“是啊，如此大规模的绿皮入侵，说明为了对抗恶魔，高等精灵很可能大规模的抽调了原本用于防御绿皮的军队。”

    除了这个原因，他想不到其他的解释，看起来代领主果然没能顺利的和绿皮进行停战，甚至没准她还被绿皮们给阴了一次。

    作为最典型的混乱中立阵营，绿皮兽人们对于盟约、规则或者制度等诸多方面都非常不屑一顾，大多数绿皮们脑子里整天回荡着的只有两个字，那就是“干架”！

    前有恶魔大军压境，后有绿皮、斯卡文鼠人不断骚扰，再加上潜藏在暗中，不知道有什么阴谋诡计的不死族，位于此地的高等精灵们还真是内忧外患不断啊...

    一路疾行，很快他们就成功的赶到了寂静庄园，也看到了带着一小队豺狼人的女巫蒂娃，以及她身边浑身漆黑战甲，手持双手大剑的太阳骑士。

    如果光看外表还不算明显，但再加上他身后侍立着的两名兜帽下面色苍白，獠牙外露的吸血鬼，就已经能非常明显的让人确认，他已经成功的转职为邪恶阵营的暗黑卫士了。

    嗯，也就是在寂静庄园这里，他又是名神选英雄，否则如果是其他村子看到这一幕的话，不说立刻开战，也绝对会对他抱有强烈的敌视的。

    不过自从决定要踏上暗黑卫士之路后，太阳骑士估计就已经做好了相关的心理准备，就算是需要发展公会，他恐怕也不会在高等精灵的地盘一直待下去吧？

    在看到李维的时候，女巫蒂娃也是一喜，她连忙快步主动迎了上来。

    说实话，虽然已经和李维建立起了初步的信任，但是她昨夜本来也是不想在村子留宿的，但架不住李维一直在劝，然后她就动摇了，接着她就在村口看到了好几个来自不同种族的巡逻小队，其中不仅有人类和半精灵，甚至还有不死族和豺狼人。

    一瞬间她还有些怀疑自己的眼睛，毕竟这里可是高等精灵的地盘，他们对于邪恶异族的敌意可是很重的。

    但是很快她就信任度大增，连不死族都能容忍，连豺狼人都能编入巡逻队，这个村子，或许真的可以进。

    毕竟如果有屋子可住，有床可睡的话，谁还会愿意躺在野外冰冷的土地上？

    然后没多久她就后悔了，因为她还在村子里看到了其他各种各样的种族，包括但不限于高等精灵、人类、矮人等偏向正义和善良的种族，甚至还有高等精灵的死对头-黑暗精灵们，虽然他们看起来似乎是些奴隶，但同样让她感觉非常的离谱。

    而不管他们来自于哪个种族，他们对于她这个豺狼人都没有半点友善...

    但她当时已经后悔晚了，因为自从她进村之后，村子的大门就直接关闭了，似乎生怕她跑掉了一样，所以她这一夜睡得其实并不算特别安稳，一直都有些担心。

    甚至也不知道是不是错觉，她总觉得留宿的屋子附近有些沉重的呼吸声，听起来很像是那些只要有肉吃，就完全不管它们是来自哪个种族的食人魔们！

    直到再次见到李维之后，她才头一次感觉，相比其他神选英雄，还是李维要靠谱得多啊！

    而当看到女巫蒂娃那副激动，甚至有些热泪盈眶的意思，李维也是真的有些意外了。

    他也是怕她在野外被恶魔的突袭给干掉了，毕竟她身边本来就没剩下几个小兵，昨天末世陈锥还毅然决定前往幽暗地域寻找一个机会，就让她的处境变得更加危险了。

    之所以让她来寂静庄园这里露宿，也是因为这是属于神选英雄们的领地，大家的部下们都来自于各个种族，她一个豺狼人待在这里也不会显得特别的突兀，而且自己还特意让太阳骑士帮忙照看了一下。

    可是现在一看，她怎么好像被吓得不轻呢？

    接着一转头，李维就看到太阳骑士满脸的坏笑，显然他就是幕后主使者。

    李维顿时有些好笑，这家伙，还真是有心了，而且就目前来看，效果也的确很不错。

    将女巫蒂娃迎入队伍后，李维又找太阳骑士聊了几句，发现一切都很顺利，狗头人巢穴和暗矿都已经顺利建成，并且开始投产，接下来李维只要坐等着收钱就好了。

    他们之前想要收购的召唤元素（大型），也已经初步达成了交易，估计今天或者明天就可以收到，如果李维接下来短暂停留在哪个城镇或村庄的话，可以给他发一道魔法通讯，他也会以魔法快递的方式给他送过去。

    此外，他虽然因为忙于公会事务和寂静庄园的建设相关，暂时无法前往东方，但只要过了最开始的这几天，他也会派人追随李维的脚步，去充当打手和小弟的。

    李维对此自然是表示认可，虽然附近有恶魔可打，也有援军可以招募，但城镇中仍然有许多资源是普通村子无法比拟的。

    而且虽然一开始他认为对方只是个钞能力者，可是数日接触下来，他发现对方绝对不是普通的无脑暴发户，而是经过了良好教育，拥有成熟思维的家伙。

    一开始他之所以表现出那副模样，很可能只是认为这是一场简单游戏，所以不用拿出太多的实力，纯粹享受其中的乐趣就好了。

    但是在建立公会，乃至于占据了此处作为驻地之后，他立刻就发现对方明显认真了许多，甚至连原来对对方隐隐有些鄙夷的光铸者，也很快调整了自己的态度，因为他也发现自己的确是看走眼了，太阳骑士可不是个能随意被宰的肥猪。

    同样的，对方手底下那个原本有些桀骜不驯的原住民英雄汉斯，也不知道怎么被他给彻底收买了，现在变得十分的顺从。

    不过对于李维来说，这却是一件大好事，因为他在公会和寂静庄园里都投入了不少，作为老大的太阳骑士的能力越强，对于他以后的好处也就越多啊！

    也正因为如此，他才毫不犹豫的把所有的建筑图纸，甚至包括末世陈锥交给他的招募凶恶鸵鸟的建筑，都一同交给了对方，因为只有这样才能使自己的利益最大化。

    他虽然已经想要独立建村了，可暂时还无法确定什么时候真正能成，或者全指望提升军职，然后由原住民们所授予的村子，短时间内也不太现实，这段空白的时间可是会令他损失不小的。

    太阳骑士也立刻投桃报李，声称他会全力帮忙收购法师所用的一切东西，包括但不限于魔法、专长和装备等等，于是一时间皆大欢喜。

    并且当得知李维决定前往城镇之时，他还主动提出要帮忙收购一些空间戒指，算是稍微帮个小忙。

    李维当然不会拒绝，事实上他也已经准备这么干了，寂静庄园和城镇之间的距离足有上百里，由于恶魔的侵袭，他们也不知道中间是否会有足够多的落脚点，所以多备点物资也是理所应当的事情。

    接着他就发现太阳骑士不仅一次性收购来4枚空间戒指，甚至还往里面放满了箭矢和补给等各种物资，当时他就越发感觉这个人能处。

    行事不骄不躁，又足够大方，某种意义上来说，光铸者还真是选对了人。

    又聊了几句之后，太阳骑士还提醒了李维一下，说有情报显示，最近有大量的绿皮神选英雄正在越过边境，朝高等精灵的领地内聚集，总兵力很可能超过两千，甚至是更多，他们绝对是在准备搞一件大事。

    李维立刻就想起来了之前在对战魔像群的时候，那两个莫名其妙就直接撤退的绿皮，难不成，他们也是参与了这个计划？

    那他们的目的又是什么呢？

    想来想去，李维觉得他们很可能是想要浑水摸鱼，趁着恶魔大举入侵的机会，尝试着攻占属于高等精灵村庄，甚至是城镇，因为只有它们才值得如此兴师动众。

    这样一来，他还真要小心点，毕竟能搞出这么大规模的行动，很明显这些绿皮都是一伙儿的，自己已经和其中两名绿皮交恶，也要做好和更多绿皮作战的准备了！

