    这个提议，得到了广大的赞同。

    于是，就得有一个人来掌管这支队伍，仿造阴司，类似叫元帅或大将军都可以。大家又开始了推举，这一次夺魁的是天下会的首席大弟子李幕轩。

    他是吴海的嫡传弟子，同时也是三界盟的第一主持。

    李幕轩起身，走到台前。

    叶小木还是第一次见到这个传说中的人物，伸长脖子看去，见是个三十来岁的男子，穿一件白衣长衫，头发也很长，在脑后挽了个发髻，腰间悬挂长剑，看上去器宇轩昂、仙风道骨的。

    这就是当今法术界最负盛名的两个人之一，从气势上看，虽然跟元辰不是一种风格，但也不输给他。

    “他不是阴阳宗的吗，为啥打扮得像个道士。”叶小木实在好奇。

    “他呀，是道风的粉丝，传说道风从来都是一身青衣，他就穿了白衣，人称白衣秀士。”

    “还带这样的？”叶小木挠挠头，说道：“可是他都这么强了，为什么还要模仿别人，不会让人看不起他吗？”

    苏烟道：“那你也要看模仿的是谁，道风之强，还要超过叶少阳，人间无敌，虽然现在也有不少年轻人质疑他的经历，但我还是信的。”

    “我也信！”王小宝十分坚定地说道，他从小就听老郭给他讲各种当年的事迹，了如指掌，虽然他有时候也觉得老郭是不是添油加醋了，说的那么夸张，但是从小耳濡目染，他对老一辈那几个强者都非常敬服，尤其是叶少阳和道风这两位消失了的，更是万分景仰。

    叶小木心中却是震撼不已，心想叶少阳的传说已经那么不可思议了，这道风比他还厉害，那得强到什么地步啊？

    李幕轩发言之后，建明禅师又提议为他想一个职务，最后定下就叫大将军。

    之后建明禅师又总结了一番，总体上来说下午的会议十分圆满，然后现场建立了微信群，然后大家面对面加群，几百个人全都加进去了。

    有人发红包，也有人发爆满之类的表情，热热闹闹的。

    群主是建明禅师，招呼大家都改备注，改成门派+法号或者姓名，叶小木本想改成茅山，后来一想连掌门苏钦章都退出了，自己还写个茅山派这算是什么，跟大家一合计，全都用了三生会这个名字，反正阴阳宗门派众多，谁也不会注意到的。

    接下来，凡是被选出职务的这几位，一起到台前去，面对酆都大帝和地藏菩萨的牌位分享祷告，再以法术公会的名义，把他们的名字和职务都写在黄裱纸上，并且列举缘由因果，又建明禅师主持，当场念出来，上表阴司，名义上是征求阴司的同意，实际上只是通知和表示尊敬，谁都知道，任由人间怎么折腾，阴司都是不会插手的，也没资格插手。

    这个仪式结束，下午的议程也圆满结束。

    晚饭还是“自助餐”，叶小木四人一起——王小宝本来觉了夏彤一起，但夏彤说自己要去拜访几个长辈，本来难得一见，当然要加深印象。

    大多数人也都是这么想的，因此晚饭来饭堂的人很少，都私下去山下小聚去了。

    “小宝，你爹是五台山弟子，你自然也算是，你应该去拜访一下星辰禅师。”曹伟波给王小宝出主意。

    王小宝笑道：“他都不认识我，去拜访什么。”

    “就是不认识你，才要去啊，至少让他知道你是谁，这就算是认祖归宗了，之前你帮小木这么做，怎么到你自己身上就不干了。”

    王小宝笑了笑，也没有解释，心里却不以为然，星辰禅师如果知道自己身份，怕是得主动来见自己吧。

    苏烟吃着饭，说道：“这么一说，我真得去拜访一下吴老前辈，他是阴阳宗的总瓢把子，借这个机会我得认识一下。小木你回头陪我去山下买点礼物，晚上我去拜访他。”

    晚上苏烟去拜访吴海的过程很顺利，只因他是一谷大师隔代弟子，虽不是嫡传，但一谷大师一生没有嫡传弟子（仅有两个还都没落得好下场），就算是外门弟子人数也不多，苏烟是个漂亮小姑娘，嘴巴又甜，捧得老爷子很开心，互相留了联系方式，正好当时李幕轩也在别墅里，吴海还特意把他叫过来，让苏烟拜见了。

    苏烟又发挥嘴甜的特长，一口一个大将军，恭贺李暮歌荣登要位，专挑好听的词说了一大堆。

    李幕轩非常兴奋，与她聊了一会，互相加了微信，让苏烟将来遇到麻烦就找他。

    第二天，是真正的水陆道场，也是法术界遇到重大喜事时举办的一次庆典活动，有一些传统项目，叶小木是第一次看，觉得很新奇，看的有滋有味，而且现场各种瓜子果仁茶水供应，也不会用开会，大家都放松下来，一边看节目一边三五成群坐在一起聊天。

    这活动持续了两天，两天之内，苏烟打听到另外几个阴阳宗的大佬的房间号，逐个去拜访了一下，混个脸熟，也算不虚此行。

    最后一天上午，建明禅师宣布，两天来二十四雷衙的门派老大在一起商量出了另外几个司衙的名称，负责人也都选好了，公布出来，大伙自然也没什么意见。

    看着名单，叶小木心中感慨，果然跟苏烟分析的不差，双绝八子和三界盟的人员差不多，阴阳宗那边也照顾了几个职务，三大派系都很满意，算是皆大欢喜。

    叶小木一行四人回到郑州，由曹伟波做东，请大家美美的吃了一顿大餐——这几天在山上光吃素斋，虽然味道不错，但把他们几个食肉动物也都馋坏了。

    酒足饭饱，他们四个也要分别了，曹伟波是本地人，自然要留下，王小宝表示这也是自己第一次出远门，打算到处逛逛，游历一番，叶小木和苏烟自然要回春城去。

    分别之前，叶小木一时激动，把之前古墓里发现的那座宝塔送给了王小宝，理由是他们三个都不是和尚，这宝贝用不上，送给他正好。