    “小美人？”对方轻轻勾起嫣红唇瓣，翠绿美丽的眼睛眯了起来。

    随即，大汉就感觉到，对方似乎用了力气，那只碾压在他手腕上的酒杯蓦然沉重起来，阵阵疼痛钻心。

    “嘶……”大汉没忍住嘶了一声。

    太过于疼痛，以至于他没有注意到对方的嗓音，和女孩有什么不同。

    他只看到那绝色的少女支着额，语气平淡喃喃道：“我可不小。”

    大汉没听出什么不对。

    而一旁的喻楚原本正在看戏，听到这句话微微一愣，蓦然惊悚。

    她抬眸朝精灵王看去，对方垂着睫毛一脸平静，因为醉酒，翠绿纯净的瞳眸有些软萌的稚气。

    “我已经几百岁了，成年了。”她听到美少年又喃喃道。

    喻楚：“……”

    好吧就说纯洁的精灵怎么会……

    她扯了扯美人哥哥的衣袖，“我们上楼去吧，别管他了。”

    虽然刚刚还嫌弃妹妹不听话，但精灵王依旧很听妹妹的，闻言便嗯了声，松开手中的酒杯，放在一旁桌上。

    大汉蓦然把手抽回来，手腕处已经被碾压出了一个凹陷，刚刚痛到失声，此时他才终于能够发出声音，震惊而惧怕地看着眼前的两个人。

    刚刚，对方只不过轻描淡写地压着酒杯，可他却完全就动不了了。

    这两个美人，美则美矣，令人十分心动，可是他似乎惹不起……

    大汉目光闪了闪。

    他此时应该知难而退了，但是对方的容貌却挠得心痒痒，想象了一下对方被自己压在身下的场面，他不禁感觉一阵热意，咬了咬牙，下定决心，他出其不意地攻去，低声道：“小娘们儿……老子就喜欢你这种性格辣的！”

    绝色的少女微微侧脸。

    翠绿美丽的瞳色无波无澜。

    手指还没碰到对方，却在半路被人拦住了，大汉抬头看了过去，看到一个修长的人族青年，面容温和嘴角噙笑，看了他一眼，“你找错人了。”

    他手上似乎也没怎么用力，大汉却凄惨地嚎叫一声，捂着手腕汗如雨下。

    酒馆里众人早就注意到他们了。

    两个绝色少女，不惹人注意都难。

    看到那个大汉前去，众人表面上各喝各的，实际上都暗中关注着，没想到这会儿却有人出来英雄救美……

    路竟松开手，大汉倒在地上，捧着自己的手腕不住翻滚嚎叫。

    青年温和的目光扫过喻楚，才古怪地看了一眼精灵王伽瑟尔。

    视线在精灵王金色的发辫上扫过，他道：“精灵王陛下，我上次并非有意劫走公主，可否和陛下好好谈谈？”

    喻楚皱起眉。

    路竟要和主神碎片说什么？

    难道他有办法能说服碎片，在小位面不和她在一起吗？

    精灵王少年并没有说话。

    喻楚无奈地扶着他。

    路竟也许以为精灵王意识清醒，但她却知道，美人哥哥早就醉了。

    这会儿说不准都看不出路竟是谁。

    她扫了一眼大汉，牵着哥哥对路竟道：“上楼吧，这里吵闹。”

    青年点了点头。

