    第八百七十七章 只能你一个人   

    吃了一次药后，许湾睡的很熟。

    

    助理睡在外面的沙发里。

    

    整个屋子都很安静。

    

    后半夜，门被人无声推开。

    

    助理翻身的时候，看到门口隐隐有亮光传来，她睁开眼仔细看了看，忽然看到面前站了个人。

    

    “啊——！！！”

    

    许湾被叫声惊醒，连忙打开灯跑了出去。

    

    客厅里，助理坐在沙发里，和一个男人大眼瞪小眼。

    

    听到动静，男人转过身，抬起手：“嗨，好久不见啊。”

    

    许湾唇角动了动：“江晏？”

    

    确实是好久不见了。

    

    助理没见过他，几乎是瞬间跳了起来，跑到许湾旁边，警惕出声：“许湾姐，你认识他吗？”

    

    许湾点着头：“他是周总的朋友。”

    

    助理现在也被前一个周总，后一个周总搞的糊涂了：“哪……哪一个周总啊？”

    

    江晏累的不行，顺势坐在了沙发里：“就最不是人那个。”

    

    助理小声嘀咕：“两个都挺不是人的。”

    

    江晏：“……”   

    说到点子上了。

    

    许湾揉着涨痛的太阳穴，对助理道：“小鱼，你去把门关上吧。”

    

    她坐在江晏对面：“你怎么会在这里？”

    

    江晏道：“我再不来，你这门都要被人给卸了，楼下正热闹呢，要不要下去看看？”

    

    许湾皱着眉，大概明白了一点：“他们找我做什么？”

    

    “我听人说，你今天看到了周隽年那助理的脸了？”

    

    闻言，许湾抿唇：“对。”

    

    江晏摊手：“那不就得了，杀人灭口。”

    

    他又道：“等天亮你就去警局吧，既然你看到了他的脸，就可以让警方立案，哪怕是拘留48小时，也有点用。”

    

    “我知道了。”

    许湾顿了顿，“你……”   

    “周辞深让我来的，他说阮忱要是出来看到你死了，可能会直接去找周隽年拼命，但是周隽年不是秦宇晖，他可能还没靠近，就被周隽年给搞死了。”

    

    许湾垂着头，没说话。

    

    江晏起身，看了看门窗：“这段时间都小心点儿吧，你也看到最近的动静了，周隽年已经连周辞深都咬上了，说明他早就不顾后果了，现在只是撕破最后那一层伪装而已。”

    

    说着，江晏又道：“你要不要搬去林家？”

    

    许湾问：“林家？”

    

    “现在阮星晚他们都住那儿，还有裴杉杉和江家那个小丫头，你们过去正好一起了，也安全一点。”

    

    许湾摇头：“不用了，谢谢你的好意，我会注意的。”

    

    江晏想起她和阮忱那个关系，以及阮忱目前的情况，知道她过去也不好受。

    

    “也行，明天你去报警后，警方应该会派人保护你。”

    

    江晏接了个电话，又对她们道：“去睡吧，已经安全了。”

    

    许湾再次开口：“谢谢。”

    

    江晏离开后，许湾在沙发里坐了一会儿，没有等到天亮，直接去了警局。

    

    早上，怀辛刚到周氏，就被警察给带走了。

    

    周氏的人看着这一幕，议论纷纷。

    

    半个小时后，关于阮星晚新工作室失火，死了两个人工人的事，也登上了热搜，成为实时话题度讨论第一。

    

    然而还没等这件事开始发酵，首页上除了清一色的水军在带节奏外，关于死者家属采访的以及“满星”工作室的致歉声明就已经发出来了。

    

    家属采访里表示，他们在事情发生后的第一时间里，就收到了慰问以及补偿，完全不像是新闻稿里说的那样工作室不作为，试图掩盖这件事。

    

    而“满星”工作室，首先是对于这个突发事件深感遗憾与抱歉，并表示会对受害者家属负责，保障他们日后的生活所需，除此之外，根据现场逃出来的其余工人口述，这场大火来的突然，不排除有人蓄意为之的可能。

    

    现已报警，交给警方处理。

    

    与此同时，周氏集团现任总裁周隽年的助理一早在公司大门口被警方带走一事，也成了大众讨论的对象。

    

    几件事一起出现在热搜上，看的人是眼花缭乱，唏嘘。

    

    工作室里，裴杉杉坐在沙发上，看着工作室发的那条声明，扔下手机，仰头望着天花板，长长叹气：“你说这都什么事啊，这年头怎么丧心病狂的人那么多。”

    

    阮星晚看着手机，唇角抿着，没有说话。

    

    这个消息，是周辞深今天早上才告诉她的。

    

    遇害者家属那边，也是他去处理的。

    

    她甚至连事情是怎么发生都不知道，就已经结束了。

    

    阮星晚轻轻吐了一口气，看向窗外，有些出神。

    

    就在裴杉杉继续浏览着手机上的评论时，阮星晚却突然拿着东西起身。

    

    她道：“杉杉，我出去一趟。”

    

    裴杉杉愣了下，随即道：“你去哪儿啊，要我陪你吗？”

    

    “不用了，我很快回来。”

    

    阮星晚出了工作室后，直奔周氏集团。

    

    这时候，周氏的人已经换了一大半。

    

    前台也是完全陌生的面孔，拦下阮星晚，冰冷严肃的问道：“请问你有预约吗？”

    

    阮星晚看向她：“没有，你可以打到总裁助理室，问问你们周总愿不愿意见我。”

    

    前台问了她的姓后，内线电话直接打到了助理室。

    

    过了三十秒，她放下电话，对阮星晚道：“周总让你上去。”

    

    说着，又扫了眼跟在她身后的陈北：“只能你一个人。”

    

    陈北道：“不行。”

    

    阮星晚转过头：“你在这里等我吧，我一个人上去。”

    

    “周总交代过，让我一直跟着夫人……”   

    阮星晚笑了笑：“没事。”

    

    她环顾了眼四周，微微加大了音量：“这么多人看着我走进去呢，这里也不是龙潭虎穴，总不至于进去就出不来了，是吧？”

    

    阮星晚的话，吸引来了不少人的目光。

    

    有不少人认出她来，窃窃私语，小声讨论着。

    

    前台对她道：“阮小姐，这边请。”

    

    陈北见状，也没办法，只能退了一步，在那里等着。

    

    站在电梯里，阮星晚唇角一直抿着。

    

    这个她曾经来过无数次的地方。

    

    俨然和之前相差大多。

    

    是那种，明明看着什么都一样，却无形之中，让人厌恶。

    

    现在的周氏，比林致安在时的林氏，更加的可怕。

    

    那是种，闻不到味道的腐烂与死亡。

    

    

