
　　前方的厮杀再次展开，不过接下来的量产战斗相对于燃魂者队伍而言相对要平静许多。

　　相对于最不确定实战效果的燃魂者队伍，不论是四圣军团还是海列姆的血色猎手，他们的表现其实都在预料之内，同样精彩，只不过少了点意料之外的惊喜。

　　使用单纯的元素魔法，且能够以共鸣进行完美的力量叠加的四圣军团完全没有失手的可能性，在第一声炸雷响起之后，被雷霆定在了原地的恶魔便被白虎锐士团团包围，玄武撑起的护盾让每一次恶魔的反击都陷入了无功而返的境地，在朱雀之火与苍龙之雷的密集轰击下，不过十秒不到的时间，位于战线最前端的白虎锐士便彻底肢解了恶魔的身躯。

　　早就在镇守深渊入口的时间中证实了自己使用的力量能够伤害杀死恶魔的四圣军团只是在进行更加谨慎的测试，他们是所有队伍中最为专业的恶魔杀手。

　　若是集结成了千人万人的大军团开始作战，能够改变操纵区域法则力量的他们会比现在做到的更加高效。

　　不过海列姆的血色猎手走的确实与四圣军团完全不同的真正的‘精锐小队’作战，每一个血色猎手都是精英中的精英，到达了普通巫师极致的个人实力是他们用生命与血从兽潮无休止的搏杀中换来的。

　　战纹赋予了他们将不同躯干进行独立兽化的能力，由各种最强壮、最凶残的魔法生物的不同躯体所拼合成的身躯让他们在战斗时完全脱离了人类的范畴，在这群野兽一般的猎人集群出击时，实质化魔力变化的爪牙与武器能够轻易的就能撕裂恶魔强壮的身躯。

　　那游曳的兽群完全能够跟上恶魔快到了极致的速度，短距离爆发时可以用肉身轻松突破音障的血色猎手们甚至比领主级恶魔要来得更快，更狠！

　　只是比四圣军团稍慢了几秒，这名字都没来得及被希伯特说出口的半恶魔领主便已经化为了一堆又一堆四散的烂肉，在猎手们背后出现的兽魂虚影的撕咬下，灵魂被彻底撕碎的恶魔也失去了重塑身躯的能力。

　　“我会考虑为他们单独设计一种深渊审判者。”尼可勒梅双眼发亮的看着从便携仪器上出现的数据，“他们的神经反应速度、平衡性等等一切有关身体的数据都要超过注射了第六类限制级神经兴奋剂的实验对象三倍以上。”

　　“能够在三十秒内榨干一个人全部生命，爆发出超越极限力量的限制级药剂都无法做到的事情.....”

　　尼可勒梅目光炯炯的盯着一位光头的黑人老者。

　　“你们这是怎么做到的？这不科学，甚至也不魔法！”

　　“夜骐能够轻易的追赶上麻瓜最先进的战机，甚至能以五六马赫的速度在半空中急转弯，我的孩子们能做到这样其实很魔法对吧？他们战斗时的身躯是由最强、最合适的他们的魔法生物躯体组合而成的。”

　　“他们是最精锐的猎手，对抗千万级大兽潮的最高保障，甚至最多时都没有超过两百人的规模。”

　　似乎被尼可勒梅那要吃人的灼热目光盯得有点头皮发麻，在匆忙的丢下了这句话之后，老人摸了摸自己的大光头转身和另外几人凑在一边聊了起来。

　　“死亡率至少在百分之九十以上，他们现在还活着其实已经算是个奇迹了，很难推广的尼可。”

　　老人不放心的回头说了句，但尼可勒梅只是摆了摆手。

　　“我明白，我只不过是之前太忙了没有注意到，这不能轻易的复刻，但是很有参考价值。”

　　往日将注意力都聚焦在了魔导科技上的尼可勒梅在此刻恍然发现，虽然自己是活得足够久了，可魔法界中存在的秘密依旧是他无法悉数知晓的。

　　很多当前存在的桎梏与技术上的限制，或许早就已经有了另外的解决方案。

　　电脑与人工智能足够精确且快速，但驾驶深渊审判者的依旧只能是人类，身体素质上的提升限制是目前需要加急解决的问题，血色猎手给他的启发一旦完善成了可行的方案，这些用于对付深渊恶魔的主力军又将得到一个质的飞跃。

　　如果驾驶者人人都能拥有一半血色猎手的反应力与协调性，那么这次的第一场战斗就不会出现刚刚发生的减员与击毁。

　　在三支队伍完成了测试之后，老人们在以及研究探讨了许久，新的测试改进计划不断的从他们的口中出现，并落实与纸笔上，也因为这样，穷极无聊的烧烤队伍又多了一人，小酌着美酒的钟离参与了罗恩和翁加打发时间的聚餐。

　　“你们都过来吧。”

　　在烤架上的第二头火球龙变成了一堆干干净净的骨头之后，他们等待已久的声音终于响起。

　　“轮到我们了？”

　　罗恩猛的从地上蹦了起来，“满怀期待的跑这一趟，要是只让我们打酱油可说不过去啊。”

　　他搓着手掌笑嘻嘻的往前窜，虽然不是一天不打架就浑身难受的战斗狂人，但放着恶魔在这儿不揍，确实是有点浑身难受。

　　“在战场上放你们去和恶魔肉搏是最不理智与最低效的做法。”

　　天枢平淡的开口，“三幻神的能力能够完美的契合你们的特质，将你们的力量成倍的扩大，发挥到极致。”

　　“虽然现在我们依旧不确定深渊究竟恢复了多少力量，但我们可以肯定的是，到时候我们需要面对的领主恶魔甚至是魔神，绝对不会给我们现在这种一对一的战斗。”

　　“一拥而上对吧。”

　　对此罗恩没有丝毫反对的想法，深渊恶魔的基数实在是太大，那亿万万的低等恶魔在千年过后，绝对是能孵育出一大批新的深渊主力军，或许数量上会比当初的少，可依旧会是个庞大的数字。

　　“是的，我们要面对的必然是大股的敌人，出去深渊审判者军团，新的小型单人机甲也将列入后续配备，由尼可负责设计，不过测试将放在之后进行，这里的大门不会关闭，希伯特贤者敞开了这里的门扉。”

　　“不过你们也不会白跑一趟，虽然燃魂者、四圣军团、血色猎手的实战测试完成了，但恶魔的实力详细数据还需要补充搜集。”

　　“我们能自己挑么？”

　　眼里闪过一抹精光的罗恩顿时兴奋了起来，他等着的不就是这个时刻吗？

　　但他的小心思哪能逃过这些老人家的眼睛，可不等天枢开口，在一旁的希伯特就玩味的开口道。

　　“红龙小子，领主恶魔与魔神，可是两种不同概念的存在。”

　　“但我宰过一只。”

　　罗恩笑得龇牙咧嘴，几乎要闪着白光的牙齿乍一看去还露出了仿佛要吃人一般的森白冷光。

　　“不过墨菲斯托的力量被削弱了太多，当初我打得还不够过瘾，而且我现在更强了，为什么不试试呢？”

　　“不然....我都不知道我现在有多强。”

　　“魔神是掌握了法则的存在。”

　　希伯特对此并没有太多的惊讶，他只是很平静的告诉罗恩一些他不知道的事实。

　　“和守护者不同，虽然同样都掌握了法则，但魔神拿到的并不完整，或许应该说是拿到了法则的部分碎片，这就是为什么守护者能够对抗复数的魔神。”

　　“虽然在当时因为没有彻底斩断深渊的联系，导致我们无法在本世界彻底的杀死领主级以上的恶魔而只能将他们封印，但魔神是不存在的，至少是不能完整存在的。”

　　“如果有，那么你说的那个墨菲斯托，必然是主动剥离了它所拥有的深渊法则碎片，只有主动抛弃自己最核心的力量，才能成为漏网之鱼，避开我们当初的大筛查。”

　　“你杀死的那个并不算魔神，至少....它并不完整，只能算是比领主恶魔更加强大的恶魔。”

　　“可你现在想要挑战的，是所罗门所转化的半恶魔，作为铸造了深渊之门，将通道打开的‘大功臣’，魔神之王巴尔赐予了他一枚法则的碎片用于铸造他的恶魔之躯。”

　　“所罗门依旧没能成为真正的恶魔，也无法成为真正的魔神，但在力量上，他其实和魔神并没有什么太大的区别。”

　　“如果说只有魔法才能打败魔法，只有法则才能对抗法则，那么您是不是忘记了。”

　　一丝小火苗从罗恩的掌心出现。

　　“他有的，我也有。”

　　“那么就试试。”

　　希伯特也露出了微笑。

　　“那就试试！”

　　龙化的鳞甲撕碎了身上套着的外袍，凶狞但带着残酷美感的重甲从身上浮现，断钢剑从阿瓦隆剑鞘中被抽出，不过这次与以往不同，空荡的左手心里跳跃出了金色的雷霆，一只修长的剑枪在雷霆的缠绕中现身。

　　在拿到了黑暗之魂世界所有的馈赠之后，罗恩不会放着那些宝藏不去使用，猎龙的剑枪在他手中被赋予了崭新的使命，这次屠戮的不再是古龙，而是那深渊的渣滓，主宰的魔神。M.23sk.com

　　“你应该欢呼，因为我将为你送去死亡。”

　　他低声喃喃着前行，那如熔浆般的金红色光芒在眼瞳中亮起，仿佛能将那黑暗的深渊点燃烧烬。

　　（下一章我会放罗恩的立绘，其实已经画好了半个多月，我一直忘了放上来，我会先发群里。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百七十二章 你应该欢呼，因为我将为你送去死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 