    “把那什么阵法，向我施展吧！正好我开启的是柔骨魅兔武魂！”

    “你那什么灵气异能，让咋们比一比，到底谁厉害？”

    小舞看着王彦祖如此执着的表情，于是露出了一副大义的表情，拍了拍自己，口中淡淡的说道。

    “哈？真的吗？”

    此时尴尬的王彦祖，在听到小舞的要求后，立马来了精神。

    小舞在史莱克七怪中，资质层面上，算是七怪之中排行前四的存在。

    如果自己的灵气异能者，能够压制小舞，那正好说明，影武不比武魂差。

    “好！正合我意！”

    想到此处，王彦祖直接点头答应，终于迎来较量的时刻了。

    这是王彦祖朝思暮想的时刻，为了这场战斗，添上隆重的气氛，两人特意选择了一个平坦的地方。

    此时，王彦祖与小舞彼此之间间隔10m，两人疑重的盯着对方，生怕错过了，对方下一秒的动作。

    “你不来，那我可要进攻咯！”

    一动不动的开场方式，足足持续了十秒，最终还是小舞，踏出了第一步。

    只见小舞脚下生风，一个急步冲杀在王彦祖跟前，随后快速的一击上脚踢，速度之快，宛如一气呵成。

    面对如此迅捷的攻击，王彦祖心里不断感慨，如此灵巧的攻击或是只有小舞才能施展。

    可来不及多思考，王彦祖也动用了自己平日锻炼而来的格斗术。

    负重前行，带来的速度加成丝毫不弱小舞的速度，在者……水中捕影，带来眼速，更是让王彦祖清楚的看到，移速下小舞的攻击。

    只见，王彦祖一个上半身后扬，随后快速侧身，同时右手直接抓住，小舞的玉腿。

    可，正当王彦祖准备下一步破解动作时，小舞嘴角处露出了神秘的笑容。

    “第一魂技：腰弓！！”

    下一秒，小舞施展起柔术，不但挣脱束缚，并且宛如蟒蛇般，藏绕起王彦祖，随后仅仅听到耳边一句轻柔的话音。

    砰～

    小舞玉腿紧踢王彦祖胸膛，一股刚柔劲道上的力量，如脉冲般，穿过王彦祖胸膛，从后背喷出。

    “哇！！！”

    随后，王彦祖只能应声倒飞三米，腿部的小脚跟，缓缓稳住身形。

    砰～

    可，小舞的进攻，一环接着一环，一击扫腿直击王彦祖后脚跟而去。

    来不及躲避的王彦祖，只能被侧翻打倒。

    “再来！”

    此时，小舞以柔技，轻松拿下一局，王彦祖则是灰头土脸的站了起来，拍了拍身上的尘土，嘴中满是怒气的说道。

    宛如打擂台一般，两人迅速站好了地方，彼此间又露出了疑重之色。

    眼神中，在互相打量着对方，生怕下一秒被对方出其不意的攻击打倒。

    可，小舞似乎是看穿了王彦祖所有的动作一般，只见小舞步伐动了，在粉色身影闪烁下，仅仅只有几米的距离，立即被小舞拉进。

    “呃！”

    这回小舞改变了策略，选择攻击王彦祖的下盘，直接对着王彦祖的脚跟来了一击横扫千军。

    在如此情急下，王彦祖别无他法，只能跳起来，双脚离地，可这恰巧中了小舞的下怀。

    只见小舞以地面为支撑，在柔术加身上，一个过肩摔，直接把毫无支点的王彦祖，摔飞了出去。

    轰隆～～

    连续滚动了足足八圈，在一阵粉尘之下，王彦祖才站起身子，右手擦拭着嘴角边的血渍。

    “再来！！”

    王彦祖口中不服，口中淡淡的说道。

    随后，就地开局，全程没有多出半句话语，两人凝视之下，王彦祖脑海快速飞跃。

    小舞擅长的是柔技，近身更是有那腰弓，肃杀而来。

    王彦祖思考了一番，如果是以蛮力破之，再加上自己的眼速，必定能把小舞打飞。

    但，如今的王彦祖不再是凡人，那种凡人的攻击手段，确实能力压力压小舞，但，也仅仅是短暂的。

    因此，王彦祖心里想着，如何动用自己手中的‘灵气’影武，以异能者的身份，赢得这场比赛。

    突然，就在王彦祖思考之时，小舞见到破绽百出的王彦祖，更是急步而来，施展起拿手的柔术。

    见到小舞如此雷厉的手段，王彦祖当即施展起太极，轻松一个错位，借此抓住立马抓住小舞的小肩膀，想重重来上一击暴摔。

    可，下一秒，小舞嘴角上有洋溢着诡异的笑容。

    “你又输咯！”

    “第一魂技：腰弓！”

    小舞柔术加身，在极速之下，轻松挣脱束缚，宛如蟒蛇般，藏绕起王彦祖，随后仅仅听到耳边一句轻柔的话音。

    就连在旁边观战，泰坦巨猿、天青牛蟒，都忍不住闭上了眼睛，连连摇头。

    这王彦祖实在太蠢了，连续中小舞的第一魂技。

    砰～

    小舞玉腿紧踢王彦祖胸膛，一股刚柔劲道上的力量，如脉冲般，穿过王彦祖胸膛，从后背喷出。

    就在战果让人无法直视之时，身受一击的王彦祖，忍受着小舞腰弓带来的冲击伤害。

    在准备倒飞出去的千钧一发之际，王彦祖的双手死死拉扯着小舞。

    此时，王彦祖双手散发着金色神光，嘴上淡淡的说道：“抱歉，距离太远，让您久等了。”

    “第一重脱胎影技！”

    “蛛网定身灵阵！”

    话音刚落，以王彦祖以及小舞为中心，一个闪亮的复杂蛛网阵法，从地面生成。

    阵法所照耀下，王彦祖脸上那清晰的笑意，以及小舞眉头一皱的神情，清晰可见。

    只见，刚施展完魂技妖弓的小舞，保持着弓状，双手被王彦祖死死的抓住，瞬间斜停在半空中。

    看着被自己脚底下定身阵，停留在阵中的小舞，王彦祖二话不说，直接把小舞摔飞几米。

    轰隆隆～

    刚出阵法的小舞立即感觉到四肢能够动了，但由于被王彦祖摔飞出来的她，被一股惯力摔飞，重重地在地面滚动了几圈。

    王彦祖丝毫没有半点怜香惜玉之心，只见爬起来的小舞，浑身上下有几处擦伤的痕迹。

    “哼～再来！”

    不过这点小程度擦伤，丝毫没有影响身为姐大的小舞，只见小舞一股不服输的表情对着王彦祖招了招手。

    此时，刚闭眼的天青牛蟒、泰坦巨猿，更是一脸茫然。

    到底发生了什么？

    怎么摔飞出去的不是王彦祖？而是小舞？

    王彦祖到底是怎么做到的？

