    这个春节尤凯又没有来拜年，尤茂昆对此根本无所谓。他甚至希望尤凯这样，因为年后要收拾他。

    尤凯闯下祸，而且明知五洲已经发现被侵权，花大工夫调查，他也不讲；到好不容易调查清楚了起诉，他还是不讲；到判决了，申请执行了，法官找他了，才知是场乌龙。

    瞎折腾一场。尤凯这不是有病嘛。

    可他确实有病。

    那么打不打他官司？解菊青说，别打官司，总是一家人，尽量商量解决。

    尤茂昆说，他当我们是一家人吗？怎么商量，你去呀。他这个脑子病，一大半是你们惯的。这个病心理占一大半，我打官司是要让他清醒。我又没全要，一半的股拿回不应当吗？亲儿子没股份？

    解菊青想想也是。

    这件就交给李坤兴。但三人都认为亲子代理打养子官司不合适，李坤兴让他的助手代理。

    案子材料基本上是李坤兴弄。原告尤茂昆解菊青，被告尤凯，诉讼请求是尤凯返还一半即10%的股权，理由是尤凯的股权是其父母当其是亲子而赠送的，现在赠送的前提和情形发生变化，尤凯非亲儿是被医院调换的，亲儿已经找到并认归；养子尤凯不尽股东义务；养子尤凯与人合谋侵犯公司专利使用权，严重损害公司利益。

    同时，尤茂昆要求李坤兴向阳溪人民医院发律师函，要求赔偿500万，说是施加点压力，要让法院知道，不支持他的官司，他将打人民医院官司。

    其他换婴家庭也问过李坤兴向医院求偿的事，说不能过一年时效，都请李坤兴代理。李坤兴就一家一家联系了，一并向医院发了律师函，都是要求赔500万。蒋锋和张慧萍开始认为500万太多，但想别的家庭还嫌少呢，还是跟大家一样吧，强调依法维权，不要闹事。

    人民医院联系李坤兴协商，只答应赔偿每家50万。

    换婴家庭都不同意。让李律师再与医院协商，不行就起诉，由法院判。

    诉尤凯的案子立案了，还没开庭，五洲收到法院的应诉材料，当被告了。如同晴空霹雳，一个叫迅通的电缆公司，诉五洲侵犯其专利权。

    就是那个连接管技术，专利名称叫“抗蠕变高导电性铝合金电缆中间接头技术”，说五洲的产品是用迅通公司的专利技术制造并销售的。

    李坤兴看证据清单，有从五洲销售点买的产品依据，有对实物的检测报告，报告显示五洲的产品数据与迅通公司公开的专利技术对照，在材料配比、结构、温度等方面高度重合，制造工艺和方法也类似，似乎侵权成立。至于损害赔偿的金额，对方主张六千万之多，这方面待下一步逐项审核。

    这是怎么回事呢，就要问王建了。

    王建来到董事长室，对尤茂昆和李坤兴说，搞错了吧，不可能，怎么会完全一样，只是基本一样，有区别的。

    问王建有多少区别

    王建紧张，头上冒汗，说90%吧，有10%不同。

    问不同在哪里。

    王建说，配比是有区别的，我们还多了几种元素。

    尤茂昆火了，忍住了，说：“你说的这点区别才多大，就是买来的同一型号的货，不同批次也有这种微小差别，忽略不计的。至于加了几个元素，就不是侵权了？你这是内行话吗？”

    王建嗫嚅，这个，这个……

    尤茂昆说到这个地步了，你说实话吧，事情来了，我们总要应对。

    王建红了脸，正月里像六月天淌汗水，说：“这个，巧的，是同时发明出来的，我想申请，他们早了一步。”

    尤茂昆说：“你混账，先就是先了，把人家的专利说成你的，愚弄我们，你年纪不小了，做出三岁小孩的事，你还一大学教师，你是来害五洲的吗，五洲这次要被你弄死！”

    王建说：“对不起，我没想那么多。”

    尤茂昆虽然心中火到要爆，但语气平静了，语意仍然严峻。“是个人就会想到，怎么会开这种天大的玩笑，这种事能瞒得住？谁会相信这是你一个人的行为，五洲要为你陪葬了！五洲倒了大霉，弄来了瘟神，你说现在怎么办？”

    王建说：“我去说说，再找找同学朋友，看看有认识他们的不，说说好话，就说是一人做的。”

    尤茂昆说：“你去吧，希望你想出办法！这回不准擅自行动，与李律师沟通了才做！”

    王建连忙说：“是是，会的会的”。

    李坤兴看看尤董，尤董会意地略一点头。李坤兴对王建说：“你先回去吧，你这祸闯得大了，真是个人才！”

    王建走后，尤茂昆苦笑，说一个大笑话。

    李坤兴说，我再去跟王建聊聊，到底是怎么回事，侵权确定的话，就只能损失部分作抗辩。

    尤茂昆说，他说去找同学什么的当它是个办法，尽管对这人已经不抱希望。他有什么行动告诉你后跟我说一声。我来查下协会里谁与迅通有关系，请行业协会出面调停，总是侵权了，说是企业一个研发员发神经了，是他一个人的事，让企业承担了。总要赔礼道歉，要赔钱，这事弄不好，五洲的声誉真要垮。

    李坤兴提醒现在要立即停止生产和销售了。

    尤茂昆说，我来跟江小涓说。

    江小涓这几天在总部，尤茂昆把她叫来说了这个事。江小涓有点愣住，说这怎么可以，昨天谢中强还拓展一家呢。

    尤茂昆说，碰到灾星，有什么办法，赶快把有关这个专利的宣传、拓展停了，原合同的供货我们赶紧商量怎么办。一切要看对方态度，看看能不能合作，把甲方给他们，我们是不能从中赚了，能脱身就不错了，赔偿是肯定的，多少千万的问题。

    他们商量了一会，最后尤董对江小涓说，李律师今天去找王建谈，把事情彻底弄清，他是会从法律角度说，你也一起去说，要让王建深刻认识他这件事对五洲的危害，让他想办法一人挑下来，这是事实，虽然最终赔偿的还是五洲。

    李坤兴和江小涓来到五洲一个角上的研发部。这儿相对安静适合研究，可此刻不可能平静。

    到二楼王建的办公室，关上门，李坤兴让王建把事情原原本本说。

    江小涓板着脸补充一句，说不要有任何隐瞒，不要再误导我们，否则罪上加罪！

    王建说，我说实话，不隐瞒。

    王建说：“这个技术我研究了三年，就差最后一步被他们抢先了。他们的最后这步我也想到的，是我接下来要试的，我运气不好，先试了别的办法，不成功，就要试这个时，他们的专利出来了。”

    李坤兴说：“他们申报了，就是他们的专利了，你怎么做的？”

    王建说：“我一时糊涂，可惜我的三年，就把我原来试的不成功的那一步说成功了，照这个申报了专利，但按他们的最后一步生产了。”

    李坤兴说：“最后一步有多重要？”

    王建说：“最后一步牵涉到与其它元素的配比和组合方式，还有与工艺也有关系……”

    让王建具体说，李坤兴和江小涓听不懂，但觉得是侵权了。直接问王建，你觉得侵犯他们专利成立吗？

    王建说，我说实话，应该是。

    李坤兴对江小涓低声说，基本能确定侵权了，再请上海研究所的专家评议下，再确定的话就只有赔偿了。

    江小涓点头，说：“我不大内行，也听出是侵权了。王建你太胆大了，竟然做这么大的骗局，这太小儿科了，太弱智了，你的书怎么念的？你为了自己出成果，就这么害五洲？你出事一走了之，我们背黑锅，我们赔偿，不光赔偿，声誉也没了，五洲几十年的努力毁在你手里，你这是要五洲死！你说你为什么要这样害五洲？有人收买你了吗？”

    “不不，没有，没有人收买，我没拿谁的钱。那时，那时压力大，四年了没成果，公司要开除我，我没地方去，新地方去了又要重新找课题，我这儿两只课题都接近成功了，这只被人抢先一步，我不甘心，一时糊涂。另一只我今年有信心弄出来……”

    江小涓打断。“算了吧，别说另一只了，先说侵权这只怎么办吧！”

    “我去找同学，看看能不能联系到他们公司，我负荆请罪，说是我一个人的决定。”

    李坤兴说：“有用没用你去试试，想各种办法，但这次别轻举妄动，先汇报我。”

    王建说好的。

    江小涓说：“负荆请罪有什么用，说你一个决定的别人会相信吗？现在五洲要赔巨款，是花钱买贼做，就因为做贼的是你一个人，我想不出什么好办法让人相信是你一个决定的事，希望你有办法，做人要有担当，像个男子汉，没有极端的办法恐怕没人会相信是你一个人的事！总之赔钱是一方面，声誉的事影响更大，这是多少钱也挽回不了的，希望你能想出办法！”

    王建低头，点头，说我想办法！

    从研发中心出来，江小涓对李坤兴说，我是不是做得太过，说得太凶了？

    李坤兴说，我理解，这对五洲打击太大，对你们销售也影响很大。

    不过李坤兴不大理解江小涓对王建说的极端办法是什么，就问了。

    江小涓说，就是找去他们，背上插荆条没用，跪在他们公司门口，说尽好话，用诚心感动，说是自己一个人的事，太想成功，千万不能说五洲给压力。最好发网上让大家看到。虽然不一定有用，这也是对五洲的态度。

    李坤兴说，他要是想到作兴会去做的，到时提示他。

    他们一起再到尤董那汇报和商量。

    这事瞒不住也不能瞒，很快五洲上下全知道了，同行也知道了，尤茂昆一生要面子，此时弄得太没面子。但他只是设想有人会幸灾乐祸，生意场上得罪过的，从五洲不开心出去的，总会树敌；没曾想有一个人接连几天发信息讽刺他，说你有今天，你也会做这种不要脸的事，你不是很会用人吗，你怎么只会说别人，你不知道自己是什么人……

    这个人竟然是尤凯。他在报复老子打他股权官司吧。

    这阵子的官司真多。

