    齐先生承认败给杨辰的时候，陆元通才终于回过神，一脸激动，连说：“好！好！好！”

    因为激动，他的身体都在微微颤抖。

    很多年之前，陆家才是宁州最强的家族，即便是李家，都不是陆家的对手。

    只是，在他继承家主之后，陆家一日不如一日，一些对陆家十分忠诚的强者，要么背叛，要么离开。

    如今，还愿意留在陆家的顶尖强者，也不过一个齐先生。

    也正因为此，陆元通对齐先生非常重视。

    “家主，对不起！”

    齐先生来到陆元通的面前，微微躬身，一脸歉意。

    陆元通连忙摇头：“齐先生严重了，只是一场比试而已，还请齐先生不要放在心里。”

    安抚了齐先生后，陆元通来到杨辰面前，一脸激动地说道：“小先生，以后，你就安心的留在陆家，我绝不会亏待你。”

    陆川也连连忙表态：“小先生，以后如果有什么需要我帮助的地方，尽管开口。”

    看着热情无比的父子俩，杨辰一脸平静，对方毕竟是陆晴雪的父亲和爷爷，他态度还是非常恭敬地说道：“好，那就多谢伯父和陆家主了。”

    “我看你跟晴雪年纪相当，叫陆家主有点距离，以后你跟晴雪一样，叫我爷爷就好。”

    陆元通连忙说道。

    听了陆元通的话，陆川心中一惊，看看杨辰，再看看陆晴雪，忽然怎么看，怎么觉得般配。

    陆家本就男丁稀少，若是杨辰能跟陆晴雪结婚，对陆家而言，绝对是一件大利的好事。

    显然，陆元通也有这样的想法。

    一旁的陆晴雪和穆芊芊，此时也惊呆了，这还是他们认识的那个陆家主和陆家继承人吗？

    “好了，年轻人的事情，我们就不打扰了，你们好好相处。”

    陆元通连忙拉着陆川离开。

    直到陆元通他们离开后，四周才恢复了平静。

    “姐，陆爷爷离开前，说让你们好好相处，是不是想让你跟小哥谈恋爱啊？”

    穆芊芊忽然开口问道。

    “啊……”

    陆晴雪呆滞了一瞬后，脸上唰的一片通红，嗔怒道：“芊芊，你再乱说，等会儿我就不带你去商场了。”

    “姐，不是我乱说，这是陆爷爷说的啊！”

    穆芊芊一脸委屈，眼珠子忽然一转，看向杨辰问道：“小哥，你问你答，你只需要告诉我，是，或不是。”

    杨辰不明白穆芊芊要做什么，点了点头：“好！”

    “晴雪姐很漂亮，是吧？”

    杨辰毫不犹豫地点了点头：“是！”

    “晴雪姐，也很善良，是吧？”穆芊芊又问。

    杨辰依旧点头：“是！”

    “你也喜欢晴雪姐，是吧？”穆芊芊忽然加快语速问道。

    “是！”

    杨辰下意识的回应道。

    “姐，你听到了吗？小哥说他喜欢你！”

    穆芊芊顿时一喜，连忙拉住了陆晴雪的手，激动地说道：“小哥这么厉害，如果你们结婚了，以后就没有人敢欺负姐姐你了。”

    “至于什么李晋，在小哥面前，根本不值一提！”

    “就这么愉快的决定了，改日就先让陆爷爷给你们把婚订了！”

    “然后选个好日子，你们结婚，就在今年七夕好了。”

    “这么一算，好像只有最后一个月了，时间是有点赶，不过没关系，你们情投意合最重要。”

    穆芊芊竹筒倒豆子一般，根本不给杨辰和陆晴雪说话的机会，就说了一大堆。

    “芊芊，你乱说什么呢？”

    陆晴雪顿时急了，精致的容颜上，布上一层红晕，气呼呼地说道：“我跟小哥才认识一周，还远不到谈婚论嫁的地步啊！”

    就连陆晴雪自己都没有注意到，她说的是，跟杨辰没有到谈婚论嫁的地步，而非其他原因。

    “没关系啊！小哥长得又帅，人有厉害，这么完美的男人，不正是表姐你心目中的结婚对象吗？”

    穆芊芊笑呵呵地说道：“再说，距离气息还有一个多月呢，你们可以在这段时间里，赶紧谈恋爱啊！”

    “最好，再造一个小人出来，让我玩玩！”

    穆芊芊一脸坏笑。

    陆晴雪满脸羞怒，都能滴出水来，气呼呼地说道：“你……”

    只说了一个字，就不知道要说什么了。

    就连她自己都没有意识到的是，她还偷偷地看了杨辰一眼。

    “小哥，你认为我刚才的安排，怎么样？”

    穆芊芊笑眯眯地看向杨辰问道。

    这一次，就连陆晴雪，都没有阻拦，反而看向了杨辰，眼中似乎还有几分期待。

    身为大家族的女人，她很清楚，自己的婚姻没有自由，只能为了家族，随时准备牺牲自己的幸福。

    她跟杨辰认识只有短短一周，但就是在这么短的时间内，至少没有觉得，杨辰有什么讨厌的地方。

    跟那个一直纠缠她的李晋比，简直就是天上与地下区别。

    真要让她在这两个人当中选择一个嫁，她肯定会选杨辰。

    杨辰被穆芊芊的话搞蒙了，愣了半晌，才连忙说道：“芊芊，你别乱说，我对晴雪的喜欢，就跟对你的喜欢一样，你们在我心中，就跟妹妹一眼，我对晴雪，从未有过非分之想。”

    这是他的实话，这些日子，陆晴雪和穆芊芊一直陪在他的身边，两个女孩都是非常善良的好女孩。

    如今，他失去了记忆，能在这种情况下，得到她们的帮助，他是真的非常感激。

    但要让他跟陆晴雪结婚，他没有这种想法。

    就算以后真要娶妻生子，那也至少要等到自己恢复记忆之后。

    听到杨辰的话后，陆晴雪面色顿时一僵，眼眸深处满是失落，双目瞬间通红了起来。

    “我先回房间收拾了，你们也准备准备，等会儿我们出门。”

    陆晴雪红着眼说道。

    说罢，她快步回了别墅。

    这一次，穆芊芊没有再说话，她自然能感觉到，陆晴雪在听到杨辰的话后，情绪非常的不对。

    “小哥，你简直就是个大直男，表姐对你的心思，难道你还看不懂吗？”

    穆芊芊一副恨铁不成钢的样子，奶凶奶凶地说道：“你还不快去哄哄表姐？”

    杨辰则是一脸平静，开口道：“芊芊，以后这样的玩笑，就不要再开了，我跟晴雪才认识一周，她怎么可能会喜欢我？”

    “再说，我现在也没有任何谈恋爱的想法。”

    说着，他一脸担忧：“毕竟，我现在失忆了，什么都忘记了，若是这时候跟晴雪谈恋爱，等我恢复记忆后，万一我已经结婚了呢？”

    “那时候，我岂不是害了晴雪？”

    听了杨辰的话，穆芊芊一脸呆滞，直到这一刻，她才意识到，自己犯了怎样的错误。

    她是非常崇拜杨辰，也很想看到陆晴雪幸福。

    但就像是杨辰说的那样，如果杨辰已经娶妻生子了呢？

    等到杨辰妻子找上门的时候，那时候陆晴雪又该怎么办？

    只是，她知道，就是在这短短的一周之内，或许就连陆晴雪自己都没有感觉到，她已经对杨辰动了情。

    “小哥，你一定是上天派来，折磨表姐的！”

    穆芊芊恶狠狠地瞪了杨辰一眼，随即转身回了房间。

    杨辰苦笑着摇了摇头。

    与此同时，陆家，陆元通的独栋别墅内。

    “爸，真没想到，小先生的实力，竟然这么强，就连齐先生，都不是对手。”

    陆川一脸激动地说道。

    陆元通点了点头，激动之余，看向身边的齐先生问道：“齐先生，你认为，小先生的实力，应该有多强？”

    齐先生摇了摇头，一脸凝重地说道：“我全力一击之下，就算是寻常的王境后期强者，也未必能接住，但是小先生，却能轻而易举的挡住。”

    “但至少可以证明，小先生的实力，至少是在王境后期，但我有种感觉，他的实力，应该比我们的预估，更强。”

    陆元通和陆川对视了一眼，两人眼中都是浓浓地震惊。

    “齐先生，您的意思是，小先生的实力，有可能是王境巅峰？”

    陆川小心翼翼地问道。

    齐先生点了点头。

    这一次，陆元通和陆川父子俩，只觉得呼吸都急促了。

    一名王境后期强者，就能大幅度提升陆家的地位了，若是杨辰的实力达到了王境巅峰，陆家稳定宁州之巅，也不是不可能啊！

