    “我们做个交易吧。”

    周舒终于开了口。

    “你先回答我的问题，再谈其他。”

    十一供奉没有拒绝，只缓缓道，“现在的无方城已经完全被你们控制了罢，不声不响的就做出了这些事，整个仙界也没有几个势力能办到，你们到底是谁派来的？你要我说出来，还是你直接告诉我，对我来说没什么差别，但对你来说，结果会很不一样。”

    周舒微微一笑，“万宝楼派我们来的。”

    “你在说谎，万宝楼不会也不敢欺瞒悬铃宗。”

    供奉斥责了一句，但脸上却露出了一丝笑容，“很好，至少我确定了一点，看来你我都不想今天的事情被仙界知道，是不是，道友？”

    周舒轻轻点头，“不愧是如意楼的供奉，我的确不想仙界知道，但是，我们更想要你保护的人。”

    供奉神色微变，“就为了他，你们不惜破釜沉舟？你应该知道，就算你们得到了他，但事情却传扬出去了，你真的敢用他么，真敢面对掌管宗门的怒火么？除非你们本来就没打算……”

    “供奉，你只需要知道我们志在必得就够了。”

    周舒皱了皱眉，到底是如意楼的供奉，考虑事情极为周全，再说下去怕是周舒的身份都要暴露出来了。

    供奉面色渐冷，“就凭你，和下面的人么？”

    周舒淡淡的道，“足够了，但我给你一个机会，所以和你做一个交易。”

    “哼！”

    供奉愤怒了，他是个生意人，讲究和气生财，来者都是客，所以用平等的姿态和这个大罗金仙谈，结果大罗金仙还把自己当回事了，不知道天高地厚，竟然还说给自己机会，不教训一番，如何忍得住？

    念头一起，头顶便升起两团光晕。

    一黑一白，如同两面镜子。

    而周舒的身影正映在那黑色的镜子中，生灵活现。

    供奉嘴角浮起一丝冷笑，“你果然是个十恶不赦的恶人，善恶有报，如影随形，去！”

    话音未落，一团黑光已然笼住了周舒，远看去周舒就像困在了镜子里，不得逃脱。

    周舒微微一滞。

    突然有种心神要被撕开的感觉，连在道炉中藏匿的心神都在震颤。

    善恶存乎一心，这攻势并非单纯的法则之力，更从内部开始，混淆善恶认知，让人以为自己为恶，不自觉的接受善恶法则的制裁，对自己失去了控制，还以为理所当然。

    但影响只是一瞬，周舒本心稳固，很快就将攻势驱散，敛定了心神。

    善恶为何？

    以为掌握了善恶法则，就能界定其他人的善恶，然后赏善罚恶，怎么可能？

    身为修行者，只守本心，本心为善则善，为恶则恶，不容他人裁判。

    坚定了心神，外面的黑光自不足畏，不过是中阶法则之力，即便纯粹浑厚，也有破绽可寻。

    周舒身上浮起一层金光，舒之力化作利茅，如破土之竹，拔地而起，瞬息间就蹿起了数百根，黑光稍作抵挡便散乱开来，一块一块的，纷飞若雪。

    啪。

    一声轻响，供奉头顶的光团砰然炸开。

    而黑光随之散开，和白光缠到一起，一时黑白莫名，犬牙差错，难分彼此。

    供奉脸色微变，双手托起，黑光白光纷纷往手中汇聚，左黑右白，汇作两道娟涓细流。

    周舒嘿然一笑，“这天地间，善恶本来就纠结在一起，又何必强行区分呢？道友你自己是善，还是恶？”

    供奉自是不理会，这等混淆法则之言，听到都是对自己本心的一种打击，是修行者最见不得的言论，如果不是他必须要整理好这两面善恶之镜，暂时腾不出手，怕是立刻就要对周舒下杀手。

    周舒也不趁机出手，等他把善恶整理好了，才道，“道友，现在轮到我了。”

    供奉面色沉静，缓缓道，“来罢。”

    心里莫名有一丝紧张，周舒刚才不出手，一点便宜都不占，莫非是真把自己看成了和混元金仙等同的强者？从他刚才破解自己善恶之镜水准看，还真有这个可能。

    周舒微微一笑，手心托出一朵青云，缓缓朝供奉飞去。

    看着那朵不足尺的云，供奉以为是羞辱自己，脸色一下变了，愤怒都掩饰不住。

    只是看着那朵青云慢慢飞到身前，那愤怒已经变成了专注和沉着。

    他无比谨慎的注视着那朵青云，心神都有一些惊惧。

    怎么能不惊惧？

    已经飘到身前十里了，也就说，青云直接进入了他的绝对领域，就像没有任何阻碍一般，而且在青云到达领域前，那短短的百里里面，他至少用了六种方法去抹灭那朵云，全都没能成功，无论是仙力还是善恶之力，亦或他前不久才掌握的平衡之力，全都没有一点效果。

    而且看起来，那青云还大了几分。

    眼见着青云离自己不到一里了，他坐不住了，身前突然飘出一盏灯笼。

    如意九棱罩。

    八品，是如意楼自己炼制的特殊仙器，融九天之金打造而成，注入了上十种不同的法则之力，利用玄奥的符纹形成了强大的法诀，固若金汤，这法诀是公认的防御仙器里最好的几种自带法诀之一，也因此，九棱罩在防御仙器里算是极为出众，和九品比也不遑多让，同阶的混元金仙很少有能打破此罩的。

    仙器亮出，光华四起，将供奉罩在其中。

    他终是安了些心，有此罩加上收紧的绝对领域，就算是九品仙器，也未必没有一挡之力，而那朵云，虽然不知道是什么力量，但怎么看都没有实体，应该穿不过九棱罩。

    他正这么想着，那朵青云突然就加了速。

    嗖。

    坚固的九棱罩一瞬即过，连阻碍一下的作用都没起到。

    他就眼睁睁的看着，那朵青云飘到了他面前，甚而悬在了他的头顶上。

    像是一把随时都能落下的利剑。

    虽然他知道，不是道器，取不了混元金仙的性命，可这朵小小的青云看上去怎么就这么渗人呢？

    他依然保持着坐姿，不悲不喜，在别人眼中无比淡然，只谁也不知道，他的心很黯然，想是跌进了万丈悬崖，被一个大罗金仙随手放出的云逼到这一步，他万万没想到，可谁又想得到。

    这到底是什么东西？

    砰！

    青云忽然一振，一道湛蓝色的电光直劈下来。