    漩涡玖辛奈的话缓缓的响起，清晰的传入到现场每一个忍者的耳中，就在他说话的时候，全身的查克拉暴涌而起，双眼也跟着发生了变化，从原本的青蛙横向瞳孔，变成了狐狸一样的竖直瞳孔。

    与此同时一层橙红色的查克拉外衣, 正在她的身上形成，自从外一晚，如果气泡一般咕嘟咕嘟的发生声响。

    正式尾兽的查克拉模式！

    漩涡玖辛奈在妙木山修行的时候就遇到了一些困难，也是鸣人在修行的时候遇到的同样的困难。

    那就是九尾在她的体内，没有办法与两位仙人融合在一起，只能通过自己的方式慢慢的去修炼仙人模式。

    只不过……

    漩涡玖辛奈的性格要比鸣人更强劲一些!

    她没有容忍，就为这样肆意放肆, 如同波风水门在修炼之前正在解决自身的体能问题, 她同样花了许多时间在九尾的身上。

    漩涡玖辛奈非常清楚, 如果不能解决九尾这个问题，那么她在使用仙人模式的时候会出现非常多的掣肘。

    这个问题早晚都需要解决，那么他没有必要将这种事情拖延到最后，该出手的时候就要出手，这就是她当时最真实的想法！

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    漩涡玖辛奈的身上连续发出震颤，一股股强横的查克拉，从她的体内涌动而出，在身子外浮现出一层查克拉外衣，骤然间直接从仙人模式切换到了九尾查克拉模式。

    在妙木山修行的那段时间里，漩涡玖辛奈和九尾进行了非常深入的交流，不仅将九尾的问题解决清楚了，还与九尾在一定程度上达成了共识，可以在某种情况下跟九尾共同合作。

    此时此刻。

    漩涡玖辛奈的外观发生显著变化，全身被九尾查克拉包围，头发上翘形成两个角的形状, 领口位置呈现出六个勾玉，九尾查克拉包裹全身令其身体变成金色, 整个人看起来都与刚才截然不同，身上散发出来的力量也变得更加强悍，整个九尾查克拉的外衣，在这个时候与自身融为一体，完全没有先前那种隔阂之感。

    九尾查克拉模式！

    漩涡玖辛奈正式进入到了九尾查克拉模式之中，按照原本漩涡鸣人进入的时间来看，虽然我觉得现在明显要更早，掌握得也更厉害，毕竟她身上对于九尾的封印是漩涡一族直接的封印，没有什么需要附加解除的地方，再加上九尾还是完全的尾兽状态，并不是分为阴阳两种不同的查克拉，在实力上远远要比鸣人那个时期更加厉害。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    漩涡玖辛奈在进入到九尾查克拉模式之后，身上不断泛起强横的查克拉，这种浑厚的查克拉之感，根本就不像是人类能够拥有的，仅仅是站在这里就给忍刀七人众带来了极大的压迫力。

    “这……”

    枇杷十藏顿时倒吸了一口凉气，他与其他六个人的视线一起落在漩涡玖辛奈的身上，每个人的眼神里面都闪烁着浓浓的震惊，他们原本还在犹豫这个少女究竟是不是波风水门，所谓的底牌实力究竟有没有达到这样的程度，可是当他们看到漩涡玖辛奈现在所表现出来的那种感觉之后，每个人的心里都已经不知道该用什么言语来形容他们此刻的心情。

    ……

    木叶村。

    青羽跟这旗木朔茂一行人回到木叶村之中。

    这一路上他能感觉得到旗木朔茂一直在盯着他。

    因而他并没有抽身离开。

    这确实有一个非常大的原因，那就是他能感觉到旗木朔茂对他所产生的一股敌意，或者说那种极为谨慎的防备之感，基于这种感觉，如果他现在离开的话，那么必定会让旗木朔茂产生更多的想法，那样有可能会影响到波风水门后续的行为。

    青羽之所以跟着一起回到了木叶村，就是想让旗木朔茂在这一路上安心的带路回来。

    木叶村忍者大军一行人在回到木叶村之后，立即获得了雷鸣般的掌声，几乎每个人都知道他们是凯旋而归的英雄，就连三代火影猿飞日斩也亲自的来到木叶村的门口去迎接他们。

    这样的画面让现场的木叶村忍者们心里有着一种说不出来的滋味，他们在来的时候，刚刚遇到那些迎面而去的根部忍者，现在又看到了满脸笑容的三代火影，顿时感觉这个三代火影有着非常虚伪的面容。

    三代就站在道路的正中央，迎接着他们回来，脸上挂着灿烂的笑容，仿佛凯旋而归的战士们是因为他而胜利，尤其是当他们看到这个人眼含热泪的时候，更是有着非常难以形容的心理错觉。

    他是究竟如何做到一边派出根部忍者去暗杀波风水门，一边站在这里迎接他们凯旋而归……

    这种感觉实在是太奇怪了！

    旗木朔茂脸色无比阴沉，如果他没有猜错的话，现在这个时候波风水门已经开始腹背受敌了，他根本不会相信什么根部忍者时再去帮助波风水门的话，因为哪有那么多的情报在这么快的时间点里得到。

    现在这场漩涡所有的矛头都指向于那个面带笑容的三代，但是他们却什么都不能说出来，因为事情发展到现在这个时候，他们没有任何一点点证据，他们只能说自己是亲身经历的见证者，他们见证了这样的事情，但是这个事情究竟该谁来买单，他们只有他们各自的判断，并不是能够将这些判断作为真正公允的答复。

    “可恶。”

    现场的这些木叶村忍者们双手紧紧攥成拳头，身体微微的颤抖着他们均是能够感觉到这里发生的一场，可是他们却依旧还是那样的无能为力，这种无力感跟他们在面对忍刀七人众的时候相差不大，但还是有一些区别的。

    他们在面对忍刀七人众的时候，那种无力感是源自于实力上的！

    他们在实力上敌不过那些雾隐村的精英上忍他们在现场不仅不能够帮助波风水门，反而还会成为波风水门的拖累，这对他们的自信心造成了极大的打击，以至于他们一度怀疑人生，觉得自己是不是太过于偷懒了，并且立志回来以后要好好的修炼。

    但是，现在这个时候他们面对三代的笑容，他们心中所放起来的无力感是源自于地位上的。

    三代是木叶村的火影，他可以说是木叶村最实制上的掌权人，波风水门没有回来，他们又没有证据去指证三代，那么就等同于先前他们所做的一切事情都完全没有任何任何的结果，这种无力感让他们觉得权力真的很好。

    同时他们也更加清醒地意识到了一个问题，那就是在这场权力旋风中，哪怕波风水门重新回到了木叶村，但是他们依旧没有办法通过自身的力量对不同水门提供什么帮助。

    强烈的无力感笼罩着他们，让他们的内心处于非常郁闷的一种感受之中。

    “嗯？”

    三代的目光扫视现场的木叶村忍者们最后视线落在旗木朔茂的身上，他心中有一个大大的问号。

    现场这些人的情绪究竟怎么回事？

    他们明明是凯旋而归的英雄，应该受到村子里众人的膜拜，现在应该是高兴才对，但怎么看起来每个人心里都很愤怒很伤感，就像是打了败仗一样。

    其实他并没有看错……

    这就是现场这些回归的木叶村忍者的心里，她们根本没有觉得自己成功，他们回来了，而波风水门没有回来，这就是一场失败。

    谷癚

    这对于他们来说就是一场败仗！

    当然。

    这些人的情绪仅仅只是让三代疑惑的一个点而已。

    最让三代觉得惊疑的是，他发现了一个非常奇怪的现象，现场这些凯旋而归的木叶村，忍者之中居然没有波风水门。

    这是怎么回事？

    三代连赋予波风水门半袖火影袍的这些说辞都已经想好了，也恰恰是因为这个原因，他才亲自地跑到门口来迎接这些凯旋而归的忍者们，他需要在门口见到波风水门的第一时间就将半袖火影袍赠予出去，先将这个事情盖棺定论，以免夜长梦多。

    可是现在居然没有看到波风水门！

    这对于他原本的计划造成了极大程度的扰乱，让他反而有点不会了，若是没有在第一时间给波风水门半袖火影袍的话，那么后续若是想再给的时候，就很有可能再经过冷静思考之后，以及周围一些其他势力的支持让这件事情有些难办。

    “波风水门呢？”

    三代人不驻堪可问到他的视线落在旗木朔茂的身上，语气听起来像是在问题目数贸，但是因为声音很大，可以听得出来是在问这里全部的忍者。

    “怎么没有看见他？”

    “这次我们能够取得胜利，他居功至伟，我还要好好嘉奖他呢！”

    “人到底哪去了？”

    三代疑惑的问道，他是真的不知道怎么回事，因为无论是忍刀七人众那边发生的事情还是根部忍者发生的事情，其实都是青羽在背后操作，三代对于此事根本就不知道，这段时间里只是一直在想着，如何将半袖火影袍给波风水门的这种事情。

    三代面露疑惑，满脸不解，深邃的瞳孔里面闪烁着一缕缕的奇怪。

    “……”

    现场顿时死寂一片，根本没有任何一个人回答三代的话，每个人看向三代的眼神变得更加冷漠起来。

    这个人是在跟我们炫耀吗？

    如果三代没有说这些话，他们还会默默的离开这里去继续筹谋各自的打算，可是当他们看到三代那种疑惑的神情之时，顿时觉得这个人的虚伪之气变得更加浓郁了。

    太假了，实在是太假了！

    难道你真的什么都不知道吗！

    难道你真的像是你表情上所表现出来的那种，根本就不知情吗？

    作为木叶村的三代火影，你连根部忍者有没有出去，这种事情都不知道吗？

    现场根本没有任何一个人相信三代的表情。

    原因非常简单，因为他们迎面回来的时候就已经遇到过了根部忍者，而根部忍者是只属于志村团藏一个人的，如果说团藏没有事先跟三代打招呼，那么他们是万万不会相信的！

    这也是青羽当时觉得稳了的一个点睛之笔！

    如果仅仅只是有雾隐村的忍者们向他们进行袭击的话，那么事情未必会引到三代的身上，他们回来之后只是会觉得他们在路上又一次遭受到了袭击，看到三代那满脸的笑容，会觉得被这种温暖而治愈到。

    可是现在不一样了。

    他们在看到根部忍者之后会觉得，就连忍刀七人众都是三代派出来的。

    虚伪。

    大大的虚伪。

    这个人可以说是将面子上的事情做到了极致。

    旗木朔茂脸色阴沉，但是面对三代的提问，他又不得不答，只好在不得已之下用一种尽可能的语气说道：“波风水门遭遇到了袭击。”

    “什么？！”

    三代脸上的笑容顿时戛然而止，那双眼睛里面闪烁的震惊之色变得更加浓郁了，这是他今天听到最让他觉得惊讶的事情了。

    “到底是怎么回事？”

    三代机为关切的问道，他确实是在俞波风水门，在火影之位上面有着一些矛盾与冲突，但是并不妨碍他很欣赏波风水门，也不想波风水门在这里面出现什么问题，于是便立即询问起来。

    “……”

    现场的木叶村忍者们顿时再次一阵无语，他们对于三代的虚伪任职得更加清晰了。

    ……

    现在这个时候。

    人群最后面的青羽，嘴角微微翘起，眼中露出一抹满意的弧度。

    “居然是九尾查克拉模式！”

    青羽一直在通过他的查克拉覆盖波风水门与漩涡玖辛奈的身上，掌握着他们的行踪，了解着他们的动向，直到他们正在面临的一切事情。

    就在三代提问的时候，他感觉到了漩涡玖辛奈身上爆发出了强烈的九尾查克拉，这种感觉就像是九尾要解封而出一样，而这种查克拉又被精准地控制在漩涡玖辛奈的身体上。

    也就是说漩涡玖辛奈正式进入到了九尾查克拉模式中。

    “有意思……”

    青羽早就意识到了，漩涡玖辛奈在妙木山可能会有很大的突破，但是当事情真正的发生之后，他的心里还是会觉得无比的神奇，忍者世界的一切发展轨迹都已经被他改变了。

