    “不。”苏阳却并不在乎上官恒想要化干戈为玉帛的好意，冷哼道：“我们隐门这一次重现于世，就是为了称霸滨江修行界的，这些人要么臣服，要么就消失！”

    见苏阳说话如此不经过大脑，上官恒心里也急了。

    隐门就教出这么没脑子的人吗？

    亏他之前还对苏阳礼敬有加，没想到这人这么愚蠢。

    如今跟四大家族起了冲突，对隐门有什么好处？

    文傲天等人更是愤怒。

    他们几家这么多年，什么时候见过这么嚣张的人？

    顾如海等人心里也有点生气了。

    不管有多厉害，表面上的互相尊重还是要的吧，这人倒好，一上来就把四大家族得罪得透透的。

    不过他们也不敢多说什么。

    别看他们这些人个个都是身价数十亿的富豪，但是在隐门这种隐世修仙门派面前，完全不够看。

    你身边的保镖再多，也敌不过人家随意施展的一门功法，甚至还有千里之外取人性命的本事，他们根本不是对手，也不敢招惹。

    这时候丁家的人也闻讯而来，见苏阳如此张狂，丁子凌心里也颇为愤懑。

    妈的，滨江修行界一向都是以我们丁家为首，什么时候轮到你们了？

    就连顾森都有点看不下去了，低声道：“我擦，这家伙也太嚣张了吧，他这是打算以隐门一己之力，单挑整个滨江修行界吗？”

    李泰跟蔡琳儿等人也是满心的怒气。

    “太嚣张了。”蔡琳儿气得浑身发抖，美眸中满是怒色。

    “隐门的人难道都是这种狂妄自大之辈吗？”李泰也怒声道。

    “没关系，咱们再看看。”韩逸摆摆手道。

    “我知道你们心里很不爽，可是不爽又如何呢？”苏阳见眼前这些人都一脸的愤怒，却是丝毫不以为意，撇嘴冷笑道：“别说我师父了，就算是我，也能将你们一一击败，这样的你们，又有什么资格跟我们隐门平起平坐？”

    他又看了看蔡琳儿跟文晚风等人，歪了歪脑袋：“你们都是四大家族的年轻一辈吧，你们如果能在我手里撑过一招，就算我输。”

    “小子，说大话也不怕闪了舌头！”丁子凌听不下去了，站了出来，冷声道。

    “怎么，你要跟我打？”苏阳冷笑道。

    “当然。”丁子凌背负着双手，傲然道：“我是滨江修行界年轻一辈第一……”

    不过“第一人”三个字还没说完，他就赶忙闭了嘴，下意识地看了看韩逸。

    之前他还能理直气壮地说自己是年轻一代第一人，不过之前被韩逸狂虐了一顿之后，就不敢在大庭广众之下这么说了。

    韩逸却并没有理会他，甚至都没有注意到他。

    这让他心里十分不爽。

    妈的，你给我等着，等我境界更进一步，看我怎么收拾你！

    不过现在先把这个拽得不行的小子解决掉。

    “好，我还是那句话，你要是能在我手里扛过一招，就算你赢。”苏阳漫不经心地说道。

    “哼，张狂！”丁子凌冷笑一声，随即就冲了出去，来势汹汹。

    苏阳不屑一顾地看了看他，然后也冲上前去。

    丁子凌一上来就施展了翻云手，没有丝毫保留。

    剧烈的灵力波动在大厅的四周迅速蔓延着，使得顾如海等人都忍不住往后退了好几步，脸色也骤然一变。

    这就是修行者的实力吗？

    上官恒的面色有些沉凝。

    难怪上面对这些修行者如此忌惮，只能与之和平共存，不敢贸然打压，这些人的力量实在是太强大了，恐怕就连最精锐的特种部队跟这些人对上都占不到什么便宜。

    丁子凌出手迅捷，看似没有任何破绽，引得文傲天等老一辈的人物连连惊叹。

    “虽然丁子凌性子傲了些，不过不得不承认，他的确很强。”文傲天点点头道。

    丁宏心里也颇为自傲。

    丁子凌这段时间修行十分刻苦，进步自然也很明显。

    只要能将眼前这个狂傲的小子当众击败，丁子凌的个人声望就能再次得到提升。

    然而就在下一秒，苏阳忽然加快了速度，以迅雷不及掩耳之势，直接一拳头轰了上去。

    对方没有任何的花招，拼的就是纯粹的力量。

    丁子凌脸上闪现出一丝冷笑。

    竟然妄想以纯粹的力量来对抗自己的翻云手，简直找死！

    个人的纯粹力量再强大，也敌不过功法的力量增幅，所以这小子必败无疑。

    不过苏阳脸上却闪现出一丝嘲弄之色。

    很快，他的拳头就轰上了天空中那道光掌。

    丁子凌脸上的冷笑更加浓郁了。

    不过接下来的一幕却让他脸色狂变。

    对方的拳头轰击在光掌上的时候，竟然瞬间就将其击溃，光掌一下子化作光点，消失不见了。

    而苏阳的拳头却丝毫未损。

    这么强？

    丁子凌心里猛然一颤。

    到目前为止，还没人能凭借纯粹的力量来硬撼这一击呢。

    上官恒见苏阳抬手间就将丁子凌的致命一击轻易化解，心里更加惊愕。

    要知道丁子凌已经算是年轻一代的佼佼者，但没想到，在苏阳手里竟然如此不堪一击。

    这就是隐门弟子的实力吗？

    蔡琳儿等人心里也是“咯噔”了一下，面色十分凝重。

    他们没想到，对方的实力竟然这么强大，光靠纯粹的力量就能破掉丁子凌的最强一招。

    不过苏阳并没有罢手，而是继续出手，拳头轰碎光掌之后，就朝着丁子凌的胸口而去，冲劲竟然没有延缓片刻，依然势如破竹。

    丁子凌一张脸顿时被吓得煞白，赶忙朝着后方闪躲而去，完全不敢硬扛。

    对方的力量太强，他根本难以对抗。

    不过他还是低估了苏阳的速度，苏阳速度奇快，直接一拳重重轰击在丁子凌的胸口，将其轰飞了出去。

    丁子凌的身体如同抛物，重重砸倒在地，发出一阵沉闷的响声，痛得他龇牙咧嘴，一脸的痛苦之色。

    最后他眼睛一闭，直接晕死过去。

    看到这一幕，全场寂静无声。

    韩逸见状，眉头一挑。

    看来隐门的人的确有点东西啊。

