    叶怀远气道：“我看你在做梦。”

    素琴面色一变，“你不帮？你不帮我就喊。”

    她扯开了嗓门对着外边大喊。

    “来人啊，打人了，老爷打人了……”

    院子里的奴仆们惊呆。

    老爷动手打夫人啦？

    老爷那个性子能动手打夫人？

    他们怎么觉得比太阳打西边出来还不可思议呢？

    “哎，咱们要不要进去啊？”

    “别，老爷怎么可能打人？”

    “你听夫人哭得多凶，如果是真的呢？”

    “是真的就更不能进去了，老爷是什么人咱们还能不知道？他要是都动手打人了，可见夫人干出什么事来，才能惹得老爷打人，咱们进去岂不是自找麻烦？”

    “那……那现在怎么办？”

    “躲着呗，趁着老爷没发话叫咱们进去，咱们有多远躲多远。”

    正在这时，屋里传来一声怒喝：“你闭嘴！”

    紧接着，就是瓷器碎地的声音。

    奴仆们惊呆，果然没错，软弱了一辈子的老爷如今真的支楞起来了。

    大家顿时觉得躲远点有理。

    老爷是大伙儿看在眼里的老实人，别人打他倒是有可能，他怎么会无缘无故的打人？

    他要真打了人，可想而知那个人得干出多么不得了的事将他惹毛了。

    听说老实人发威是很厉害的。

    屋内。

    叶怀远已经被素琴的各种表演惊呆，同时厌恶至极。

    想到叶婉兮说的那些话，素琴曾教唆年幼的她骂走了老丈人，气得老丈人抑郁而终，他的一颗心就久久不能平复。

    他急着回京城，路上吐了一路，就为这件事而来的。

    “素琴，我且问你，你可知贺家的老太爷是何时去世的？”

    素琴一时愣住。

    他们明明在讲彩霞的事，怎么又扯到贺家身上去了。

    莫非此去江南……素琴惊讶道：“老爷，你去贺家了？”

    “不错，我去贺家了。”

    提起贺家，素琴有些心虚。

    “老爷早说呀，我……我到底也是贺家的干女儿，您去贺家，我也应该跟你一起回去的。不知我爹娘怎么样了？”

    叶怀远冷眼看着她。

    她连老太爷夫妻早就没了都不知道，还去贺家做什么？

    看她脸上的表情，根本没有丝毫打算去的样子。

    “岳父当年到底为什么会不辞而别？”

    素琴心中咯噔一声，尴尬的扯了扯嘴角，“都过了这么多年了，我怎么会记得？”

    “哼，你不记得？我来提醒你。当年你说的，因为岳母身体不好，岳父才会急着回去。他同你说了，看我正忙着所以才没同我说，可是？”

    素琴松开了抱着他大腿的手，往后缩了缩。

    “好像……是这样子。当年夫人突然没了，老夫人白发人送黑发人，伤心过度就病倒了，只有老太爷进京城来给夫人奔丧。贺家那边传消息来说，老夫人病得严重了，老太爷就急着走了。老爷，夫人没了您也伤心啊，那些日子你浑浑噩噩的，吃不好睡不好，都没个人样了。您可还记得，你食不下咽的时候，是妾身每日亲自做了夫人喜欢的江南小菜给你喂下啊。”

    素琴说话还是很巧妙的，她也深知叶怀远的弱点。

    她前面脸不红心不跳的交代，后面突然给他打感情牌，就能让他对她感激，愧疚，连带着她前面的话，也会我上几分信任。

    叶怀远正常的反应，确实是第一时间就想到了夫人去世的那一年。

    他感觉自己的天都塌了，不知道未来应该怎么办。

    浑浑噩噩的给夫人办了丧事，对做什么都提不起兴趣了，吃也吃不下，唯独江南小菜，能让他感受到夫人的存在。

    那些日子偌大的府邸全靠素琴撑着，她一个丫鬟提拔上来的，在府中威信与夫人是没法比的，下人们对她多有不服。

    在这种情况下，她又要养几个孩子，又得照顾自己，还要撑起一个家，是真不容易。

    她的好他记得，不然这些年里不会由着她耀武扬威，给了足了她面子。

    可是……

    叶怀远迅速让自己冷静下来。

    “你是这么说的，可是我听到的为什么不是这样？”

    素琴还不知道贺家的老太爷早就没了，她一个无依无靠的丫鬟也没有本事打听到远在江南的贺家的事。

    所以她自当以为叶怀远和贺老太爷对上头了。

    素琴心里越来越怕，声音也小了许多。

    “都过了这么多年了，我不记得了。”

    “你不记得了，让我来帮你回忆回忆可好？”一个响亮的声音在门外响起，话音一落，就见到叶婉兮明艳的身影进入屋内。

    素琴面色大变，一个不稳，跌坐在地上。

    她那会儿那么小，已经忘了才是，不然为什么这么多年了她都没找自己麻烦，偏生现在才来提？

    “大小姐，您来了？快快请坐。”

    素琴极力的保持着镇定，她告诉自己不能慌，一定不能慌。

    她不记得的，她一定不记得的。

    素琴佯装着受了极大的委屈，从地上爬起来，擦干了眼泪低声说道：“大小姐，我和你爹吵了嘴，让你见笑了。”

    “来人啊，给大小姐上茶。”

    “咦，人都去哪儿了？”

    “大小姐，实在不好意思啊，最近我被彩霞的事烦着，对下人们疏于管教，他们都变得懒散了，我这就出去找他们过来给大小姐上茶。”

    叶婉兮与叶怀远就像两个观众，全程看着素琴尴尬的表演。

    还是素琴厉害，观众都看尴尬了，她竟然丝毫未觉得尴尬，还表演得有鼻子有眼的。

    “站住。”

    想溜？哼，休想。

    叶婉兮直接叫住了素琴。

    素琴背脊一僵，而后又转过身来道：“大小姐，我去叫人给您上茶。”

    “我不喝茶，素琴姨娘省省吧，别忙活了。”

    “那……大小姐您喝什么？”

    “我不喝什么，我今日来是跟你算账的。”

    叶婉兮说话一向很直，难得跟她拐弯抹角，直言她就是来找她算账的，来找她麻烦的。

    素琴咬了咬牙，垂着头，迈着小碎步缓缓向她走来。

    “素琴姨娘，当年你撺掇我跟外祖父讲的那些话，还要我再重复一遍吗？还是说，要我们拉你到贺家去对质？”

