
　　修行与顿悟中，罗修近乎于忘记了一切，元苍法被他彻底的舍弃，因为若论对神纹之术的阐述与玄奥，元苍法给古帝神纹术提鞋都不配。

　　与此同时，罗修也在归一自身的道法与大道。

　　他所掌握的法种类繁多，但若论最强，无疑是太上法和如今的古帝神纹术。

　　甚至就连他自身所开创的雷龙法，都要被放在第二阶梯，比大罗法还要逊色一筹。

　　罗修沉浸在感悟中，他以无尽时代的法，来印证最古时代的法，同时掌握两种时代的大道，似乎触及了禁忌的秘密。

　　恍惚间，他感觉自身登临了宇宙苍穹之巅。

　　又恍惚间，他犹如穿越了岁月古今，踏入了最古时代的天地，俯瞰万物苍生。

　　……

　　在罗修感悟之时，门户外面洞府中的大战，也渐渐的接近了尾声。

　　碎裂成三块的玉简，其中一枚玉简残片，落入到了纯血修罗的手中，没有人可以从他的手中抢夺。

　　黑神也同样得到了一块，但他想要去抢夺最后一块的时候，所有人都疯狂向他出手，各种底牌与禁术铺天盖地，强大如他，也只能退避。

　　在道虚界内，六大传承的强者等待了多年，目不转睛看着那深渊中悬浮的宫殿，等待着最终的结果。

　　与此同时在道界的其他地方，亦有进入遗迹的入口，强者盘踞，谁也不知道那最古遗迹的天地内，到底发生了一些什么。

　　而罗修，在门户之内，将古帝神纹术烙印在自身的识海，与最古烙印合一。

　　以他的境界还远远无法将这种级别的帝术完全的领悟，但却将所有的奥义烙印起来，将来随着自身境界的提升，便可有所感悟，继续精进。

　　就在这时，那炽烈如太阳般的符文，化作了一滴金色的血，飞向了罗修。

　　帝术的传承中蕴藏着惊人的信息，让罗修得知，这一滴金色的血，是古帝的血，是最古时代一位大帝的精血！

　　纵然只有一滴，却也极其的可怕，可让罗修的肉身再次蜕变。

　　在当前的境界，罗修的肉身近乎就已经是修炼到了极致。

　　但炼化了这一滴大帝精血后，他的肉身更进一步，并且有一股磅礴的能量蕴藏在血肉之中，随着将来的提升与进境，还会在潜移默化中，让他的肉身一步步更加的强大。

　　与此同时，罗修的修为也臻至巅峰，踏入了证道九重境的极致，随时可以冲破桎梏，踏入十重境的祖尊级。

　　但是罗修却并没有这样做。

　　因为在最古天地中，没有祖尊雷劫，若是在这里突破，便不得圆满。

　　毕竟他是无尽时代的修士，不可能永远的呆在这片天地中。

　　“走了。”

　　罗修起身，转身走出了这扇门户。

　　“轰！”

　　就在罗修从门户中走出来的刹那，一道身影就飞掠而来，手持方天画戟，朝着他的头颅狠狠的劈杀而下。

　　出手之人，无疑就是黑神。

　　他一直在这里蛰伏与等待，一旦罗修出现，就施展雷霆一击，杀他一个措手不及。

　　不远处，纯血修罗并没有冒然的出手，因为他的心中保持着一份警惕，他总觉得从罗修一旦从门户中走出来的话，他的一身实力绝非会更加的强大。

　　所以，这份警惕，让纯血修罗没有选择和黑神联手去攻击罗修，而是将一双眸子，凝视着罗修的动作。

　　下一刻，纯血修罗的瞳孔骤然猛缩，看到了让人永生难忘的一幕场景，同时在他的一双眼神中，浮现出了一丝丝的惊恐和骇然。

　　“锵！”

　　火星四溅，只见黑神以方天画戟劈砍的一击，被罗修仅仅以一根手指，就挡了下来。

　　他的手指闪烁着金色璀璨的光芒，如有神纹凝聚，加持了无上伟力。

　　“什么！”

　　黑神的眼中也是透出了深深的惊骇和恐惧。

　　因为在之前的时候，他和罗修的实力还是相差无几，如今对方却仅凭一根手指，就能挡下自己的全力一击？

　　第一反应，黑神就要逃走，因为这是他有生以来第一次感受到了深深的恐惧。

　　只是他还未来得及有所动作，脸上的表情就定格在刹那。

　　因为在罗修的手中，一柄神纹之剑，击穿了他的胸口，鲜血喷溅如泉涌。

　　“嘭！”

　　紧接着，罗修一掌打出，拍在了黑神的眉心，一股霸道绝伦的力量穿透而入，粉碎了黑神的识海与真灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　一具尸体，寸寸湮灭，消散的无影无踪。

　　“你不该藏在这里偷袭我的。”罗修摇了摇头。

　　正如那个疑似道界天骄的女人曾经说过，黑神实际上也算是拥有了天骄级的潜力，只是他的境界比较低，不如那些道界中已经成名多年的诸位天骄。

　　但黑神太自负了。

　　从一开始，他的战力比罗修强。

　　到后来，罗修的战力可以与他势均力敌。

　　再到后来，罗修的战力隐隐比他更强一筹。

　　实际上在那个时候，黑神就应该低调一些了。

　　但他却没有选择低调，而是一如既往的高调，认为除他之外，没有人是他的对手。

　　所以最终，他注定了只能死在这里。

　　“这……”

　　纯血修罗的眼睛瞪的滚圆，整个人如同被吓傻了。

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫，纯血修罗转身就化作遁光飞向远处，连向罗修出手的勇气都没有。

　　十大至强血脉中，号称第一最强的修罗族，却在面对强敌的时候逃走，这样的事情若是传出去，怕是会惊骇世人。

　　但事实却就是如此，逃走的不只是一个修罗族，还是一个拥有纯净血脉的修罗族！

　　“饶你不死。”

　　罗修并没有去追杀这个纯血修罗。

　　首先他已经得到过修罗族的血脉，且让自身的血脉融合了修罗血脉的杀伐特性。

　　此外当年在仙界的时候他得到残缺的修罗神甲，那件神甲陪伴他经历了无数次的大战，所以从某种程度上，罗修也算是得到过修罗族的恩惠。

　　而且在这片遗迹天地中，罗修第一次与黑神交锋的时候，战力是弱于黑神的。

　　那个时候纯血修罗横空出现，对决黑神，让他得以从容而退。

　　并且直至后来，也只有在抢夺那枚玉简的时候，纯血修罗对他出手，其他的时候，都没有刻意的针对过罗修。

　　“雷之道种。”

　　黑神殒命，他的储物戒指和兵器，自然也是落入到了罗修的手中。

　　在黑神的储物戒指里面，罗修发现了雷之道种。

　　并且除了这枚雷之道种，还有另外两枚道种，一枚空间道种，一枚剑之道种。

　　如果再算上罗修所得到的金之道种，以及当初杀死白衣青年时得到的一枚道种。

　　如今在罗修的手上，就已经是得到了五枚道种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十三章 斩杀黑神免费阅读。https://xs.23sk.com 