    看着年轻挺拔的身影离开，车间里轰一下炸开了锅。

    工人们或许无法理解李秀成所说的病，却感觉得到李秀成是在为了他们着想。

    哪怕这个想法在她们看来很遥远虚无，但内心却是暖暖的。

    这样的老板可比那些抠门的资本家强多了。

    而李秀成出了车间，见徐春荣还是一脸忐忑，抬手道：“我就不去办公楼了，刚才还有厂区扩大的事情没有说，我再交代两句就走。”

    徐春荣头都不敢抬，唯唯诺诺道：“是是，李总请讲！”

    “要么新买地盖工厂，要么想办法买下健牌在上海的厂区。他们在上海的厂区在哪儿，你知道吧？”

    说话时，李秀成紧盯着徐春荣，心中已经有了决定，要是连这个问题都回答不上来，那这家伙就真用不得了。

    实在太过懈怠！

    “我知道我知道，在宝山靠港口那边，但现在健牌产品停产了，也不知道还有没有在健牌旗下。”

    “那就去查！”李秀成不满道：“这些事情本来应该是你这个经理考虑然后主动上报给我的，现在反而要我给你提出来，这就是你的失职。

    你要是再这样不思进取，就给我下课！”

    听着李秀成冷厉的声音，大冷天的徐春荣吓得额头直冒冷汗，背心湿濡一片。

    他实在没有想到刚刚还在得意自己的职位，这转眼间就遭遇了危机。

    赶忙举起右手，重重道：“感谢李总给我的机会，我一定好好反省，努力把工作做好。”

    “嗯！”李秀成面无表情的抬手看了看手表，点头道：“把劳保防护这一块儿写份报告，然后送一份给兴蓉那边，也让他们引以为戒。”

    “是。”

    “行了，我走了，你们也回去工作吧。”向几名缩着脖子像鹌鹑似的管理们招呼了一声，李秀成向着路边的轿车走去。

    片刻后，看着渐渐远去的车灯，徐春荣对几个手下苦笑道：“好了，咱们的表现让李总很不满意，接下来大家还是多动动脑筋，把厂子管理好，不要再出纰漏了。

    我...我先去写报告，你们想想有哪些事项和工作岗位要特别注意的，然后记录下来交给我。

    还有健牌工厂的事都去了解下。”

    “是！”

    ......

    “我知道我的未来不是梦

    我认真地过每一分钟

    我的未来不是梦

    我的心跟着希望在动....”

    刚走到彩光四射的门口，高昂的歌声便自门内传出。

    “星空彼岸！”

    李秀成看了眼头顶闪亮的四个大字，然后步入其中。

    和上次来这里相比，酒吧并没有什么变化。

    也不对，小舞台上跳舞的女人们好像更多了。

    “这里！”

    倏地，一道呼声传来，李秀成转头，看到上次那个坐位前站着的高挑身影微微一笑。

    快步走过去，李秀成看着两个俏丽的赵家女笑道：“想不到在上海还能见到两位。”

    “可别说是缘份啊！要不是我打电话给你，你怕不是在香江快活的忘了我们这些个朋友吧。”赵以沫抄着手哼哼道。

    “怎么会，过年时我还给你们电话拜年来着，是吧雪瑶。”

    赵雪瑶撇撇嘴，“你在香江干的事情我可是知道了，广告我也看了，艳福不浅嘛，看我不告诉晓萌姐。”

    李秀成：“....”

    这话听着咋这么别扭呢！

    赶紧转移话题道：“那都是公事，对了以沫，我之前说想见见山哥，这事你还记着吧？”

    “当然！”赵以沫点头又摇头：“不过现在那边还挺冷的，我可不想回去。嗯，还是这边舒服，我决定了，以后都在这边过年，不是，是过冬！”

    “其实香江那边更暖和的。”李秀成笑道：“大家都还穿衬衣短裙，我在那边买了房子，以后大家可以过去玩。”

    “这还差不多。”赵雪瑶抢着说道。

    赵以沫笑了笑：“好吧，我也好几年没去那边了！”

    说完，她边俯身给李秀成倒酒边说道：“不过，那边的情况不是很好，现在也挺乱的，你真打算过去？”

    “必须过去。”李秀成接过酒杯，斟酌道：“普通的生意我不在乎，但有些东西是急需，也是必须的。”

    说到这里他停了下来，无论是飞机还是技术人员以及卢布崩盘这些东西都不好对两人说。

    “好吧，我们四月份回去，刚好天气转暖，如果可以我直接带你去莫斯科玩。”

    “好，就这么说定了。

    来，干杯。”李秀成说着举起酒杯，跟两人走了一个。

    大冷天的一杯酒下肚，感觉身心都暖和了起来，同时久不相见的一丝陌生感也被驱散。

    大家说话都随意了许多。

    但更多的还是赵雪瑶询问李秀成在香江的事情。

    “也就是说，现在你在香江也建立了电影公司，然后明年就有可能看到你们公司出品的电影了？”酒精蒸薰下赵雪瑶的脸蛋多了一抹艳红，眼睛却一直在李秀成身上未离开过。

    李秀成点头：“不出意外应该是。”

    当然，这取决于卓越找来的剧本如何。

    “说起来，开年了，你工作是怎么安排的？去年你们赵氏在大南省的动作好像不大吧。”

    听到这个问题，赵雪瑶面色有些沉凝：“今年股东决议后集团的重心开始向着沿海转移，兴蓉那边的业务已经稳定，今天要移交给集团其他人接手。”

    也就是说她今年没什么时间再去兴蓉，与李秀成见面的机会就愈发少了。

    李秀成不知道她的想法，反倒是赞同道：“这点你们集团倒是没有做错，你们赵氏以房地产业为主，现在沿海地区房产业才有市场，能及时转移方向，倒是大有可为。”

    赵雪瑶闷哼了一声，暗骂这个家伙真是不解风情。

    她恨不得....

    恨不得灌懵他！

    哼！

    一口闷掉杯里的酒，她又给自己满上，然后说道：“我会负责上海这边的项目，估计一年里大半时间都得呆在这边，好烦！”

    “没事，你不用担心。”李秀成安慰道：“尹教授那边我会好好盯着的，研究绝对不会出岔子。”

    赵雪瑶：“.....”

    赵以沫：“.....”

    真是好大一只直男！

