    宝玉一听，面色顿时有些皱起来。

    “这等庸碌之学，妹妹怎么会喜欢？”

    这天仙似的妹妹，应该和自己一样厌恶经济之道才对。

    黛玉微微一笑：“我父亲探花出身，二舅舅也身居员外。表哥这话是玩笑了。”

    这年代，士子们当然想学的文武艺，卖给帝王家，以期封妻荫子，光耀门楣。

    即便是勋贵之家，几代之后不得世袭，要么就得读书科举，要么就是征战沙场。

    否则也只能泯然众人矣。

    黛玉不由得有些奇怪了。

    她曾听母亲说宝玉最是顽劣不爱读书。

    可他凭什么以为别人也不爱。

    尤其是竟然以为，探花公的女儿，居然不喜四书五经。

    淡淡丢下一句后，黛玉不由得对宝玉深深失望。

    大舅舅家的链二哥已经是吊儿郎当的勋贵青年，这二舅舅家的宝二哥也是愚顽怕读文章的蠢货，这样下去府上怎么维持？

    宝玉一时间有些哑口无言。

    不过他也是懒怠的性子，不久又起过劲来，又不气馁道：“妹妹尊名是那两个字？”

    黛玉便说了名。宝玉又问表字。黛玉道：“无字。”宝玉笑道：“我送妹妹一妙字……”

    话音未落，容嬷嬷实在忍无可忍，厉声道：“哥儿，慎言！”

    宝玉被吓了一跳，委屈的憋嘴，对贾母道：“老祖宗，这是哪来的老货，我和妹妹说话呢，她插什么嘴。”

    贾母虽然是国公夫人，可是再疼爱宝玉，又哪里敢让他在容嬷嬷面前胡说，连忙伸手遮住了他的嘴，叫道：“你瞎说什么呢！”

    然后对容嬷嬷陪笑道：“宝玉还小，不懂事，嬷嬷且看我的面子上，担待一二。”

    容嬷嬷上前一步道：“恕老奴放肆，女儿家的字素来是及笄之时。由父母或德高望重的长辈赐下，来之前我家伯爷曾谆谆教导老奴，说伯爷已经奏请陛下，待我家姑娘义兄，伯爷亲友之子陈昭陈爵爷高中之后，由陛下为姑娘恩典赐字，还请哥儿慎言。老奴本是下人，却一声循规蹈矩，最是听不得没规矩的话，还请老太君体谅。”

    贾母讪笑道：“若真得了陛下的恩典，那可是天大的体面——哪说什么体谅，原是我们宝玉小孩子不懂事，还请嬷嬷不要计较才好。”

    容嬷嬷不语，一施礼，退到了黛玉后头。

    黛玉自小家中幸福，父亲林如海只有贾敏一个妻子，从小对她十分疼爱，如今随陈昭闯荡京城，虽然挂靠在外祖母门下，但手下仆役众多，又有情郎陈昭协助，足可以任她施展聪明才智，因此心气极高，

    所以黛玉心中，本就不愿意低人一等，这次来贾府，心中早就做好了唇枪舌战的准备。

    只是有的话确实不是女孩该说的话，而自己身边有一个身经百战的容嬷嬷，如同无需她动手，属下就已经将敌人打倒在地一般。

    这等无须出手，便天下无敌的寂寞心态，实在是太爽了。

    宝玉左看右看，心中一片委屈，浑然不知道自己犯了什么错。

    他正想着要不要摔玉呢，这边王夫人为了掩饰儿子惹祸，赶快转移话题道：“老太太，姑娘远来，你看住在哪里合适？”

    贾母年纪大了，一些琐事一向不曾操心，此刻听了王夫人的话，未曾多想，便问道：“你看住在哪里合适？”

    王夫人说:“今将宝玉挪出来，住在套间暖阁儿里，把林姑娘暂安置碧纱橱里.等过了残冬，春天再与他们收拾房屋，另作一番安置罢.“

    碧纱橱？容嬷嬷一听就冷了眼神，对王夫人的印象又立马下降。

    碧纱橱是用木头做的架子，再蒙上一层碧纱。在内屋，不过是做隔扇门的用处。

    姑娘在林府都是独立的庭院，而现在居然要姑娘住这人来人往的格门？

    若是姑娘真的住了碧纱橱，传出去家说姑娘小不懂事，只会嘲笑她容嬷嬷徒有虚表，半点本事也无，根本护不得主家姑娘。

    他容嬷嬷怎么在江湖上混？

    所以她又站起身来，躬身道。

    “回禀老太太和太太，我家姑娘在扬州时，也是住的独院，这趟来京，随身的行礼，身边的丫鬟极多，只怕碧纱橱容不了那么多。”

    贾母一听，顿时醒悟过来，先是狠狠地瞪了一眼王夫人，随即握住林黛玉的手，道：“这孩子由这么稳重的嬷嬷照顾着，我也放了一大半的心，老二家的，咱们东北角上梨香院一所十来间房，白空闲着，打扫了，让姑娘住了甚好.“

    他看似在和林黛玉说话，眼睛却看向容嬷嬷。

    容嬷嬷道：“老奴多谢老太太体谅。”

    听得这话，王夫人挑起一颗佛珠在掌心，慢慢搓揉了慈祥道：“还是这位嬷嬷想得周到，这梨香院是极好的，独立在院外，又有自身的小厨房。虽说封存了许久，如今也正配姑娘。”

    容嬷嬷连番出口，黛玉何等的聪慧？

    此时已经听出了王夫人的意思。

    原来这梨香院即当日荣公暮年养静之所，小小巧巧，约有十余间房屋，前厅后舍俱全。

    但毕竟久无人居住，若是现在黛玉搬过去，只怕要收拾许久。

    姑娘当然不必动手，但丫鬟婆子们肯定要忙的不停。

    而且贾府肯定得出一大批人。

    丫鬟婆子们哪个乐意干这种活计？

    只怕心里恨不得将黛玉和容嬷嬷等人怨个半死。

    得罪了丫鬟婆子，黛玉在府上肯定会受到各种各样的影响。

    这是什么手段？

    不动神色的挑拨人心，果然是大户人家宅斗高手的纯熟手段。

    黛玉微微一笑，小小抿了一口碧螺春，这才抬眼对贾老太君笑道：“老太太放心便是，收拾梨香院的一切费用，都由我们自出。”

    既然王夫人这样说了。有些话就是要摆在明面上，直白说开来才好。

    去亲戚家长住，有些事一定要提前说得明白。

    林黛玉此行上京，带了许多的家私财物，又有许多的丫鬟仆役，可不是来寄人篱下，平白承白眼的。

    看贾母皱起了眉头，黛玉拉着她的袖子晃了晃撒娇：“不过一点银子，就当是孝敬了。外祖母这点孝心都不让我出吗？”

    “我这玉儿啊。”贾老太君想了想，拍了拍黛玉算是应下了。

    “瞧妹妹嘴甜的，谁不爱呢。”王熙凤眼瞧着买了句好，上赶着拍手笑道：“我也不拘什么。刚刚那成色的玉给一块，就抵得上多少家当了。”

    贾老太君伸出食指玩笑似的对王熙凤啐了一声，目光却落在王夫人脸上，“你这破落户啊，光盯着一块玉了。多大的人，说出去不怕没脸！”

    王夫人低下头避开老太君的眼神，端起茶水微微遮住火辣的面色。

    就当没听见贾母讽刺自己的话似的，她只将佛珠勒紧了些，指尖都有些泛白。急促呼吸几瞬后，王夫人面上又浮起不变的慈和笑意。

    宝玉在一旁干坐了半天，此刻听到“玉”这个字，忙开口问道：“妹妹也曾有玉？”

    他来的晚，林黛玉赠送亲戚礼物的时候他不在，黛玉所赠送给宝玉的美玉让王夫人代收了，所以宝玉不曾看到什么玉。

    但他这么一问，黛玉只是微笑，却没有说什么。

