    老牛头人沉默了许久，在瓦里安都有些按捺不住时，哈缪尔总算是开口了。

    “我还以为，那只是个传说。”

    “很可惜，不仅仅是。”

    吉安娜一方面对于哈缪尔能这么快接受自己的说辞稍感意外，一方面再次确定了自己的话语。

    “大地母亲告诉我，你们没有撒谎，的确是抱着善意来帮助我们的，”哈缪尔缓缓地说道，“与你们结盟并不是一件坏事，我会把这件事情告诉我们的酋长。”

    “非常感谢。”

    尽管哈缪尔并没有很直白地说出吉安娜想要听到的答复，但至少这说明牛头人对于他们伸出的橄榄枝没有太过排斥。

    这对于接下来事情的进展十分有利，算是完成了阿尔萨斯的嘱托。

    在送走哈缪尔·符文图腾后，会议室里的瓦里安对吉安娜问道，“他们看上去很排斥我们这些外来者？”

    吉安娜颇为无奈地笑着，“我们也是，不是吗？牛头人部族崇尚自然，不能接受人类文明很正常。不过我们已经迈出了最困难的一步。”

    “你说的没错，如果兽人真的是燃烧军团派来的马前卒的话，我们是应该重视这样的敌人。”瓦里安郑重地点头。

    “对了，穆拉丁到什么地方去了？”

    这位矮人一上岸就带着自己的几个亲卫不知道跑到什么地方去了，连结盟的会议，他也只是派了个矮人代表来参加。

    “谁知道呢，他说自己实在是被长途航行恶心坏了，想在陆地上走走。”

    瓦里安身体一仰，靠在椅背上拉伸了一下自己的身体，开了这么久的会，哪怕是他也感觉身体有些僵硬。

    可“砰”的一声震响，矮人那独有的大嗓门差点没把瓦里安震得椅子翘翻。

    “你们已经完事儿了吗？！那帮子高高大大的家伙好说话不？”

    瓦里安双手把住桌子，稳住自己的身体，抱怨道，“穆拉丁，你下次轻点好吗？我感觉会议室的门都要被你撞烂了。”

    “哈哈，抱歉，铁炉堡的门一般很沉重，不用力是推不开的。”穆拉丁把自己的战锤与战斧放在桌子上，轻轻一蹦，坐在了椅子上。

    “商谈还算成功，他们表现出了和我们结盟的倾向。”吉安娜向穆拉丁说明了一下情况。

    “那就好，尽管他们看上去有些奇怪，可我看得出来他们还是很给力的。”穆拉丁哈哈大笑，“不过这片沼泽可不是什么好地方，我出去溜达了一圈，除了淤泥，就是虫子。”

    “尘泥沼泽的自然条件的确很差，沼泽深处还有野兽出没，我们的探子还汇报说，他们发现了食人魔的踪迹。”

    “食人魔？那些家伙不是跟着兽人来到这个世界的吗？怎么会在这片大陆上？难道说兽人们已经来过这里了？”瓦里安皱着眉，疑惑地说。

    “不清楚，但我们的确没发现兽人存在的证据。”吉安娜对此也不清楚。

    “谁知道呢，食人魔就像是无性繁殖的孢子一样，满大陆都是，说不定他们还真是顺着风飘过来的。”穆拉丁无所谓地说道，管他什么食不食人魔，一锤子砸死就好了。

    “他们还在这里的西南边建立了一个不小的城塞，但他们似乎没大肆在沼泽里肆虐。”

    “至于更南边的情况，越过食人魔要塞的举动十分危险，我们也只有很少的一部分情报，但看上去那里只是一片干涸的沼泽，刺鼻的硫磺气味在那里到处都是。”

    塞拉摩的情况几人大致已经清楚，不得不说，这里独特的地理位置为塞拉摩提供了很好的屏障。

    哪怕是当地的牛头人部族，如果不是联盟派人与他们接触，他们甚至都不知道尘泥沼泽的深处建立起了一座城市。

    这里恶劣复杂的自然环境让最老练的猎手也不愿意进入这个地方，面对那凶猛的迅猛龙和淤泥里潜伏着的鳄鱼，更不用说那些几乎与环境融为一体的大型蜘蛛。

    随便一样都能要了人的小命，更别说这样的危险在沼泽里到处都是。

    唯独安全的就是塞拉摩所处的海岸附近，这里最大的威胁就是周边的鱼人村落，它们的存在的确是对船只有巨大的威胁。

    其它零散的蛇颈龙和龙虾人都位于暗礁密布的海湾深处，船只是不太可能进入那地方的，所以根本不用担心。

    而在范克里夫的监督下，塞拉摩基本已经完工，只不过这里的大部分建筑物都还空着，因为还没有调遣人口来这里居住。

    驻守在塞拉摩的，只有第一军团的士兵，以及吉安娜三人带来的部队，所以这座偌大的城市难免显得有些空荡了。

    “范克里夫把这座城市修的不错，不过就是人少了点。”

    瓦里安走在大街上，看着整洁的街道和崭新的砖瓦，“不过人少也有人少的好处，没有暴风城那么吵闹。”

    作为南方最大的人类都市，在重新修建后，为了振兴国家的经济，暴风城里的商队和行人络绎不绝，城市也难免显得过于喧嚣和吵闹了。

    反倒是如今的塞拉摩，更让瓦里安舒心一点；不仅仅是因为吵闹，而是那些乱七八糟，乌烟瘴气的贵族势力让瓦里安心力交瘁。

    “你的事务大半都有伯瓦尔代劳，应该还没那么辛苦吧。”吉安娜抿嘴一笑，“小安度因最近怎么样？不把他带来洛丹伦来玩？”

    “其实在我出发来这里前，我就送他们去洛丹伦度假了，”瓦里安叹了口气，“最近暴风城里可不太平，在那个女伯爵的推波助澜下，很多贵族都变得不安分起来。”

    “军情七处没有动作吗？”

    “有，但奇怪的是，去监视女伯爵的探子都说没有发现任何异常——除了她老是和伯瓦尔交往过剩。”

    穆拉丁大大咧咧地说道，“女伯爵？是那个叫卡特拉娜的家伙？我见过她几次，看上去就给人一种不舒服的感觉。”

    吉安娜听到瓦里安的抱怨后，也是想起了阿尔萨斯对自己说过的话，“我倒是想起来了，阿尔萨斯几次跟我说过，那个女伯爵不一般。”

    “是吗？三年前他就叫我注意那个女人了，但这三年了，除了正常的政治手段外，这家伙没露出一点马脚，如果她真的有问题的话，恐怕所图甚大。”

    瓦里安对于这颗埋在暴风城内的定时炸弹十分担忧，他早就知道了，当年暴风城贵族拖欠薪资的事情就与这位女伯爵所在的利益集团有很大的关系。

    但面对这样一位根基深厚的贵族，没有决定性的罪证，哪怕他是国王也不好干涉，因为一旦针对女伯爵下手，与她利益相关的贵族们肯定会人人自危，不会袖手旁观。

    把蓬勃发展的洛丹伦和现在陷入困境的暴风城再一对比，瓦里安那叫一个辛酸啊，管理一个国家让瓦里安感觉自己疲于奔命，这次出使卡利姆多其实一部分也是他自愿的。

    瓦里安暂时想远离那个复杂和虚伪的漩涡，重新拿起长剑，做回一个战士。

    “最近是个多事之秋啊……到处都有大事发生，就在前几天，我还接到了达拉然的紧急通知，说北境诺森德发生了剧烈的能量波动，正在召集精英法师前去调查。”

    吉安娜说到这里，表情有少许的忧愁，她在担心阿尔萨斯的安危，因为按照时间来看，阿尔萨斯此刻正在诺森德对抗恶魔。

    “希望阿尔萨斯和第一军团不要出现意外。”

    …………

    在吉安娜担心阿尔萨斯的时候，阿尔萨斯已经带领军队回到了洛丹伦，他得胜归来的消息早在舰队抵达洛丹伦前，就传到了国王泰纳瑞斯的耳中。

    泰纳瑞斯为自己的儿子安排了盛大的欢迎仪式，整个洛丹伦正处在如同节日中的热烈气氛当中。

    走在洛丹伦王城通向皇家密室的大路上，阿尔萨斯听见震耳欲聋的欢呼声，他伸出手，鲜艳的花瓣漫天飞舞，有几片缓缓地落在了他的掌心。

    阿尔萨斯轻轻地叹息了一声，手掌一送，在风的簇拥下，那几片花瓣落进了护城河里。

    皇家密室的大门就在眼前，把守着大门的洛丹伦皇家卫士肃然起敬，朝他们的王子行礼。

    阿尔萨斯用力推开了大门，他的父王正坐在王座上，等候阿尔萨斯的到来。

    “我的儿子，你的胜利为我们带来了和平与荣耀，我很高兴看见你安全归来。”

    王子倚着霜之哀伤单膝跪在大殿中央，他身后跟着两名身穿黑甲，沉默不语的枢密骑士。

    “父王，感谢您的关心，但还没到欢庆胜利的时候。”阿尔萨斯朗声说道，“仍有几名恶魔的残党躲藏在东部王国的某个角落，密谋着他们的邪恶计划。”

    老国王轻轻点头，他看向自己儿子的目光中满是复杂的情绪。

    阿尔萨斯从小就表现出了异于常人的优点，他几乎是一个完美的王子和继承者，哪怕是泰纳瑞斯都没法从他身上挑出毛病。

    可泰纳瑞斯却也自责自己没能给阿尔萨斯留下一个繁荣的王国，反倒是阿尔萨斯帮助他把国家从战后的破败和凋零中扳回了正途。

    如今兽人的问题已经彻底消除，他们被精锐的军队赶出了洛丹伦的地界，洛丹伦的唯一负担已经消除，而突如其来的瘟疫也没给这个国度造成太大的伤害。

    目前的洛丹伦或许还比不上近百年来最鼎盛的时期，但这个国家的潜力已经超出了所有人的预计。

    周围人类王国的打压并没能起到任何作用，反倒是他们自己因为太过于专心于权力斗争，而忽视了国家的发展问题。

    如今人类七国已有一个奥特兰克彻底化作了历史，斯托姆加德的首都激流堡也在兽人战争中被毁，吉尔尼斯逐渐减少了与外界的联系。

    在整个东部王国北方，除了不管世事，专心魔法的达拉然，洛丹伦的地位已经十分明确，不论是否愿意，所有人都必须承认洛丹伦的强盛。

    “我的儿子，我的年纪大了，正如我曾和你说过的，王权没有永恒，在我生命抵达终点的那一天，你将加冕为王。”

    “我欣慰地看着你一天天长大，成为正义和勇气的化身，但我自认为不是个优秀的父亲，在你的成长当中，我做的还是太少了。”

    “我已经感觉到，那一天近了，我的儿子，你还有什么想去做的事情，就放心的大胆去吧。”

    泰纳瑞斯苍老的声音传入阿尔萨斯的耳中，这位国王已经知道自己时日无多，他希望在自己沉睡于陵墓时，能交给阿尔萨斯一个繁荣昌盛的洛丹伦。

    “我会永远坚守自己的信念，履行自己的职责。”阿尔萨斯从地上站起，将霜之哀伤收入鞘中。

    时间紧迫，提克迪奥斯和他的属下带来的威胁迫在眉睫，阿尔萨斯已经没有多余的时间用来庆祝了。

    他打算不日便前往安多哈尔，乌瑟尔和亚历山德罗斯正带领白银之手和第一军团驻扎在那里，可以轻松地从那里抽调力量。

    阿尔萨斯必须尽快赶往达拉然，与安东尼达斯会晤，将达拉然彻底清查一遍，以免任何可疑人士利用魔法王国的贮藏召来恶魔。

    而凯尔萨斯现在也正在那里，正好可以顺便通知凯尔萨斯，让他明白奎尔萨拉斯可能面临的问题。