    幽冥阴山在幽冥深处一处凶险之地落地生根，吸纳着幽冥深处浓郁的阴冥本源，林渊将其与终南山仙都洞天的天柱之力贯穿，星辰一座巨大阴冥府。

    这里将会是幽冥地界当中，阴冥福地一脉的祖庭所在，如此地仙一脉汇合阴阳，终于气运圆满。

    而这里也将是太乙救苦天尊在幽冥地界的落脚之地。

    能够接应终南山仙都洞天的天柱之力，哪怕是面临十二祖巫的围殴，地仙一脉在幽冥地界的这处楔子也将稳如泰山。

    轰隆隆！！

    只见幽冥地界仍旧徘徊的无数幽冥源力源源不断的受到吸引，浇筑这座山岳越发膨大，耸天立地。

    剩下的鬼门关，望乡台，奈何桥作为幽冥地界的一部分，缭绕着一丝幽冥地界本源之力，落入各地，挟持鬼神。

    而作为重头戏则是十八地狱。

    作为本尊的地仙之祖腰身一变，周身盘古玄光流转，开坛神雷在手中形成一柄巨大无比的开天巨斧。

    对准幽冥地界一处关键性的节点，一斧子劈出。

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    这一斧子下去，如同混沌鸿蒙被轰散，幽冥地界一部分厚实本源重新化为肆虐的地水风火。

    无数恶业如同火山爆发一般，从中蓬勃而出。

    轰隆隆！！

    幽冥地界深处出现一个巨大深渊裂缝，趁着机会太乙救苦天尊将孕育出的十八层地狱雏形裹挟着一件件恐怖刑具落入巨大深渊裂缝当中。

    一股恐怖的新生后天大道法则本源一跃而出，霎时化作一团紫气融入太乙救苦天尊体内，融入六道轮回大磨盘当中。

    登时第四十八道先天法禁终于从中出现，太乙救苦天尊周身道行光芒变得分明明亮，距离准圣后期触手可及。

    在十八层地狱立下之后，幽冥地界当中那最后小半滞留轮回，不愿意轻易轮回转生的恐怖厉魂顿时发出一些恐怖的尖叫。

    似乎自身的克星出世了。

    “吱吱！！”

    几乎是本能，无数鬼哭神嚎的声音震荡，太乙救苦天尊神色一动，同时感觉到有一股无形神力一闪而逝，无数恐怖厉魄化作黑色汪洋一般的洪流朝着太乙救苦天尊涌动而

    来，那无数的恐怖厉魄在这股无形大道之下，竟是完全放弃了自身的灵智，力量，化为一柄斩裂天地的巨大斧光朝着太乙救苦天尊狠狠劈来。

    这道恐怖斧光与方才地仙之祖运转盘皇真身劈出的一斧有异曲同工之妙。

    那是一道恐怖的烙印，埋葬在幽冥地界轮回深处。

    任何开辟幽冥地界轮回的先天道君，一旦打通幽冥地界轮回，第一时间就会触发这道恐怖烙印。

    “这是十二祖巫出手了？”

    这一刻许多先天神祗忍不住色变，在那惊天动地的恐怖漆黑斧光当中，他们几乎是形神俱灭，便是大道灵觉都被斩成碎片。

    虚空当中，十二祖巫各自神色惊异，只有巫门祖巫才清楚，他们并未出手。

    虽然对于这位太乙救苦天尊恨不得杀之而后快，但此时天帝盯着，哪里有机会出手。

    “后土姐姐应该不会瞒着吾等十二祖巫，看来应该是有古老时代的老家伙在幽冥地界轮回当中动了手脚，这分明是要阻止后来人开辟幽冥地界轮回，若是吾等十二祖巫当中有人化轮回……”

    玄冥祖巫神色喃喃，面色霎时变得一片惨白。

    被无边恐怖孽力冲击也就罢了，盘古后裔拥有着盘古遗泽护体，更有至宝护身，勉强能够自保，可若是再加上这道恐怖斧光，哪怕是后土恐怕也抵挡不住！

    “不妙！太渊子危矣！”

    天庭上，太一，紫光两位神族首领已经不自觉从御座上站了起来，面色骇然的望向这道通天彻地的斧光。

    虚空当中，在这一道恐怖斧光有所动作之时，林渊顿时深吸一口气，此时太乙救苦天尊大部分实力为那十八层地狱，以及无边孽力所牵制，根本没有太多的余力组织防御。

    此时只能全靠他自身的道行。

    “内景图录，洪荒胎膜！”

    刹那间，他手中一缕大道光辉随着印诀变化，周身大道之力滚滚涌动，隐隐约约在身后浮现出一座又一座的洞天福地虚影。

    最后出现一座耸天立地的神山虚影，那是不周山洞天福地虚影，也是化为天柱之后的终南山仙都洞天福地。

    一座座仙山转瞬融为一体，化为一张黄蒙蒙的无边亮光，那正是洪荒内景图演化到极致，而诞生的大地胎膜虚影。

    刹那间，如无形黑色流水一般的斧光无边虚空，霎时斩中那黄蒙蒙的大地胎膜虚影。

    天地失色，无边洪荒当中骤然如同失去了声音！

    只有两道璀璨无比的恐怖大道光辉在虚空中以幽冥地界为中心爆发开来，撕裂黑水深渊胎膜的力量，震动九天天境。

    巨大的声响，天崩地裂，巨大的九天天境隐隐都有一股子恐怖震感，先天灵气隐隐有过刹那凝滞。

    万寿山，五庄观内，红云嚼着人参果的动作一滞，感受到幽冥地界深处的黄蒙蒙亮光，忍不住目光呆滞的望向旁边好友。

    “镇元子，那不是你的……”

    “确实是大地胎膜的力量，以不周山为根本同样能够返本还源形成大地胎膜，而且玄妙恐怕不逊色于吾手中这这小片大地胎膜形成的地书！”

    镇元子神色难言的望着这一幕，神情震撼。

    “能不能挡住这一击？！”

    天庭上。

    沟通太阴星本源，镇压着太阴星的剧烈颤动与不安，望舒一双神目中隐隐颤动。

    作为古老的太阴神女，望舒是少数号称有有着力压神话天尊之能的顶级先天道君，然而此时仍然感觉到一阵阵战栗。

    “一定要挡住啊！”

    伏羲道君一双神目此时中无数先天神光流转，然而无数次推演，伏羲道君都无法得到准确的结果。

    无论是那黄蒙蒙亮光，亦或者是恐怖斧光都已经超越了他的推演范围。

    “最好死在此处！”

    还在此时，妖族与巫门，以及一部分先天神祗都几乎是心头生出这般念头。

    幽冥地界轮回的开辟已经完成，剩下的只有扫尾，若是让这位地仙之祖顺利活着，那对于巫妖两族，以及许多先天神祗而言，都不能算是一个好消息！

    恐怖的碰撞后，结果很快出现在众神眼中。