    “一块钱？”克拉克显然有些惊愕，“你不是要一个亿吗？”

    傅松打了个哈哈：“怎么可能？我就是随便一说，千万不要当真。

    所以你给一块钱就好！”

    克拉克见傅松怂里怂气的猥琐样，忽然笑了：“就一块钱对吧？没问题！”

    说完从兜里掏出一枚硬币：“我也不专门去找华国官方了，现在直接给你，你就替我捐了吧！”

    傅松道：“没问题，只要克拉克先生有诚意, 这点小事我十分愿意代劳。”

    然后就要去接。

    只是刚伸出手，克拉克将硬币一扔，那枚钢镚落到地上发出清脆的响声，然后滚出老远。

    傅松哈哈一笑，也不在意，跑过去小心捡起装入口袋。

    法官等两人说完, 问：“第一桩案子原告确定撤诉？”

    傅松点点头：“撤诉, 我本来就是想替老祖宗出口气，现在既然《驯龙总动员》给了补偿, 自然大事化小小事化了。”

    “好，那就说说第二件，《驯龙总动员》驻华分公司状告彩蝶文化娱乐新电影《人在囧途》剧本抄袭的事。”

    依旧是由原告先陈述，《驯龙》的律师将事件简单说了，然后道：“我们要求彩蝶公开道歉，并将《人在囧途》暂时下架整改。”

    法官看着傅松：“被告有什么话说？”

    傅松一改刚才的满脸笑意：“法官大人，关于《人在囧途》抄袭，属于赤裸裸的污蔑。

    因为克拉克先生口中的《Way Down East》，其实是约翰·马丁先生在听到《人在囧途》的创意后，二次改编而成。”

    什么？

    此话一出，现场所有人都震惊了，特别是观众席的记者，他们拿起照相机，对着傅松就是一阵猛拍。

    摄像大哥也忙把镜头拉近，就差把焦点怼傅松脸上了。

    克拉克的脸也变了：“傅先生，说话可要讲证据！”

    傅松嘿嘿一笑：“要证据是吧，很简单。”

    说完, 他拿出一摞文件，给现场所有人都发了一份：

    “大家看，这是《人在囧途》编剧孟家女给约翰·马丁先生的邮件截图，里面有日期，真相一看便知。”

    接着傅松又亮出一个U盘：“除了截图，我们还联系了约翰·马丁先生，这是他为了此事特意录的视频。”

    法官朝旁边助理使了个眼色，助理走到傅松身边，取过U盘后插入投影仪。

    很快，一个年逾半百的白人老者出现在屏幕中。

    克拉克脸色一变，他已认出对方正是约翰·马丁。

    “各位先生，各位女士！”

    约翰·马丁的英文非常熟练：“关于《人在囧途》和《Way Down East》的事，我听Adel（孟家女）说了。

    为此我表示非常抱歉，因为《Way Down East》的灵感的确来自《人在囧途》。

    在这里，我必须对《驯龙总动员》的行为表示强烈谴责。

    他们就是一群为了金钱到处咬人的疯狗，是茅厕里的臭虫。

    宙斯上帝早晚有一天，会用雷霆狠狠抽打他们的屁股……”

    法院大厅内，气氛瞬间陷入尴尬。

    所有人都没想到, 约翰·马丁的脾气会如此暴躁, 骂起人来都不带犹豫的。

    唯一的遗憾, 就是单纯的英文很难展示出国骂的精髓。

    终于, 法官看着克拉克：“针对此事，原告还有什么话说？”

    克拉克的脸直接就红了，自己都被骂声这逼样了，再说有意义吗？

    “好了，现在开始宣判。

    关于《驯龙总动员》驻华分公司状告彩蝶文化娱乐新电影《人在囧途》剧本抄袭的事，经判定属于诬告。

    现在彩蝶文化娱乐一方提起反诉，经研究决定，《驯龙总动员》驻华分公司的行为因影响恶劣，并给彩蝶文化娱乐带来了巨大的经济损失。

    故限其在15日内，赔偿彩蝶文化娱乐名誉损失费183.5万元，并在《驯龙》官方微博上公开道歉。”

    此话一出，瞬间掌声雷动。

    特别是傅松，瞬间成为记者们的焦点。

    大家纷纷提示各种问题，傅松也都一一回答，神色自信。

    最后他道：“各位，感谢大家今天能来这里听审，我宣布《驯龙总动员》官方赔偿的所有名誉损失费，我将全部捐献给慈善单位。

    当然，为了避嫌，这笔钱不会进入‘药神基金’的账户，而是和刚才‘山海经’的一元钱补偿，一起转给官方慈善机构。”

    此话一出，还没离开的克拉克脚步一个踉跄。

    之前傅松让他补偿一元钱，他只觉得这是对方为了面子，不得已才实行的下策。

    现在看来，对方应该早就料到这一刻，提前埋下坑。

    一块钱没有人会在意，但和183.5万对比，就完全不同了。

    剧烈的反差，会让《驯龙总动员》官方的名誉一落千丈！

    果然，四周众记者的眼睛瞬间就亮了，他们已经开始构思具体的新闻标题。

    傅松微微一笑，从法院出来。

    只是下一刻他就呆住了：“我共享单车呢？”

    后面记者也跟着走出来，一人见状忍不住道：“可能被别人骑走了吧，这地方人流挺多的。”

    傅松气道：“不是，那辆单车我没还啊，一直扣着费呢！”

    那记者显然也经常骑共享单车：“没事，你通过手机操作远程还车即可，花不了多少钱。”

    “这样啊，还好……等等，怎么还不了？”

    “不可能！我看看……完了，对方把你的车扔在禁停区了，你只能选强行还车，但会被扣30元的移车费。”

    傅松气的一拍大腿：“艹，早知这样，我就步行过来了。

    就那么几步路的功夫，还多搭进去30。”

    ……

    当天晚上，关于彩蝶文化娱乐和《驯龙总动员》驻华分公司之间的官司炸了。

    “啧啧，原来《人在囧途》抄袭事件竟是《驯龙》的故意污蔑。”

    “我也没想到，而且就算抄袭，也是彩蝶和约翰·马丁的事，和《驯龙》有毛线关系？

    所以《驯龙》这么做到底处于什么目的，就不用我多说了吧！”

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，颠倒黑白，胡编乱造。

    《驯龙》，嘿嘿……真有你的！”

    “最让我痛惜的，是他们侵权《山海经》，竟然只赔了一块钱。老子差你这一块钱吗？”

    “心疼傅总一秒钟，打个官司一毛钱没落着不说，还被扣了30。”

    “是啊，那可是183.5万，换成我绝不可能直接就捐。”

    “这才是格局，决定了，我要支持傅总一张电影票。”

    “我也是，已买，有图为证！”

    “咳咳，问个问题啊，难道你们《驯龙总动员》的票没退吗？”

    “退了呀，《人在囧途》的票，就是用《驯龙总动员》的票换的，电影院又不会直接退现金。”

    “那倒也是，等等，我也去换票。”

    “……”

