    上午，江浩又上了一节音乐理论课，然后到琴房练琴。

    江浩从小学习钢琴，现在已经考过了CM钢琴考级8级，业余顶尖水平，技巧练习、乐曲演奏、视奏、听音、音乐理论、音乐史这些考试都是优。

    之前也是妥妥的学霸人物，就是有点书呆子性格，不善交际，在学院里没什么朋友。

    戴尔性格也有些奇葩，性格大大咧咧，为人不错，两人到成了朋友。

    经过几次世界穿越，江浩掌握了一个规律，系统灌输的能力，如果你不运用和练习，等穿越回去会直接消失，如果想要得到这些能力，必须自己重新学习一遍。

    江浩喜欢学习各种知识，也很喜欢音乐，所以他决定利用这段难得的经历，把这些能力都保存下来，不就是学习吗，他有过目不忘能力，最不怕的就是学习。

    下午没课，江浩终于自由了。

    接下来，他需要好好准备自己表演的道具，昨天他已经在网上搜索了一下，知道距离最近的一家魔术店，出门打车来到魔术店，里面摆放着琳琅满目的魔术道具。

    “嗨，想要点什么。”一个年轻人走过来问道。

    “我要进行一个魔术表演，需要一些道具。”江浩道。

    “那你自己随便看吧，挑选好了来我这里算账。”年轻人道。

    江浩在店里转起来，魔术师除了手法，最重要的就是魔术道具，几乎所有魔术设计，都要有专门的道具。

    比如表演砍手指，刀子上是有缺口的，比如把一条手巾变没，那是藏在大拇指套里，刘谦表演的硬币穿越玻璃杯，重点是他手指上的磁力指环。

    刘谦在春晚上表演的变硬币魔术，有两种手法，一种是手指藏币，这是手法，不过手法有限制，最多藏六七枚就已经是极限了。另一种就是蝴蝶币，也即是所谓的套币，你看到的只是一层壳子，这样的手法，可以藏十五六枚硬币，以达到更震撼的表演效果。

    这些江浩不是很需要。

    他拿了几盒闪光纸，两条魔术扑克牌，几盒火花粉，还有几大盒的闪光弹、烟雾弹。

    闪光纸是一种非常轻的纸，上面浸透了一种易燃化学物质，可以快速点燃，火光明亮而且几乎不留灰烬，就好像根本没有纸的痕迹，魔术师很多表演都用到他。

    纸一烧，火光明亮，然后手里多出一只鸽子、一根手杖或一朵玫瑰，奇妙又炫酷。

    扑克牌也是魔术表演里被最多用到的，火花粉可以增加闪星效果，闪光弹烟雾弹，不多解释，请带入‘绝地求生’效果。

    拿到柜台算账，年轻人看看江浩，“就这些吗，看来是个小魔术表演。”

    江浩并没有解释什么。

    离开魔术道具店，赶往下一个地方，今天他可是有很多东西需要准备的。

    来到超市，江浩购买了一个便携式马桶，几盒抽纸，各种水果也购买了一些，在玩具店，江浩转了一圈，挑选了一堆玩具，有铁皮青蛙，有毛绒玩具，有变形金刚，兰博基尼汽车......就这些玩具花了江浩几百美元。

    为了表演，投资是必须的。

    在药品专柜，江浩购买了一批胶皮手套，医生做手术的那种，让他惊喜的是，买到了几包针灸针。

    再次来到一家户外用品店，江浩购买了潜水服、氧气罐、呼吸器，几捆绳索，大斧头，又挑选了几把喜欢的匕首刀具，挑选了两把多功能瑞士军刀。

    这些现在的表演不一定用到，他是为以后做准备。

    最后找到青年，“你们这里接受打造配件吗？”

    青年看了看他，摇摇头道：“没有，如果你需要，我可以给你介绍一个人，他平时喜欢自己打造一些东西。”

    江浩心里一喜，“那太好了。”

    “100美元介绍费。”青年道。

    靠！

    江浩递过去一百美元，青年递给江浩一个写着电话号码的纸签，说道：“就说达蒙老板介绍的就可以。”

    接过对方递过来的联系方式，出了户外用品店，在一个僻静的地方把东西收入空间，拿出手机打电话。

    “是谁？”电话那头传来一个粗犷的声音。

    “格洛弗先生你好，我是户外店达蒙老板介绍的，我有些东西想要打造。”江浩说道。

    “达蒙，那过来吧，我给你发地址。”说完对方挂断电话，时间不长，江浩的手机收到一条短信。

    看清地址后，决定先去枪店弄几把枪。

    纽约枪店不比德克萨斯州多，不过想要找枪店，绝对比找麦当劳还简单，因为麦当劳一个区域只开一家，而枪店一个区域可以有好几家。

    手枪一盒盒的放在桌子上，随便拿起来查看，长枪摆在柜子里，各种各样的都有，和超市没有什么区别，区别就是买这些东西需要手续。

    纽约是美国枪支管理最严的地方，虽说只要你是美国公民，或持绿卡的美国永久居民，都可以申请持枪执照。

    可事实上，纽约持枪证的办理非常麻烦，申请一张持枪证光是到警察局就要跑五次，审查手续极其严格。

    第一次领申请表，第二次交表并留指纹，第三次交个人各种身份证件，还要有三位与你认识至少七年的美国公民的担保信，并接受警察面谈，然后经过纽约市、纽约州警察部长和联邦调查局的三级审查，确定没有犯罪前科，才可以获得持枪执照。

    这个过程大约需要6至14个月。

    江浩可没这个时间。

    江浩左右拿起一个左轮枪盒子看了看，放在旁边，又拿起一个手枪盒子对比了一下，然后又从旁边拿起一个，不多时身前就堆积了好几层盒子。

    江浩看的津津有味，一个女店员过来，一脸恼怒的看着江浩，江浩对女店员耸耸肩，把盒子原位放好，不过那个女店员没有注意到，盒子之间的缝隙加大了一些。

    在另一家枪店，江浩购买了几盒子弹，购买子弹不用登记，就像买大米一样。

    两把枪，足够了。

    布朗克斯区是纽约最北端的一区，典型黑人街区，比较破旧，治安环境也非常不好。

    江浩结账刚一下车，司机狠狠一脚油门，出租车像是参加F1比赛一样，嗖的一下就飞走了。

    靠，有必要吗，江浩觉得黑人兄弟们挺有爱的，你看，他刚走进一条街口，就有几个家伙主动上来提供帮助。

    “是个亚裔，呜呼~”

    “小子，你去哪？”