    战争结束了，至少颍川境内的战争结束了，虽然过程有些莫名其妙，输的一方死不瞑目，赢得一方也糊里糊涂。

    阳城内的曹操军见城外张勋部大乱，当即派兵出战。

    只是因为曹操军也在参与气运之战，怕影响到气运战场的胜负，故而根本不敢派遣大军行动。仅仅派了于禁、乐进两员大将和区区一万精骑出城迎战。

    不过这也够了，仲国已经士气、军心双清零，处于全面崩溃状态，根本不需要什么强力打击，现在于禁、乐进面前的主要问题是如何去安抚、招揽混乱的仲军。

    在这一点上，孙策有着得天独厚的优势。

    首先孙策在袁术麾下混了三年有余，而且他性格豪爽，极具人格魅力，很多仲军中高级将领都对他有好感。

    局势崩盘之下，投靠曹操和投靠孙策二选一，很多人还是更倾向于熟悉的孙策。

    之前袁术为了拆解孙策的势力，将很多孙策军调拨到其他各军麾下，同时拉拢了很多孙策军中基层将领。这种做法在之前固然消弱了孙策军的综合实力，给孙策带来了不少麻烦。

    但现在仲军全面崩盘，那些散落四方的孙策旧部，第一时间想的自然就是重归孙策麾下。这批人数量虽然不多，但带动性极强。

    大部分的仲军士卒已经完全没了头绪，见有人提议投奔孙策，也就下意识的同意了。

    当然更多的士卒在混乱中弃甲逃跑不知所终。

    这场混乱的收割战，直到第二天日暮时分才落下帷幕，根据大致的统计，孙策军大概收敛了六百多万军队，曹军大概收敛了一百万。

    剩余的五六百万军队四散逃亡，有的落草为寇，有的解甲归田，还有的遁入山林。

    总之颍川战场就以这样一种近似儿戏的方式落幕了。

    真实战场上仲军一败涂地，气运战场上也没好到哪去。

    仲国的气运一下子少了五分之二，张勋所部的气运完全消失，被孙策和曹操两人瓜分，孙策近水楼台先得月，吞噬了大概六成气运，曹操则仗着自己资本雄厚，硬生生的夺下四成吞入腹中。

    张勋部气运的消亡也直接影响到了纪灵部气运，诸葛亮一改之前的画风，指挥着刘备气运对着纪灵部穷追不舍。

    最后还是于吉直接使出了弃车保帅的法子，主动割弃了一部分气运，才得以让纪灵部甩掉了刘备气运追击。

    就连苟在后面看热闹的贾诩都发了笔意外之财，让貂蝉的气运壮大了不少。

    而损失了近半的气运，仲军在气运战场上的优势损失殆尽，曹、刘、孙、貂四军自然不会放过这个好机会，开始对仲军气运围追堵截，争抢最后一块肥肉。

    映射到现实中，就是孙曹联军一路势如破竹，不但轻松收复了沦陷的颍川境，还一口气打到了袁术的根据地汝南郡，孙策一部甚至一口气打进了南阳郡。

    徐州战场，多灾多难的下邳郡再度易手，重新回到了刘备的怀抱。

    纪灵悲催的重演了上次的悲剧，再度从徐州城一路溃败到扬州。

    不过这次纪灵就没上次好运了，刘备毅然决然的率军越过了徐扬边界，兵锋直指袁术核心地带九江郡！

    一路上，两军与其说是征战不如说是赛跑。

    主力犹在的纪灵军也无法组织任何有力反抗，低迷的军心士气让纪灵军只能跑跑跑，跑赢了刘备军就逃出生天，跑不赢就举手投降。

    至于拼死抵抗，那是根本不可能的！

    而曹操和孙策那边也是如此，两军所到之处望风皆降，遭遇的最强抵抗竟然是不识趣的盗匪和趁火打劫的异人团队！

    时间的流逝、气运战场的落败，双重打击之下，仲国国运终于到了灯油枯尽的地步。

    仲国内部也进入了树倒猢狲散阶段，最先叛乱的是扬州的豫章郡和会稽郡，刘繇旧部举着刘繇的旗号，与仲国划清界限。

    观望了许久的刘表也忍不住下注，打出讨逆的旗号，兵发南阳，企图将失去数年之久的这块宝地拿回来。

    同时，刘表也趁着扬州南部空虚的机会，兵发豫章郡，建昌、宜春、建城等守军不战而降，刘表成功将触角伸到豫章郡内。

    紧接着，庐江太守刘勋宣布辞去仲国所有官职，与袁术划清界限。

    随后，丹阳、吴郡等地纷纷宣布自立或事实上自立，一眨眼曾经拥兵万万，疆域横跨数州的超级诸侯袁术就成了孤家寡人，仅剩九江郡一郡之地！

    半个月后，孙曹刘三部联军踏入九江，九江边界守军望风皆降，三路联军最终在寿春城下会师！

    曾经的寿春城因为袁术称帝和燃烧国运的缘故，一度晋级为准帝级城市，然而随着仲国国运耗尽，寿春城也收到了影响，不但准帝级城市没了，就连原本的王级城市都受到了重创。

    城墙破破烂烂，各类建筑均出现了不同程度的损毁，城中民心、治安、繁荣等各项数据降至冰点，仿佛遭遇连年兵灾的城市一般。

    气运战场上，明黄色、青色、赤色、淡红色，四股气运将代表仲国国运的土黄色气运团团围住，曾经气势磅礴的仲国国运缩成了一团，油灯枯尽，明灭不定，似乎随时都可能烟消云散。

    城内，寿春城居民早已乱成了一锅粥，争相逃窜。

    而寿春城守军也赫然出现在逃亡之列，数百万的精锐守军尽数不战而逃，唯独十多万禁卫军还继续履行着他们的使命，守护着仲国皇帝。

    曾经群英荟萃的大殿中，高阶武将仅剩下纪灵一人，其余人等不是战死就是叛逃，高级文官中也仅剩下阎象和杨弘二人。

    袁术身穿华丽的黑色衮服，举着酒杯自饮自酌。

    看到三人，袁术嘿嘿一笑，举杯邀请道：“诸卿何不与寡人共饮？上好的百花蜜，一两就得百金，朕囤积了数十坛，为的就是今天。”

    说着，袁术还指了指身后几十个坛子，以证明他所言非虚。

    杨弘抽泣了几声，张了张嘴却什么也没说出来。

    阎象叹息一声，上前一步，掀开一坛，闻着沁人心脾的香味，阎象道：“臣敬陛下！”

    纪灵有样学样，同样举起一坛蜜道：“臣敬陛下。”

    “好好好，能有诸位这样的臣子，是术的荣幸，朕先干为敬。”

    说着，一仰头，咕咚咕咚狂饮起来。

    “真甜啊，可惜今后再也喝不到了。”放下坛子，袁术有些遗憾的叹息道。

    不过紧接着他又笑道：“哈哈哈，我袁术一生恣意纵横，享尽荣华富贵，到头来还当了一回皇帝，这辈子值了！”

    说着，将坛子摔在地上，高喝道：“禁卫军何在！”

    “陛下，臣等在此！”

    一位仿佛泥偶一般的武将突然出列，高声回道。

    “全体禁卫军听令，随朕杀敌。朕乃袁术，天潢贵胄，死，也要死的轰轰烈烈！！！”

