    待到其手上的指甲快要刺到他的脖子时，他手中的长尺也落在了那个僵尸的身上。

    “嘭！“

    司徒平看也不看地往旁边再度放出几盏金花。

    那红眼僵尸瞬间被一束金色火焰覆盖，几个呼吸的功夫便已经步了前两个僵尸的后尘。

    而僵尸首领跟在其后本想着司徒平的注意力会被吸引过去。

    哪知对方从头到尾一直盯着它，直到双方距离不过三尺之时。

    那几盏金花直接准确无误地打在了它的身上。

    又是一记猛烈的对撞，僵尸首领摊开手臂倒飞而出，重重地砸在了墙壁之中。

    “吼！！”

    只是它再次扑来的速度更快，眨眼间又接近了司徒平。

    僵尸嘴中凝聚出了一股黑气, 同时张开大口朝着少年咬去。

    “哼！”

    看到那个银眼僵尸张嘴朝自己而来，司徒冷哼一声举起长尺以金光将其挡住。

    与此同时他将手中的几道剑光也扔了出去，准确的打在了那怪物的脖颈处。

    虽然这僵尸的身躯已经快要炼至金刚不坏之境。

    但他在刚才就注意到了对方脖子上的剑伤。

    故而借此卖了个破绽，将这僵尸首领吸引过来。

    “咔嚓！”

    僵尸首领的脖子传来一阵骨头碎裂的声音。

    随即便听见它发出一阵惨叫，又用骨手捂着半耷拉下来的脑袋。

    满地翻滚着，看起来痛苦无比。

    司徒平看了一会, 确认这僵尸首领受伤并未作假, 这才抬脚走到其身前。

    举起九天元阳尺，朝着它的脑袋狠狠拍下。

    “噗！”地一声, 便见又有一束火焰燃起。

    司徒平见这座钟楼终于安静下来，最终放心朝内走去。

    抬手之间，又将剩余的几具棺木扫除干净。

    至于那面大鼓，他只是略微瞅了一眼就走向另一边。

    也许是年代久远的缘故，钟楼角落里原本放置的木梯已经腐朽不堪。

    唯独留下几块半人来高的木桩杵在那里。

    他走上前，抬头细看了看，便抓着四周的木茬跳上了钟楼的第二层。

    刚刚上来，他就注意到了了一座放有佛像的莲座神龛。

    司徒平来到大肚佛像上下一打量，又缓缓向后退了两步。

    掏出九天元阳尺在自己身前，升起一道金色光幕。

    接着猛地一挥手，甩出几道灰色剑光，将那佛像的肚子开出来了一个窟窿。

    “砰！”

    “咔嚓～”

    一阵陶片碎裂之声在这静悄悄的钟楼二层响起，然而接下来却什么也没有出现。

    司徒平等了会，见无事发生。

    又走到那佛像前, 将手伸进那窟窿中掏了掏。

    待他摸到一个把柄状的东西时，神色不禁一动, 用力将其抽了出来。

    随着一道青蓝色光芒闪过, 司徒平手中出现了一个长不到七八寸的剑柄。

    剑柄上贴着一道金色符篆，上面的符文玄妙有神，蜿蜒流动，仿佛不是人间之物。

    那剑柄一眼望去非金非石，造型古朴。

    在透进来的阳光照耀下，发出暗蓝色的光彩。

    司徒平轻笑一声，将这剑柄拿在手中，重新来到楼下的那面大鼓前。

    而后飞起身子，用剑光将那鼓面戳破。

    谷宧

    伴随着“撕拉！”的声响。

    那鼓面被撕下后，露出了藏在鼓里面的东西。

    只见一个三尺来长、四五寸方的白木匣儿就这么静静地摆放在鼓底。

    木匣的正面刻画有一道散发着淡金色光芒的符篆。

    看上去倒是和那剑柄上的符箓颇为相似。

    司徒平想了想，将剑柄上的符箓撕下，朝那木匣一扔。

    只听钟楼里轰然冒出一道炸响。

    随后满楼的金光照耀开来，将这附近的污秽之物一扫而净。

    “嗷呜～”

    就在司徒平抬起手遮挡那刺眼的金光之时。

    一个长约三丈，生着三尺多长的长鼻的兽头，突兀地出现在了他的眼前。

    随着他的目光往后看去，原来这条浑身散发着紫光，被一道道青烟围绕着的巨兽竟是一条真龙！

    其身上的毛发清晰可见，正伴随着那真龙上下浮动。

    等那真龙的身躯逐渐凝实，一股强悍无比的气势从它身上释放出来, 压迫着四方的空间。

    司徒平只感到自己好像置身于充满锋锐之气荒原中一般，周遭都是刺骨的寒意。

    他的心神也因此而变得混乱起来。

    只感到眼前的景象越来越模糊, 眼皮也越来越沉重。

    “嗷呜！！”

    那紫鳞真龙再度低吼一声。

    一道肉眼难见的冲击波便朝着四周扩散开来，掀起了阵阵的尘土飞扬。

    它的吼叫声中带着一股强大无匹的力量，似乎要将着这片空间都撕碎。

    在这股强烈的冲击力之下，整座钟楼都变成了一块块破碎的晶体，四散开来。

    司徒平脸色苍白，只觉眼前一片黑暗，身体也慢慢失去了知觉。

    就在他的眼睛剩下最后一道缝隙即将闭合之时。

    一股暖意忽地从他心底逐渐蔓延而出，不一会儿，他又重新恢复了感知。

    司徒平的脑海中飞划过几条思绪，明白过来眼前的这条紫鳞真龙是何物化形而成。

    他将手中的那只剑柄轻轻一挥，便见那真龙发出一道不甘的怒吼。

    缓缓朝着那剑柄飞了过去，到最后化作一道紫光与那剑柄拼合在了一起。

    接着他又发觉眼前一亮，睁眼看去。

    却发现自己正握着一柄长剑无声地站在这钟楼的大殿当中。

    似乎刚才的以前都是幻影一般。

    司徒平将那隐隐散发着紫色光芒的长剑举到自己眼前。

    低头一看，又在剑首处发现了两个古篆。

    “紫郢！”

    听到司徒平低声将这剑的名字念出，这柄传闻之中的炼魔至宝，轻轻一颤。

    仿佛要从司徒平的手中挣脱而出。

    “你可是认为我不是你真正的主人，要就此离去？”

    紫郢剑嗡鸣一声，像是在肯定司徒平所说的话。

    “我知你有使命在身，不如我们做一个交易如何？你帮我出手对付一位大敌，我帮你找到你那真正的主人？”

    随着司徒平的话音刚落，紫郢剑倏地化作一道丈许长的紫光，往地上一扫。

    司徒平放眼看去，却是一个“一”字。

    他便明白这紫郢剑的意思是刚刚的那个交易它答应出手一次。

    虽然心中略微有些可惜，但能得此剑出手相助，便已经是莫大的福分了。

    他这样想着，又伸出手轻轻一招，便见紫郢剑低鸣一声，直接没入了他的臂膀当中。

    司徒平感应了下，微微一笑，便化作一团遁光飞出了这座魈神庙之外。

