    “可是……”郭婷一直重复着这两个字，还没说出来，就渐渐地趴在了桌子上。

    清晨，郭婷醒来，两个萌宝还在睡。

    她想起了许之桓，就睡不着了。

    打开门，发现卧室里许之桓的东西还在，只是人不见了。

    手机里有一条短信，许之桓他发来的。

    郭婷一直都知道他的目标是什么，他想自己开一家高级餐厅，他想开一家自己设计的特色的连锁店。

    这个目标实现起来虽然难，但她知道，许之桓想要做的事，一定会做到！

    许之桓这次就是为了这个目标而回国的，所以他接下来的时间都会非常忙碌。

    就这样，许之桓回国后，早出晚归，郭婷反而很少见到他。

    而公司里，和和瑞集团的合作已经开始，但她却没有见到苏静好。

    张政被拘禁十五天，肖璐却只拘留了四十八小时就被放了，不过没有贱人来捣乱，她的生活很平静。

    没有平静几天，她下班的时候看到了许之桓坐在小区的休闲椅上，低垂着头，背影萧索。

    起初她以为自己看错了，当她靠近的时候，才知道自己没有看错。

    “男朋友？”

    许之桓没有动，几秒后才缓缓抬起头来，一脸的伤感。

    郭婷从来没有见过这样的许之桓，她开始怀疑，他究竟有多爱那个人，才会变成这样？

    “我找到她了！”许之桓声音很平静，宛如一汪死水般的平静。

    “她是谁？”

    许之桓苦涩的笑了笑：“她是苏静好。”

    郭婷的心渐渐往下沉，果然是她！

    当年见到许之桓的时候，她就知道自己误会了苏静好，以为许之桓当初会选择她，只不过是青春年少时的怦然心动，可是十年了，他依然没有忘记过苏静好，甚至为了苏静好变成了这个样子！

    郭婷开始怀疑，是不是因为自己，才让许之桓错过了苏静好整整十年！

    “你……原来这么喜欢她！”郭婷低下头，咬着唇，心里非常愧疚。

    在鼎为集团再见苏静好的时候，她故意拿话刺激苏静好，从苏静好激烈的反应来看，苏静好当年也是喜欢许之桓的，一定是因为她的误会，才逼得苏静好不得不选择消失。

    懊恼，懊悔，郭婷暗暗发誓，下次见到苏静好，一定会很认真的跟她道歉！

    “你找到她了是好事，我最近在和她父亲的公司合作，男朋友，啊不，我以后不会再叫你男朋友了，之桓哥，我会帮你的，加油，我相信你们一定还能在一起！”

    许之桓怔怔地看着她出神，这个女人，她明明很不开心，却强颜欢笑的说要帮他。

    其实，许之桓不是不知道她的心思，自从四年前的偶遇后，他就知道这个女人一直没有忘记他！

    她为了靠近他，和他住在一起，他同意了。

    她为了幻想自己是他女朋友，就故意叫他男朋友，他没有拒绝。

    她这几年过得有多辛苦，他完全看在眼里，她只是看着他，也会露出幸福的笑容，那么的容易满足的女子，让人心生疼惜。

    许之桓反手将郭婷抱在怀里，低声说：“这个拥抱是我欠你的，傻瓜，以后一定要过得幸福，知道吗？”

    感受着许之桓身体的温度，感受着他的怀抱，郭婷留恋而又心痛的点点头。“嗯，之桓哥你放心，我一定会过得很幸福很幸福，但是我希望你会比我更幸福！”

    许之桓揉了揉她的脑袋，笑了笑。“我会努力的！”

    一道身影缓缓的靠近，突然停止，直直的看着相互拥抱，不舍的分开的男女。

    一股怒火熊熊燃烧，那人几乎要暴走！

    但是他忍住了，平静的看着那两个人，看他们还要抱多久！

    许之桓发现了他的存在，愣了一下，下意识地放开了郭婷。

    郭婷察觉到许之桓的视线，跟着看过去，身体一僵！

    程豫？

    他什么时候回来的？

    他怎么会在这里？

    他……是不是都看到了？

    程豫在他们的身上扫过，然后，面无表情的转身离开！

    许之桓看了看那个男人的背影，想起他的那张脸，忽然觉得很熟悉。于是，扭头看向郭婷：“他就是谦宝和钰宝的亲生父亲？”

    郭婷点头，想起这个男人的阴晴不定，而且还总想夺走孩子的抚养权，她就一阵慌乱。她急忙起身，说道：“之桓哥，我要去看看他，我先走了！”

    看着郭婷慌张的身影，许之桓坐在原地若有所思，随后低头笑了。

    因为他觉得，那个男人和郭婷真的很般配，天造地设也不为过！

    郭婷急匆匆的冲进电梯口，发现两个电梯都是关着的，她着急的按着开关，电梯打开了，一只修长有力的手臂从里面伸了出来。

    “啊！”

    郭婷被突然拉进了电梯，还没反应过来，就被一阵狂暴的吻堵住嘴唇，她慌张的挣扎着，却怎么也挣不开！当她看清楚对方是程豫的时候，心反而平静了一点，只是随后，心里有升起了一股灼热之感，让她忘记了反抗。

    电梯门开了，程豫霸道的拽着她，开了一个陌生的房间，然后狠狠地将她扔了进去！

    “喂！你疯了！”一向淡定的郭婷实在忍无可忍了。

    这个男人把她当做什么了？

    随便乱扔的垃圾吗？

    就算看到她和别的男人拥抱，难道就不会问一下，有必要这么生气？

    男人将她一把抱起，眼底是疯狂的怒火。“我会让你知道，你到底是谁的女人！”

    “你！”

    程豫将她扔在床上，柔软的床来回弹了两下，然后，她就被重重的覆在身下。

    “放开我，程豫！你发什么疯！唔……”郭婷拼命地挣扎，在他身下扭动着，就像一条柔软的蛇，却该死的点燃了他心中的那把邪火！

    男人一把拉开她背后的拉链。

    郭婷立马感觉上半身一阵发凉，她僵了一下，发现程豫正直直的盯着她的眼睛。

    “说，你是谁的女人？”

    郭婷紧紧的咬着唇，怒视着他，这辈子，她真的很讨厌很讨厌被强迫！

    “程豫，你去死吧！啊！唔……”她刚说完，嘴又被狠狠地堵住，她想推开而又不得。

    该死的！

    她居然会对他的身体有感觉！

    不行，绝对不要这样被他强迫！

    郭婷心里虽是这么想的，可是直到裙子被褪了下来，她吓得瞪大了眼睛。

    “说！你是谁的女人？”耳边，男人的声音不依不饶！

