    “快看看我的头发乱不乱？第一次离长歌这么近，可不能给他留下一个坏印象！”

    林玄的突然出场，让众人忘记了刚刚的闹剧，都在低声的讨论着。

    或好奇，或惊艳，或佩服的目光纷纷落在林玄的身上。

    就是没有一个人敢走到林玄的面前跟他交流。

    “已经录屏下来了，这些人的反应像极了刘姥姥进大观园的样子……”

    “这个反应我能笑上一天哈哈哈哈！”

    “等他们以后出道了，我就要把这些视频发出去哈哈哈哈。”

    被他们这样注视着，林玄也觉得有些尴尬。

    早知道刚刚就不应该答应林萌萌带她过来的。

    虽然心里有些慌乱，但是林玄却没在脸上表现出来，毕竟他也是上过好几个大场面的人了。

    “最近在这边住得还习惯吗？”林玄笑着问道，“要是有什么不习惯的，可以跟我说，我再给你们调……”

    几句关怀的话后，众人也不像一开始那么拘谨了。

    你一言我一语的就开始大声的讨论起来了，林玄全程都笑着看着他们。

    这让陈寒他们心里的那一点距离感也消失了。

    他们还以为像林玄这样红的人，一定很难接近，没想到会这么好说话……

    “要battle一下吗？”两个外国人不知道什么时候结束了自己的练习，走到林玄的面前问道。

    “我喜欢你很久了，想跟你一起battle！”

    有些蹩脚的中文发音，但林玄还是能知道他们在说些什么。

    “喜欢，老天啊，是我理解的那个喜欢吗？”

    “哦吼吼，就像是大型表白现场，给我看激动了！”

    “长歌真的太白搭了，跟谁都能有cp感！”

    “battle！battle！我也想看长歌跳舞，跳舞的长歌永远是最帅的，不接受任何的反驳。”

    看着众人跃跃欲试的眼神，林玄无奈的笑了笑，“还是算了吧，你们可是有五十多个人呢，一个一个比下来，你们晚上不睡觉了？”

    “明天也不打算选拔了？”

    “要是能跟你一起跳舞，就是不睡觉不选拔也没什么的。”

    还真是符合外国人的性子呢，每次的表达都让人耳目一新。

    林玄觉得不能再这样让他们这样肆无忌惮的说下去了，不然还不知道明天网上会传成什么样呢。

    “不着急，等你们明天通过了选拔，顺利的成为了星启的男团，想怎么跟我battle都行！”林玄说道。

    想了想，林玄又补充道，“刚好你们的选拔结束之后，我的演唱会也准备的差不多了，到时候带你们一起上去表演！”

    林玄的话就像是一个惊雷。

    “真，真的吗？我们也能去你的演唱会？”陈寒激动的问道。

    “当然可以啦，到时候我再给你们写歌、编舞……”林玄笑着说道。

    “原来当星启的男团待遇这么好的吗？”

    “这待遇听得我都想去了！”

    “已经有些后悔了，早知道我也应该去报名的，选不上跟长歌见一面也好啊。”

    反正他最不缺的就是歌了。

    在林玄跟蒋玉成他们聊得火热的时候，王菲菲却在家里砸了好几套杯具。

    “林长歌，他算是什么东西啊？怎么能跟我比啊！”

    自刚刚林玄在网上唱了那首花好月圆夜之后，就有网友把王菲菲的演唱视频给剪了出来，跟林长歌的一起做对比。

    底下的评论把王菲菲贬低的一文不值。

    “我都不理解我之前是怎么看得下这种表演的！”

    “王菲菲还是老了一点，新出的歌也带着一点老气，能不能跟长歌学习一下啊！”

    “虽然是圈里的老前辈了，但这写出来的歌，真的跟新人没法比啊！”

    “老前辈怎么了，还不是混出来的，现在这个时代，谁年纪大，谁就是老前辈，跟能力一点关系都没有。”

    一想到这些评论，王菲菲就恨不得把林长歌给生吞活剥了。

    “之前没出现林长歌之前，他们可不是这样的！”

    可别让她找到机会，不然她绝对不会放过林玄的！

    等林玄从练舞室里出来的时候，已经十一点多了，大街上只有寥寥的几个人。

    “这还是我们两个第一次出来诶！”林萌萌兴奋的说道。

    街上没人的好处就是，她不用再戴帽子和口罩把自己裹得严严实实的。

    “哪里是第一次？我们之前不是也经常一起出来玩？”林玄说道。

    “那不一样！之前是一群人，现在只是我们两个人……”林萌萌小声的说道。

    林玄点了点头，“我们打车回去吧？太晚了。”

    “不要，我就想跟你一起走回去。”林萌萌强势的说道，“难得可以这样光明正大的在大街上走诶？”

    比起这样子走，他其实更想回家躺着，但是看着林萌萌期待的眼神，林玄默默的把这些话咽了回去。

    “那就一起走吧，反正也没什么事……”

    林萌萌在前头蹦蹦跳的，时不时还转过头看，看一眼林玄。

    都说美人回眸是最美的，之前林玄还没有太多的感觉。

    直到看到了林萌萌的回眸……

    娇艳欲滴，眉眼含情……

    林玄又想到之前的那一次意外，林萌萌身上柔软的触感。

    “长歌，你发什么呆呀，快走啦！”林萌萌走到林玄的面前，自然的牵起林玄的右手。

    牵上去的那一瞬间，林萌萌明显感受到林玄一瞬间僵硬。

    林萌萌有些得意的笑了。

    只是这笑意没有维持几秒，就被惊慌失措给取代了。

    “长，长歌，你看你后面，突然来了好多人……”林萌萌慌乱的说道。

    “嗯？很多人？”

    林玄正想转过头，却被林萌萌给拉住了，“别，别回头看，我有些害怕，我们还是快走吧！”

    借着路边的灯，林萌萌能清晰的看到那些人的手里都拿着一个又长又粗的木棍。

    “希望不是冲着我们来的！”

    林萌萌现在肠子都要悔青了，她刚刚就不应该拦着林玄不让他打车的。

    不然也不会遇到这种事情！

    “前面有一条小巷子，等一下我会吸引他们的注意力的，萌萌你记得趁乱逃跑，或者就躲在那里面，别让人伤到你！”

