    僵尸虽然对自己实力自信，但是也不敢太托大，九叔是唯一一个让它感到威胁的人，看到九叔在一旁刻符画咒，像是在准备什么大型符咒术法，他也不敢托大真的让九叔将术法完成，然后非要等九叔弄出一个大招之后再去刚，那完全就是蠢。

    “嘭！”地面裂开，碎石飞溅，僵尸身影冲向九叔，气势惊人，它的每一步踩在地上，地面都会炸开：“符法，摄！”

    看到僵尸冲过来，九叔也是脸色一变，抬起头，右手的动作不停，继续在地上画符咒，左手则是凌空画符，直接在空中画出一道符咒，然后捏了一个法诀打出，瞬间，一道金色的符文凌空浮现，在空中变成两米之巨，迎向冲过来的僵尸！

    林天齐认出这符文，正是镇尸符中的铭纹，但是据他所知，术士所有的术法都必须借助符纸等载体，刻画成符咒才能施展，而自己师傅刚刚分明就是在虚空中划出符文打出，根本没有借助符纸什么的载体，直接就施展了出来，这就是术士之上的境界？！

    恍惚间，林天齐明白过来，为什么说养魂境界和凝魂境界是一个质变，养魂境界的都只能称为术士，而只有到了凝魂境界，才能称呼为修士，就是从自己师傅现在这一手来看，养魂境界和凝魂境界，就是两个层次的区别，一个天上，一个地上。

    “轰”符文炸开，爆发出一团璀璨的光芒，形成强大的劲风，向四周横扫，那僵尸的身影一顿，被震退数步。

    “天齐，拖住它？！”一击挡住铜甲尸冲过来的攻势，九叔对林天齐喊道。

    他还需要一点时间才能完成符文阵法，这个时候不能被僵尸打断，而现在在场中，除了他之外，唯一有希望拖住一下这僵尸的就只有林天齐，因为林天齐的体魄足够强大，虽然远不能和这铜甲尸相比，但是却也能勉强周旋一二。

    至于柳胜男和柳青梅，就根本不可能了，两人上去纠缠铜甲尸完全就是送死，当两人的法术对这铜甲尸起不到作用时，两人完全就是强大一点的普通人，但是那点力量，遇上铜甲尸，还不够一把捏的，也唯有林天齐那强大的体魄才能纠缠一下铜甲尸。

    “嘭！”地面一震，林天齐的身影高高弹起，冲向僵尸：“我要踢爆你的蛋，给我死！”

    林天齐冲锋，嘴里大喊一声，冲向僵尸，那样子，配上本就烧的漆黑的样子，端是凶神恶煞无比，尤其是其嘴里那一句话喊出，更是让在场看到这一幕的所有人都是一愣，那僵尸也是愣了一下，本能的看了一眼自己胯下，接着就是大怒。

    “你找死，我就先成全你。”猩红的眸子中凶光大盛，看向冲过来的林天齐。

    不过下一刻，就在林天齐即将要冲到它面前的时候，却见林天齐身影突然猛的一个刹车，然后一个反身又往回折返跑了回去，边跑嘴里还大喊着：“等一下，刚刚没助跑好，让我再来一次，你有种就站在那里别动，等我再来一次肯定踢爆你的蛋。”

    那僵尸一愣，接着勃然大怒，瞬间反应过来，他娘的自己被耍了。

    “混帐东西！”僵尸被气的破口大骂，自己居然被林天齐给耍了。

    心中气急，几乎生出一把冲上去捏死林天齐的冲动，不过又一看不远处的九叔，当即放弃，双脚一踏，向九叔冲过去。

    “嗡！嗡！嗡！...”

    几道破空声响起，一连三四块转头破空而来，林天齐看到僵尸冲向自己师傅，当即捡起地上破碎出来的板砖，砸向僵尸，他的力道极大，若是普通人被砸中，恐怕能直接被他扔的板砖给自己砸死。

    “砰！砰！砰！...”

    一连串几块转头砸在僵尸身上，饶是他防御力惊人，但是被林天齐扔的砖头砸中，也不免动作一缓，嘴里发出一声怒吼，不过此刻眼看九叔似乎符咒已经进入最后阶段，僵尸转头看向林天齐方向，猛地一脚踩在地上！

    “轰”犹如地龙翻身，整个地面都狠狠一震，在那僵尸脚下的地面更是直接炸开，一大片碎石从地面高高震起飞起来数米，恰好挡住林天齐扔过去的砖头，而僵尸则是乘此机会一个加速，向九叔从过去：“师傅，它来了。”

    林天齐脸色一变，向自己师傅喊道。

    “看到了！”九叔也在这时候抬起头，看向冲过来的僵尸，回了林天齐一声，身体一个后翻退开数米。

    而在他原先所在的地方，则是密密麻麻画满了各种各样的铭纹，成一个直径十多米的圈，像是一个外八卦！

    僵尸直线冲过去，恰好冲入这铭纹圈中，瞬间，一道道金光从地上冲天而去，化作一道道符文，这些符文交织，最后形成一个直径十多米的金色光罩，将僵尸笼罩在其中，那僵尸的身体也是一瞬间陷入泥沼中一般，举步维艰。

    “天罡八卦阵！”

    不远处的柳青梅则是脸色微变，认出九叔所施展的手段！

    天罡八卦，茅山中杀伤力最强的伏魔阵法之一，不过也只有凝魂境界的修士才能施展出来。

    “符法！降魔！”

    九叔大喝，脚踏七星，手捏印诀！

    瞬间，金光的光罩中，金光大盛，带着一种惊人的炽热温度，像是一个小太阳爆发一样！

    “吼！”

    阵法中，那铜甲尸怒吼，可以看见，其身上那层金属一样的盔甲以及没心的独角都在这一刻慢慢的消融，那金光像是一种剧烈的高温，融化一切，僵尸无坚不摧的身躯在这金光下也开始慢慢的消融，化作一团团黑褐色的液体。

    先是头发，眨眼间，那僵尸就成了秃头，然后是眉心的独角，肩膀、手拐上的骨刺、身上金属般的铠甲、再到皮肉...

    在这金光下，铜甲尸的身体每一寸都开始消融。

    九叔的额头上也出现了一粒粒汗水，脸色开始发白，这僵尸已经成为铜甲尸，论境界，与他不相上下，虽然现在看起来他处于上风，但是要想完全磨灭这样一头僵尸，对他而言，也依旧不是容易的事！

    “吼！”

    眼看那僵尸的整个身躯都要在金光下消融时，其身上却是猛然爆发出一股强大的力量，死亡前的爆发，阵法轰然破碎。

    “哇！”

    九叔脸一白，吐出一口鲜血，身法破碎的一瞬间自身也遭到反噬，身体一软，半跪在地上。

    “师傅！”

    林天齐脸色一变，冲到九叔身边，将其扶住。

    “快，去追僵尸，它已经重创，没什么战斗力了，快去追，这次绝不能再让它跑掉，否则后患无穷。”

    林天齐闻言转头向那僵尸看去，果见对方已经转身向城外方向跑去，身体踉跄，显然受了重创，全身的皮肉都融化了大半。

    林天齐见此当即没有再犹豫，拔腿就追了上去。

    旁边的柳胜男和柳青梅见此也是没有丝毫犹豫，向着僵尸逃跑方向追了上去。

