    六月二十这天，热浪滚滚，天热得发了狂，一些似云非云似雾非雾的灰气阴魂不散的聚拢在沈阳半空，天红得让人心悸，宛若末日降临。

    皇宫一点风也没有，金虞姬和杨青儿拼命摇着扇子, 只觉得胸闷气短。

    “夫君，今年天气真是怪。”

    武定皇帝视察军队回来，走到金水桥前，抬头望见柳树梢上红褐色的天。

    “天格外的热，小冰河结束了，这又是什么灾害，”

    刘招孙喃喃自语, 他对这个位面的灾害早已见怪不怪, 哪怕现在从天而降脸盘大小的冰雹, 他也不会感觉到奇怪。

    “外面传言说，说。”

    杨青儿欲言又止，或许是因为气喘，美人连说话都有些艰难。

    “说瘟疫、旱灾是上天对大齐的惩罚？”

    武定皇帝冷冷一笑，这话最开始是信奉填筑教的郑成功散播出来的。

    主要是说大齐残暴不仁，将遭天谴，田川七左卫门来威海卫谈判，咒诅大齐很快将受到上帝惩罚。

    “都是蠢夫愚妇，胡乱传谣罢，你们不必担心，朕已让章东刘兴祚他们去拿人了。”

    武定皇帝轻描淡写，安慰两个女人，或许是缘于大陆文明和海洋文明的冲突，也或许是郑氏海盗出尔反尔两面三刀，刘招孙对这群海盗没什么好感，从一开始，他便觉得自己和郑氏海盗不是一路人。若是因为头顶历史光环的郑成功影响, 穿越者早就痛下杀手，将这群宵小斩尽杀绝。

    “三人成虎，可是，说的人多了，它就成真了。他们还说，这次大齐征伐朝鲜，必败，甚至编了民谣····”

    金虞姬说着，已是眉头紧蹙，心神不宁。

    随着大军东征朝鲜的日期越来越近，朝鲜美姬心情渐渐变得复杂。

    打仗会死人，而且要生灵涂炭，况且武定皇帝这次东征的目标是为推行“王道教化”，全面吞并朝鲜，不像上次那样蜻蜓点水，只招降几个城池。

    所谓的王道教化，就是齐朝田亩制度，根据在辽东、关内等地推行的反应来看, 朝鲜这次不知道又要死多少人······

    虽说父母双亡，对故国感情冷淡，然而毕竟生于斯长于斯，一边是故国月明，一边是夫君皇图霸业，一种莫名的撕裂感让她感觉惶恐不安。

    刘招孙仿佛一眼就看出金虞姬心思，轻轻揽住美人细腰，遥望东边道：

    “放心，这次朕会少杀人，多做善事，朕即是神，没有神会惩罚朕。”

    ~~~~~

    宫门边的柳树树叶发焉，枝条纹丝不动，死气沉沉地低垂着。

    沈阳城内一个水点也没有，街道上地发着白光。黄沙灰土随风起舞，笼罩半个皇城。

    猎犬趴在地上吐出红舌头，战马躲在马厩中不敢动弹。

    最狂热的训导官也不敢再轻易鼓动宣传，因为一张嘴嗓子就会冒火。

    城中一片寂静，只有瓮城军营号鼓每隔半个时辰发出一声摄人魂魄的钹锣声，告诉人们大战在即，四门大校场上的新兵还在训练。

    “大枪抖得好，上炕喂得饱！没别的招，就三个，拦！拿！扎！苦练两个月，去平壤就能捅的刀兵满街跑了！”

    沈阳广积门大校场。

    第十兵团第一营游门庆顶恶毒的烈日，站在光秃秃的高台上，扯着嗓子对校场上一千五百名长枪新兵大吼。

    一群手持长枪的新兵早热的头昏脑涨，听见门庆这话，哈哈大笑，好似吃了碗酸梅汤，顿时精神抖擞，不再嚷嚷着热了。

    “热死老子了！”

    游门庆低声嘀咕，只觉出从脸到脚都被热气围着，连手背上都流了汗。毒花花的太阳把他手和脊背都要晒裂。

    “早知道老子去教刀盾兵了！”

    游门庆是浑河血战后入伍那批老兵，和他同时期的战友，现在都已成为兵团中层，至不济也是营官，游门庆不愿带兵，只喜欢练兵，一直也没升上去。

    开原练兵寒暑不辍，风雨无阻，这是从开原时起就形成了铁律，眼见得战事越来越近，新兵训练更是一刻也不能耽误。

    瓮城四周的十几口井成了新兵们的救星，不到半个时辰，教官竹哨声响起，满身是汗的新兵们朝井口奔去，狂饮不止。

    后面来到的人，顾不上干净不干净，一头扎进井口边上的驴马槽里，冰凉的井水从口腔到胃里，人忽然凉了一下，毛孔猛地收缩，沁人心脾。

    望着眼前这群刚刚放下锄头、放下纤绳的新兵，很多人连长枪都没摸过，他知道自己肩头担子有多重。

    “喝完水，就赶紧过来，继续练！别磨磨蹭蹭像娘们！”

    ~~~

    午后申时，狂风忽然平地而起，风吹弯了路旁树木，撕碎了沈阳沿街布幌。

    狂风嘶吼连连，在沈阳城内四处冲撞，仿佛魔王降临人间，扯天扯地的疾走。

    狂风横扫街道，袭击它遇到的一切，扭折了树枝，吹掀了屋瓦，撞倒了窝棚。

    墨云忽然像打翻的砚台，遮黑了半个天。腥臊的热土灰尘和冰凉的风上下乱窜，半凉半热；沈阳城东还是白日炎炎，城西已然黑云压城，似有大难将至。

    街道上的行人早已没了影，学堂和工坊也早早关了门，连树梢上的鸟雀都消失的无影无踪，只有那低沉的钹锣号声还在四面瓮城低沉号叫。

    申时三刻，狂风卷着带着雨星，一头撞入沈阳城，雨势太大，很快压住了风，千万点乱飞的雨点变成笔直的雨道，从天而降，很快由点变成线，由线变成面，一片片，一面面。

    如同千万道倾泻而下的瀑布，又如千军万马奔腾，沈阳城中已经不辨方向，天地不分，只剩一个湿漉漉、淅沥沥水世界。

    南门大校场，第二兵团第一营新兵教官樊起站在高台上，任其雨打风吹，如一头凶猛的野兽，隔着雨幕怒视他的新兵。

    新兵们身上的黑色军服早已全部湿透，全身没有一点干松的地方；隔着军帽，新兵们的发髻也全湿。

    大校场上的水没过了刀盾兵荆丹离的军靴，绑腿被全部打湿，瓢泼大雨砸在他的头和背，扫过他略显稚嫩脸。

    他紧握住长牌，像榕树一样扎根在水中，一动不动。

    北门广积门传来震天动地的呐喊，那是长枪兵正在训练。

    齐军长枪纷乱折断了漫天雨幕，耳边是哗啦啦的水声，荆丹离已经看不清六尺之外队友的身影。

    将台上鼓声响起，一千五百名刀盾兵和荆丹离一样，浑身上下都流水，他们蹚着水，挥舞腰刀，向雨幕劈砍。

    “杀！”

    高台之上，樊起奋力击鼓，鼓槌落下，无数水花溅起飞舞。

    “杀！”

    ~~~~~

    仿佛是对前十年干旱少雨的报复，小冰河气候过后的第一个初夏炎热而湿润，雨水比往年多出十倍不止，突如其来的气候变化让人无所适从。

    七月一场暴雨，雨水没完没了，沈阳王宫像被从水里拎出来似得，连空气都是湿漉漉的，一连半个月，雨水淅淅沥沥下个不停，偶尔停下来，天空水淋淋的像浸了水的山水画。

    皇宫低洼处积满雨水，游走着青蛙和水蛇，水獭爬上了宫门，晚上在宫中值夜变成件危险的事情。

    辽河、浑河水位暴涨，肆虐的洪水冲垮了几处河堤，宋应星率工兵驻守河堤上，几千人奋战三个昼夜，终于将溃口堵住，奔涌的洪水却将辽河平原上的夏季庄稼淹死大半。

    御马监马厩里的草料发霉成黑褐色，战马不断掉膘，令人心痛。

    ~~~~

    这场水灾来的太过匪夷所思，太过骇人听闻，虽然各地有完善的水利设施防备，还是有数十万百姓受灾，仅仅在铁岭一地，就有数十名百姓被奔腾的洪水卷走丧命。

    庄稼粮食损失，更是不计其数，囤积在沈阳周边的十几个粮仓，有三分之一被洪水卷走······

    九月东征朝鲜的计划，貌似要被延后了。

    更可怕的是，这次大洪水，让武定皇帝统治的合法性，再次受到质疑。

    刘招孙登基以来，先是旱灾，接着是鼠疫，兵灾，现在又有了洪水，很难不让人浮想联翩。

    于是郑成功散布的谣言，又开始在沈阳周边流传。

    连佛朗西斯科也忍不住提起著名的埃及十灾（摩西十灾），小心翼翼向太上皇解释上帝在另一个文明古国的神迹。

    “第一是血水之灾。尼罗河是埃及人的崇拜对象，也是主要的饮用水源，可是，在某一天早晨，埃及人惊恐地发现，这条河的水变成了血红色，鱼虾全部死亡，腥臭无比，根本无法饮用。这种异象一共持续了七天。

    第二是青蛙之灾。尼罗河重新清澈之后，埃及人发现，自己的家里和路上到处都是青蛙，就连晚上睡觉都会被青蛙的叫声惊醒，根本无法正常生活。因为青蛙是埃及生育之神的象征，所以不能随意捕杀。于是，法老请求摩西带走这些青蛙，马上释放犹太人。摩西照做了，法老却食言了。”

    ·····

    “说完了？你也认为大齐遭受天谴？罪有应得！”

    面对武定皇帝逼视，佛朗西斯科惶恐不安。

    “朕即是神，其他皆为异端，再敢这般胡言乱语，便将你投入浑河，祭祀河神！”

    武定皇帝睁大眼睛瞪着乾清宫屋顶，听着外面淅淅沥沥的雨声，彻夜难眠。

    八月初，暴雨洪水终于结束。

