    朝香明惠急忙把脚缩回去，但已经太晚了。

    “你们！”

    神崎凛怒气冲冲的直起身来：“要不要脸？！”

    竟然在谈正事的时候玩这个，当她是个死人是吧？

    朝香明惠羞得满脸通红，她在私底下放得开，在别人面前还是容易害羞。

    方诚却不以为耻反以为荣：“别生气嘛，都是老夫老妻了。”

    他伸手揽着朝香明惠，另一只手去抱神崎凛，准备得寸进尺：“说起来，我们三人很久没有一起聊天了，今晚月色正美，不如一起斗地主？”

    神崎凛果不其然把他的手拍开，连朝香明惠都稍稍挣扎起来。

    方诚锲而不舍，直接把两人都扑倒。

    今天机会难得，能否成功就在此一举了。

    “诚君，不要！”

    “你给我滚开！”

    奇怪的动静在房间内响起，持续了几分钟的时间，紧接着啪啪两声。

    方诚顶着两个红手印走出来，回头对房间内喝道：“我是不会放弃的，咱们走着瞧。”

    “滚！”

    一个枕头从里面丢出来。

    方诚摇头叹气的转身离开，想要大被同眠，还是任重道远啊。

    房间内，几乎被剥光的神崎凛和朝香明惠对视一眼，都是一副无奈的样子。

    男人都是大猪蹄子，她们事实上已经默认了方诚脚踏几条船的事实，因为根本无力改变。

    结果这家伙得寸进尺，竟然想玩刺激的，当然不能给他蹬鼻子上脸的机会。

    无奈之后，朝香明惠忧虑道：“如果诚君去找鬼云姬，那她们……”

    鬼云姬之前还劝她们接受方诚身边拥有多数伴侣的现实。

    以她的观念，肯定乐于陪方诚玩刺激的。

    神崎凛看着忧心忡忡的朝香明惠，无奈道：“你觉得他是喜新厌旧的人吗？”

    “当然不是。”

    “那有什么好担心的。”

    她们跟方诚感情深厚，色欲只是点缀而已。

    方诚最多就是博爱一点，喜欢偷嘴，但对她们的感情绝不会降低或者变质。

    这一点神崎凛有足够的信心。

    ……

    被赶走的方诚，并没有返回自己的房间，而是在铁铸宫内逛起来。

    一圈逛下来，竟然找不到可以去的地方。

    叶语卿和宇光未来正在打架。

    宇光香织和老板娘，还有晴雪正在房内交谈。

    九尾狐在陪着玉藻前喝酒。

    李渔躲在房内玩游戏。

    唯独茨木童子和鬼云姬不见。

    方诚想了想，往铁铸宫后面的天之湖而去。

    来到天之湖，果然看到父女俩正在岸边夜钓。

    “父亲，你曾经跟我说过，只有真正的王者才能钓上来鱼。”

    鬼云姬钓上一条鱼，解开钩子，将鱼儿丢回去：“我已经钓上来十几条，您觉得我是一个合格的王者吗？”

    茨木童子冷哼一声：“那是唬你们的。”

    鬼云姬微微一笑：“我当然知道，也只有鬼罗刹那个愚蠢的家伙才会当真。”

    茨木童子沉默良久，才缓缓道：“现在铁铸宫到了你手上，我阻止不了你把它的所有权送出去，但希望你还是好好经营……”

    鬼云姬打断他：“不，过段时间铁铸宫还给您，我会带着香织姐和星希到机械城定居。”

    “你说什么？”

    茨木童子瞠目结舌的看着女儿：“为什么要这么做？”

    鬼云姬轻声道：“您自己心里清楚，还需要我说破吗？妖怪已经没有未来了，我没必要再为了铁铸宫浪费时间。”

    方诚要让全世界的妖怪都消失，就算放过铁铸宫，只有这百万妖怪，关起门来自娱自乐吗？

    每一任鬼主都有将铁铸宫壮大的雄心壮志，但如果全世界的妖怪都消失了，以后也不会无限制补充，拿头去壮大？

    茨木童子何尝不清楚这一点，只是不愿意承认。

    他的脸色十分难看：“难道你就要因此抛下职责，去伺候那个家伙吗？”

    鬼云姬很干脆的承认：“我已经将阿诚当做唯一的伴侣，不去他身边还能去哪？只有他才有办法让我变得更强。”

    茨木童子无话可说，实际上他的意见已经不重要了。

    方诚没有打扰这对父女的谈话，转而离开天之湖。

    他原本正准备回自己房间的，忽然发现叶语卿和宇光未来已经打完架了。

    他脚步一转，朝叶语卿的房间走去。

    浑身是汗的叶语卿正在房内准备换衣服，忽然听到敲门声响起。

    她走过去打开，就看到方诚站在门外。

    “你……你干嘛呀？”

    她想起今天在温泉中方诚所说的话，整颗心顿时砰砰跳起来，连语气都变得结巴了。

    方诚嘿嘿一笑：“你让不让我进去？”

    叶语卿关键时刻就怂的性格发作，下意识就要拒绝：“不……”

    话刚说出口，硬生生的忍住。

    她想起神崎凛和朝香明惠轮流霸占着方诚，自己只能在一旁孤零零看着。

    想起方诚身边越来越多的女人，自己被挤得越来越远。

    如果再拖下去的话，自己会被排挤到什么位置去？

    方诚看着叶语卿不停变换的脸色，知道她站在怂与不怂的边缘，便说道：“不让我进去，我可就走了？”

    说着，他还真的转身准备离开。

    叶语卿看着他的背影，忽然咬牙切齿，大喊一声：“你这个混蛋，就非得让我主动吗？”

    把这句话喊出来后，她挤压在心里的阻碍，仿佛一瞬间都畅通了。

    方诚刚刚转过身，叶语卿就已经扑上来，撞入他怀中，仰起头，寻找他的嘴唇。

    两人火热的拥吻着，慢慢进入房间内，把门反锁住。

    深吻持续了阵阵十几分钟才分开。

    叶语卿满脸通红，气喘吁吁，忽然才意识到自己刚才跟宇光未来狠狠打了一架，现在满身都是汗水。

    “我、我先去洗个澡！”

    她结结巴巴的说着，转身准备跑出去，却被方诚一把拉回来。

    “不用！这样就好。”

    …………

    跟神崎凛商谈一番机械城事务的交接人选后，朝香明惠才离开她的房间。

    她准备回房休息，但走到半路又改变主意，绕道前往叶语卿的房间。

    以后机械城肯定会越来越多的人，她准备劝一劝叶语卿，以集体为重，收敛一下脾气。

    铁铸宫面积宽阔，建筑众多，每个人住着的地方都是带有庭院的豪房。

    朝香明惠刚刚踏入院子，就听到房内传来奇怪的声音。

    是叶语卿的声音，正在用哭腔向方诚求饶。

    朝香明惠脑海中下意识浮现出两个念头。

    一个是方诚跑到语卿这里来了，没有去找鬼云姬。

    另外一个是语卿肯定又惹他生气，屁股挨揍了。

    朝香明惠脸上浮现出淡淡的笑容，但这笑容马上就僵硬了。

    她现在又不是纯洁少女了，说一句老司姬都不过分，根本不会听错。

    她望着不远处紧闭的房门，神情一时间变得十分复杂。

    这一刻其实早有预料，只是没想到来得这么突然。

    朝香明惠和叶语卿是一体的，比亲姐妹还亲，因为情况特殊，所以她从未想过要阻止方诚和语卿在一起。

    只是，当真正面对时，果然还是有一点心酸啊。

    朝香明惠低下头，喃喃自语：“你们……也不注意点。”

    她没有选择离开，而是继续留在这，准备挡住可能过来的人，免得里面的情况被发现。

    不过，自己的男人在里面快乐，自己却要在外面替他把风，这种感觉实在是难受啊。

    等了许久，里面的动静终于稍停。

    朝香明惠也准备离开，忽然眼前一花，方诚出现在她面前。

    “诚……”

    “跟我来。”

    方诚抓住朝香明惠的手，不由分说的把她拉进房间内。

    很快，里面就传来她和叶语卿的惊呼声。

    长夜漫漫，这才刚刚开始！

    …………

    经过一整天的卫星观察之后，全世界的主要政体依旧无法做出正确判断。

    万妖之主是否竞争成功？不知道。

    所有参与竞争的传奇大妖的下落？也不知道。

    同样参与进去的死亡骑士戴斯的死活，也是不知道。

    因为尸体都被处理掉，加上残留的战斗痕迹也被方诚用茂密的植被重新覆盖，导致外界的人根本无法通过观察来判断详情。

    于是乎，作为幸存者的方诚，还有铁铸宫的妖怪们，立刻被无数目光盯上了。

    大量的特工和情报人员已经从世界各地出发，准备齐聚在这小小的北海道上，调查万妖之主的详细经过。

    三大政治圈都为此做出无数预案，准备应对任何可能出现的情况。

    毕竟，要是万妖之主竞选成功，那将出现一个足以号令全世界十亿级妖怪的君主。

    如果这是一个好战分子，那么人类与妖怪的战争或许会再度爆发。

    而作为‘吸血鬼’的方诚，第一时间就被排除在可能是万妖之主的人选之外。

    但盯着他的目光一点都不少。

    耶路撒冷，圣殿山。

    这里有着无数从世界各地前来朝圣的信徒。

    他们汇聚成长龙，从山脚下一路蔓延至山顶，停在第三圣殿的前面。

    在宏伟的第三圣殿内，相比外面热闹的场景，里面却是一片静悄悄，偶尔有些神职人员走过，也是尽量放轻脚步。

    这里是直通天界的圣地，谁也不敢侵扰主的安眠。

    第三圣殿的最核心区域，有一张镶金嵌玉的奢华圆桌，一束光从空中落下，将其映照得金碧辉煌。

    桌边坐着三个高矮不一的人，最后一个位置缺了一个人。

