    轰！

    最后一个铅弹爆炸，整个营房完全塌陷，火光冲天而起，暗红色的硝烟漫天狂卷。

    地上断肢残臂，血色弥漫，空气中充斥着死神的味道。

    从辕门到营栅的一路上血流成河，武家悍卒像一群蚂蚁四处逃窜，哭爹喊娘。

    武谨书仰倒在地上，全身都是血痕，肩膀还有一个大窟窿，血肉都被烧出焦味。

    他脸颊流淌着血泪，目光死寂空洞，怔怔的看着天边。

    输了，输得一败涂地！

    一条败狗！

    那些豪言壮语此刻都成了笑话！

    不留后路冲进帅帐，带却着宗族悍卒踏上黄泉！

    “我是武家的罪人，永世被钉在耻辱柱上。”

    武谨书闭着眼，陷入绝望。

    周遭剩下的悍卒完全崩溃了，现在只想着逃跑，没有多余的念头。

    所有人的斗志都被彻底浇灭。

    这就是张巨蟒，强大到超乎了所有人的想象。

    仿佛是生杀予夺的神灵，能勘破世间一切阴谋诡计。

    精心布置的刺杀计划完全失败！

    蚍蜉撼树，终究只是弱者不切实际的幻想。

    为什么要不知所谓的送死？

    为什么啊！

    “统领，我不想死。”

    “咱们是皇族，皇族至高无上。”

    “投降吧，让中山王饶咱们一条性命。”

    幸存的武家悍卒无助的哀嚎，坚定的心被一颗颗雷砲击碎。

    营外，轰炸盛宴结束，就要打开杀戮的阀门，这是一边倒的碾压！

    嘹亮号角声吹响，侧翼两边怒吼的喊杀声震天而起。

    “全军出击，杀光反贼！”

    奋武将军厉声长啸，愤怒的烈火如火山爆发。

    五千精锐杀意狂生，直冲云霄。

    你们这群土鸡瓦狗竟然敢刺杀大帅！

    就算里面只是个傀儡，你们都不许对大帅不敬！

    普天之下谁敢不敬大帅，杀了谁！

    一时间，军营四处迸发出惊天动地的怒吼和杀声。

    无尽的杀气席卷而来，铺天盖地。

    “弃械投降者，杀无赦。殊死顽抗者，也杀无赦！”

    随着奋武将军的一声军令，将卒们立刻挥舞着战刀，叫喊着：

    “杀死这帮王八犊子，按人头论赏！”

    此时的武谨书很绝望，败局已定，家族挑选出的精锐即将全军覆没。

    这时的他，濒临死亡之际，胸腔陡然燃起一股滔天怒火！

    “吼.......”

    武谨书喉咙里炸起沉雄的狮吼，他吐出一口血水，尖声嘶鸣：

    “听着，武家没有孬种，就算是死，也要拉几个垫背的！”

    “神皇陛下万岁，武家永垂不朽！”

    信念支撑着他从地上爬起，双手持刀无所畏惧的杀过去。

    溃逃的悍卒慢慢停住脚步，颤巍巍捡起地上的武器，而后刀刃在血痕的铠甲上擦拭。

    漫天的血雨与硝烟之中，朝廷精锐如猛虎一般驱杀而来！

    武谨书狰狞着面孔，阔步而出。

    手上两柄大刀挟着生平之力，砍向最近的一个将卒。

    锵！

    一声猎猎的金属激鸣。

    一击之下，将卒只觉一股无穷的大力灌入身体，如沾水的鞭子般抽得他五腑欲裂，张口便喷出一股血箭。

    武谨书气血翻涌，反应没有丝毫迟钝，战刀以狂澜怒涛之力奔向另一个将卒。

    又一声凄厉至极的惨叫。

    “哈哈哈哈，告诉张巨蟒，我们武家没有孬种！”

    他狰狞咆哮，浑身爆发出惊人的力量，一刀将侧面偷袭的将卒拦腰斩断。

    “威武！”

    此刻全身浇灌鲜血的统领宛若战神，悍卒深受鼓舞，咬着牙持械反攻。

    “随我杀出一条血路！”

    武谨书冷绝如冰的威势弥漫开来，每一刀都带着无坚不摧的风暴，收割一条条性命。

    遍地鲜血映照下，他的眼睛仿佛在燃烧。

    朝廷诸多将卒隐隐有几分心悸，此人真如发狂的野兽一般骁勇难当。

    “滚开，让俺来！”

    一个满脸横肉的男子手中斜拖着一柄大刀，从后方冲杀过来。

    敌人刀法的强大，深深的刺痛了朱老二的尊严，一直自诩近战肉搏第一的他，那种长年养成的骄傲，根本无法接受，眼前竟有刀法堪与自己相当的敌人。

    朱老二鼻腔中陡然发出刺耳的怒啸，势大力沉的一刀劈向武谨书。

    锵！

    武谨书瞪大着眼，只觉泰山压顶一般，急速闪身避过，可一条手臂还是被削去。

    “自恃勇力，想凭一己之力破围，俺看你是太过狂妄！”

    朱老二呸了一声，怒睁的虎目中满是轻蔑和挑衅。

    武谨书那股强撑的气彻底泄了，呆滞的看着前方，断臂鲜血兀自在流淌。

    也就刹那，大开大阖的长刀滚滚而来，直击武谨书身躯。

    噗噗噗！

    武谨书胸口出现狰狞可怖的血痕，摧毁了心脏，也慢慢摧毁生机。

    锵！

    长刀无力落下，他低着头看了眼胸膛，突然笑了笑：

    “某无愧于大周江山，神皇陛下万岁！”

    说完轰然倒地。

    统领既死，剩下的悍卒再无抵抗之意，纷纷弃械投降。

    奋武将军下令打扫战争，哈哈大笑一声：

    “老朱刀法果真了得，待禀报大帅，重重有赏！”

    朱老二没有回话，只顾盯着尸体出神，虎目闪过低沉的光。

    武家悍卒此刻就是土鸡瓦狗，呈溃败之势，匍匐跪地乞降。

    奋武将军立刻下令清扫战场。

    满目疮痍的帅帐。

    “我……我还能抢救。”

    地上传来微弱的求救声。

    “咔擦！”

    突然，金色铠甲崩出一道缺口，蛛网般的裂纹旋即扩散。

    露出杨玄琰一张黑乎乎，满是泪水的脸。

    士卒抬腿踢了他一眼，瞪着他：

    “大帅的铠甲坏了，你这厮不得好死！”

    “饶命……”杨玄琰哽咽。

    幸好穿着坚固精制的铠甲，才能在恐怖天雷中活下来。

    士卒沉默几秒，把他搀扶起来，恨恨道：

    “把你交给大帅处置！”

    ……

    夜风抚过，风中充斥着浓浓的血腥味。

    鹰嘴山涧临时搭建的军营中。

    奋武将军刘硕为坐在长案首座，沉声道：

    “依照大帅命令，俘虏三十人，其余皆诛杀。”

    “这是在叛贼统领身上搜到的令牌。”

    说着他将一枚铜色方形的令牌放在桌上，令牌龙飞凤舞的绣着一个“武”字。

    “休整一晚，明天出发益州，向大帅汇报。”都尉颔首。

    顿了顿，看向沉默寡言的朱老二：

    “老朱啊，看样子叛贼首领身份不低，你可是立下大功啊！”

    众人目光都带着羡慕。

    以大帅赏罚分明的军纪，老朱要发达了，回乡保不齐还能娶几房小妾。

    朱老二双拳紧握，深吸一口气，哑声道：

    “这些叛贼都是武家人，是不是陛下要杀大帅？”

    话音落下，满堂寂静。

    宛若阴森的墓窖，一丝声音都没有。

    那统领临死前说什么武家永垂不朽，就可以坐视身份了。

    就是武氏宗族！

    刘硕为紧皱着眉，盯着他：

    “你想说什么？”

    朱老二脸上的横肉僵硬，突然拍案而起，怒气冲冲道：

    “陛下是何意？要兔……兔……狗……”

    他憋红了脸，大声嚷嚷：

    “俺没文化不知道怎么说，反正就这意思！”

    刘硕为等将领神情渐渐凝重，目露骇然之色。

    狡兔死，走狗烹！

    绝不可能！

    “朱屠夫，休得胡言乱语！”都尉雷鸣般的暴喝，戟指着他。

    朱老二心中有股愤懑的烈火在滋生，他索性摊开了说：

    “俺就是杀猪匠，那又如何？但俺誓死拥护大帅！”

    “这群武家部曲刺杀大帅，谁下的命令？”

    略微停顿，他目光逐渐凌厉，冷声道：

    “你们不敢说，俺说！怕是陛下怕落人口实，想悄悄做掉大帅吧？”

    轰！

    犹如平地起惊雷，众人脑海里掀起了惊涛骇浪。

    有没有这个可能性？

    这不是无端揣测，而是证据确凿。

    细思极恐，众人竟觉脊骨发寒。

    隶属火器营的憨厚校尉稍微知晓朝堂政治，他缓缓起身，怒斥道：

    “胡言乱语，你不知道梁王跟大帅有仇么？一定是他瞒着陛下派遣家族私兵。”

    朱老二怒目相对，寒声笑道：

    “连俺都知道家国天下，她主宰一个国家，怎么可能连家族都管不好？”

    “她不知情，野狗都不信！”

    军营中的十几个将领毛骨悚然，像是大冬天在寒风里脱掉衣服，缓缓打了个寒颤。

    朱老二言语中丝毫没有敬意，用词极端尖锐！

    “俺虽然是大老粗，但张大帅就是俺心中的神明！”

    “大帅无所不能，北歼突厥，南辱吐蕃，杀了贵族老爷给咱们泥腿子分土地，在俺心里，什么秦始皇汉武帝都比不过大帅！”

    “谁敢杀大帅，俺第一个拿刀反抗，天王老子都不行！”

    朱老二双目赤红，近乎于咆哮说出这几句话。

    看着接近疯癫的老朱，至将军到副校尉，都沉默了。

    如果陛下真要杀大帅，他们该作何选择？

    军人的职责就是服从命令，而命令的最高处就是陛下，他们必须忠诚陛下。

    可心中最真实的想法呢？

    他们对大帅近乎盲目的崇拜！

    大帅具有非凡的人格魅力，兼有卓绝的智慧，敏锐的眼光和果断的铁腕。

    这就是站上世间巅峰的强者，谁会不崇拜强者呢？

    朱老二大概早有这个心思，他们呢？

    帐内气氛接近凝固。

    砰！

    朱老二一拳狠狠砸在长案，长案顷刻间塌碎。

    他环视所有人，一字一句道：

    “咱们扯黄旗子给大帅披上吧！”

    静！

    安静！

    鸦雀无声，落针可闻！

    所有人看着朱老二，眼神都是难以置信，震惊到极致！

    披黄旗子意味着什么？

    黄袍……

    皇帝……

    造反！

    “让大帅做龙椅，谁敢不服，天兵所至，鸡犬不留！”

    “大帅八万军队，一定能匹敌朝廷八十万，怕什么？”

    朱老二已经豁出一切，脸上的肥肉剧烈颤抖。

    显然说出这番话，也经历一阵心理斗争。

    众人麻木了，一动不动如雕塑一般。

    憨厚校尉表情不再敦厚，而是变得冷漠，眼底有一丝野心在发酵。

    是啊，簇拥大帅做龙椅，咱们都有拥立之功！

    封侯拜相，享尽荣华富贵！

    与天下为敌又何妨？

    他坚信大帅一定能胜，而且是以碾压的姿态入驻神都，掀翻至尊宝座！

    “放屁！”

    刘硕为怒喝一声，箭步冲上来，一脚将朱老二踹翻在地，咆哮道：

    “当今陛下乃是圣明天子，怎么可能派人杀大帅！”

    “你这条狗东西想举兵造反，别连累大帅！”

    朱老二双手撑地，针锋相对：

    “那武家部曲怎么解释？陛下不知情你信不信？”

    “陛下当年登基之初，杀了多少将领？等她杀了大帅，是不是俺们这些人都要被处理掉！”

    刘硕为饱经风霜的脸庞布满愤怒，他快速俯身下去，掐住朱老二脖颈，厉喝道：

    “蠢货！你他娘的就是天底下最大的蠢货！”

    “你欲陷大帅于何地？陷我们于何地？”

    闻言，众人蠢蠢欲动的心思被浇灭。

    如果大帅不同意，一定会把提议的部下全部杀光。

    朱老二额头青筋绽起，他直视着刘硕为，嘶哑着声音：

    “俺们在疆场抛头颅洒热血，陛下在背后捅刀子，她就是怕大帅功高盖主！”

    “今日没杀掉大帅，迟早有一天会杀大帅！”

    啪！

    刘硕为怒火滔天，一巴掌狠狠甩在朱老二脸上。

    “本将要宰了你！”

    说要松开掐脖子的手，就要拔出腰间的长刀。

    “将军且息怒！”

    校尉忙跑过来拦住，低声道：

    “大家都是同生共死的战友，就当是一场玩笑话，谁也别放在心上。”

    说完转头冷冰冰扫视长案其余人。

    众人心神一震，忙道：

    “朱老二醉酒说胡话罢了。”

    朱老二被顶头上司浑身散发的杀机所震慑，终于没再说话。

    刘硕为握刀的手颤了颤，想拔出又迟疑不定，最终长叹了一声，脚步踉跄的走出军营。

    夜风吹拂，他慢慢蹲在地上，神情逐渐悲痛。

    朱老二这个蠢货闯出滔天大祸了！

    真以为这事能神不知鬼不觉隐瞒下去？

    真以为每个人都对大帅忠心耿耿？

    他虽然不知道是谁，但会议桌一定有陛下安插进来的亲信将领。

    大帅权势熏天，明面上没有掣肘，但背地里一定有。

    不然陛下怎么能安稳坐在皇宫？

    别说大帅只是跟陛下关系亲近，就算是陛下唯一的儿子，皇帝也会潜意识防备。

    此事绝对会传入陛下耳里。

    大帅该怎么办？

