    姑苏城。

    一座酒楼里。

    洪康坐在二楼靠窗位置，欣赏着姑苏美景。

    忽地，他耳朵一动，楼下有一桌人讨论的消息让他有点在意。

    “听说了吗？【青城派】和【福威镖局】的事情？！”

    这道声音比较沙哑。

    另一道较尖细的声音道：“什么事啊？我最近一直在北方，前日才南下，孙哥说说呗！”

    沙哑声音说道：“那【青城派】的余沧海带着一干精锐弟子，在上个月进击【福威镖局】，你可知道其中详情？！”

    竟然还卖起关子来！！

    尖细声音很上道，顿时叫店家伙计上了几道硬菜和一坛好酒。

    沙哑声音不着急说事情，反而问道：“你天南地北都无果，在江湖上也闯荡了不少年，可曾听得武林之中，对【福威镖局】总镖头林震南的武功，如何评论？”

    尖细声音道：“林震南手面阔绰，交朋友也够仗义，绿林上的朋友都买他的帐，不去动他的镖。至于手底下真实功夫怎样，我不大清楚。”

    沙哑声音嘿嘿道：“你可知，余沧海的师父长青子曾败在林震南的祖父林远图剑下，后来郁郁而终。”

    尖细声音惊奇道：“这么隐秘的事情，孙哥竟然知晓？！”

    沙哑声音顿时发出一连串得意的笑声。

    “那是~，也不看看你孙哥我是谁~~！”

    尖细声音说道：“那这余沧海这次去找【福威镖局】的晦气，是为了报上代之仇！？”

    沙哑声音肯定道：“正是如此！”

    “按理说，余沧海已经成名多年，武功与长青子相比，只怕是已经青出于蓝而胜于蓝，而林震南的功夫外人虽不知底细，却多半及不上乃祖。一进一退，【福威镖局】已然输了几分。”

    “可你猜怎么着？”

    “林震南的武功是比不过余沧海，但是他和其夫人联手镖局里的其他人，挡住了【青城派】的所有弟子，双方各有死伤。”

    尖细声音不解道：“那么余沧海呢？他总不会眼睁睁看着自己弟子陷于这场鏖战吧？！”

    “嘿嘿嘿……”沙哑声音笑道，“不错，若是没人挡住余沧海的话，【福威镖局】这次绝对得栽了！”

    尖细声音问道：“莫非是【福威镖局】请了帮手？也对，林震南财大气粗，能邀得几位好手也是正常。”

    “不不不……”

    沙哑声音否定道：“挡住余沧海的另有其人，你绝对想不到是谁~！”

    “那人就是林震南的独子——林平之~~！！”

    尖细声音奇道：“真的假的~？”

    “这林震南竟然还没自己儿子厉害！？那林平之多大啦？”

    沙哑声音说道：“不知道，但肯定不超过二十。”

    “听说其一袭白衣，面容俊美，剑法精妙，出手迅捷，虽然在余沧海手下险象环生，可还是逼得余沧海生生却步~！”

    “最后，余沧海实在拿不下这林平之，加上青城弟子死伤众多，不得不退去。”

    “而那林平之，经此一战成名！！”

    “江湖人称【玉面郎君】~！”

    尖细声音啧啧道：“你说这人和人就是不一样啊！同样是【七十二路辟邪剑法】，这老子还不如儿子练得好！”

    “这你可就是说错了。”沙哑声音道，“这林平之练得可不是他们家传的武功剑法。”

    “因为有人听到余沧海惊叫：‘你这不是【辟邪剑法】~！是那个女人的剑法！’”

    尖细声音好奇问道：“那孙哥，这林平之使得到底是什么剑法呀？”

    “这我就不知道了…………”

    听到这儿，洪康喝了口酒。

    他想起了当初那个躲在柱子后面的小不点儿，如今也长成江湖少侠了。

    轻轻自语道：“看来林平之真是把“回风舞柳剑”练出了名堂，这一世，应该不会再落得家破人亡了……”

    到了姑苏城。

    洪康自然选择游玩、放松些日子。

    武道修行，也不能一直紧绷着，得有一张一弛。

    现在，六位弟妹都已经不需要他来操心了。

    周巡于仕途上奋斗，他和庞娟两人生活也比较美满；庞欣瑶嫁给张彦羽，张彦羽作为下一任天师继承人，庞欣瑶的归宿也不算差；

    至于周三、周四两人，目前【黑水楼】的生意完全是他们在打理，值得一说的是，经过这些年，两人也都是跨入了一流武者的门槛。

    听起来很不可思议~！

    两人的资质明明很普通，却都能在二十几岁就达到了一流境地。

    这出了自身勤奋外，当然离不开洪康教导他们上乘的内功刀术。

    其实，那些名门大派的精锐弟子若是从小也得到最好的功法资源培养，也能在三十岁之前成为一流武者。

    但是大门派嘛，功法传授都有相应的规矩章程，像是什么劈柴三年、挑水三年等等。

    至于庞青羊——

    她现在的内功剑法已经完全强于岳不群、左冷禅这个层次的人，至于和风清扬相比，应该还有一段差距，当初她出去游历江湖的时候，曾对洪康说，

    “大哥，我要在十年内，创出一门媲美《独孤九剑》的剑法。”

    她说话时的神情，是那么的坚定和自信。

    而后。

    转身，

    青衫磊落，磨剑江湖。

    …………

    接下来的日子。

    洪康的步伐踏过具有浓郁的江南水乡特色的苏州园林，见到了其山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂的一面。

    也不断游走各大酒楼，尝到了地道的“苏帮菜”，鲜甜可口、浓油赤酱。

    比如：松鼠桂鱼、响油鳝糊、蟹粉蹄筋、清溜虾仁、樱桃肉、松子南枣糖等等。

    他在前几个世界不是没吃过更美味的食物，但大明时期的“苏帮菜”，别有一番滋味儿。

    到了姑苏，著名的寒山寺自然不可不去。

    张继的一句“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”让其名声斐然。

    游太湖、听昆腔…………

    总之，洪康是让自己好好地放松了一番。

    但是，虽然是在游玩，可洪康的脚步还是不断北上接近曲阜。

    路途中，他听到了刘正风“金盆洗手”的消息。

    听说当时到场的江湖人士有数百人，好不热闹！

    只是——

    在洪康还没到曲阜的时候，一封信送到了他手上。

    这封信，

    来自【黑木崖】。

    落款：东方不败。

    …………

