    魏然感觉很对不起吴智老师。

    推开门走出病房的时候，他眼神坚定，已有了想法。

    他现在是没钱用最好的治疗手段给吴智疗伤。

    但不代表他会一直没钱。

    他可以去铸造一件稀有玄兵拿去卖。

    直接就能赚个几十万。

    甚至……

    何必让医院赚这笔钱呢？

    那看起来效果一点都不好，价格又那么高。

    他何不借神兵武库，自己搞出一件治疗玄兵，还不是一次性的，岂不更好？

    不过，在付完那张愈病巾的两千块钱后，

    他现在手上就只剩下三千多块钱了。

    这显然不足以买到铸兵材料铸造合适的玄兵。

    魏然就开始犹豫起来。

    是该找家里借点钱，去买铸兵材料铸造玄兵呢？！

    还是自己去网上找个平台先借点钱，到时候多铸一件玄兵去卖，再把钱还上？

    魏然还是不太想让这件事被家里人知道，担心。

    不过，网上借钱的话，利息又有点高，他又感觉不爽。

    “叮铃铃……”

    就在他走出医院，还在思考的时候。

    他手机铃声响起。

    魏然拿出手机一看。

    脸色微变。

    是爷爷魏忠正的电话。

    迟疑了下，他接通电话。

    “喂，小然啊，你赶紧来祖屋一趟，有人找你……”

    说罢，电话就挂断了。

    爷爷性格就是这么雷厉风行，通知完事情绝不废话。

    魏然听到爷爷的话，心里倒是放松了下来。

    刚开始，他还以为是学校把他打伤老师的事情通知给家里了。

    所以爷爷要来骂他。

    但刚刚爷爷的语气挺轻快的，还有点开心，他就知道，不是这么回事。

    “谁会来找我？奇怪？”

    魏然眉头微皱，有点不解，随后还是决定回去看看。

    ……

    时间回到半个小时前。

    “叮铃铃！”

    赵赫接到朋友的电话，终于搞清楚昨晚惊住他的那位天才铸兵师的具体身份了。

    魏然。

    也确实是今年的神兵高考的考生。

    同时，赵赫还发现，魏然的爷爷魏忠正，竟也是曾经的同学。

    不过双方多年没有往来了。

    “如此甚好！”

    赵赫感觉很惊喜，这样他也有理由接近魏然，给他送礼了。

    “备礼！”

    很快，赵赫就带上礼物，带上他的孙子赵成，前往魏家拜访魏老爷子。

    魏忠正一开始还没认出赵赫来，但等他说出身份后，这才想起过往来。

    恍然大悟，

    也很意外与惊喜。

    连忙邀请爷孙俩进屋来。

    入座饮茶。

    两个老头也相谈甚欢。

    说了一会儿后，他们也转入正题。

    魏忠正询问赵赫为何而来？

    双方多年没有往来，他可不相信对方是忽然想起自己这个老同学。

    所以过来拜访的。

    何况，从不久的对话当中，他已知道赵赫的孙子赵成也是今年高考。

    那他这几天不忙着帮忙再传授铸兵技艺，怎么就有空来找自己？

    见魏忠正直入主题，赵赫也不再叙旧，直明来意，他是来给魏然送礼的。

    这下，让魏忠正大感意外。

    居然是给自己的孙子魏然送礼的？

    “你确定，是给我孙子送礼？”

    魏忠正有点怀疑自己耳朵是不是出问题了，再次确认道。

    “是的！”

    赵赫点头，不管旁边赵成有点酸的表情，恭维道：“我知道令孙有状元之姿，在考场上就设计出稀有玄兵设计图，有望夺得这一届江州市的状元，所以特来送礼的……”

    “嗯？”

    魏忠正闻言，只觉又意外又惊喜。

    他还不知道，魏然到底在考场上，搞出了什么等级的玄兵设计图呢。

    昨晚酒宴上，他就一直询问，但魏然就是不肯说。

    他还担心会不会是出什么意外了？

    没想到，魏然是给了他这么个大惊喜啊！

    稀有玄兵设计图！

    倘若赵赫没有骗他的话，那魏然若还能在武考中将其铸造出来，那江州市的状元，他确实有很大几率拿下！

    “怎么？魏老哥不知道吗？”

    看着魏忠正一脸意外与惊喜的表情，赵赫暗觉古怪，难道魏然还把这事瞒着家里人？那自己这样找他，岂非坏事？

    他连忙询问道。

    “没有……昨天文考结束，我便问过他成绩如何，但他就是不肯说，如今经赵老弟提醒，我才明白，原来这小子是要给我一个惊喜啊……”

    魏忠正笑呵呵地说道，很是欣慰与得意。

    赵赫见状，继续出声恭维，也不觉得丢脸。

    他今天过来，本来就是为了给魏然送礼，好提前给他们留下好印象。

    配合着老同学装逼，虽然心里有点不太舒服，但也只能忍了。

    谁让自己的孙子不争气呢！

    而魏忠正与赵赫再心情畅快地聊了几句，就连忙拿手机，给魏然打去电话，通知他过来。

    挂断电话，两个老头就继续叙旧。

    话题已是离不开魏然了……

    十多分钟后。

    有人上来通报，魏然来了。

    “嗯，让他进来吧……”

    魏老爷子没有动弹，笑着说道。

    倒是赵赫呼吸微微加快几分，又期待又紧张。

    “爷爷，您找我？”

    魏然迈步走进客厅，轻声问道。

    “嗯，这位是你赵叔公，这位是你赵小弟，他们听说你在高考上勾画出稀有玄兵设计图，特意来给你送礼，赵叔公也希望你要是有空的话，可以给你赵小弟补补课，教一教他一些铸兵技巧……”

    魏忠正伸手对魏然介绍道。

    “嗯？！”

    听到爷爷的话，魏然眉头一皱，看着赵赫的眼神微微一凝。

    他今天无意间打伤了老师后，就对太刀精通比较敏感起来。

    对外说是买来的稀有玄兵领悟出来的，没说是自己铸造出来的玄兵。

    那他们是怎么知道自己搞出了稀有玄兵设计图？

    而且，自己在考场上可没弄出什么稀有玄兵啊？

    不过，爸妈倒是知道自己回家后，弄出了稀有玄兵设计图……

    难道是他们说的？

    只是没说清楚……

    魏然也不太清楚事情到底如何。

    感觉可能是自己疑神疑鬼了吧。

    “这位就是令孙吧？果真是一表人才啊！”

    赵赫一副刚见到魏然的样子，恭声夸赞道。

    接着，他就从储物空间里，拿出三件散发蓝光的玄兵，以及一张银行卡。

    “这是三件精良玄兵，这是存有十万的银行卡，是叔公我为你高中状元提前准备的贺礼，也希望你能早日成为我们铸兵协会的一员，一位真正的铸兵师……”

