    “天下山川河泽，无不有龙，皆受天之命。江湖之龙，以大江、黄河、淮、济、洛、海、钱塘、云梦、洞庭、鄱阳、太湖……等为上等龙府。

    前者江神大君作祟，陛下以皇帝命，令蜀郡太守李冰斩之，祈告上天，上天许之。

    今龙王欲为水中龙族之长，可与相争者，唯云梦龙王、黄河龙伯、钱塘龙君、鄱阳龙侯。”

    周虞手按太阿剑，侃侃而谈。

    洞庭龙王面露疾苦之色，仿佛便秘，十分痛苦。

    天下龙族，在周虞口中，就如淤泥中的泥鳅，随意点数，全然不在眼中，大有不屑之意。

    尤其是提到“江神大君”时，周虞拍了拍传国玉玺，洞庭龙王的脸色便越加难看。

    见李霜、吴清清、马导和贺永开听得半懂不懂，周虞便给与解释，微笑说道：“龙者，灵长之首，上古以后，不属妖类，受命于天，于人间调和风雨，亦受人间帝王所统辖。

    在此之前，除四海之外，内陆之龙族，有山川之分，如昆仑、五岳等等，也都有龙神坐镇，而四方水中，亦各开龙府，上等如洞庭龙府，下等也有小庙小会。

    天下江河湖泊之龙，原本以大江之龙为尊，号‘江神大君’，一般称为‘江龙神’。

    当年蜀郡太守李冰奉命修堰，调理江水，江龙神大不悦，兴风作浪，李太守细细查访，得知江龙神为恶已久，每岁必食童男女，可谓上干天和，下伤黎庶，罪大恶极，于是请命于皇帝陛下。

    皇帝震怒，祷于上天，赐剑、玺，李太守由蜀郡入江水，战江龙神，顺流逐杀，终于斩之。

    龙王，

    那年李太守斩江龙神，沿江而下，也曾经过云梦泽、洞庭湖、鄱阳湖等，你与云梦龙王、鄱阳龙侯皆紧闭龙府，无视江龙神求援，等的不就是有朝一日，再有乱世，可以争一争这天下水中第一龙族之位？”

    洞庭龙王也不客气，正色说道：“江神大君作孽，取死有道，怪不得旁人，天亦许之。

    江龙神之后，天下水中龙族称王者，唯孤与云梦龙兄！

    余者黄河龙伯，上古有功，而疏于徳；

    钱塘龙君，吾弟也；

    鄱阳龙侯，尝为大妖巫支邪破阵灭府，赖群龙相助，方得重复府邸，又岂有资格与孤争？

    孤于上古时，功于帝喾、帝尧，及夏商周三代，徳化一方，足以为天下水中龙族之长！”

    周虞拊掌赞道：“龙王当仁不让，是真龙王也。”

    洞庭龙王继续说道：“云梦龙兄，其功在上古圣王禹定九州时，曾以云梦泽为中心，定九州之一之荆州。

    圣王禹铸九鼎，荆州鼎之真身即镇于云梦泽，故数千年来，孤不与之争。

    今番皇帝陛下宫车晏驾，与冥国战，云梦龙兄欲涉其中，恐为天厌之，天宪所不容，必受天罚。

    孤只需静观其变，即可坐享其成，何乐而不为？”

    这位横跳之王，倒也坦诚。

    周虞便不绕弯子，直接说道：“所以，想让龙王借出宝兵，甚至兴洞庭龙府之兵，为我助战，便是屠尽天上百万兵后，立龙王为天下水中龙族之长？”

    “非也。”

    洞庭龙王摇头说道，

    “孤已说过，只需静观其变，便可功成，所以只是如此结果，孤不为之。

    上使虽有太阿剑、传国玉玺，孤恪守天宪，府中还有吾弟钱塘龙君，实又有何惧哉？”

    “……老滑头。”周虞心中暗叹，活得越久，越是难缠，洞庭龙王就是样板，比夏建白还难搞，他略作思忖，便道，“龙王且明言。”

    洞庭龙王笑了笑，说道：“孤欲为天下龙。”

    “何为天下龙？”

    “齐于四海。”

    周虞闻言，嚯然起身，提太阿剑，仰天长笑，说道：“痛快！唯大野望者，是真豪雄！

    云梦龙王所图者，不及阁下，故千秋之后，云梦渐退，洞庭独尊！

    龙王欲为天下龙，齐于四海，有何不可？

    此番一战，请龙王倾洞庭之力，助我率五军会战冥国余孽！

    来日太子南下，屠尽天上百万兵，登极帝位，必亲祷上天，敕龙王为天下龙，尊于山川之龙族，起龙宫，齐于四海龙宫！”

    洞庭龙王面露喜色，起身说道：“诚如此，余愿足矣！请击掌为誓！”

    “来！”

    周虞抖一抖衣袖，伸出手来。

    洞庭龙王亦伸手，一人一龙，连击九掌，为天下誓。

    马导坐在一旁，喃喃说道：“mmp，还是周老弟吊啊，这他妈才是天选之子吧……”

    李霜目醉神迷。

    吴清清惊叹不已，眼睛冒光，扭头对马导说道：“马导，回头拍个片子，让周虞做男主角吧，主角就叫龙傲天！气质太到位了！”

    周虞失笑道：“让你少读点三流小说，怎么就不听话呢？”

    “现在不看了……”吴清清乖乖道。

    洞庭龙王将手一挥，那玄珠阁上高悬的明月玄珠之中，便瀑布飞泻一般，涌出来一件件璀璨宝物，

    又飞出一只只或晶玉、或漆木、或金石的匣子，将这些宝物一一盛放。

    重元之水，古妖之心火，龙鳞宝甲，龙息霹雳子、水神弩、玄阴癸雷刺、烟波合迷障、龙血之毒……等等等等，不一而足。

    “孤之烟水合云宝辇，就在玄珠阁外，上使要用，尽管驾去。”

    洞庭龙王此刻显得十分阔气，

    “哦，还有那祝融氏精神所化之火精子，上古以来，孤共得二百七十六粒，也一并赠于上使。”

    洞庭龙王大袖一翻，从中便飞出一粒粒灿灿光火，点点烁烁，好似星星之火，可以燎原。

    周虞大喜，将手一抓，全部收起，纳入识海之中，猛地都投入祝融火精旗中！

    轰！

    这些火精子，本该在近千年之后，有一位太阳道人，为某一火精子转世修行，化为人身，前来寻洞庭龙王，谋设仙举，从洞庭龙王手中得到这些火精子……

    ……等等……周虞思维一动，便感觉到，这二百七十六粒火精子进入祝融火精旗后，其中约有三分之一立即消失，

    只有一百八十八粒火精子，呈现于火精旗中。

    他旋即明白，他的祝融火精旗，得自“大唐”任务世界的太阳道人，那太阳道人祭炼祝融火精旗，其中一部分火精子，也来自洞庭龙王。

    这老龙王腹黑诡诈，并未将所藏火精子全部给与太阳道人，只给了太阳道人八十八粒。

    周虞此时怀疑，洞庭龙王手中，没准还有火精子藏着，并未给他。

    “太一精金、重元之水、古妖之心火，我全部得到了，如果再有照胆剑折去的部分，就能以祝融火精旗祭出祝融之火为引，重炼这口上古君王之剑器！”

    周虞思维波动之间，识海内祝融火精旗中那一粒粒火精子忽地变化，化为行行文字——

    “周虞，男，24岁。

    主任务：祭；

    第二阶段：屠尽天上百万兵。

    ……

    持有剑器：照胆【残】，

    照胆：商王武丁五十九年所铸，长三尺，传八世至帝辛，失落于朝歌之火，又八百年出世，余一尺二寸三分，持剑者若能得其余断剑部分，可以太一精金、重元之水、古妖之心火重铸复原。

    ……

    支线任务：完整的照胆剑。

    任务期限：无；

    任务备忘：获取照胆剑折损部分，与太一精金、重元之水及古妖之心火重新祭炼，可得完整之照胆剑，恢复上古君王之威严；

    目前已获取：太一精金【未提取】、重元之水、古妖之心火；

    任务完成奖励：完整的照胆剑、帝武丁之‘名’；

    任务失败标志：失去照胆剑；

    任务失败惩罚：失去照胆剑、帝辛失国之‘罚’。

    ……”

    周虞目光陡地怔住。

    照胆剑，商王武丁所铸，传八世至帝辛，失落于朝歌之火，又八百年出世，余一尺二寸三分……

    又八百年？

    商灭而周立，

    两周享国八百年，天下并于秦。

    史学界多年考证，大体上认为武王伐纣灭商，大约是在西元前11世纪中叶，

    而后八百年，周王朝覆灭，即西元前三世纪中叶时……那一时期发生许多事，比如嬴政登基为秦王，比如蜀郡太守李冰治水修堰……

    周虞当即说道：“我将驾龙王之宝辇，往云梦泽，见云梦龙王！”

    洞庭龙王肃然道：“孤即点兵，待上使号令而进！”

