    文渊阁正在逐渐实质性的变成大明的内阁，多数以尚书兼任文渊阁学士，皇帝处理政务，皆问政于文渊阁，文渊阁首辅，也正在逐渐成为大明的宰相。

    文渊阁替皇帝起草诏令、批条奏章、商承政务，乃是实权。

    而翰林院，则是养才储望之所，负责修书撰史，为皇室成员侍读，担任科举考官等等，乃是人才储备和议政之地。

    杨洪怕的就是陛下这临时起意，把讲武堂参谋部变成大明的文渊阁，战事不同于政事，而且大为不同，一旦这参谋之事，办成了宋朝那般在外将领，仍受君命，将从中御，那就是搬起石头砸自己的脚了。

    杨洪旗帜鲜明的反对过文官过分干涉武将在外作战，曾经以东华门外唱名方为好男儿之事，上谏陛下，防止再复前宋重文轻武。

    大宋那一套是宋太宗皇帝赵光义制定的，将从中御的命令。

    具体来说就是太监监军、庙算部署、发放阵图。

    太监看着，将领必须按着皇帝的命令，庙算算出，何日行军何处、在何处扎营，面对敌人的时候，又要摆出什么平戎阵去迎敌，是为阵图。

    有一次就闹出了笑话，河流改道，将领不得不将大营，扎在了水中…

    大宋就是通过这么一套制度，彻底实现了重文轻武，大明虽然也存在着一定程度的兴文匽武、以文抑武之事，但也只是常规的防备军队失去控制，成为藩镇的常规操作。

    但是大明一朝，非武功不可获勋爵，一以贯之，武勋超品，地位尊崇，这是没有变过的。

    陛下要是依托讲武堂、老将庙算，甚至何时扎营在哪里都规定，那这总参，不设也罢。

    “只是翰林院罢了，是将帅储备和参议之地。”朱祁钰摇头，说明了自己设立的想法，五军都督府现在不堪重用。

    信国公府和孙忠搞姻亲；英国公府张辅那俩弟弟整天霸占土地，借着英国公府的名头作威作福；现任英国公张懋年纪尚轻，虽有鸿鹄之志，也颇有天分，但只有九岁，这次半年考，都没过关。

    “总之还是暂行五军都督府职能，昌平侯多虑了。”朱祁钰笑着说道。

    五军都督府本就多由勋贵把持，那征战多年的老将比如杨洪，比如征南将军陈懋，他们也是勋臣。

    勋贵文臣为手脚，内臣为耳目，这一点的国家之制，朱祁钰还是不会改变的。

    杨洪松了口气说道：“那臣就没有什么疑问了。”

    决胜于千里之外，这种事少之又少，天时地利人和，皆因时而动，在外作战，哪里能事事听从庙算？

    朱祁钰当然不会做机枪挪十米、空投撒手令这种事。

    也不知道是大宋战神在民国，还是民国精神在大宋，历史的长河里，诞生常公和赵二，这么一对儿卧龙凤雏，实在是种花家的不幸。

    “五军都督府都督多为荣养勋臣，久不习弓马，不历战阵，战备松弛而不修军事，将国朝戎事皆付这等人手中，朕不放心。所以，才选能战悍将，暂代五军都督府职能。”朱祁钰还是将自己的目的讲明白。

    五军都督府本就有参议军事的职能，勋臣都是皇帝的肱股，他们烂了，大明真的好不了。

    “唉。”朱祁钰重重的叹了口气，这帮勋臣后代不是争气。

    讲武堂泾渭分明的分成了两拨人，一波是京师保卫战的立下功劳的悍兵，一波是勋戚之后，无论是操练、推演、兵推、粮草测算、工程等等，勋戚之后，成绩都不如那群悍兵。

    张輗、张軏深夜到郕王府，就是求个特权，被朱祁钰批评了一番。

    那杨俊也是勋臣之后，张懋也是勋臣之后，张懋还是个孩子，杨俊能死战身中十七创，依旧下马陷战，张懋一个孩子，也能够毫无抱怨。

    勋戚和勋戚的差距，怎么那么大呢？

    兴安将陛下送回了泰安宫之后，才长长的松了口气，每天陛下出门，兴安都是提心吊胆的，只有回到这泰安宫，他才心安了几分。

    他叮嘱了宫卫定要认真巡查，郕王府自从改名泰安宫后，所有的护卫，都是由十三骑无名缇骑带队巡查，安全是没有任何的问题。

    兴安换了衣服，才步行去了太白楼，这是小时雍坊的酒楼，在京师七十二家酒楼中，算是上流的楼。

    此处自然和燕兴楼一样，设有一人容行的甬道，而兴安认真查验了消息，又将重点关注的内容划上，让东厂的番子们去办。

    他脱掉了鞋，走过了长长的甬道里，开始游走。

    这一次，兴安居然听到了孙忠的声音。

    兴安眉头紧皱，之前稽王府的事儿，稽王妃和太后吵了一下，把稽王府摘了出去，会昌伯府的庶子孙续宗自杀，算是给了陛下和臣工们一个交待。

    但是这孩子，刚被剁了脑袋两三天，这就又出门寻欢作乐了吗？

    在一些人眼里，或许像奢员、庶子、赘婿、家仆，都不是人吧。

    兴安驻足倾听。

    “父亲啊，四子的事儿，也别难过。”孙继宗给孙忠满上了一杯。

    孙忠叹息的说道：“我要不摔那一跤，陛下能饶的过我们会昌伯府？会昌伯府出了这么个庶孽来，差点就给我们会昌伯府招致灾祸！”

    兴安嗤之以鼻，这这些人倒是口风极严。

    在外面吃酒说话也是如此这般的统一口径。

    “柱国，眼下这朝堂乌烟瘴气，被那个于谦搞得一团糟，几位明公也是被锦衣卫的淫威吓得瑟瑟发抖，不敢直言上谏，如此下去，国将不国啊！”顾耀是都察院的御史，显然为了博那总宪的位置，顾耀找上了柱国孙忠。

    孙忠叹息的说道：“眼下朝堂之上，是逆臣带刀，昏庸无德，鲜耻而寡情！陛下受奸臣蒙蔽，沉赋重税，穷兵黩武，毫无安民之举，吾实在是忧心忡忡啊。”

    逆臣逮刀说的是卢忠，奸臣蒙蔽自然说的是于谦蒙蔽圣听。

    孙忠在外这番话，可谓是滴水不漏，忠心耿耿！

    错的不是皇帝是臣子，皇帝只是被蒙蔽了。

    孙忠话锋一转说道：“那这到底是谁在蒙蔽陛下圣听呢？不顾亲亲之谊，强削太上皇帝号，就不怕这天下藩王，起兵清君侧吗？”

    “其实就我看，这于谦，就是天下第一号奸臣！比那王振还要王振！”

    顾耀深吸一口气，颇为震撼的说道：“柱国高明啊，好一个，比王振还要王振！来走一个！”

    “来！”几个人推杯换盏，喝到了兴处，气氛正浓。

    顾耀叹息的说道：“可是这于谦，毕竟有从龙之功，又有安定社稷之功，这可不是说倒就能倒的。”

    “那于谦，仗着与陈镒有旧，就推荐陈镒做总宪，陈镒酒后狂言，被陛下贬斥出京，去和那徐有贞一道修黄河去了。”

    “现在于谦又仗着和王文有旧，就推荐了王文做总宪，于谦这是要做什么？这分明是要把持朝政！”

    顾耀的脸色有些狰狞，徐有贞走了、陈镒走了，论资排辈，也该轮到他顾耀了吧，结果又来了个王文！

    于谦这简直是欺人太甚！

    孙忠老神在在的说道：“若是要倒于，就不能涉及到陛下，若是涉及到了陛下，就倒不了于。”

    兴安愣愣的听着他们的阴谋诡计，这分析的还蛮有道理的。

    顾耀满是疑惑的说道：“倒于不能涉及陛下？”

    “那要不从农庄法这边开始发力？”另外一位御史开口问道。

    “愚不可及！”孙忠愕然的说道：“你真当是于谦弄出的农庄法吗？蠢！”

    “那要不这样，给于谦送两个小妾，弹劾他目无法纪！”另外一名御史拍手说道。

    孙忠愣愣的看着这个御史，眨了眨眼说道：“你送他就要吗？你刚送，他就把人送泰安宫去了，回头查办你个朋比为奸，你死不死？”

    “再说了，九重堂，你送的进去吗？”

    要是能把人送进九重堂去，孙忠自己早就送了，还用等到这个御史出主意吗？

    “那从哪方面弹劾呢？他连诗会都不参加，整日忙于国事…”顾耀说了一句实话，于谦这个人，简直是无懈可击。

    兴安在外面听着，却是悟出了另外一番道理，倒于就不能涉及陛下，但是倒于就是在倒陛下…

    他颇为好奇，这帮人，到底要怎么样把于谦扳倒。

    兴安不太擅长这种阴谋诡计，于谦这种私德无亏，公德无垢的臣子，到底要怎么样才能扳倒，除非陛下对于谦心生间隙，冤杀之，那才有点可能。

    而且得快刀斩乱麻，锦衣卫那种坐实增补两次，慢吞吞的法子，根本不可能杀的了于谦。

    天下冤之，那可是要闹出大事的，陛下若是强杀于谦，那些雄图伟业，还能够实现吗？

    兴安摇了摇头，这怎么倒？

    顾耀犹豫了片刻说道：“要不弹劾于谦里通瓦剌？弄一封密信出来，说是他和也先的书信。”

    孙忠终于被气到了，他用力的咳嗽了两声伸出手来说道：“你信于谦里通瓦剌鞑靼吗？”

    顾耀摇了摇头。

    孙忠头皮发麻的挠了挠头说道：“还是啊！你都不信，你指望着陛下信吗？你弄在确凿的证据，也是要被陛下的锦衣卫给查的明明白白，到时候牵连你自己啊。”

    “他于谦要是里通瓦剌，为何还要打这京师之战，直接带着人南逃，什么都有了。糊涂！”

    这帮人，都是臭鱼烂虾，跟他们在一起，怎么能搞好阴谋诡计！

    顾耀忽然开口说道：“我有个想法。”

    “我们可以如此这般…”顾耀的声音突然小了很多，而兴安的耳力极好，却是完全没听到他们到底说的什么。

    随后这帮人，便再也不聊国事了。

    一直等到子时之时，都察院一行三人才等在外面的轿子走去，还互相作揖告别。

    就在太白楼门前，五城兵马司的一个校尉，显然是愣头青，并不知道这是谏台的轿子，还上去盘问。

    结果却是被轿夫怒斥。

    “以后招子放亮一点！这是谏台御史的轿子，不想你们指挥使肇祸，就看清楚点！晦气！”轿夫们抬着三个御史离开了。

    兴安站在偏房里，目睹了轿夫对校尉拳打脚踢，啧啧称奇。

    大明皇帝都不会对军士拳打脚踢，这轿夫却是如此的狷狂。

