
　　尽管罗修的灵魂感知还未凝聚蜕变为神识，但是他的感知能力，却并不比炼神武宗的神识差多少。

　　尤其是对生命气息的感知，无论你隐匿的手段有多么的高明，只要是活着的生命体，便无所遁形。

　　那隐藏在灌木丛中蛰伏的青年，之所以被第一时间发现，只能算他倒霉的遇到了罗修。

　　“交出你身上的白色玉符。”

　　罗修径直迈步走过去，感知锁定藏身在灌木丛中的青年，身上蔓延出真元气息的波动。

　　“真元气息，半步炼神？”

　　藏身的青年脸色大变，暗骂自己倒霉，居然一上来就遇到这种级别的高手。

　　念想至此，他当即施展身法，以最快的速度逃走。

　　作为一名经验丰富的狩猎者，首先必须具备的一点，便是拥有高明的身法。

　　因为丛林中与妖兽厮杀，随时都可能面对生死的危机，而高明的身法速度，则是保命的前提，可以让自己活的更长久。

　　正是凭借了身法的速度，这名青年数次逃出死劫，以并不出色的天赋资质，一路挣扎修炼到了先天八重。

　　他对自己的身法速度很自信，有一次因为一株四品灵药，他与一名大武师发生冲突，但是凭借身法速度抢到了灵药不说，还成功逃脱了追杀。

　　“五品身法大成？”

　　看到那青年逃走的身影动作，罗修眉头轻轻挑起。

　　在普通武修中，五品身法大成足可令人称赞惊叹，但对于大势力出身的天才来说，却算不上什么了。

　　“嘿嘿，他没有追上来，肯定是因为知道追不上我。”

　　青年的感知一直都注意着身后，发现自己并未被追踪，脸上顿时露出喜色。

　　但是下一刻，他脸上的笑容便瞬间僵固，一双脚也是立刻刹住，面露惊慌。

　　在他的正前方，黑袍少年不知何时出现，淡淡道：“将你身上的白色玉符交出来，我希望你不要再让我说第三遍。”

　　对面的青年咬了咬牙，道：“我将白色玉符交给你，你会放过我吗？”

　　电光火石之间，他已经想清楚了，就算将白色玉符交出去，只要自己还在这里，便可以去抢其他人的白色玉符，一样还有机会。

　　“可以。”罗修点了点头。

　　他要的只是玉符，能不动手自然更好，毕竟他和其他参赛的人只是竞争关系，而非生死仇敌。

　　“给你。”

　　对面的青年将白色玉符取出，抬手便朝着罗修扔去，旋即转身以最快速度离开。

　　罗修探手抓住白色玉符，并未去追那逃走的青年。

　　“参赛人数足有接近十万之众，这一次才得到一枚白色玉符，这要收集到更多，不知要到猴年马月。”

　　罗修嘴角泛起一丝苦笑，不过旋即便眼睛一亮，暗道，“那些修为实力厉害的家伙一定会收集到不少的白色玉符，我只需要找那些人，便可以一次性抢到更多的玉符，这样收集起来就快了不少。”

　　想到了这一点，罗修便扩散开自己的感知，寻找生命气息比较强的一些人。

　　至于那些生命气息在大武师以下的人，罗修则懒得理会，即便去抢，顶多也就能抢到一两块玉符，根本就是浪费时间。

　　片刻后，罗修锁定了三道武修气息。

　　这三名武修走在一起，应该是达成了某种协议，一起去对付其他参赛的武修，抢夺白色玉符。

　　当罗修出现在这三名武修面前的时候，其中一个皮肤黝黑的青年便冷声道：“胆子不小，居然敢主动出现在我们三人眼前。”

　　说话间，他身边的两人已经分散开来，在罗修的周围形成一个包围圈，防止他逃走。

　　“动手！”

　　根本不给罗修开口说话的机会，这三名青年的身上便腾起先天真气的光芒，两个先天三重的修为，唯有那皮肤黝黑的青年，是先天四重。

　　参赛的接近十万年轻武修之中，先天初期的最多，毕竟三十岁以下修炼到先天境界，只要有足够的资源，自身天赋资质不差，一般都能做到。

　　根据狩猎者公会统计的数据，参赛的先天初期，便有八万多，先天中期一万多，大武师只有数千，半步炼神和炼神武宗加起来，却也不过只有数十人。

　　实际上很多人也都清楚，最终角逐出的十个名额，必将会在那数十个人中出现。

　　而罗修本人，便是接近十万年轻武修中，最强大的数十人之一！

　　真气涌动之间，三名年轻武修朝着罗修冲来，一个个出手都是毫不留情，刀光剑影。

　　尽管他们占据了人数上的优势，但对于罗修来说，却根本不具备半点的威胁。

　　只是一瞬，三道人影便倒飞了出去，嘴角溢血。

　　不用罗修自己开口，三人主动将白色玉符交了出来，一共有六块。

　　显然应该是这三人已经淘汰了另外三个人。

　　第一轮生存竞赛不过是刚刚开始了不到半天的功夫，便已经淘汰了不知多少人。

　　被淘汰的大多数都是先天初期，有的人运气好，遇到类似于罗修这样的高手，只会被抢走玉符，而不会动手杀人，或是强行淘汰。

　　而有一些运气差的人，甚至于根本来不及将玉符交出来，便会被人偷袭打伤，甚至于直接杀死。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟就算是你捏碎了红色玉符，传送离开也需要五个呼吸的时间。

　　而对于一名先天以上修为的武师高手来说，五个呼吸的时间足够做很多事情了。

　　尽管罗修杀的人不少，却不会主动胡乱杀人，这是他的原则。

　　有的人认为，竞争对手就是敌人，就要毫不留情的出手击杀，这也是原则。

　　道不同不相为谋，原则不一样，并没有是非对错，只是性格与武道之心的迥异而已。

　　“轰！”

　　山林中传出一声巨响，一股股剧烈的元气波动传递开来。

　　罗修感应到波动后，第一时间便赶了过去，在一株古木的枝干上站立，遥遥凝眸望去。

　　只见在远处的一片树林中，正有十几个武修正在捉对厮杀，施展各种武技身法，场面很是混乱。

　　这十几个人，每一个都是大武师修为的天才，其中更有一两个达到了半步炼神境界，可谓是十万人中顶尖的一群人。

　　其中一名半步炼神的武修，神识始终关注着四周的动静，在罗修出现在附近的时候，神识便瞬间感应到了。

　　“诸位，有人在坐山观虎斗想要坐收渔翁之利。”这名半步炼神武修当即沉声喝道。

　　“那就先除掉他！”

　　“好！”

　　“一起动手，然后我们再分出胜负。”

　　这十几个人很快就达成了协议，纷纷停止交手，呼啸朝着罗修所在的位置腾跃奔来。

　　其中两个半步炼神速度最快，神识将罗修牢牢锁定。

　　面对此景，罗修的脸上非但没有丝毫的惧色，反而露出一丝笑意。

　　一道冰寒剑气当头斩来，罗修一拳轰出，将之碎裂成齑粉。

　　紧接着，他双臂一展腾空而起，虽然无法御空飞行，却能凌空踏步，朝着两个半步炼神冲杀而去。

　　“真元波动，他也是半步炼神！”

　　这两名半步炼神武修的神识感应到罗修的气息后，一个个神色微微变化。

　　同样是半步炼神，但要真的打起来，拥有真元的半步炼神，实力要比拥有神识的半步炼神强横不止一筹。

　　因为真元可以爆发出更强的力量，远非真气可比。

　　“凝杀成剑！”

　　罗修一指点出，血色杀气在指尖凝聚成剑芒，同时杀剑武意释放，形成一股凌厉锋锐的气息，汹涌朝着对面的十几个武修扑去。

　　“好可怕的杀气，这家伙到底斩杀过多少高手？”

　　为首的两名半步炼神武修感受到这股杀意，顿然惊愕万分，因为他们从中感受到了一缕炼神武宗的气息。

　　难道，这黑袍少年斩杀过炼神武宗？

　　不过既然已经动手，便再无任何退路，两人所修真气一冰一火，同时向着罗修杀去。

　　“噗！”

　　只见罗修指尖凝聚的杀意剑芒一扫之下，便将两名半步炼神武修的攻击尽数瓦解粉碎。

　　“什么？这怎么可能？”

　　两名半步炼神大骇，就算对方凝练了真元，实力要比自己二人强出一线，但也不可能如此轻松碾压他们才对。

　　其中一名半步炼神武修被罗修的杀意锁定，血色剑芒斩杀而来，他当即挥剑抵挡。

　　“锵！”

　　人阶上品的战剑并未被罗修一击崩碎，但是那股强横的力量，却是将这名半步炼神轰的倒飞出去，口中鲜血喷出。

　　“好恐怖的力量，他不是普通半步炼神，而是一名炼体武修！”这名被轰飞的半步炼神忍着剧痛，脸色不断的变换。

　　与此同时，罗修凝聚杀意剑芒又是一指点出，将另外一名半步炼神打的吐血飞退。

　　那剩下的十几个大武师，看到这一幕彻底有些胆寒了。

　　半步炼神竟然都不是一合之敌，这尼玛是哪里冒出来的一个怪物？

　　“交出白色玉符，捏碎你们红色玉符。”

　　罗修周身缭绕着血色的杀气，冷漠的声音回荡在空中。

　　两名半步炼神和十几个大武师闻听此言，脸色都变得难看起来。

　　之所以让这些人捏碎红色玉符，实际上也是罗修考虑到自己将他们的玉符抢走，肯定会怀恨在心，说不定会和其他人一起联手过来对付自己。

　　“别考验我的耐心。”看到这帮家伙犹豫不决，罗修又冷漠的补充了一句。

　　这些人都是面露不甘之色，其中一名半步炼神陡然大喝道：“所有人分开逃走！”

　　此人话音还未落下，便第一个施展身法，以最快的速度选了一个方向逃走。

　　其他人也都纷纷照做，一下子就如同猢狲四散。

　　罗修皱起眉头，这帮家伙倒是精明的很，用出这种办法，他的确是无法将所有人都抓到。

　　“看来是我太仁慈了。”

　　想到此处，罗修的眼中闪过一丝冷意，他如果直接将这些人打成重伤或是直接杀死，便一个都不可能逃掉。

　　玄幽秘境的名额对自己颇为重要，罗修可不愿意因为一丝仁慈之心，而失之交臂。

　　感知扩散，锁定那第一个逃走的半步炼神，罗修展开追风赶月身法，便追了上去。

　　仅仅不到半刻钟后，罗修便追上了对方，这一次他一句话都没有说，直接就是五道黑焰剑气斩杀过去。

　　幽冥死焰凝聚剑气，现如今已经和过去有了一丝不同，因为加持了杀剑武意的缘故，剑气的威力变得更强，堪比炼神初期武宗出手的威力了。

　　那半步炼神奋力抵挡，但实力终究与罗修相比差了太多，一个照面不过几个呼吸的时间，便一把捏碎了手中的红色玉符。

　　“我将玉符捏碎了，也不会给你！”

　　大概是因为被罗修出手淘汰掉了，这名半步炼神的年轻武修心怀恨意，从储物戒指中将自己收集到的四枚白色玉符取出，直接捏碎。

　　他之所以敢这样做，也是觉得自己已经捏碎了红色玉符，五个呼吸就会被传送回城，根本不怕这个黑袍少年能将自己怎样。

　　看到对方的这个举动，罗修眼中的冷意更甚。

　　要不是因为这家伙带头，那十几个人身上的白色玉符肯定已经落入他罗修的手中了。

　　而这个王八蛋非但没有对自己手下留情心存感激，还捏碎了玉符，让他什么都得不到。

　　“你找死！”

　　罗修身上的杀意没有丝毫压制的彻底绽放。

　　你仁慈，别人不会感激，反而觉得你软弱可欺。

　　既然如此，那便去你妈的仁慈吧！

　　罗修在一瞬间就转变了自己的心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零七章 转变心态免费阅读。https://xs.23sk.com 