
　　【霍启刚个渣男，跟我们华然准备结婚的时侯，就在外面找了那个小三儿吧。

　　】【肯定是喽，华然发了他们结婚的时间，又发了霍启刚那个野种的出生日期，一看就是跟华然准备结婚的时侯，跟那小三儿怀上的。

　　】【人设崩塌，我以前觉得霍启刚绝世好男人，为什么现在变成这样了？

　　】【亏他们之前还开了什么记者招待会，那完就是霍启刚那渣男为那小三儿洗白的，说了个寂寞。

　　】……季朝雨翻大家的言论，眼微眯了一下，霍启刚看着她的脸色，一把夺过她的手机，“好了，别看了，这件事情我来处理，这是我的问题，让你爱委屈了。”

　　“如果你真的想娶我，我们以后就是一家人了，不要再说什么让我受委屈的话，我打电话给我几个做公关的朋友，看看这件事情怎么公关一下，还有我想问一下，你跟江华然离婚，到底是因为什么？”

　　季朝雨问道。

　　霍启刚垂眸没有说话。

　　霍二婶儿看着霍启刚那难以启齿的模样，有些急了，“这有什么不好说的？

　　又不是你做了对不起她江华然的事儿，一直都是她江华然对不起你。”

　　季朝雨看向霍二婶，霍启刚叫了一声，“二婶儿。”

　　霍二婶儿却不理会霍启刚的抗议，直接跟季朝雨说：“那个江华然出轨，跟别的男人在一起，被我们启刚捉奸在床了。”

　　季朝雨惊讶的看向霍启刚，“是她，出轨了？”

　　霍启刚皱了一下眉头，“这件事情我不想说。”

　　“为什么不想说？

　　到了现在，她都把你黑成这样了，你还想着维护她？”

　　季朝雨有些生气，“你怕这件事情说出去，她会被全网黑吗？”

　　霍启刚看季朝雨生气了，立刻解释道：“不是，我只是担心别人觉得我这绿帽子戴的很不错。”

　　季朝雨怔了一下，随即笑了一下，“你怕别人笑话你啊？”

　　霍启刚舒了一口气，“正所谓，家丑不可外扬吧，这样的丑事儿，别人不定在外面怎么笑话我呢，而且，我希望以后跟她成为陌路人，再也不见，不想再纠扯这些事情，凭白的让别人看了笑话。”

　　季朝雨挑眉，“那你现在闹成这样，不也凭白的让别人看了笑话？”

　　霍启刚刚想说什么，他手里的手机响了起来，是季朝雨的。

　　季朝雨朝他伸手，“拿来，我接电话。”

　　霍启刚这才将手机递给季朝雨，季朝雨看了一眼来电显示，是公上晴，她接了起来，“喂，小晴。”

　　然后走到了阳台上。

　　公上晴在电话这头急切的问道：“你现在什么情况啊？

　　不是说都要结婚了吗？

　　现在这发微博的人谁啊？”

　　“他前妻。”

　　季朝雨默默的说道。

　　公上晴怔了一下，又问：“不是说他们和平分手的么？

　　没有什么纠纷，他前妻现在是什么意思？”

　　“我也不太清楚啊，不过可以肯定的一点就是，我们被他前妻黑了。”

　　季朝雨无奈的说道。

　　公上晴问：“有什么需要我帮忙的吗？”

　　“没有，我自己可以处理，你那边剧组杀青了吧？

　　好好休息一段时间，休息一个月，下个月我再给你看看有没有什么新剧可约的。”

　　季朝雨轻声说道。

　　“晚上你回家吗？

　　我去你家。”

　　公上晴说道。

　　季朝雨回头看了一眼霍家人，开口道：“晚上我回家，你过来吧。”M.23sk.com

　　挂了电话，她走到餐桌前，像没事儿人一样的吃早餐。

　　霍家人看着她这个模样，都很满意。

　　尤其是霍老太太，看着季朝雨不断的点头。

　　吃完饭，季朝雨说是还有工作要离开了，霍老太太让司机送她。

　　她没让，进房间乔妆了一下，这才离开霍家。

　　霍老太太看着季朝雨离开，有些兴奋的跟霍启刚说：“你小子这一次眼光不错，找了这么一个好老婆，以后好好对她。”

　　霍二婶儿有些不解，一边喝牛奶，一边问：“妈，你从哪里看出来她不错的？”

　　霍老太太笑呵呵的说：“泰山崩于顶而不变色，咱们霍家需要的就是这样的媳妇儿，以后她就是咱们霍家的当家主母了。”

　　霍启刚苦涩的笑了一下，有些心疼季朝雨。

　　他的青春没有给她，却要让她跟他一起承受这么多，浪漫的爱情没有，好的生活也没有，他给她带来的只有麻烦，他心里烦闷的厉害，已经在考虑着真的要跟她在一起吗？

　　如果他离开了她，她会不会生活能平静一些？

　　“想什么呢？

　　网上的事情快些处理，在你们婚礼之前必须处理好，我可不想我孙媳妇儿被全网黑。”

　　霍老太太用手戳了霍启刚一下。

　　霍启刚点了点头，掏出手机，给江华然打电话。

　　他约江华然见面，两个在一间咖啡厅见的面，江华然看到霍启刚，轻轻的笑道：“怎么？

　　今天约我出来，有什么事儿吗？

　　你不是快要结婚了吗？

　　还约我出来，不怕被拍到啊？”

　　霍启刚气乎乎的道：“江华然，这句话该我问你才对吧，你想干嘛？

　　你到底想干嘛？”

　　“我不想干嘛呀。”

　　江华然却故作无辜。

　　“你不想干嘛，为什么在微博上发那些？

　　咱们的离婚，是因为什么，你清楚的很，我也清楚，你发那些，分明就是想让别人误会，我劝你善良，把那些东西删掉，在网上好好的给我澄清一下。”

　　霍启刚说道。

　　江华然眨了眨眼，笑了起来，“如果我不呢？”

　　“那你就别怪我不念旧情，我会将我们离婚的真正原因说出来。”

　　霍启刚愤怒的说道。

　　江华然咯咯的笑了起来，“启刚，你在娱乐圈混了这么多年，为什么还这么天真的？

　　你觉得，你这样说，会有人信吗？

　　你有证据吗？”

　　“你……”霍启刚咬着牙，目眦欲裂。

　　“相反，你出轨的证据，我可是有一大堆，光那个孩子，就是最好的证据，你跟季朝雨有了一个孩子，是在我们婚内生的。”

　　江华然妖娆的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1656章 江华然无理要求免费阅读。https://xs.23sk.com 