    不等唐仁修开口，沈澈应声道，“带她进来。”

    “是！”负责人赶紧退了下去。

    而在赛车场外，那负责人匆匆而出，瞧见了那位姓顾的小姐。她就站在外边，耐心等候着。顾敏也瞧见了从里面出来的黑西服男人，她沉默不语，只见对方迎了上来，“顾小姐，您好，里面请，我带您进去。”

    负责人也是个识趣的人，瞧刚才那场面，也知道这位顾小姐也绝对是不能得罪的！

    顾敏朝那人点了个头，跟随着便走了进去。

    近郊的赛车场，顾敏倒不是第一次来。突然之间，她想起从前，那还是五年之前。因为永康公司资金的问题，所以才由王经理带领着来到这里。此刻随着那负责人走在包间回廊，顾敏还真有种时移世易的感觉。

    “就是这里了。”负责人低声一句，随即敲了敲门推开了。

    顾敏站在外边，只见那扇大门被他缓缓推开，仿佛进入了另一个世界。

    顿时，光芒从眼底绽放开，是包间的防护屏风玻璃，让绚烂的阳光全都照透进来。再加上包间里的灯光，也是打的明亮，让整个包间看上去更是剔透光芒。顾敏一时间止步，之后随着那负责人走了进去。

    “沈总，我把顾小姐带来了。”刚刚是沈大少发的话，负责人自然是朝沈澈回道。

    一个刹那停步，顾敏站定在前方，她放眼瞧去，偌大的包间尽在眼底。

    前方有真皮的软座沙发，桌子上摆放了茶点水果，唐仁修和沈澈各自坐着。而在他们的身后，下属们纷纷站开。那架势那气势，都会让人心惊胆战，只以为是上演了一出黑帮大戏，宛如置身于电影世界。

    可这不是演戏，而是真实的！

    此刻，沈澈的眸光投射在顾敏的身上。

    隔了几米的距离，顾敏的身影本就瘦小，现在乍一眼看去，还是那么纤细。

    不过似乎，从很久很久以前，她就是这样的，无论怎么吃也不会胖。

    顾敏站在那一片阴暗里边，所以沈澈瞧不清楚她的表情。不知道现在，她那张素净的脸庞上，会是怎样的表情。

    而顾敏却也同样无法瞧清沈澈，她的眸光继而一转，扫向了唐仁修。

    一半是光明，一半是黑暗，唐仁修侧身坐着，半张脸都逆光，只是那双眼眸熠熠生辉点睛一般。

    三人如此的相视，大概持续了有半分钟。

    周遭都是无声，那负责人又喊了一声，“沈总？”

    终于，沈澈又是开口了，“来了。”

    这句话却是对着顾敏说的，顾敏点了个头，“恩。”

    负责人急忙往旁边走了两步，退到一边，只以为她要走向沈总。

    却又是在下一秒，唐仁修喊了一声，“阿敏，过来。”

    负责人诧异了，这是什么情况？

    这位顾小姐难道不是沈总的相识吗？这边怎么又是唐总了？

    就在负责人不明所以的时候，顾敏已经迈开脚步了。

    沈澈看着那画面，只是一个刹那，她的步伐偏离了起初的轨道，她轻轻走到了唐仁修的面前。

    似乎，也提醒着他让他更加清楚记得，她早已经是那个男人的妻子了！

    唐仁修也不问缘由，一句话也没有多问，只是伸手轻握了她的手一下。

    那自然的举动，让沈澈眼眸愈发紧了，他抿着唇一言不发。

    “手这么凉，在外面站了很久？”他问了一声，眼角的眸光睨向了那负责人。

    “没有，就一会儿。”顾敏轻声回道。

    “一会儿，恩。”唐仁修的眸光发冷，负责人一阵发悸，“很抱歉，唐总，我们不知道，我们是无心的。”

    顾敏蹙眉，只怕又是有人要遭殃，她立刻道，“我不冷。”

    顾敏低头对着唐仁修，用眼神示意，他这才似乎消了气，又是吩咐，“谢武，搬个沙发过来。”

    “是。”谢武立刻从身后闪身而出，将一把原本放在中间的沙发软座，轻巧地搬起，搬到了唐仁修的身边。

    其实方才的沙发座椅安置的位置，是以四方的角安置的，除了背对着防护玻璃的那一面没有之外，其余三面都有座椅。左侧是唐仁修，右侧是沈澈，剩下的是另一面正中的一座。

    谢武将软座一放，低声说道，“顾小姐，您请坐。”

    “谢谢。”顾敏道了声谢，她的手还被唐仁修握着，更是顺势被他带过，坐在了椅子里。

    顾敏这一坐下来，抬头一瞧去，就和沈澈的目光撞了个正着。

    只见沈澈正望着她，顾敏朝他点了个头。

    唐仁修又是动手，直接为她倒了杯茶水送到她的手边，“喝杯茶吧。”

    顾敏接过了，她确实有些口渴，因为一路过来，心里边焦虑不谈，更是焦灼着，方才在城东那里又是忙了一个下午。她捧过茶杯，将茶水喝尽。唐仁修见她喝的急，又在这个时候为她倒了一杯，重新递给她。

    接连喝了两杯，顾敏才觉得够了，她开口道，“我不渴了。”

    唐仁修这才停了手，没有再为她端水。

    只是忽然，却听见沈澈询问一句，“你怎么还是这么瘦？”

    顾敏刹那抬眸，再次对上了沈澈，见他拧着眉宇，似乎是不悦的神情，那是记忆里张狂的样子。

    顾敏道，“还好。”

    “你这叫还好？手细的一握就能断！”沈澈眯起眼眸，瞧着她纤细的手腕，那一截真是细到让他不满。宛瑜要跳芭蕾，所以身材一直都有保持苗条。可是却也没有此刻的顾敏，那么瘦的样子。

    顾敏哑然，这也太夸张了点。

    “你是不是都没有吃饭？还是谁不给你吃了？”沈澈无论怎么想，都要把这个责任加到唐仁修的身上去。

    “我当然有吃……”顾敏刚要回声，却被唐仁修打断了。

    “沈总就不要操心了，我不介意她瘦就行了。”唐仁修一句话直接拍了过去，可是事实上，他也是不满她的纤瘦！

    “唐总家里的厨师如果不够格，我倒是不介意请几位过去掌厨。”沈澈道。

    “不必了，沈总可能不知道，她都爱自己掌厨。”唐仁修笑道。

    沈澈被刺激了一下，顾敏是爱进厨房的，她从小就听话懂事，只是一想到她戴着围裙为他做汤羹的样子，沈澈发现，原来还是会不甘，只是这份不甘里，却比往常要平静许多。仿佛，他早已经接受这既定的事实。

    他默了下，又是笑道，“每天要上班，还要照顾孩子，又要进厨房，这样的生活，不瘦也真是会怪了。唐总要是不乐意请厨师，我免费送几个！”

    “就算要请，也不用劳烦沈总了。”唐仁修凝眸，说话之间一个侧目瞥向了顾敏，“回头你要几个，我就请几个。”

    又是不等顾敏应声，唐仁修望向了沈澈，淡然笑道，“不过，只怕她会不乐意，因为她，就是喜欢给我煮饭煲汤。沈总还没有结婚，所以恐怕是不了解的。”

    他有些得意的扬起了眉宇，沈澈眼中一刺。

    沈澈笑了，“就怕是某些人自己想要她这么做，她也不得不这样了。毕竟，有些人也只会做出些手段来。”

    唐仁修眸光当即一沉，他偏要问道，“阿敏，你是自己愿意的，还是我逼你的？”

    顾敏在这个时候被夹在两个男人中间，她也是感到烦恼，“我自己愿意的。”

    事实也正是如此。

    沈澈却是笑，“唐总，你这语气倒是像威胁。”

    唐仁修也不会就这样被他扳倒，亦是笑道，“威胁也好，她自愿也好，总归，她也只能给我一个人煮了。”

    “以前我也不是没有吃过她煮的饭。”沈澈微笑。

    “以后可就未必了，当然，沈总要是想来做客，我倒也是欢迎。”

    “放心，我一定会去多多做客！”

    顾敏越听下去，只觉这两人火药味道越是浓烈了，只是瞧见了远处跑道上的赛车和赛车手们，她急忙转移话题问道，“赛车完了吗？”

    顾敏是知道的，今天他们来到这里就是要赛车谈判。

    “你说呢？”唐仁修反问。

    顾敏愕然，下午两点开始，现在已经过四点了，竟然还没有？

    “恩，还有几局？”顾敏又是问道，她已经看见赛车的屏幕上，LED显示的数字。

    三比三是平局！

    “总共八局。”唐仁修对视着沈澈，他先是一句，沈澈立刻道了下一句，“还有两局。”

    这两个男人，是对手，却也默契惊人！

    还有两局才能结束！

    现在却是势均力敌，顾敏感到烦心，到底谁会赢？谁又会输？

    此时，负责人已经从对讲机这边听到了消息，他应了几声后，立刻汇报道，“两位大少，赛车已经维护好了，可以随时准备比赛。”

    第七局，已然就要开始！

    “唐总，掷骰子吧！”沈澈唤道。

    唐仁修不疾不徐，却是说道，“阿敏，你来投。”

    顾敏微微愕然，掷骰子？

    唐仁修却是拿起了那骰钟，随即拉过顾敏的手，放在了她的掌中。顾敏的手掌小，她只能两只手握住了。她还不明所以，唐仁修却是道，“摇骰钟，然后停下来，搁在这里。”

    顾敏还搞不明白，唐仁修催了一声，“摇吧。”

    顾敏也不多问了，她握着骰钟摇晃起来，那骰子在里面发出哐啷哐啷的声音来。

    几下之后，顾敏将骰钟放下。

    “打开来看。”唐仁修又是吩咐，顾敏照办了。

    骰钟一打开来瞧，顾敏喃喃数着点，“三，一，二。”

    “六点，那就是六圈！”负责人在旁瞧了一眼，拿起对讲机告诉那头的赛车队，“第七局，跑六圈！”

    点数一开，唐仁修笑了，“你怎么手气这么差，这么小的点数。”

    “哪里小了？这不是六点？”沈澈立刻反驳，帮着顾敏在说话。

    唐仁修挑眉，“沈总，这里可是有三个骰子。”

    “那又如何？六点就是最大！”沈澈回了一句。

    顾敏又开始头疼了，赶紧喊道，“不要吵了，还是安静看比赛吧！看啊，马上要开始了！”

    两个男人冷冷瞥过各自，随后也是扭头望向了防护玻璃外的跑道。

    顾敏也是紧盯着在瞧。

    赛车手上了赛车，引擎已经启动，女郎又一次挥舞旗帜。落地起跑，一切和之前几局都没有两样。车速很快，漂亮的过弯，急速奔驰，从眼前这边掠过的时候，是一阵风一般的感觉。

    顾敏眼也不眨，瞧着车子跑过一圈又一圈，她心里边暗自数着圈数，却也是在倒数。

    最后一圈了！

    第六圈！

    顾敏瞧着两辆车几乎以平行往前，而后在她的视线里，错乱而过，飞快地奔过了终点线！

    可是，她却没有瞧见，到底是哪辆车跑赢了！

    顾敏心里一紧，却是瞧向了身边的两人。唐仁修素来是安定的性子，所以温润的俊彦依旧，而沈澈张狂不羁，此刻也是处之泰然，让她根本就分不清楚到底是结果如何。

    只是之后沈澈笑了，“唐总，承让了。”

    “沈总的车队，果然是不错。”唐仁修应了一句。

    顾敏从他们的谈话里得知，这一局是沈澈赢了！

    果然，屏幕的LED灯显示出新的结果，红色车队方的数字从“3”变成了“4”！

    那么只剩下最后一局了！

    现在暂时是沈澈胜出！

    还有最后一局！

    沈澈缓缓拿起咖啡杯，品了一口后，他这才望着顾敏道，“最后一局，你继续投吧。”

    “放心的去投。”沈澈笑着，又是叮咛了一句。

    唐仁修道，“既然沈总都这么说了，那你就投吧。”

    顾敏迟疑着还是伸出了手来，她再次拿起了骰钟，这一次却是晃的有些慢。顾敏不知道此刻，她到底是在害怕什么，亦或者，她是在担心结局。因为这一局，无论谁输谁赢，她都不会感到快乐高兴。

    顾敏的手指轻轻扣着骰钟，在轻摇了十余下之后，还是要尘埃落定一般，将骰钟重新放置到桌子上。

    唐仁修垂眸，沈澈低头，双双瞧了过去。

    顾敏的手指握住骰钟的盖子，而后一下拿起，骰子显示出点数来，“四，五，五！”

    “十四圈！开跑！”负责人又是在后边朝对讲机放话。

    三人的眸光，又在这个时候转向了赛车场。

    已经是最后一局，到了至关重要的时刻，赛车的队伍，都派出了最具实力的选手，皆是重装压阵！那是各自车队的队长，两人友好地碰了下拳，随即纷纷上了车去。

    女郎第八次挥舞了旗帜，也是最后一轮的旗帜！

    只见前方的指示牌，换了一张又一张，最后落下地面！

    如箭一般，车子又是飞了出去，连带着，顾敏的一颗心也好似飞了出去！

    顾敏太过于专注了，所以她都没有去在意周遭，拿过望远镜，更是要瞧远处的赛车情况，一丝一毫不肯放过！

    沈澈却是在瞧着赛车跑道的时候，不着痕迹地侧目，只是不经意间去瞧顾敏，发现她的目光如炬，盯着那跑道一眼也不肯放松。她是那样的紧张盯着瞧，她是在担心些什么，又或者她是在期许谁赢。

    顾敏，在你的心里边，此刻那架天平偏向了谁？

    偏偏在此刻，却是听见唐仁修一句，“你的眼睛不酸？”

    这话是唐仁修对着顾敏说的，沈澈已然收回视线，但是耳朵依旧在聆听。

    顾敏狐疑着“恩”了一声，“什么？”

    “不要一直盯着看，眼睛会酸。”唐仁修唤了一声，更甚至是将那望远镜夺走。

    顾敏手里没了望远镜，就不能瞧远处的情况了，眼睛却是有些酸，她轻闭了下眼睛。

    那细微的举动被唐仁修捕捉，他的声音很低很低，“看你以后还盯着不放！”

    顾敏没说话，又或者她说了什么，总之听不清楚。

    明明周遭很安静。

    沈澈却觉得很遥远。

    十四圈一局，也不过是一瞬而过，赛车的车速总是快的让人瞠目结舌，等到了最后一圈的时候，顾敏顾不上眼睛酸涩了，只是盯着瞧！她很想要看清楚，这最后到底是谁赢了谁输了！

    可是，她终究还是没有瞧到那细微的变化！

    一个刹那，两辆车已经飞过了终点——

    顾敏不由得去看唐仁修以及沈澈，想要从那两张沉静的俊脸上瞧出一些端倪来。

    依旧是沈澈先开口，他低声笑道，“唐总，这么下去，还真不知道结果是什么。”

    “也是，赛车手都过了一轮了，沈总你看要怎么办？”唐仁修温声问道。

    “凡事总要有个结果，唐总你说是不是？”

    “当然！”

    “那么就再加一局吧！”沈澈道。

    此时，屏幕的LED又跳出了最新的比分！

    沈澈的红色车队比数是“4”，而唐仁修的白色车队，那比数也从“3”跳到了“4”！

    两个男人却是没有去关注比分，唯有顾敏侧目瞧了一眼，又听见他们开口。

    唐仁修笑了，他眼中有了光芒，“可以，沈总打算派谁出赛？”

    沈澈双手轻放在沙发软座的椅臂上，那姿态不可谓是恢弘，那份涓狂透了出来，“我自己。”

    顾敏一惊，愕然于沈澈的话语！

    却是更不料，唐仁修也是笑，他愉悦道，“沈总既然要亲自出赛，那我当然不能派别人了。”

    “这第九局，就由我来。”唐仁修温雅一句，周身是一股子温宁却又傲然的气息。

