    一柱香后，钟正带人走了出来，身后的人抬着两只木箱，放在众人面前，赤一上前打开箱子，箱子内满是金银玉器，令众人目瞪口呆。

    夜君安脸色微沉，道：“钟大人，这是在哪找到的？”

    “回王爷，书房内的暗阁中。”

    夜君安语气冷然道：“父皇最厌恶的便是贪污枉法之人，只是这府衙内，就放了两箱，藏在别处的银子，不知道有多少，如今你们还要为他说话吗？”

    人群中的黑衣人道：“谁知道这物证，是不是有人故意陷害陈大人呢？”

    另一人附和道：“是啊，谁都知道两位大人的岳丈家中都是富商，这金银珠宝，上好的绸缎，说不定也是岳丈给夫人用的，这能证明什么？”

    夜君安冷眼扫了那人一眼，抬手示意，身后侍卫立刻从一角的马车内带下两人，待摘下两人头上的黑巾时，众人打量片刻才看清，眼前衣着朴素，做了伪装的人是陈富和郭围，因为两城相邻，所以大部分百姓也认识郭围。

    “人赃俱在，怎么你们几人处处不信本王的话，却在用自己臆想的借口帮二人脱罪呢？”

    黑衣人一噎，道：“小人只是……”

    “本王来帮你说。”夜君安话落，一个闪身飞至黑衣人头顶，黑衣人飞身而起，几招后便被制服，紧扣着那人的肩膀，快速退回，并点了黑衣人的穴位。

    黑衣人暗惊，这安王竟有如此功夫，佯装恐惧道：“安王爷这是做什么？小人不过是质疑几句，王爷要杀人灭口吗？”

    这时赤一等人也将其余几名黑衣人抓了回来。

    夜君安道：“城内百姓忠厚善良，不代表他们就会完全受有心人的蒙蔽。”

    话落，一把撕下黑衣人的衣袖，肩膀处露出青黑色鹰头图案，黑衣人大骇，他怎么知道？

    夜君安看向百姓道：“这图案是一个帮派的标记，他们颇有野心，旨在诬蔑朝廷和皇室，煽动百姓对抗朝廷，好达到他们的目的，各位，倘若你们被他们煽动，不相信朝廷，你们可知后果？到时你们便是他们手中的利刃，而他们躲在暗处看你们闹事，看你们倒下，而他们借机生事。

    父皇登基这么多年，他如何治理江山的所有人有目共睹，你们自己想想，他会不管你们吗？”

    在场众人面面相觑，暗暗点头，是啊，这么多年，百姓安居乐业，邶靖朝国泰民安，当今皇上圣明，怎么会不管他们呢，仔细想想，确实可疑。

    “王爷，只要帮我们度过难关，我们绝不惹事。”

    “是啊，我们也是为了有一条生路。”

    夜君安掷地有声道：“本王向你们保证，待雨季过去，会立刻帮你们重建家园，一切后续费用，由朝廷承担。”

    话落，不远处传来凌乱的马蹄声，众人转头望去，一辆辆满载粮食的马车走了过来，众人眼神瞬间亮了，太好了，有粮食就有希望了，皇上果然想着他们，这么快粮食就到了。

    赤一道：“为避免哄抢和不均，王爷已经吩咐了，让人建十处临时饭堂，每处最多可容纳八百人，每人用膳时间不超过一柱香，老人和幼童和病人，可以延长时间，错开时间用膳，保证每个人都能吃饱，吃好。”

    百姓们纷纷点头，这样最好了，省得抢来抢去容易出事。

    夜君安向赤一使了个眼色，随后和钟正向府衙内走去，几名黑衣人也被押入牢中。

    赤一见众人将要散去时，走到粮队处，向为首之人道：“先把粮食搬进府衙仓库吧，等药材到了，我家王爷自然会把剩下的银子付给你们。”

    “王爷真是好人，把自己的积蓄全部买成了粮食和药材送给百姓们。”

    周围的百姓听到这话，对夜君安的好感直线上升，安王爷真是好人，自己为了早日赶来，受了伤不说，还拿出自己的积蓄买粮食帮他们度过困难，更不端王爷的架子，做了好事也不说，比其他王爷好多了。

    不远处马车内的墨炎扬唇冷笑，安王爷还真是会拢络人心。

    府衙前厅内，夜君安坐在首位，询问钟正如今城内的情况。

    钟正道：“由于两家商号拿出不少米粮和物品，建了多处暂时容身的棚房，百姓们情绪也稳定了些，臣去察看过被淹的村庄和田地，如今雨季怕是还要持续些时日，如今下游的水排不出去，上游的水又不停流下，排水是主要问题。”

    夜君安看着手里的地图，片刻后道：“两座城距离东部的雁狭岭有几十里路，本王曾在江南游玩时去过，记得那里荒无人烟，而且地势较低，将水引到那里，便可缓解。”

    “王爷，几十里路距离虽不远，但也不近，修起水渠来，怕是要许久。”

    “城中那么多青壮年，许他们每日一些酬劳，想必他们会愿意的。”

    钟正暗暗点头，眼下百姓苦于生计，若是有人给他们酬劳，他们一定会去，看着眼前的男子，这位四皇子平日低调，极少让人注意到，不想竟有如此心思，方才面对百姓时，也是沉稳机智应对，不简单。

    夜君安内心却在想，钟正颇得父皇看重，若是他对自己改观，到时候将此次灾情上报给父皇时，必会把自己的策略也上报，倘若他能向父皇说几句好话，父皇定会对自己改观。

    “王爷方法虽好，不过属下觉得还是要派人去查探一番，看看是否有人家，或者有没有其他危险，臣虽然是江南督察，但也只是盯着地方官吏，对各处环境了解的并不详细。”

    夜君安看向他，道：“钟大人考虑周全，本王进城时，便派人去了雁狭岭，今晚便能把情况禀报本王，大人若不信，再派人手去查探也好，只是此事拖不得，要尽快。”

    “既然王爷已经派人去了，属下也就放心了，不需要再派人，就按王爷说的办，若无他事，王爷先去歇息吧，臣去安排。”

    夜君安点了点头，看着钟正离开的身影，唇角微扬，他早就了解过，那坡峰岭荒无人烟，除了枝繁叶茂的树藤和杂乱的草地，没有任何异常。

    褚府

    褚雄收到密报后，眉头紧皱，握着信件的手稍一用力，纸张瞬间化为粉末。

    “一帮蠢货，连两个人都看不好，居然还能让他们逃了，而且那么巧的被夜君安给抓了。”

    更没想到，夜君安三言两语居然化解了局面，他竟然知道那黑衣人手臂上有图案，那他知道那是自己的人吗？

    侍卫道：“将军放心，他们不会开口的。”

    褚雄眼眸微眯，是啊，不说他们的家人，即便他们开口，也没有任何证据指向自己，而他们也会没命，他们家中老小也会陪葬。

    夜君安建议将水排到坡峰岭，没想到他隐藏的倒深，躲在璟王身后，抓着璟王的把柄，出了事由璟王来背，如今璟王失势，他再藏下去，皇帝也会忽略他，如今他抓住机会展现自己的才能，想让皇帝注意到他，几句话便拢络人心，心机真是深啊。

    脑海中不禁闪过什么，去年有一日夜里，自己拿出《行兵布阵》册子，院外传来打斗声，自己出去查看，那群人片刻后就逃走了，自己再回书房时，册子便不见了。

    能肯定书房中没有人进去，只是不知册子被谁偷走了，如今想来，会是安王吗？可他能有如此本事，从自己的出房偷走东西，还不被自己发现？除非他能隐身。

