    虽死必站！

    “嗷嗷嗷，战龙从不畏战！”

    “老大，下令吧，今天就跟这狂龙神拼了。”

    四个字，让战龙兄弟身体内的热血开始燃烧，他们纷纷嚎叫着，疯狂的怒喊着。

    在这一刻，所有人都没有对死亡的恐惧，他们拥有的，是战龙捍卫想兄弟亲人的豪气。

    今天，不只是为黑裙小怡而战，更为战龙荣耀而战！

    群情激奋，实力处于弱势的战龙兄弟们，此时的气势，竟然隐隐将狂龙神之前释放出来的能量压制。

    “该死！”

    狂龙神死死咬牙。

    因为愤怒，一张脸都开始有些扭曲，看着这群家伙们在自己的面前耀武扬威，他现在真想直接出手。

    一个一个将这不知死活的家伙们全部干掉。

    但是，他最后竟然忍住了。

    是的，狂龙神没有选择直接出手，眼神之中反而翻过了一丝犹豫之色。

    他在思索刚才黑裙小怡的话。

    按照龙族的规矩，陆天龙闯过九层龙山，引发登龙梯出现，并且成功闯了上来，还通过龙神殿正门进入。

    那就说明，陆天龙应该是真的被某位龙神看中，被选定为继承人。

    按照规矩，在这种时候，任何龙族之人都是不能攻击陆天龙的。

    可同样，按照规矩，在陆天龙进入龙神殿的时候，看中他的龙神便会现行，确定他继承人的身份。

    时间过去这么一会儿，始终没有龙神出现，这才让刚才的狂龙神有些肆无忌惮。

    但，万一真像是黑裙小怡所说，其他龙神是有事耽搁推迟过来呢？

    要是狂龙神真的现在杀死陆天龙，到时候就没法跟其他龙神交代了。

    “狂龙神，你还在等什么？该不会是怕了吧？”

    陆天龙向前跨出一步，手中邪灵战斧横放在身前，冷冷开口。

    “对呀，你是不是怕了？”

    “哈哈，到底还不是男人，是不是带种的家伙？现在怎么怂了？”

    既然已经彻底撕破脸皮，陆天龙身后的温天豪等人也没没有任何估计了，纷纷开口嘲讽。

    “我会怕你们这群废物？”

    狂龙神脑海中一边快速思索，一边冷笑出声。

    “不过，刚才小龙女说的有道理，万一其他龙神真的选定你做继承人，我真要捏死你，还真不太好。”

    “既然如此，那我就让你们多活几分钟。”

    “在此之前，我也正好清理门户！”

    清理门户！

    说出这几个字的时候，狂龙神突然目光一转，放在陆天龙身旁黑裙小怡的身上！

    “该死！”

    陆天龙先是一愣，随即狠狠咬牙。

    真没想到，这个狂龙神竟然如此奸诈，现在竟然用清理门户做幌子，给他自己找正当理由出手。

    “啪啪！”

    果然，对面狂龙神突然拍了两下巴掌。

    空空荡荡的龙神殿之中，一阵这能量扭动，好几个地方的空间发生了扭曲。

    接着，一个接着一个的人影出现，足足十人，站到了狂龙神的身后。

    陆天龙脸色一沉，凭现在的感觉，这出现的十个家伙，身上涌动的能力，几乎全都和之前的龙尊者龙震相当！

    当初一个龙震，便能轻而易举的在血芒古地之中抓走黑裙小怡，并且完全有实力斩杀陆天龙等人。

    再此之前，陆天龙闯龙山的过程之中，若不是黑裙小怡拼命相助，恐怕那龙尊者龙震也会给陆天龙等人制造很大的麻烦。

    现在竟然出现了十个和龙震实力相当的高手！

    “狂龙尊者听令，小龙女勾结外敌，残害同门，背叛龙族。”

    “我现在以狂龙神之名下令，将之诛杀，清理门户！”

    “若有阻拦者……按龙族规矩，同杀！“

    狂龙神的声音在这龙神殿之中飘荡，听到他的话，战龙这边所有人的都愤怒了。

    “狂龙神，你到底还要不要脸？不敢直接对我们动手，就拿清理门户当幌子？”

    “就是，有本事冲我们来，难为一个女人算什么本事！”

    温天豪等人愤怒开口。

    现在情况很明确，狂龙神担心现在杀了陆天龙，会没有办法对其他龙神交代。

    那他就对黑裙小怡动手，若是陆天龙等人帮黑裙小怡，便是帮龙族的叛徒和龙族作对，到时候便可名正言顺的对陆天龙等人痛下杀手。

    “哈哈哈。”

    “我只是清理门户而已，和你们真的没什么关系。”

    “好了，半小时之后，我会回来，希望到时候其他龙神能够现行，确认你龙神继承人的身份，那样我也会替你感到高兴的。”

    狂龙神最后笑眯眯的对着陆天龙说了这么几句，完全不管众人的怒骂，身形一晃，竟然诡异的从原地消失了。

    这家伙虽然狂妄，却也很谨慎。

    此时他没有选择自己动手，而是让手下出手，而且自己现在离开了现场，这样就算有了什么变故，到时候他也能推脱。

    “老大，怎么办？”

    见狂龙神离开，众人也不骂了，纷纷扭头看向陆天龙。

    “既然要战，那便战！”

    陆天龙深吸一口气，冷冰冰突出一个字。

    他是绝对不会看着黑裙小怡被人追杀而不管的，这不是他的作风。

    对面这十个狂龙尊者，若是想要伤害黑裙小怡，那便要先从他的尸体上跨过去！

    “天龙……”

    后面的黑裙小怡很崩溃，似乎也没想到狂龙神会用这样的方式来对付陆天龙。

    她很想劝陆天龙不要管她趁着这机会离开，可也知道陆天龙肯定不会这么做。

    “你们，一个个来，还是一起上？”

    陆天龙微微仰着头，目光放在对面的十个狂龙尊者身上，冷冷开口。

    他之前已经不动声色观察了一下，对面那些人，大多相貌普通身材中等，看着没有什么特别之处。

    但眼神和表情却跟之前的狂龙神有几分相似之处，骄傲而狂妄。

    这或许是陆天龙可以利用的地方！

    不过，陆天龙感觉对面十名狂龙尊者之中，最外侧一人让他有些稍微惊讶。

    因为那家伙年龄不大，看着竟然也就是不到三十岁的样子，甚至还有可能更年轻。

    这个年纪，就能够做到狂龙神身边的龙尊者，真的出人意料！

    “你要小心那个人，他便是狂龙神之前选定的继承人。”

    旁边黑裙小怡的声音响起，让陆天龙忍不住扬眉。

    这个家伙，竟然是狂龙神之前选定的继承人？

    有点意思！

