
　　孟晚顺着沈若随的小碎步，终于看向老人。

　　这一看，心里却是莫名。

　　她第一次见这位老人家，怎会与自己有着如此深的羁绊？ŴŴŴ.23sk.com

　　老人长眉凤目，龙准大额，两耳垂肩，公侯贵相。身上萦绕着浓厚的金光，乃功德无量，十世善人之身。

　　也就是说此人轮回十世，从未犯过大恶之过，且利国利民，救过许多性命。

　　这样的人……怎么会遇到老狐狸？

　　孟晚很想替老人说一句：hetui，晦气！

　　“若随啊……你怎么……才来……现在……才……才……”

　　老人不知是情绪激动，还是原本就口吃，说话都不利索。

　　只有那声‘若随啊’叫的顺畅。

　　沈若随眼圈都红了，“不是说你康复了吗？怎么……”

　　她手扶住老人的时候，就探了他的生机。

　　稀薄微弱，气数将尽，这哪里是安然无恙啊！

　　分明是命不久矣！！！

　　“我……我……”老人气喘吁吁，一句完整的话都说不出。

　　扶着她的女人插嘴道：“老太爷，您悠着点吧，一见沈小姐就激动，难怪大爷不让您见她呢！”

　　“滚开！”

　　沈若随一把拍掉女人的手。

　　“老家伙，我们屋里说。”

　　老人点头，哪怕这一个简单的动作，他做着都有些费劲，也不知道刚刚是怎么走出来的。

　　被沈若随搀扶着老人进了卧室。

　　照顾他的女人也想进去，被轰了出去。

　　她气得直拍门，“沈小姐！这是我们段家！你这么嚣张跋扈，还真把自己当沈家主母了？”

　　“你们，段家？”

　　没等卧室里的人做出回应，身后，忽然传来低沉浑厚的声音。

　　声音的主人，不怒自威，强大的气场让女人只看一眼，就低下头，心惊胆颤，“二……二爷……您怎么回来了？”

　　这活阎王不是在国外，怎么偏巧这时候回来？！

　　男人身高腿长，没两步就走到女人身前，“老太太来了？”

　　“是啊，大爷明明交待……”

　　“没你事了。”

　　女人还想狡辩，直接被驱逐。

　　她还想说什么，一旁的白衣少年却出声解围，“张姐，我还没吃晚饭呢，去做点吧……”

　　房间里，孟晚在听到那女人说‘我们段家’时，就有一种不祥的预感。

　　此时男人和少年的声音在门外响起，她哪还有不明白的道理。

　　孟晚不想替老人说晦气了，该说晦气的人，是她！

　　撞了什么大邪？三天两头遇到煞星……

　　强大的气压瞬间就朝着沈若随涌来，她弱弱地看向女孩，却发现她那双黑漆漆的瞳仁里，带着幽怨……

　　幽……幽怨？

　　“老大……”沈若随是丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道刚刚还好好的女孩，怎么就气呼呼的？

　　“你这老情人，真好。真、好、呀！”

　　沈若随已经听见女孩牙齿磨得咯咯作响的声音了。

　　她一脸懵逼，甚至想哭，“老大，你该不会和二小子有仇吧？”

　　老狐狸聪明着呢，打从墨二小子的声音响起，老大情绪就不对了，不是和他有关，还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第35章 撞了什么大邪？免费阅读。https://xs.23sk.com 