    许国脸色越发阴沉，刚要开口说话，上官仪却站出来道：“杨大人所言有理！道理是越辩越明白的！既然如此，那就把贾璟叫过来，咱们看看他到底怎么说！”那人正是洪治朝的老首辅杨继荣，杨继荣一击功成也不再说话，冲永熙帝行了一礼之后便退了回去。

    如今杨继荣作为前朝的首辅本身就已经是十分扎眼的存在了, 每一次出手都是要付出代价的，连太上皇如今都要抛弃他们了，杨继荣自然是更加沉稳低调，要不是永熙帝还需要他压制住洪治老臣，他早就卷铺盖滚蛋了，所以他自然是不敢搞什么太狠的幺蛾子，自求能安稳的乞骸骨回家。

    杨继荣作为老首辅出手了，新首辅上官仪自然不会坐视不管, 一招将火引到贾璟身上，把许国捞出来已经是极限了，至于贾璟能不能挺过去……上官仪觉得贾璟这小子鬼头鬼脑的，再说还有二圣之眷在身，就是上官仪自己被洪治勋臣搞死了，这小子都不会有事！

    于是永熙帝只好沉声道：“那就宣贾璟进宫自辩！”

    ……

    陈兴没想到自己躲在兵部衙门都会被贾璟缠上，他早就预料到贾璟这个小王八蛋肯定会在大朝会上会直接缠上他以求托庇，但他没想到贾璟会这么混蛋，居然预判了他的预判，居然直接追到了兵部衙门！

    陈兴无语的看着贾璟翘着二郎腿坐在那里喝茶，陈兴哼了一声：“今日事大朝会，你作为三品将军，怎么不上朝跑到老夫这里做什么？”贾璟自顾自的喝着茶道：“我劝您老还是别自取其辱了，您一个六部大员都不上朝，我一个小小的三品将军不上朝有什么干碍？”

    陈兴哼了一声道：“你到底要干什么？本官还要处理公务呢！”贾璟笑道：“您忙您的，我玩我的，没人说过军中将令不能在兵部衙门罢？”陈兴语塞了片刻道：“你我都挺忙的，有事儿说事儿！没事儿你就赶紧回去罢！好端端的在我这儿喝茶干什么？”

    贾璟笑道：“我不急，最近神京城不太平, 连皇子都能遇刺！本帅都挨了一箭，更何况您这样大官儿？您是我大燕栋梁之臣！试看大燕数十万军队，哪里能缺的了您老人家？新政更是片刻都离不开您这样的新党巨擎，贾璟心里担忧您的安危啊！等什么时候陈公下值了，我亲自送您回家再走！”

    陈兴：“……”

    陈兴按着太阳穴感觉血压一下就上来了，脑袋上砰砰直跳，他长长的叹了口气道：“你到底要干什么！你说出来，本官想办法替你解决总行了罢！”贾璟耸了耸肩道：“真没什么事！就是……咳，等什么时候许大人觉得叫我过去也没什么事儿了，我再走。”

    陈兴笑道：“许大人好端端的找你做什么？”贾璟皮笑肉不笑道：“我岁数小，您别忽悠我，您要是不知道许大人为什么找我，您好端端的不上朝干什么？”陈兴叹口气道：“就算他找你来了！你缠在本官身边有什么用？”

    贾璟笑道：“大燕谁不知道许国许大人出了名的铁面无私？贾璟自认是没什么体面的，您不一样啊！您可是许大人的同僚，他不看僧面看佛面，总得给您老几分薄面罢？”陈兴都快气笑了：“本官好端端的替你跟许国讨体面？”

    贾璟笑道：“咱爷儿俩什么交情啊！您看您连那么多火器和银子都批给我了……”陈兴喊道：“你还敢提？本官明明记得只批给了你火器！你怎么从我兵部要走了那么多银子！臭小子你还真是胆大包天啊你！本官的批文你都敢改？”

    贾璟摇了摇二郎腿笑道：“呐！饭可以乱吃话不可以乱说啊！关系好虽好，我照样可以告你诽谤！那公文上白纸黑字写的明白, 上面儿还盖着您老的官印呢, 不认？这官司打到御前我也有礼！”陈兴双手捂着脸不搭理贾璟了，贾璟也不在乎，翘着二郎腿笑着喝着茶。

    贾璟也没想到到最后居然不是许国派人来叫他，而是永熙帝的圣旨，陈兴幸灾乐祸的看着贾璟，贾璟则黑着脸不知道说什么，陈兴笑道：“小子，老夫劝你还是赶紧老老实实进宫罢，顶多也就是挨一顿排喧，躲在老夫这儿算怎么回事？不过就是跟那帮人扯会儿舌的功夫，能怎么样啊？”

    贾璟看着幸灾乐祸的陈兴，突然笑了起来道：“好！小子这就进宫，跟朝廷上衮衮诸公解释解释，就说这些都是陈公教唆的，小子不喑世事被陈公蒙骗，您看！连作案工具的火器都是您帮忙给我找的！”贾璟笑着起身而去，陈兴黑着脸道：“你小子不要作死啊！”

    贾璟要是真怎么说，洪治老臣分分钟得把陈兴喷成筛子！贾璟做这事那是洪治勋臣和开国功臣之间的斗争，那还没什么，可要是陈兴教唆的，那可就涉及到了新党旧党之争了！旧党不得跟闻着血似的苍蝇一样搞死陈兴才怪！

    贾璟黑着脸走出了兵部衙门，一旁的瑞珠等人根本就没机会上前，贾璟就已经被内侍们拉着走了，瑞珠等人无奈又只能跑到宫门口等着贾璟，这一折腾又是半天，瑞珠都快哭出声来了……

    贾璟也快哭出来了，他一走进大殿就感受到了满朝文武的杀人一般的视线，然后就是劈头盖脸的一通臭骂，骂的贾璟脸色愈发阴沉，贾璟大怒道：“都滚开！贾璟受圣旨传召！尔等何胆敢阻拦？”

    说完直接上手推开了众人走到永熙帝面前，跪地请安，永熙帝深沉的看了他一眼，随后道：“平身罢！”贾璟起身永熙帝才道：“贾璟，诸卿说金乡侯乃是受你污蔑才会被圈禁，你有何话说？”贾璟冷笑道：“臣无话可说！黑白都要颠倒了，臣就是舌绽莲花能有何用？”

    “大胆！”

    “荒谬！”

    “竖子焉敢大放厥词？”

    贾璟冷冷的看着他们道：“贾璟不屑与尔等辩论，清者自清！尔等心里清楚贾璟到底是不是冤枉的！”一个臣子站出来道：“你既然说自己是冤枉的！那你解释解释，你是如何知道金乡侯府会如此巧合的出现证人证物？”

    贾璟冷冷道：“这我怎么知道？难道金乡侯做事情还要通知我？真特么奇了！你们不去问金乡侯问我做甚么？我能知道吗？”那臣子怒道：“大胆！焉敢殿前失仪，污言秽语成何体统？”

    贾璟转过身面对着他冷笑道：“骂的就是你怎么了！反正尔等今天打定主意要收拾我一顿，还废这么些话做甚么？还想让贾璟对你们恭敬不成？”永熙帝沉声道：“有事说事！不得无礼！”贾璟一脸不服的躬身行礼称是，随后轻声对那个官员道：“别特么让老子抓到你的小辫子！”

    “猖狂！”

    “殿前屡屡失仪，竟还敢威胁我朝廷命官，陛下若不惩治此子！人心不服！”

    “臣请陛下诛杀此獠！此獠不死！朝廷再无法纪尊严！”

    贾璟戾气越来越深沉，冷笑着刚要说话，却听到一声柔和的声音道：“哎呀，臣沉迷修书，居然忘了今日大朝会，实在是罪该万死！咦？诸位这是在干什么？大朝会如此庄严肃穆之场合，诸公缘何如此失仪？”贾璟一秒从一头择人而噬的猛虎变成了两眼放着光的小猫咪乖乖的跪倒地上道：“弟子见过先生！”

    周焕笑眯眯的上前先给永熙帝行礼，永熙帝的表情也瞬间放晴，微笑着点点头道：“爱卿平身。”周焕站起身看着跪在一遍的贾璟轻轻拍了拍贾璟的头上的乌纱帽笑道：“你也是，怎么自己来上朝了却不提醒为师？为师闭关已久，原本以为你岁数大了，懂事了，结果你倒是不理为师了，别忘了……叫我一回先生，一辈子都是你先生。”

    周焕满含深意的看向瞬间沉默了的旧党众人，贾璟看着周焕身上仿佛腾起了熊熊战意，脸上的表情只有一个意思：“孽徒退后！看为师替你舌战群儒！剑开天门！”

    贾璟仿佛毕业论文写的一团糟的研究生一样，满脸都是“大佬求带飞”的站到了一边，任由导师开始力喷八方，周焕平和的微笑着看向刚才站出来要弄死贾璟的旧党官员，眼睛里闪烁着耀眼的红光，就决定是你了！乖乖受死罢！周焕微笑道：“这位大人似乎方才对我这徒儿颇为不满啊......”

    半个时辰之后，贾璟看着满脸大汗的旧党众人，冷笑一声，随后上前扶住周焕道：“先生累坏了罢？”一脸意犹未尽的周焕笑道：“还好，为师也许久未曾与人辩论了。”贾璟冷笑道：“就这帮官蠹也配与先生辩论？”

    周焕笑着摆摆手道：“哎！对各位大人要尊敬，各位大人也是怕你走上弯路。”旧党众人：“......”真他娘的晦气啊！好端端的我们招惹他做什么，周焕实在是难搞，说有说不过他，耍赖又太丢脸，又不敢太强硬，人家可是儒家几百年一出的圣人，大家都是名教子弟搞不好还有几个是他的小迷弟......

    永熙帝强忍着笑意道：“既然诸卿对此都没什么异议了，那就这样定了，一切都等三法司调查之后再论！”

