    周辰这个想法没有怀疑多久，曲依秋就向他开口解释了原因。

    “周辰，有这颗留影石在，损失的东西我们都能让他们还回来！并且是加倍还回来！”

    曲依秋眉眼弯弯，仿佛看见了万千灵石在向她打招呼。

    周辰一头雾水的抓了抓脑袋，不明白她说的加倍还回来是什么意思。

    “周辰，这里的情况没有被其他人看见吧？”曲依秋问道。

    周辰摇摇头：“没有，没有人上来，就连木师哥都没出来过。”

    曲依秋满意的点点头：“很好，你在这附近守着，千万别让其他人看见这里的情况，我要去明德城买点东西回来。”

    周辰不明所以的点头答应。

    曲依秋得到回应，勾唇一笑，脚尖立时运转灵力，使用风行术迅速下了山。

    周辰呆在原地，想着她最后的嘱咐，立刻紧紧守着这块区域。

    明德城坊市。

    天色渐黑，街上的店铺有一小半已经关上了门。

    曲依秋戴着斗笠，兴高采烈的买了一堆琐碎的物品。

    赵温、黄兰这次回来真是给了她一个大惊喜。

    小平峰的灵田实在太过贫瘠，播种下的二品灵米、灵茶种子，在周辰的精心照顾下，只存活不到十分之一。

    现在赵温、黄兰二人把这些幼苗摧毁了，她马上能把这些损失转移到他们二人头上了。

    甚至还能趁机从他们头上赚取改善灵田的费用。

    在蓝星生活的时候，她曾听说过一则有趣的新闻。

    某一家的银行被窃贼光顾，仅仅丢失五百万，在向国家上报时，却谎称丢了五千万。

    最后银行白白赚取四千五百万。

    曲依秋在拿到留影石的那一刻，心中想到的就是这个计划。

    她要向赵温、黄兰二人索要一笔天价费用！

    ……

    周辰绷紧神经，在周围来回巡逻。

    “我回来了！没人上山吧？”曲依秋的斗笠早在路上就已取下，她眉眼带笑的看着周辰。

    “没、没人过来！”周辰此刻的结巴是因为面前女子耀眼的美貌。

    曲依秋看在眼里，叹在心里。

    如果有重来一次的机会，她想把这唬人的外貌换成绝顶天资！

    “不能耽搁太久，我要把这片废墟变成三阶灵田，放上灵兽土蛟蚯！”曲依秋自顾自地的说着。

    她双手往储物袋一掏，抓出一条血淋淋的死尸随意埋在了一个坑里。

    旋即她又伸回储物袋，掏出一把细碎的玉石，洒在篱笆墙周围。

    周辰目瞪口呆的看着她。

    只见曲依秋动作不停，扬手掐诀施展一个灵雨术，蕴含着灵气的细雨绵绵落下。

    她鼻尖动了动，嗅着空气里的灵气味道，满足的露出笑容。

    “好了，我们可以去找洛掌门了！”

    周辰一脸呆愣的被她带走。

    “会不会太晚了，洛掌门应该休息了吧……”

    半路上，周辰忍不住发问。

    曲依秋摆摆手，确信道：“他肯定还在正殿里面没有出来！”

    天衍宗正殿。

    洛堂宇坐在正殿宝座上，仔细品茗着刚泡的灵茶。

    回想殿上霍棠生等人的表现，有些忧愁之色展露。

    “掌门！掌门！你要为我做主啊！”在他心烦意乱之时，一声声哀嚎从门外传出。

    洛堂宇站起身，朝着门外望去。

    曲依秋的身影逐渐出现在眼前。

    “掌门，你要给我们小平峰做主啊！”她泫然欲泣，可怜巴巴。

    洛堂宇眉心一跳，暗道不好：“怎么了，你有事就好好说来？”

    “参见掌门！”周辰落在后面，恭敬的行礼。

    曲依秋甩下擦拭眼泪的手，委屈道：“我们小平峰的三阶灵田被人给毁了！”

    三阶灵田？

    小平峰的土质听起来不错啊！

    洛堂宇心中暗赞。

    “你可知道是何人所毁？为什么要破坏你们的灵田？”

    曲依秋拿出留影石，呈给了他。

    “掌门请看留影石，里面二人你一看见，便知他们为何毁我三阶灵田！”

    ‘三阶’二字，曲依秋咬的很重。

    周辰在她旁边低着头，心虚的脸颊涨红。

    洛堂宇尤其听进了心里，对于这种事他无法姑息。

    他指尖萦绕淡淡红光，注入了留影石中。

    赵温、黄兰二人破坏灵田的场景立马浮现在虚空之中。

    洛堂宇看的横眉倒竖。

    他没记错的话，这两个弟子是曲悠悠队伍的人，刚参加除邪祟任务回来。

    这两人真是好大的胆子！

    他还在为玄意宗的事头疼，这两人就搞出这档子同门不合之事，真是在给他添乱！

    “这事我知道了，我会罚他们在禁闭崖关上三个月，命令他们弥补小平峰的损失！”洛堂宇语带怒气。

    曲依秋抽噎问道：“掌门会让他们补上给小平峰造成的一切损失吗？”

    洛堂宇坚定答道：“当然，他们弄坏的东西，他们必须全部赔上！”

    曲依秋闻言瞬间停止了抽噎，掰着手指头道：“三阶灵田被毁，降为普通灵田；二阶灵兽土蛟蚯被杀，灵田失去松土兽；播种的四品灵米、灵茶种子夭折，未来的几百斤四品灵米、灵茶消失不见；青玉石建筑的篱笆墙被打烂，灵田失去围护……”

    随着曲依秋的嗓音不停落下，洛堂宇的眉心跳动的愈加厉害。

    他突然发现，自己似乎被耍了一道！

    小平峰拥有三阶灵田也就罢了，怎么会有这么多昂贵的财物！

    一个篱笆墙用珍贵的青玉石筑造，还有一条二阶灵兽土蛟蚯，三阶灵田种活四品灵种……

    这简直越听越离谱，出事的地方真的是那个贫穷的小平峰吗？？？

    “好了，我说完了，掌门你听见了吗？”曲依秋见他似乎有些走神，在他面前晃了晃小手。

    洛堂宇满头黑线，道：“只有这些东西吗？”

    “哎，掌门又不是不知道我们小平峰的贫穷，能有这些东西，都是我和师父费了十年工夫才存下的！”曲依秋说着说着，柔美嗓音里又带上了一丝可怜。

    脸皮可真厚！这还叫穷？

    正殿上的洛堂宇和周辰同时冒出这个想法。

    “好，我知道了，一会儿我会派人和你一起去小平峰清点你说的这些财物，如果都和你说的符合，那我一定会让他们全部奉还给你！”

    洛堂宇嘴角抽抽，这丫头真不是好惹的。

    想必早就在事发现场做了手脚，他现在甚至怀疑三阶灵田都是假的！

    “辛苦掌门了，掌门真是好人，不知能不能满足弟子的另一个要求？”曲依秋美眸含着泪花看他。

    洛堂宇神情一怔，恍惚道：“你说。”

