    “快！谁还有冰冻手雷？没有了？该死！”看着后方的追逐不休的魔物，年轻人听着身边的友军发出来的怒吼，表情沉重，随着他们的后撤追击的少许魔物数量越来越少，但也越来越难缠。

    就在不久前使用榴弹炮的那个士兵被一直魔物近身，一发榴弹爆炸的威力将魔物和他一起覆盖了进去，引发了连锁的爆炸。

    其他人的弹药消耗也很严重，他们能还能活下来大部分人，更多是之前先行撤退的友军一路上留下了很多陷阱，那些陷阱带有标识，他们能看懂魔物看不懂。

    年轻人重新给自己挂上了光荣弹，在一直魔物撕开了他旁边的友军，准备咬掉他的脑袋时，它的脑袋直接炸开，年轻人决然的眼里也多了几分希望，是狙击手！

    一个翻滚避开了压下来的魔物尸体，他迅速的向后方跑去，都在狙击手的攻击范围内了，他们马上就能安全了。

    果不其然，剩下的魔物总是在突袭的时候脑袋或者是胸腔爆裂，看的年轻人心里一阵火热，其实当初他也想要参选狙击手的，但是能当狙击手的都是精挑细选出来的，他的视力合格了，但是射击天赋一般。

    而视力合格的士兵实在是太多了，他只算是其中的一个平平无奇的。

    “回避！！”庆幸的年轻人听到了友军的怒吼声。

    随后他看到远处的一个背后有着一个结晶化囊袋，宛若是蜥蜴一样的魔物迅速膨胀了起来，在那个那个囊袋膨胀到极限之前，一发子弹提前打爆了囊袋，没有让这个魔物的自爆威力最大的发挥出来，但是产生的爆炸依然波及到了年轻人身上。

    “……”

    “还挺年轻。可惜了。”

    这是年轻人听到的最后一句话。

    ……

    “呃啊！”年轻人猛然坐了起来，身上一阵剧痛了，忍不住抽了一口凉气，他颤抖着双手拉开了自己衣袖，手臂上满是伤痕，上面还有精细的缝合痕迹将破损的皮肤给缝合了起来，身体的僵硬感觉让他大脑昏昏沉沉的。

    在旁边还有一名个头不高的青年目瞪口呆的看着他，在年轻人转过头看去的时候，对方直接丢掉了手里的针线，扭头就跑：“闹亡灵啦！！”

    “……”什么鬼，年轻人颤抖着胳膊揉了揉自己的额头，让昏昏沉沉的大脑尽可能的变得清晰起来，他感觉自己的记忆有些混乱，一部分是是他的一部分则是属于另一个人的，这种混乱的感觉让他头疼欲裂。

    直到匆匆忙忙的脚步声传来。

    “就是他！”那个刚才跑掉的小个头青年指着年轻人大叫着。

    年轻人看了过去，微微的挑了挑眉头，神职人员？

    到来的圣堂教会成员过来看了看，释放了一个检测魔法：“别大惊小怪了，是活人，你运气不错。”

    然后在年轻人还有些迷茫中，他被转移到了手术室，一名医生表情严肃的处理着他身上的伤势，之前他身上的一些缝合线被拆除了一部分，那些缝合线虽然精致，但更多的是为了让尸体保持好的仪容。

    说是缝合伤口不如说是缝合一个破损的洋娃娃。

    那种缝合方式对需要治疗的活人不适用。

    “医生，我……”

    “别说话。”

    “我感觉不到自己的身体了。”年轻人满脸纠结的问道，他被送到这里有一段时间了，也慢慢的捋清楚了一些事情，首先可以确定的就是他似乎又穿越了，记忆方面好像是因为这个身体的原主人残留的记忆冲击，以及一些别的原因，有相当的一部分变得非常模糊。

    但他还能记得自己来自于什么地方，以及大部分的事情，让他纠结的是自己的名字……怎么思索就能想到一个姓名，他姓李，而这具身体的原主人姓名是查德，是地下世界深渊战场的一线营地的一名普通士兵。

    当然根据残留的记忆来看，即便是一名普通的士兵，在二线区域的地方也是尖端的那种，死因是掩护队友们撤退，自己也马上要撤退到安全区的时候，被一只会自爆的深渊魔物自爆给炸死了。

    属于查德的最近几天的记忆尤为的清晰，让他都有种亲身经历的感觉，并且为止感受到了一种蛋疼，讲真的，这个身体的原主人在几个小时之前的战斗中有好几次险死还生，如果最后这一波活下来，简直就像是主角一样。

    可惜他死在了最后一步。

    至于他怎么知道是几个小时前的事情，那是查德撤退的时候看了一下时间，而这个手术室里也有表。

    除了查德的记忆之外，剩下的就是他自己的了，让他有些郁闷的是自己的记忆居然干不过一个土著的，他不是第一次穿越了，之前穿越的时候好像是出现在了一个游戏世界里，那个世界里有着玩家这样的存在。

    只是他并非是那些好像不是地球人的玩家，虽说通过那些‘降临者’透露出来的信息了解到了，那些玩家是来自于有着魔法的世界，但让他为止忧伤的是他并没有玩家的模板，而是类似于游戏世界的原住民的存在。

    这让一个‘穿越者’简直不能忍，有什么事情比起穿越到一个游戏世界，却没有游戏面板更难以让人忍受的事情了？

    无奈归无奈，事实就是这样，他纠结了一段时间之后也只能接受这种结果了，作为一个标准的‘穿越者’，他表示有些东西是异世界土著比不上的，定制攻略，研究游戏装备信息这方面，他一直都做的很好。

    还在那个游戏世界里找到了很多强力的伙伴，交了不少异世界降临者的玩家朋友，得到了很多独特的资源变强，但再怎么提升他都有一点不敢尝试，那就是像是降临者一样，无惧死亡，降临者死了等一段时间就能重新进入游戏。

    而他并没有玩家模板，死了的话可能就真的完犊子了，他更担心的是死了不是完犊子，而是成为真正属于那个游戏世界里的一部分，没错……他的想法很明确，既然他先穿越到的地方是个游戏世界，那么他是否有额外的途径脱离那个游戏世界？

    毕竟在游戏世界里发展的再怎么好，总有一种让他不安的感觉，作为‘地球人’他知道一个游戏是有寿命的，若是游戏的寿命到达了终点，游戏关闭了，他会不会消亡？

    这种压力让他一直都在努力着，广交降临者朋友，然后在关系和亲密度发展到了一定程度之后，摆脱他们做一些特殊的尝试，将他给带出去……让他安心的就是根据那些降临者的形容，虚幻世界是一个很写实的世界。

    里面学习的大部分魔法或者是别的副职知识，在现实中也能转化为实践的经验，是通用的。

    这个信息对他非常重要！

    只是他怎么也没想到，在虚幻世界里的一次冒险中，跟着一些异世界‘主播’在探索一个遗迹的时候，直接遭遇到了无法对抗的上古魔物，触发了虚幻世界里的一段特殊剧情，然后？然后就没有然后了。

    现在想想他只想要骂那些坑比异世界主播，什么情报准确无误，一起过去探索开发必有巨大的收获，结果一个情报失误，那边封印的特么的不是什么魔物，而是上古魔物，什么东西多了那俩字的前缀后，逼格立即就变得不一样了。

    那几个坑比主播死了还能重新进游戏，他呢？死了可能就真的完蛋了，当时被那个上古魔物吞噬的时候，他感觉自己的灵魂都要融化了，说不定记忆的缺失还有这部分的原因。

    “那很正常，免得你忍不住叫。”医生平静的说道，手术台上的年轻人没有死透，运气好活了过来，但是身上的伤势并没有因此消失，外加他突然‘活过来’的自我折腾，随时都可能再次死亡。

    因此这次的麻醉就没有对脑袋下手，只是麻醉了他的身体，免得这个顽强活下来的战士因为全麻而醒不过来。

    “那我没有缺胳膊少腿吧？”

    医生瞥了年轻人一眼：“你运气不错，在你送到这里的时候，我看了一下关于你的档案，就你一个完整的，有什么问题等我完事之后再问。”

    年轻人点了点头，盯着天花板发起呆来，他在虚幻世界死了又难得的活了下来，相比起死亡，可能是灵魂损伤出现的记忆缺失的问题，似乎也显得不重要了，毕竟死了可就什么都没有了，现在还好好的……哦，不怎么好，但没死嘛。

    让他有些在意的是这个关于查德的记忆，在虚幻世界里他就感觉到了不对劲了，虚幻世界里充斥着的一些现代的元素，比如说魔动车，魔导枪械之类的东西，当然除了那些东西之外，还有魔法，武技，以及别的特殊体系的力量。

    考虑到那是游戏世界，元素多一点也不奇怪了，可查德的记忆中，这个现实世界业发展了很优秀的魔导科技，之外查德也是一名喜欢在虚幻世界里玩的玩家。

    换句话来说就是他真的从虚幻世界里出来了，但这个现实世界里的科技未免发展的有点歪啊，说好的剑与魔法呢？怎么是魔法和枪炮的背景？

