 良久，唇分。

洛月的呼吸急促着，俏脸通红，轻咬着嘴唇，眼神中还透着些迷离。

她的心脏还在扑通扑通地跳着，浑身都好像泡了一整天的热水澡似的、酥软无力。

此刻她扪心自问，自己高兴吗？

答案，肯定是高兴的。

刚刚和杨天接吻的时候，她身上的每一个细胞仿佛都在雀跃。

虽然这让她非常羞耻，但她理智的自我洞察告诉她，她的确很喜欢和杨天这样亲密。

可是……正因为确定了这一点，她心中那种矛盾感，那种没有名分的不正当感，也随之越发强烈起来。

她咬着嘴唇，看着杨天，小声道：“你……你这算是什么？

你对得起紫灵吗？”

“有什么对不起的？”

杨天若无其事地道。

“你……你还好意思问？”

洛月没好气道，“我是紫灵最好的闺蜜，你……你是她男人。

现在她不在，你居然……居然这样轻薄我？

说得过去吗？”

“可是，小惜也是紫灵的好闺蜜啊，我是紫灵的男人，但我照样也和小惜卿卿我我啊，”杨天臭不要脸地笑了。

“那……那是你禽兽不如，你把小惜也骗回家了！”

洛月撇了撇嘴，“她们都是你的女人，那……那自然别人管不着了。”

“那你为什么不能也是呢？”

杨天看着洛月的眼睛，认真说道。

“呃……”洛月一下子僵住了。

她压根没想到，杨天会突然这么直接、露骨地提出这种问题。

“这……这种话，你都说得出口？”

洛月愕然说道。

“是的，我就臭不要脸，我就说得出口，”杨天道，“所以，你的答案呢？”

“我……我当然是……当然是……”洛月几乎是下意识地就要拒绝。

可话说到一半，却怎么都说不下去了。

因为她心里有一个声音在告诉她，如果这样拒绝掉，可能会后悔一辈子。

于是她就这样僵住了，硬是说不完这么一句简单的话。

而杨天看到她这样子，则是笑了。

他已经知道她心里的答案了。

“你啊，还是和当初一个样子，傲娇得不行。

明明坦诚一点，就能过得快乐很多的，不是么？”

杨天笑道。

看到杨天的笑容，洛月忽然有种自己心里的想法已经被看得一清二楚的感觉，顿时有些羞耻。

她咬了咬嘴唇，道：“你……你说得简单！你一个大色狼，当然不介意有更多的女人啊。

女人越多，你只会越高兴。

可……可我怎么能和你一样，我……我难道能和自己最好的闺蜜抢男人吗？”

“紫灵自己都不介意，你介意什么？”

杨天问道。

“你怎么知道她不介意？”

洛月冷哼道，“她现在只是还没回来而已。

倘若刚才你……你亲我的时候，她回来了，说不定她都会气得发飙！”

“你啊，还不明白么？”

杨天笑道，“你真以为她是肚子不舒服，或者有事啊？”

“呃？”

洛月愣住了。

她也不是什么傻子，否则也不可能当总裁当到今天。

先前是被杨天搞得有些手忙脚乱，所以不太能冷静思考罢了。

此刻被杨天这么一提醒，她略一思忖，立马就明白了过来。

“难……难道，紫灵她，她是……故意的？”

洛月愕然道。

“不然呢？”

杨天笑道。

“可她为什么要这样做？

她……”洛月不解。

“因为她爱着你啊，她知道你是什么样的人，也知道，你是绝对不会坦诚地去追求自己的幸福的，所以，她才来帮你啊，”杨天笑着说道，然后伸手搂住了洛月纤细的腰肢，将她轻轻揽到怀里。

洛月并不是很习惯被杨天抱，下意识地想要抗拒，但听到这话，却有些懵了，呆呆地，任由杨天把她抱在了怀里。

“她……她是这么想的？

这……这丫头，太傻了吧？

哪有……哪有这样委屈自己的？”

洛月眼眸微微颤动，道。

“先别想这些了，总之，她的态度你现在明白了吧？”

杨天柔声说道，“所以……要不……你也跟我回家吧。”

洛月听到这话，尤其是“跟我回家吧”这几个字，心中就好像有无数礼花爆炸开一样，喜悦几乎直冲脑门，整个人都控制不住地惊喜着。

她一直冷着脸。

一直摆着架子。

一直装着高冷总裁。

一直拒人于千里之外。

一直控制着自己的想法，让自己把所有的心思都放在工作上。

可事实上，在夜深无人睡不着的时候，在浴室花洒下热水浸透全身、意识迷离的时候，在无法控制自己梦想的梦中，在……这无数个细微的场合里，她也曾幻想过一些美好的画面。

而眼下……这画面成了现实。

这种欣喜感，已经不是她能控制的了。

她……她甚至都忍不住嘴角上翘了，脸也更红了。

这大概是她从成年到现在，表情管理做得最差的一个时刻了……可也是她最欣喜若狂的一个时刻。

杨天看着这一刻的她，看着她那控制不住上扬的嘴角，也彻底意识到，冰山之下，被隐藏起来的那个姑娘，是多可爱，也多么渴望着爱。

“好了，我知道你的答案了，”杨天微笑着说道，“你不用回答了，反正……我已经知道了。”

洛月听到这话，微微一僵，一下子轻松了不少，但也觉得有些羞耻，有点丢脸，有点不服气。

她知道自己在和杨天的这场战斗中，已经败了，甚至已经彻底沦陷了。

可……可看到杨天这得意洋洋的笑容，她还是觉得有点不甘心，于是她轻哼了一声道：“你……你知道什么啊！我……我只是不想……不想让紫灵的好意付诸东流罢了。

而且……男人什么的，对我本来就……就不是很重要，嫁给谁都无所谓的。

你……喂！你还笑？

你不许笑了！你笑什么笑啊，我是认真的！喂！”

洛月疯狂地辩解着，可辩解着辩解着，见杨天只是吃吃地笑着，她便有点恼羞成怒了，抬起粉拳一阵捶打。

 