
　　妈。的，小爷拼了！

　　方岳目光炯炯看向刘苍，两束精芒迸溅，顿时让刘苍的心脏漏跳半拍……

　　“黑虎掏心！”

　　“猴子偷桃！”

　　“观音坐莲！”

　　各种街头混混打架的招数，方岳纷纷用了出来，管他有用没有，反正有罩子顶着他伤不了我！

　　刘苍被吓了一大跳，这都是什么阴损的手段，专挑下三路，虽然招式拙劣，但如果命中那么他后半生的幸福堪忧……23sK.com

　　“哈哈哈哈……这就是你们方家的绝招吗？看起来，还真的是很威猛啊！”

　　刘万贯狂笑起来，心中之前的憋屈犹如火山喷发。

　　方岳居然不会攻击的招式，难怪始终都是龟缩在罩子下面不出。峰回路转，柳暗花明，他再次看到了胜利的曙光。

　　“白痴！”

　　“丢脸！”

　　方暮秋和方凌霄，纷纷用手捂脸，不愿看方岳的比斗。方家威名，堂堂正正，什么时候需要用这样的招数来对敌了！

　　就在这个时候，演武场中的景象突变！

　　又是一道剑光落下，方岳头顶的金钟罩终于不堪重负轰然爆碎！

　　刘苍大喜，提剑砍落。

　　乌云散尽，终得曙光。

　　刘苍的眼角，一滴泪水滑落，阳光照耀，折射出幸福的七彩光芒！

　　剑落，咣当一声，又是一面更厚重的金钟罩在方岳的头顶凝结出来，灿烂金光，如一轮大日中天。

　　“一个不行，再来一个！”

　　方岳的嘴角念叨。

　　刘苍的心脏停跳。眼睛大睁，呼吸屏住：“这怎么可能！”

　　砰的一声，方岳左手握拳，黑虎掏心！

　　一拳落下，正中刘苍胸口。

　　刘苍像是断了线的风筝一样横飞十米。轰然落地，嘴角溢血，双眼翻白，生死不知。

　　“站的住，才会有输出！”

　　“王者农药，我可是华贵铂金啊！”

　　“哥们！哥们，你咋滴啦！你未来的人生还很长，千万不要轻言放弃啊！”

　　刘苍战败，口吐白沫，双腿蹬踹，那模样跟癫痫都差不多太多。

　　方岳见状，连忙跑到了刘苍的身边，扯着嗓子大喊，情真意切，像是琼瑶剧里的男主。

　　刘万贯一阵脸黑！

　　这是嫌他们刘家丢的人还不够大吗？

　　本来方岳和刘苍赌斗，还没有多少人关心，可是方岳这破锣嗓子一出来，就引来了无数吃瓜群众的莫名关心。

　　故意的！

　　这货绝对是故意的！

　　刘万贯脸黑，对着身边的老者冷声说道：“姜叔，把刘苍给我带回来，别在大庭广众之下给我刘家丢人！”

　　刘万贯的声音极为冷漠，对于为刘家打生打死的刘苍连看都不看一眼。

　　他浑然忘了，刘苍出战，正是遵从了他的命令！

　　“喏！”

　　姜叔面色阴沉，大步流星的走到了方岳的旁边，他拎起刘苍的衣领就要把对方拖走。

　　拖一下，不动！

　　拖两下，很沉！

　　咦，这是什么情况？姜叔低头，看向刘苍，他目光的余角扫落，看到方岳拽着刘苍的靴子往下脱！方岳的手腕上，还缠着一根红线，红线上挂着一枚玉佩，晶莹剔透，湛蓝如冰！

　　这是刘苍身上的随身佩饰。琉璃玉佩，可以安心凝神，减少修行时候心魔发作的次数。

　　还有刘苍脚下的靴子，是清风靴，同样也是一件难得的宝物，能够增加脚力，日行万里不会有丝毫的倦怠。

　　“滚开！”姜叔怒吼，一抬手就把方岳给推开！

　　方岳脱下了抱着靴子，在地上滚了两个圈。

　　然后赖在地上撒泼打滚，哎呦，哎呦的叫了起来！

　　“你不要脸，输了赌局居然对我动手！”

　　方岳一边捂着自己的脑门，一边在夸张的呻吟。

　　乍一看起来，方岳现在的模样绝对是极为凄惨，是一个标准的受害者。

　　“刘万贯你要做什么？晚辈比试，你们刘家输了就要对我们方家的弟子动手吗？”

　　方暮秋这个时候站了出来，语气冰冷。他看向刘万贯，怒气冲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十二章 死缠烂打免费阅读。https://xs.23sk.com 