    “你们听说了吗？这大公主昨日被软禁在自个儿宫里了！”

    “可不是嘛！”

    有人起了个头，就一定有人接话，而且摇头摆尾的，说着说着就一副沉浸在其中的模样：“要说也是说这生子药的事情！若不是那几个‘复仇者’冒出来，我们还不知道咱们的大公主，居然就是民间反//动//派的第一支持人！”

    “亏得皇太女这几日一直在为咱们这里里外外的做贡献，她大公主嘴皮子嘚啵嘚啵一碰，为难咱们皇太女殿下跑断腿啊！”

    “我老早就看见皇太女殿下天还没亮就带兵出了城，据说是去捉拿煽动群众的罪魁祸首了！——要说这殿下也是真好看，就不说她的政绩，冲着她那张脸，我都义无反顾的推举她！”

    “是说呢！前几日我还在城外看见了殿下就在学堂，有个小孩儿撒泼打滚的背不出来却要吃糖，殿下亲自蹲下来一句一句教他背的……看得我哟，晚上都睡不好觉，就为殿下祈福了！”

    “……”

    “……”

    在茶馆聚众的一般是中年妇女，她们消息来源灵通，工作闲暇之余，又喜欢没事儿凑到一起聊聊天。

    ——当然了，她们大多是这街道里的掌柜，手上有铺子的，闲工夫多。

    几人说了几句，就见窗外传来躁动，还夹杂着几声响亮的‘殿下千岁’之类的……

    妇女们对视一眼，连忙站起身扒到窗口去看！

    外头阳光正好，微风带着点点燥意，落在那一袭青衣之上。

    那人骑在高头白马之上，手稳稳的拽着缰绳，偏头与身旁的副将交流着什么——末了听到有人喊殿下千岁千千岁，她便循声望去，稍一微笑点头。

    皇城之中最不缺少的就是美人儿了，但凡有些家底的人家，出来的姑娘都是亭亭玉立、婉约大方，也有祖上跟其他族群联姻过的，生的异域风情。

    北凤国的公主跟别国家的公主不一样，她们也可以披甲上战场，可以站在城墙之上供万民瞻仰，可以自由行走在市井之间。

    北凤国民众先前在二公主还没册封皇太女时，是见过她的。

    或是在某一次去宫外祭祀的大典上，或是哪个与民同乐的节日上……

    那时的二公主还稍稍稚嫩，板着脸像个小学究——他们更喜欢善言辞的大公主。

    可时过境迁，风云变幻。

    这大公主居然与北凤实行的国策国法不容，连皇太女之位都没保住——反观这新册封的二公主……在一段时间未见后，以皇太女的新身份出现在大众面前，带着她为百姓谋求的福利，带着属于皇室的恩泽——从天而降，滋润山林野间，让他们信服，让他们发自内心的信服。

    今日的皇太女殿下才从外面‘平匪’回来，一身青衣逸然，眉眼带笑——眼瞧着，她身后的蓝天白云仿佛都比往日要鲜明活亮。烈日高悬，照得北凤大地生机勃勃；她身后的城门街道仿佛都令人怡然自得几分。暖风扑来，扑得城墙之下阖家欢乐；她身后的女子军仿佛比上战场时还要威风凛凛。银甲长剑，斩得宵小之徒遍地窜逃。

    她该坐在棋盘边巧笑倩兮，芊芊素手拨弄棋子足矣。

    她该坐在立在朝堂之上拱手对君王，泠泠清婉之声可系天下事。

    但此刻。

    她带兵出城剿匪，长剑染了血色，墨发染了风尘，却不见一丝牵强，唇边一点弧度比城外桃花林都耀眼灿烂数倍。

    不提那容貌绝绝的五官，不看那一双柔情似水的美眸，光瞧这一身青衣风姿，世间也难有第二位北凤二公主虞代。

    直到那长队入了皇宫，众人都久久没有散去。

    “二公主真的好好看啊我的天！！！不仅有才华能文能武，还能体恤民情、为百姓做更多事儿！打死我也不信，在二公主手中的生子药会是那害人的东西！！”

    “我也是我也是！！二公主的温柔真是装不出来的！！”

    “我都想进宫去公主宫中伺候了……”

    “……”

    -

    “母皇，儿臣回来了。”

    虞代是皇太女，平日里见女皇不必下跪。

    女皇早就听闻虞代把那贼寇头子押回了皇城，高兴的上午茶都多喝了几口。

    她先是止不住的笑了好一会儿，才非常感兴趣的问虞代：“你是怎么抓到那人的？”

    虞代不卑不亢的迎面对上：“‘复仇者’的名义能传到皇城这么快，之前又没有半点风声，这贼人必定是在皇城附近。”

    “儿臣先后派几个线人冒充真的被生子药荼毒的受害者，在身上多处点了红点，又在腹部以假皮贴上肿瘤……混入他们窝中，弄清楚事情起因经过，便立马将其捕获。”

    因为他们这些复仇者嘴中的受害者肯定是假的，所以她就让人冒充‘真的’。

    那些复仇者正是四处寻找由头的时候，见真的有受害者，可不就迫不及待的接纳了吗。

    “儿臣先一步断了他们离京的路，只要他们跑了，就是往我北凤大牢里钻。”

    “好！”

    女皇光是听着，都能想象那群人计谋败坏之后如同丧家之犬的表情！

    畅快的又笑几声，女皇便道：“此事朕就放心的交给你了，务必问出幕后主谋。”

    “是，儿臣得令。”

    女皇慈爱的看着她，“累了吧？不如先去休息？”

    虞代却是摇摇头，她说：“儿臣午膳之前便可将幕后主谋的姓名交给母皇。”

    女皇可太喜欢虞代这股子硬杠到底的态度了，她说事成之后给虞代多少多少赏赐，又许了几个福利，才一脸满足的望着自个儿闺女下去了。

    宛碧淑道：“二公主殿下真是一日比一日用功，实乃北凤幸事。”

    “是啊。”

    女皇也觉得这话说的不错。

    她竟然有些庆幸，庆幸这皇太女之位是给了虞代，而不是给了虞笑霜。

    瞧瞧霜儿现在的样子，真是跟代儿完全不能比了。

    想到虞笑霜，女皇又有点难过。

    她问宛碧淑：“你说，朕是不是对霜儿寄予的期望太高了？”

