    新世界，大海上。

    一艘小船缓缓航行在海面上，锦卫门站在船上，看着最新一期的报纸，连忙惊喜的跑去向桃之助报喜。

    “好消息啊，海军元帅杀死了凯多，我们如今和之国的百兽海贼团以及大蛇一定会有一番交战的！”

    桃之助连忙惊喜的看着报纸。

    “我们回去，坐等他们两败俱伤之时，便可联系那些武士们，收拾大局了！”

    锦卫门建议道。

    “就......就按照你的想法来做吧。”桃之助憋了半天也说不出个什么词，决定跟着锦卫门刚重回和之国。

    刚刚逃离和之国，与同伴们走散。

    现在也想不出个靠谱的办法，还要按照锦卫门这种坐收渔翁之利的方法，等那两伙人把和之国打的更乱才收拾局面。

    桃桃哟，你真给御田丢脸。

    “我们要不要去找一些外援？”锦卫门用着询问的口语说出建议的话。

    “我们去......”桃之助说一半突然顿住了。

    白胡子死了，白胡子海贼团死的就剩几个光杆司令了。

    而现在也没遇到毛皮族，根本找不到毛茸茸公国的位置。

    罗杰嗝屁N年了，以前罗杰海贼团的人无人知晓他们去了哪里。

    锦卫门一愣，是啊，他们哪还有外援啊，就剩和之国等了很久他们的那些武士了。

    命中注定帮他们的二货路飞这一次转行了，没人帮他们了......

    锦卫门恨不得打自己一巴掌，说这种话，糊涂啊！

    “这个多拉格可以吗？”

    “！！！”

    锦卫门吓得一头冷汗，谁说的准这种人会不会带人反了光月家的政权。

    “绝对不行，此人太过危险。”锦卫门连忙劝阻，将多拉格干的事情讲给桃之助。

    “他们确实是为了人民才做这样的事，那我的权利交给他们又有何不可呢？”桃之助疑惑的问道。

    其实......他也对光月家的权利没什么兴趣，若是和老爹一样，当个海贼自由自在到处乱跑，一定很好玩吧？

    他承认自己没什么大志向，他承认自己没有老爹那样的大勇气，承认没老爹那样的实力。

    有人帮和之国，他还能当个FW到处自由自在玩乐，也挺好啊！

    嗯，桃之助的有点费劲千辛万苦终于特么找到了，不容易。

    “那也不行！”锦卫门冒着冒犯少主内心愧疚，也要捍卫光月家的权利。

    “你好烦啊。”桃之助躺了下去。

    “若是能快乐活上一辈子，不去关心那些烦心事，有漂亮小姐姐陪伴，这样子躺一一整天该多好。”

    桃之助心里想到。

    若是被锦卫门听了，估计能在海贼世界创造一个词“躺平”。

    “那我们去求海军，如何？”桃之助看向锦卫门。

    “不可，和之国万不可与海军这些外势力过多交涉。”锦卫门连连摇头。

    “这也不可那也不可，我们只能回去尽人事听天命咯。”桃之助烦心的晃着脑袋，“父亲当年的遗志，不就是让和之国打开国门吗？”

    锦卫门皱眉看着报纸，摇摇头：“正因打开国门困难重重，才要更加慎重。”

    “知道了知道了......”桃之助不耐烦的回应。

    一路上，他们偶遇勘十郎，与其结伴前往和之国，路途偶遇象主。

    在勘十郎蹩脚的能力画出蹩脚的“龙”的帮助下，几经周折几次险死还生，几人终于爬了上去，进入毛茸茸公国。

    先后见到了分作白日黑夜守护毛茸茸公国的两位家臣。

    犬岚公爵，以及猫蛇腹老大。

    而在这里，他们也找到了被毛皮族保护的雷藏。

    不愧是光月家最可爱的狗狗猫猫，二话没说，答应跟着桃之助前往和之国帮助他。

    一行人收拾行李，来到毛茸茸公国大门口，桃之助突然发现只有犬岚、猫蛇腹俩人跟着他们。

    “不多带一些人吗？”

    “咳咳。”锦卫门连忙咳嗽两声。

    他看了眼勘十郎，勘十郎发现桃之助看向自己，连忙靠近他解释：“犬岚公爵与猫蛇腹老大确实是光月家臣，但其他毛皮族并非光月家臣，我们这样将无关之人卷入其中，不好。”

    锦卫门也考虑到了这点，但勘十郎，或者说黑炭勘十郎也是借助了这一点，想要削弱光月一方的力量。

    毕竟......他和大蛇一个姓啊！

    TMD，当初御田管理九里，九里的钱就是被他偷走送给大蛇的，桃之助有本事你咬我啊！

    勘十郎心里暗笑。

    最终，桃之助也只是带了锦卫门、（黑炭）勘十郎、雷藏、犬岚、猫蛇腹几人返回和之国。

    当他们辛苦冲过瀑布，踏上和之国的土地时，桃之助惊呆了。

    原百兽海贼团成员里的达兹·波尼斯早已回到和之国，并带领着人们与现将军大蛇开战。

    狂死郎（传次郎）关键时刻捅了大蛇一刀，达兹·波尼斯以及拉菲特关键时刻阴死了黑色玛利亚，以及数位忠心于凯多的人。

    达兹·波尼斯和拉菲特控制住了百兽海贼团残党，大蛇重伤，狂死郎带着一群武士逃走，与阿修罗童子汇合，与将军一方开战，而百兽海贼团残党、狂死郎阿修罗童子一方、将军一方，在小小的和之国玩起了三方混战。

    而根据锦卫门近些日子的观察，他还发现了花之都等多地，有着革命军、CP成员出没。

    “等等，大和是什么情况！？”

    众人纷纷震惊的看着对方。

    身为凯多之女，伪装男儿身的大和，带领着仨瓜俩枣的虾兵蟹将竟然要帮和之国的人们干掉大蛇。

    “桥豆麻袋！”锦卫门连忙揉揉脑袋。

    现在和之国的情况，属实有点乱，他们得好好梳理一下。

    就连勘十郎都是一副无语的看着桌子上放着大和的照片。

    老爹死了不帮老爹报仇，反而要帮光月家这群敌人。

    这波啊，这波是哄堂大孝啊。

    勘十郎想到。

    “那......我们去找大和？”桃之助犹豫的询问几人意见。

    “万万不可，大和乃凯多的后人，多年以前凯多如何骗的我们，大和是否也是个骗子？”勘十郎连忙劝阻，他宁愿让桃之助找狂死郎。

    反正还有大蛇和百兽海贼团残党呢，打不废你这个光月！

    勘十郎内心疯狂大笑。

    “也好。”几人纷纷点头同意。

