    刘芊芊知道历史的动向，再加上现在雍正的这个表情她心中特别清楚年羹尧没有几天活头了。

    年羹尧恃宠而骄，他最大的对手就是他自己的傲慢。

    而现在她所说的每一句话，都只不过是为了让雍正的疑影越来越大。

    毕竟只要年羹尧多活一天，她爹爹就会多一份危险。

    只要把年羹尧搞下来，她的心中悬着的一块大石头才算是落地。

    “这民间真的有这样的流言吗？”

    雍正放下了筷子用帕子擦了擦嘴，然后问旁边的苏培盛。

    苏培盛额头冒汗，只能默默地道：“年将军得皇上赏识，这才有机会传出骁勇善战的美名，是皇上不喜张扬，这才不被百姓熟知。”

    “那就是确有其事了？”

    苏培盛说话很有技术含量，可雍正还是得到了自己想要的答案。

    刘芊芊知道雍正现在只差一句话，于是她冒着风险说了一句。

    “皇上是觉得年羹尧功高盖主？”

    雍正听到这里，狠狠的拍了一下桌子。

    刘芊芊故作吓了一跳，装模作样地跪在地上，而且还是身体也在表现浑身发抖的样子。

    “皇上恕罪，臣妾不该参与前朝的事情，臣妾知错，您别因为臣妾气坏了身体。”

    雍正见她识相，脸色这才好了一些。

    春节过完年羹尧要离京回任，雍正给他写了一封饯别词，让他谨记。

    成功难；成功易，守功难；守功易，终功难。

    他是想要提醒年羹尧不要得寸进尺，恃宠而骄，可年羹尧不以为然。

    没过多久陕西就爆发洪涝，之前修建的水坝全部决堤。

    雍正派岳峥嵘押送赈灾款去陕西，修水坝和照顾灾民。

    可陕西直隶总督李维钧、陕西巡抚范时捷直接把赈灾款留下，把岳峥嵘给撵走了。

    两人的小算盘打的啪啪作响，这对他们来说已经习以为常了。

    可这次他们没想到的是，岳峥嵘不会让他们这么轻易得逞。

    而且这两人一向是年羹尧的狗腿子，只要抓住他们的错也可以牵扯到年羹尧的身上。

    “你现在回到京城中去报信，一定要将这里的消息全部都如实禀报给皇上。”

    “那您呢？”侍卫有些担心的问道。

    毕竟他的任务，是保护眼前的岳峥嵘，这也是九爷对他的命令，他必须完成。

    岳峥嵘表示不用担心自己，他会混迹在灾民之中调查情况。

    “放心吧，我一定不会有问题的。”

    侍卫回京禀报雍正，雍正在咸福宫，还未发言，年羹尧的帖子就递到了他的跟前。

    苏培盛说道：“皇上，是要紧事。”

    雍正一看，是年羹尧替陕西的李维钧向朝廷讨要赈灾款。

    “这个年羹尧又来替陕西灾民问朕要银子。”

    刘芊芊听到，脸上露出疑惑。

    “皇上，您不是已经派人前去赈灾了吗？怎么年将军又开始回来要钱了。”

    雍正也开始怀疑这件事情，想起之前年羹尧也是几次三番的替外省要钱。

    现在想了想，他的手伸的真长。

    若是年羹尧真的做了这样的事情，那便是死到临头了。

    苏培盛眼睛一转，向雍正禀报，说道：“皇上，李维钧刚刚扶正的小妾，是年府管家的干女儿，说起来特算是姻亲关系。”

    “这其中的缘由……。”

    接下来他们的话什么都没有说，就看雍正自己怎么想了。

    若是没有什么问题的话，大概也许是不会出什么意外了。

