    吴白脸庞冷峻，周身气势疯狂攀升，十几米长的黑色大弓横在身前。

    他双手抓住弓弦，双臂之上黑色纹路闪烁，一步步地后退。

    大弓彻底拉开，十多米长的黑色箭矢对准了乌千山。

    乌千山手里的银色大笔散发着璀璨的银色霞光，抬手轻挥，大片的银光如潮水般朝着吴白席卷而来。

    那支银色大笔就隐藏在璀璨的银色光芒中，如一道索命寒芒朝着吴白激射而去。

    “轰隆隆……！”

    乌千山出手的瞬间，吴白也出手了。

    十多米长的黑色箭矢带着可怕的威势贯穿璀璨的银光朝着乌千山射去。

    乌千山双手齐拍，内息如潮。

    结果，被箭矢可怕的力量顶着横飞出去，撞到身后数十米外的矮山上。

    轰的一声！

    矮山直接被射得爆开，彻底崩塌，烟尘土浪席卷，遮天蔽日。

    乌千山被碎石掩埋。

    吴白抬手，真元浩瀚，击溃了翻滚而来的银色霞光。

    然而，那杆银色大笔突然从风暴中射出。

    太快了，快到吴白都来不及闪避。

    吴白左臂的肌肤黑色纹路疯狂闪烁，银色大笔击中了他的左臂。

    砰的一声！

    劲气如潮，扩散开来。

    吴白如炮弹般倒射出去，整个人将身后数十米外的山壁撞得爆开，碎石崩飞，人直接镶在了石壁上。

    “轰！”

    吴白震碎周围的岩石，冲了出来。

    “滴答滴答……！”

    鲜血顺着他的指尖不断滴落。

    吴白眼神凝重，微微吐出一口浊气。

    得亏他肉体无双，刚才那一击的力量太过可怕，要是一般人，身子都炸裂了。

    他挡住了那杆银色大笔，但手臂上全是裂痕，密密麻麻的，跟即将碎裂的瓷器似的。

    左臂上真元萦绕，正在迅速修复伤势。

    而吴白，却死死地盯着远处崩塌的矮山。

    他知道乌千山没死。

    一个比牧九州弱不了多少的强者，怎么可能这么轻易死？

    他现在只求刚才那一箭，能伤到乌千山。

    轰的一声！

    巨石崩飞。

    乌千山从乱石堆里面冲了出来。

    吴白瞳孔收缩，脸色凝重。

    乌千山衣衫褴褛，披头散发，嘴角挂着黑色的血迹，但并未受到重伤。

    乌千山看到吴白没事，先是一惊，随之眼底杀机愈发浓烈。

    他抬手一招，那杆击伤吴白，崩飞的银色大笔飞回他手中。

    “吴白，我承认小觑了你，你果然难缠。不过，今日你必会命丧于此。”

    吴白冷笑：“废话真多！”

    话音未落，人已化作流光冲向乌千山。

    抬手便是一拳，拳光席卷，浩瀚如潮。

    乌千山手里的银色大笔爆发出璀璨的银光，狠劈而下，一道银芒飞出，劈开了吴白的拳光。

    吴白也没指望这一拳能伤到乌千山。

    他的目的是靠近乌千山。

    乌千山的修为的确很强，但他的肉体远不如自己，这就是吴白的优势。

    吴白举拳便轰。

    两人贴身肉搏，战作一团，动作快的眼睛根本捕捉不到。

    吴白的拳势如疾风骤雨，一秒钟平A几十下。

    乌千山怒吼不止，刚一接触，他就察觉到了不对劲，吴白的肉体之力强得离谱，让他吃尽了苦头。

    他嘶吼着，想要震飞吴白。

    但完全陷入了疯狂状态，强大的肉体就是他的资本，只管进攻，不管防御。

    乌千山怒不可遏。

    他轰吴白一拳，人家没事。

    吴白给他一拳，震得他五脏六腑都在颤抖。

    “轰！”

    乌千山大怒，一身修为运转到了极致，直接将吴白震得横飞出去。

    吴白落地，满脸疯狂之色，盯着乌千山。

    乌千山眼神狰狞，心里竟然生出一丝惧意，吴白的疯狂让他心悸。

    他手伸到腰侧，轻轻一按，疼得额头冒汗。

    吴白硬扛了他两拳，然后生生折断了他两个肋骨。

    这个疯子。

    乌千山五官扭曲，恨不得将吴白大卸八块。

    他都记不清自己多久没受过伤了，今天却被吴白打的如此狼狈。

    “吴白，你该死！”

    乌千山怒吼，手中银色大笔光芒璀璨，大笔一挥，恐怖的银色涟漪翻滚着朝吴白轰杀过来。

    吴白冷笑一声，一柄巨大的生死刃在身前凝聚。

    “斩。”

    十几米长的生死刃掠出，直接将乌千山的力量劈的爆开。

    乌千山嘴角却是露出一抹诡异的狞笑。

    他手里的大笔在空中画出一幅古怪的图案。

    然后，手里的银色大笔再次化作一道寒芒在风暴的掩护下，朝着吴白射去。

    吴白察觉到了危险，闪身躲避。

    但下一秒，脸色骤变。

    他脚下的地面突然塌陷，好似变成了流沙，他一脚踩空，无处借力，想躲避已经来不及。

    银色大笔贯穿风暴，正中吴白的胸口。

    一声炸响！

    吴白上身的衣物直接炸成碎片，人如炮弹爆射出去，重重的摔落在数十米开外，将地面砸出一个大坑。

    “噗！”

    吴白身子一颤，喷出一大口鲜血。

    胸腔微微塌陷，胸骨断了好几根。

    “真他妈疼啊……”

    吴白半撑着身子，脸色煞白，额头冷汗津津。

    若非肉体强悍，刚才他的身体早就被大笔贯穿了。

    乌千山这混蛋，还真有些手段。

    乌千山招回银色大笔，一脸冷笑的看着吴白。

    吴白朝着乌千山大笑，满嘴鲜血，看着有些恐怖。

    “嘿嘿……乌千山，我还活着。”

    乌千山冷笑：“你马上就要死了。”

    “那不能，我女儿在家等我，我答应过我的女人，一定要活着回去。”

    乌千山眼神冰冷，满脸杀机，手里的银色大笔再次朝着吴白激射而来。

    吴白忍着断骨之痛，翻滚出去。

    结果，地面再次变得如同流沙，他身子陷了进去，使不上力。

    “轰！”

    银色大笔虽然没有击中吴白，却将地面击的爆开，吴白直接被气浪掀飞，大口吐血。

    乌千山召回银色大笔，表情戏谑的看着吴白，“你还能躲几次？”

    “我不需要躲。”

    吴白咧嘴大笑，双手结印，狂暴的雷霆之力游走全身。

    轰隆一声！

    天地震颤。

    乌千山抬头看去，脸色逐渐凝重，空中黑云翻滚，一头十几米长的雷霆巨龙朝着他扑了下来，可怕的威势让他浑身汗毛倒竖。

