    楼船在波动中像是汪洋风暴中的小小扁舟，被大浪拍得上下翻滚，突然一扇扇窗棂炸开，呼呼飞出船去。

    呼，一层楼生生折断，平飞出去，秦牧和灵毓秀急忙抱住楼宇的柱子，只听柱子传来咔嚓咔嚓的声音。

    “抱着我的腰！”秦牧高声道。

    灵毓秀没有听清：“什么？”

    “抱着我的腰——”

    这次灵毓秀终于听清，立刻松手抱住他的腰肢，秦牧感觉到背后有两个地方软软的，很是舒服，但顾不得细想是什么东西这么软，当机立断催动天地印法。

    天旋地转心不易！

    这一式印法施展开来，顿时狂暴的波动被他的手掌引动，在他四周旋转，秦牧闷哼一声，只觉双手间传来的压力几乎将他的手臂折断，但他只能继续支撑。

    突然支撑楼宇的柱子咔嚓一声折断，整栋楼平地飞起，摔入星空中。

    灵毓秀吓了一跳，连忙死死抱住秦牧。

    秦牧竭尽所能催动天地印，对抗越来越强的波动，这艘楼船还在疯狂的翻滚，船头的凤首已经被折断，船板噼里啪啦爆响，不断飞出，船体破破烂烂。

    嘭——

    舱门炸开，神船的船舱中传来班公措的惊叫声，灵毓秀听到这个声音，心道：“班公措真的机灵无比，竟然早早的躲入船舱中，难道他能提前预知危险？”

    班公措在船舱中连翻带滚，被颠簸得撞来撞去，突然波动停歇下来，这艘破船还在不断翻滚，不知何时才会停止。

    秦牧双手交错，换做天地印中的地水风火定五行这一招，楼船缓缓停止旋转。他的脸色涨红，肌肤几乎崩裂，总算稳定下来。

    秦牧散去天地印，两条腿颤抖，双手也在抽搐不已，抬不起来，腰肌似乎撕裂了，疼得他嘶嘶抽着凉气。

    这艘船破破烂烂，六张翅膀折断了三对，凤首也被折断，船桅倒下，船帆千疮百孔，楼宇不翼而飞，船体四处漏风，甚至连楼船中的空气也飞速外泄，应该是楼船的元气罩已经破裂。

    秦牧挣扎着迈开脚步，沿着楼船的元气罩飞奔，修补裂痕，过了片刻这才落下，松了口气：“应该可以坚持一段时间。不知道初祖怎么样了……秀妹，可以松开了。”

    灵毓秀连忙放开他的腰，脸蛋红扑扑的。

    秦牧刚才沿着楼船元气罩飞奔时，她也抱着秦牧的腰不放手，让秦牧拖着她跑了一圈。

    秦牧忍住身上的酸疼，分辨方向，却见这里是陌生的星空，没有上下之分，没有六合之别，而他向远处望去，竟然看不到初祖和大日星君的战场在哪里！

    非但找不到战场，即便是楼船先前绕行的那轮太阳也无法看到！

    秦牧心中一片冰凉，急忙抓住脖子上的智慧珠，拨动两下，定了定神，道：“我们现在不易胡乱走动，最好是停在原地，静静等待初祖或者赤溪他们寻过来。”

    灵毓秀四下看去，喃喃道：“倘若他们找不到我们呢？倘若……”

    “他们找不到我们，我们的空气要不了多久就会耗光。”

    秦牧取出一把药材种子，又从饕餮袋中翻出一些土壤，把种子撒在土中，催动造化地元功，只见这些药材种子竟然飞速生根发芽，很快在残存的甲板上长出一片药圃。

    他五指张开，手中一团火光飞起，却是纯阳之气所化的小太阳，用阳光照耀这些绿油油的药材。他的纯阳之气要远比其他人浑厚，是因为他在穿越四万年之前遇到了上皇时代死去的神魔，赠给他两道神气，一道纯阳，一道纯阴。

    秦牧另一只手托起一轮小月亮，低声道：“但愿这样能多坚持一段时间。”

    班公措从船舱里爬出来，看到他竟然还在饕餮袋里装了一堆土，失声道：“秦教主，你的饕餮袋里连土也有？”

    “有备无患。”

    秦牧松开手掌，小小的日月围绕着药圃旋转，道：“我怕自己在沙漠之类的地方种不出药材，所以备了一些，没想到用在这里。”

    班公措面色古怪，叹道：“我现在知道我为何杀不了你了。”

    秦牧忍着身体疼痛，笑道：“你从来没有赢过我，谈何杀我？”

    班公措黑着脸不再说话，又不敢动手。

    秦牧思索道：“咱们三个人消耗空气，不如两个人消耗得慢。所以……”

    班公措脸色剧变，正要遁走，突然楼船猛地一沉，三人急忙向后看去，不由得面色如土，只见大日星君浑身千疮百孔的站在船尾，翅膀折了，腿也瘸了，遍体鳞伤，三只眼睛也有两只似乎被打瞎了，惨不忍睹。

    “咳咳！”

    他剧烈咳嗽，吐出一口火痰，落地便不断燃烧，连这艘神船也给点燃了一块。

    “好厉害的开皇神通啊——”

    大日星君疼得吸气，身上血流不止，嘿嘿笑道：“差一点便要了我的命，不过还是差了一点儿……我适才怎么说的来着？是了，你已经死了。”

    他的独眼张开，眼中似有一轮大日酝酿神火！

    秦牧急忙抓出小匣子，不由分说便把小匣子打开，两道红光飞速向大日星君斩去！

    大日星君一对破破烂烂的羽翼突然将周身笼罩，两道血光在他身上一绕，无数羽毛被斩断，血光崩现。

    “好疼——”羽毛内部传来大日星君惊怒的声音。

    秦牧心中冰凉，斩神玄刀，竟然斩不死这位已经遭到重创的大日星君。更是让他绝望的是，大日星君出现在这里，难道初祖人皇已经战死了？

    那两道红光无功而返，匣子又啪嗒一声闭合。

    “没有斩神台，区区斩神玄刀还无法奈何我。”

    大日星君放开翅膀，双翼血流如注，他的血落在甲板上便立刻将甲板点燃，船尾已经彻底陷入一片神火之中。

    空气飞速消耗，很快秦牧与灵毓秀都难以喘息。

    大日星君迈步走来，气喘吁吁：“帝座强者的头颅，还需要帝座强者的斩神台才能发挥出一击必杀的威力，可惜，你没有得到那座神山。现在，你们可以死……”

    突然，楼船再度轻轻一震，大日星君身躯僵硬，脖子突然一拧转过头来，只见他身后的神火中一个身姿修长的身影沐浴在火焰中走来，手中提着一口神剑，剑尖斜指甲板。

    剑尖划过之处，神火立刻熄灭，只剩下一滩滩金色的血液。

    “你还没死？”

    大日星君独眼中露出惊恐之色，缓缓退去，突然振翅而起，双翼疼得发出一声凄厉唳啸，身躯如同一道流光远遁而去。

    初祖人皇面色蜡黄，突然伸手一拍，低声道：“造化青元！”

    这艘楼船突然枯木逢春，楼船的木头构造迅速生根发芽，眨眼间一株株参天大树四面八方的怒长，很快便像是一片原始森林！

    楼船像是变成了一个上下左右长满了树木的小小星球，在星空中孤寂的漂流。

    初祖人皇走到秦牧等人面前，淡然道：“赤溪道友，你还要躲到何时？刚才你若是出手，可以拼死大日星君，而不是让他逃走。”

    过了片刻，赤溪突然从船头出现，托着镇天楼，三张面孔六只眼睛盯着初祖，道：“我也身受重伤，固然可以拼死他，但是拼死了他我也无法活命。他既然已经逃走，那么便不敢回来，回来也追不上我们。我们已经达到目的，不必犯险。你的伤势怎么样？”

    他语气中有些关切，秦牧心中凛然：“赤溪这时候问出这句话，有些不怀好意！只要杀掉初祖，赤明吞噬延康轻而易举！赤溪动了杀心！”

    赤溪之所以愿意与延康结盟，正是因为有初祖人皇在，延康有了与赤明神朝结盟的实力。

    而如果初祖死了，那么也就没有了结盟的必要，直接吞并延康便可！

    初祖人皇淡然道：“我的伤势有多重，其实你试一试便知道。”

    秦牧抓起小匣子，笑道：“赤溪前辈，咱们毕竟还是同盟，闹翻了就有些不太好了。”

    赤溪盯着他手中的小匣子，突然笑道：“说的是。我也只是关心一下，并无恶意。徒儿，到这边来。”

    班公措走了过去，低声道：“初祖人皇的伤势很重，倘若可以抢来斩神玄刀，他们便可以任由我们拿捏！”

    赤溪摇头道：“我知道他伤势很重，但我的伤势也不轻。我没有把握对抗斩神玄刀，等我伤势恢复一些再说。”

    初祖人皇跌坐下来，秦牧细细检查他的伤势，微微皱眉。

    初祖身上的伤极重，像是一个即将四分五裂的瓷瓶，应该是天倾三式给他造成了破坏。

    天倾三式是具有强烈的自毁倾向的神通，不知道初祖使出了几招，但是肉身和元神上的伤势都极为严重，连神藏和神桥尽头的天宫也多有裂痕。

    秦牧治疗过最严重的伤还是延康国师与上苍玉君一战所受的重创，不过那时国师并未伤到天宫，而现在初祖人皇却是伤到了天宫。

    该如何把药力送到天宫，治疗他的天宫损伤，这对于秦牧来说还是一个不曾涉足的空白地带。

    “只能死马当成活马医，先治疗好他的其他伤势，天宫伤势最后再想办法。”

    秦牧将小匣子交给灵毓秀，传授她如何开启匣子放出斩神玄刀，低声道：“倘若赤溪向这边走过来，直接打开匣子，不要有任何犹豫！”

    灵毓秀重重点头，抱着匣子，一边细细演练秦牧传授的开匣手法。

    秦牧长长吸气，立刻开始配备药材，炼制灵丹！

    ————第三更来了，求月票！