    第474章 穆馨然的失误   

    “嗯，能够在这么一小会就根据我这边实力强弱不同做出三个不一样的计划，尽管都不是很完善，但每一个可执行性都很高。”

    穆馨然心中暗自点头。

    

    眼前这个家明的眼力，智商，情商都可圈可点，是个人才。

    

    家明说完之后，满含笑意的看着穆馨然，反问道，“只是我有一点不明白，穆队长提出来想要清理丧尸是什么意思，缓兵之计还是有其他的打算。”

    

    这是家明最不解的地方，他所知的信息太少了，而穆馨然实在是太稳健了，除了家明听说过一开始穆馨然出手震慑住侯连长之外，也就亲眼见过陆安然和卫新雨展现过实力，根本就没有其他人出手。

    

    对于穆馨然手下实力的信息不足，根本就无法做出准确的判断。

    

    穆馨然没有回答他的问题，而是独自思索着。

    

    是否可以拉拢呢？

    

    此时穆馨然好希望陆子平在身边啊。

    

    “陆哥要是在就好了，他有手段能够判断这个人是不是真心归附。”

    穆馨然心中如是想着。

    

    看起来是个聪明人，能在不知我这边具体实力如何的情况下，先来投诚。

    

    试试看吧，有个威信高的人好办事，等陆哥回来再问问他。

    

    ……   

    看着穆馨然抱胸深思，家明心中有些忐忑，轻声喊道，“穆队长，你觉得我的计划如何。”

    

    说话的时候家明眼中有一丝希冀。

    

    如果刚才是一个考验，他有自信肯定能够通过考验，但如果不是的话，尤其穆馨然还这么年轻，谁知道她能不能想到这些层。

    

    “哦，你要不要先了解一下我这边的信息再修改一下你的计划。”

    穆馨然眼含笑意的看向了张家明。

    

    “洗耳恭听。”

    张家明略微躬身。

    

    “我们之中，现在可动用的有超过十个三级觉醒者，每个人都有职业的那种。”

    

    穆馨然这话一出，家明心中一块大石头就落地了，心中很是激动，其他的不算，只要有这么多的高等战力，家明有绝对的把握抗衡侯连长，掌控整个基地。

    

    超过十个三级觉醒者，这可真的是太棒……   

    “能够正面战斗，稳定发挥出四级甚至以上战力的，至少有三个。”

    穆馨然想了一下，继续说道。

    

    “四级战斗力就无所谓了，我们只需要有十个三级……嗯？”

    家明笑着说道，突然意识到了什么，骇然欲绝的看着穆馨然，掏了掏耳朵，一双眼睛瞪得比铜铃还大，不可置信的问道。

    

    “什……什么？”

    

    “四级战力！”

    穆馨然很是淡然。

    

    “四……四级！！”

    家明感觉自己的呼吸都有些重了，心脏砰砰砰直跳。

    

    没有给他反应的时间，穆馨然继续说道，“现在手里拥有枪械二十把，长刀五百多把，子弹和手雷……”   

    “物资方面，主要是食物，大米有……”   

    等到穆馨然开口说话之后，家明就安静了，低着头一片死寂，眼中隐隐折射出一丝愤怒。

    

    穆馨然浑然不知，还在滔滔不绝的秀肌肉，当然她的不可能托盘而出，只说了部分成员的战力，反正清理丧尸的时候肯定会暴露的。

    

    就像谈玉轩他们无法展示的具体能力穆馨然没说，两位博士和那些人才的重要性更没有透露丝毫。

    

    现存的武器和物资也有选择的说了小半，留了很多的底牌。

    

    但是穆馨然忘记了一点，那就是陆子平根本就不是一个正常人，她跟着陆子平一直见到的都是末世中最顶级的一群人。

    

    她觉得自己已经很保留了，但在家明看来，穆馨然就是在吹牛，这些物资储备都可以养活一个小型规模的基地了，他们根本就不可能有。

    

    家明在心底默默的计算了一下，冷笑了一声，抬起头，直视穆馨然，愤然出声，“穆队长莫不是在说笑！”

    

    “吹牛也要有一个限度吧，你们有没有四级战力不说，单单是您刚才说的那些物资，就需要至少一整个大卡车装备。”

    

    听到这儿穆馨然突然反应过来了，脸色有些奇怪。

    

    “你们满打满算一共才三四十人，呵，物资在哪儿呢？”

    

    说着家明心中有些许的悲哀，“我居然犯傻，相信这你们这些女，女……”   

    家明的话说道一半已经说不下去了。

    

    他看着突然出现在自己面前的一堆大米和装备精良的武器，眼睛中满是茫然。

    

    还没等他开口问，一股剧烈的风直冲家明的鼻息，刮得他的脸生疼，强烈的风压险些吹的家明睁不开眼。

    

    穆馨然直接悬空，背后巨大的风翼展开，淡淡的青蓝色光芒环绕在双翼之间。

    

    穆馨然长发飞舞，什么动作都没有，就这样居高临下淡淡的俯视着张家明，那张很年轻的脸上自有股威严气势，更重要的是。

    

    家明有一种从来没有过的感觉，一股重重的气势压迫而来，就像心中压了一块大石头。

    

    不是对手！   

    “这是威压？”

    

    张家明看着穆馨然，不由自主的弯下了腰。

    

    这次不是为了那些主动的行为，而是被动的，他此时心中有些动摇了。

    

    “我都已经是三级觉醒者了，战斗力就算比那头蠢猪弱，也弱不了多少，但在穆馨然的面前，居然直接被气势压得抬不起头，那么她是什么等级……”   

    “张家明，你怀疑我说的话？”

    穆馨然的声音宛若从九天之上传来，重重的冲击在张家明的心灵上。

    

    “不敢！”

    

    他低着头，正巧看见面前这一堆就算是侯连长在这儿都会心动的物资。

    

    突然一个很久以前侯连长说过的一句蕴含浓浓羡慕的话出现在他的心中，“狗娘养的，不就是仗着有空间装备嘛，老子要是有，我也能……”   

    这句话在家明的脑海中浮现，挥之不去。

    

    是空间装备！！   

    穆队长居然有空间装备，关键是她能保得住这种装备。

    

    “天呐，我刚才干了什么蠢事！！”

    

    脖颈处凉飕飕的感觉惊醒了张家明，他连忙说道，“穆队长，我信了，我信……”   

    家明额头有些冒汗，态度异常的恭敬，这次不是虚伪，是发自内心的。

    

    他能感受到周围呼啸而过的风绝对能够对自己造成强大的伤害，自己很可能连一个风刃都挡不住。

    

    穆馨然闻言松了一口气，收起了自己的双翼，缓缓的降落，气势也渐渐的收起。

    

    她并没有想要除掉家明的想法，刚才只是示威秀肌肉而已。

    

    刚才也正是张家明反驳之后穆馨然才意识到自己的错误在哪里。

    

    她跟着陆子平所接触到的层次太高了，虽说见识过其他人的悲惨，但自己终究没经历过，更没缺过吃穿用度，别说缺了，她用的几乎都是最好的。

    

    粮食都是一整个粮库的往空间装备里面装，和杨天磊交易的时候，那些东西也都是一批一批的往自己家里划拉。

    

    陆子平更是把用的装备给升级了，每一个人手里最少有一把蓝色等级的武器，这个末世中哪个小队能有着待遇？

    

    她们觉得很正常，不代表其他人感觉正常。

    

    想通这些之后，穆馨然心中苦笑了一声，亏得自己还想要有所保留，但是刚才那些话说出来颇有种“何不食肉糜”的感觉。

    

    所以她才及时的展现出自己的实力震慑张家明。

    

    

    

