    

    “最后问一遍，袭扰村庄，杀人吃人，是不是你干的好事？”

    “哟呵，想兴师问罪？”豺妖挑起上唇显出牙来，声音也变得凶蛮，“果然，劣等就是劣等，不自量力。送上门来，倒是方便我跑个老远，一趟来回都要抵过那几口人肉。瞧瞧，你们还带着什么底层货色……”

    他像是发现了什么天大的笑话，狺狺狂笑起来，如豺狗夜吠。

    “这小东西是什么玩意儿，我说那破村子里怎么一股怪味，不人不妖，看着倒是细嫩。这货色按规矩，可是最命贱的玩意儿啦。不如，我就从这个下口吧？”

    他毫无征兆地一个猛扑。电光火石间，一切有如在同一秒发生。祈焕眼前一花，茗茗和柳声寒便已不在原处，君傲颜沉重的陌刀挟着风声呼啸而过，激得豺妖一声怪叫。然而它未曾落到实处，在豺妖躲闪的方向，白涯的阴阳双刀早已恭候迎上，那豺倒有如自己撞进了刀刃相交之间。等祈焕的眼睛捕捉到闪出门去的柳声寒与茗茗，再转回来，白涯的刀已经架在了豺妖的脖颈上。

    “提醒你一句，你还能说话，是因为我们还有话问你。”他冷冷地说。

    “哎、哎，何必剑拔弩张，不如各退一步，卖我一个面子。”

    晏?一直在袖手旁观，此时才不紧不慢地开口，看戏一样。

    “你又是什么东西？”

    “我？我不过是个外人，暂住这府邸罢了，不必针锋相对。”晏?勾起嘴角，乌黑的瞳仁幽幽锁住白涯，“我是蟒神大人的信使，专为鸟神而来，驻守此处。虽说同是外来人，对鸟神大人的地盘，我可比你们熟悉得多。”

    白涯没有放松手里的刀刃，只以目光与他对撞了一下。

    “说来听听。”

    “你们同为人类，一时打抱不平，我十分明白。不过呢，一个地方有一个地方的规矩。你们怕是不知道吧？”他明知故问般，神态倒像在嘲讽他们装聋作哑，“那些村民杀的妖怪也不少。公然袭击的，设下陷阱坑杀的……一旦有妖怪落到他们手里，也是一样化为羹食，祭了五脏庙。我们呢，从来不曾计较。毕竟弱肉强食，这就是我们的规则，也是鸟神大人定下的层级。各有各的善恶，也就没有什么好坏之分，都是无可厚非。这道理你们新来不懂，我便教教你们。”

    他眼角眉梢都挂着冷冷的轻浮，口中吐出的所谓道理规矩，也令人觉得无可理喻。祈焕听得牙疼。

    “不是，敢情神一清二楚，还理所当然的？你们这是个什么神，害人不浅啊？”

    “你们是人，自然觉得害人不浅。而在鸟神迦楼罗大人眼里，众生平等，并没有偏袒你们的义务。”晏?淡淡地说。

    表面上，这一系列的话都中肯得很，毫无破绽，可几人都本能地觉得有不对劲的地方，只是说不上来。这些神的信使都这么难缠吗？

    他们也无意与妖怪掰扯不休。柳声寒挤进屋里，朝白涯轻轻摇头，示意他不要轻举妄动；自己走上前，平和地说道：

    “我们的确不懂此间规则，但，恰好我们便是为鸟神而来。既然您是信使，还麻烦您为我们与鸟神大人牵线搭桥，想来他更能与我们说清，在他的领地里规矩如何。”

    晏?理直气壮地拒绝了。这会儿他不再说熟悉此地，反而推说自己只是一位信使，只有神明召见他的份，可没有他打扰神明的道理。柳声寒倒也不急，与他在那儿唇枪舌剑，倒听得白涯不耐，刀锋颤了又颤。豺妖早没了方才的嚣张，给他吓得圆瞪双眼，直哆嗦。大概是吓不住，他忽然嗷地一嗓子，惊得白涯险些砍了他：“?爷，您倒给他们找个门路，我这庙小，你们再吵也翻不上天哪！”

    晏?转过脸，眯起眼看着他。半晌，他才重新开口：“这样吧，既然此地主人有些异见，我也不好与你们一同在此叨扰。我有个折中的法子，你们若不接受，便实在没得谈。”

    “还请细说。”

    “我确实是个外人，但在这山里，倒有一密友。这位朋友，按照你们人类的说法，大概是土蜘蛛一类。他在此处地位颇高，算是人中贵族。在鸟神大人面前，他算是能说得上话。我只能将你们引见给他，其余更多，就莫要强求了。”

    “如此，就劳您带路了。”柳声寒不咸不淡行了个礼。

    在晏?的带领下，他们离开了豺妖的宅子。前脚刚一出门，豺妖后脚就扣上了大门。那清脆的一声“啪”恨不得紧接着一套敲锣打鼓放鞭炮。

    白涯打头，君傲颜压尾，祈焕和柳声寒护着茗茗走在中间。他们还记得豺妖那句“不人不妖”，和说话时鄙夷的语调。想来这孩子真是半个妖怪，且在真正的妖怪看来颇受唾弃，恨不能杀之后快。

    太阳逐渐西沉。晏?自顾自在前边带路，也不管他们跟不跟得上。一行人越走越远，四下愈发僻静。沉沉疑云在白涯心头愈压愈重，终于，他忍不住朝前面的背影发问：

    “还要走多远？”

    “快了，就快了。”

    晏?不紧不慢地说着，脚下还是那个速度。他们早已心生疑虑，又不知该不该明说。想了想，除了跟着他，这荒郊野岭也没别的办法。又走了一阵，天几乎完全黑下来，几颗稀疏的星配合月亮，洒下少得可怜的光。路已经不好走了，偶尔脚下就要打个绊。茗茗那小子倒是灵活得很，仿佛夜里头出生般自然。

    “到底还有多远？”祈焕实在有点累了。毕竟就那几口菜，人能撑到什么时候呢？

    “你这蛇妖，别想耍花招。”

    忽然间，晏?停了下来，在原地短暂地停留一阵。他回头后，冲着几人微微一笑。一双竖瞳在阴冷的夜空下迸发出尖利的光。那一刻，白涯终于确信，他们怕是上当受骗了。

    “恕难从命。”

    不及任何人反应，他身形一晃，霎时消融在一片寂静的夜色中了。

    这里仍在群峦之中，却比以往任何时候都要寒冷。凉风习习，简直像从坟头冒出来。他们总有一种错觉，仿佛在自己看不到的身后，有什么庞大的影子从山石草木上掠过。可当回过头去，却什么也看不见，只有漫无边际的漆黑。

    “哎呀，我们是不是被骗啦？”

    “你这小子，被骗了还这么开心。”君傲颜有些无奈。

    “这也没什么可慌的嘛！”茗茗蹦蹦跳跳地绕着圈，“总是觉得自己走到末路，这样不好。我以前也老担惊受怕的，但其实根本没必要想这么多。兵来将挡水来土掩，只要你自己先冷静下来，沉住气，根本没什么可怕的。”

    祈焕摇摇头：“可真是初生牛犊不怕虎……”

    “谁说的，我参与了很多次狩猎呢，很多次！”茗茗在他们面前站住了，骄傲地抬头，像是在等待表扬似的，“我被他们夸作最小的猎人。真的，我也算得上身经百战，见过的场面不比其他人见得少呢。我跟你们说，我——”

    茗茗还没来得及说完那些话，突然就向后被拖了过去。他像是被什么抓住了衣领，当着四人的面，被拽了很远。白涯与君傲颜的反应很快，立刻飞扑上去。意想不到的是，君傲颜在没跑出几步时，就在平地上被绊倒了。她惨叫了一声，狼狈地爬起来，脸上擦破了一小片。柳声寒忙扶起她，白涯继续追着。他伸手去拽茗茗，却始终差了点，于是他跃上旁边的一块石头，脚上一使劲，略微超过了茗茗的位置。在那一瞬，他看到小男孩背后的衣料中央有被勾住的痕迹，因为衣服以一种极不自然的方式被拽出了一个尖尖的角。

    白涯在落地的时候反手一刀，用力斩断了看不见的钩子后那看不见的绳子。紧接着，他也被什么东西绊住了脚，狠狠摔在了地上。他清晰地感到脚踝有什么东西，很结实，大约与拽着茗茗的绳是一种。与其说是绳，不如说是线。那东西又细又结实，他若要跑得再快些，恐怕整个脚都能给剜掉。

    但现在，他的脚踝上传来一阵火辣辣的痛。他低头掀开裤腿看了看，还好，只是有一道血迹，不是很深。只不过这种痛最钻心，疼得不干脆，就在神经末梢上来来去去，痒痒的。若是等好不容易愈合，稍有点大动作，立刻就扯开了。这可真要命。

    茗茗爬了起来，白涯立刻拍了拍他的后背，试图摸索钩子的位置。但他什么也没找到。

    “哥哥你找什么呀？”

    “钩子，拽你衣服的那个。要是没掉出来，怕戳破了皮。”

    “可是没有钩子呀。”茗茗说，“我好像是被什么东西黏住的。”

    另外三人追了过来，路上似乎没再遇到那种线，但这并不意味着不再有陷阱了。

    柳声寒道：“你们还好么？此地妖气很重，怕是有东西在暗中埋伏。敌暗我明，此地不宜久留。”

    “是啊，我看这附近不少碎骨，怕是很多人都命丧于此了。”祈焕咬紧牙，“我看那蛇妖就是故意使坏。说不定，每每有人要见鸟神，他们都是用这种法子把人骗来杀了。”

    君傲颜环顾四周，也看到了月光下的骨头，发着幽幽磷光。

    “怕是有专门的妖怪在此把守……我们还是不要吃眼前亏，先——”

    “滚出来！”

    白涯忽然高声怒吼，震得树叶也要抖三抖。        

