    在昏暗的走廊上，方里与远山金次奔跑在了这里，一直往前。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个…”远山金次一边奔跑着，一边有些支支吾吾的开口：“方里…”

    “你什么都不需要说。”方里叹息了一声，说道：“现在的话，我已经明白你为什么会在那个时候拦住我了。”

    “……抱歉。”远山金次沉声开口：“加奈…大哥找到我，在我的面前出现，并将一切都告诉我的时候，我也非常的犹豫，即使我知道，大哥所做的一切都是为了正义，但为了正义而去牺牲神崎同学的性命，说实话，我也非常的挣扎。”

    “但是，为了将伊-幽给消灭，杀掉亚里亚也是一条捷径，对吧？”方里撇嘴一笑，说道：“该不会你大哥之所以没有在一开始杀掉亚里亚，就是因为顾忌到你的感受吧？”

    “不，大哥其实在心里也是不希望牺牲神崎同学的吧？”远山金次摇了摇头，如此说道：“所以，大哥才会向自己打了一个赌，赌你能不能在他杀掉神崎同学之前赶过去。”

    亚里亚说过，在对付她的时候，远山加奈一直都有在避开要害。

    可是，随着时间的推移，远山加奈也是渐渐的在开始下杀手。

    之所以这么做，原因就是这个。

    只要方里能够在远山加奈规定的时间内赶过去，那远山加奈就会放弃杀掉亚里亚。

    而如果方里没有能够及时赶过去的话，那远山加奈就会痛下杀手，杀死亚里亚。

    “大哥知道，伊-幽是一个非常可怕的组织，想让伊-幽分裂的话，那就必须先除掉约束他们的领。”远山金次解释道：“这样一来，大哥的选择便只有两个，一个是在夏洛克死的同时抹杀亚里亚，让伊-幽的领出现真空期，一个就是直接刺杀现任的领，夏洛克-福尔摩斯。”

    然而，夏洛克非常的强。

    虽然仅仅只有一次，但方里在出其不意的状况下动的全力一击，而且还配合了直死魔眼，却是被夏洛克给轻而易举的化解了。

    这个英国的名侦探可不仅仅只有推理能力强大而已，本身的战斗力也很强大，所以才会成为武侦的始祖。

    枪术、格斗术与西洋剑术，这些全部都是夏洛克最擅长的技术。

    更别说，这还仅仅只是夏洛克还在活跃的时代的事情。

    如今，经过一百多年的时间，夏洛克在伊-幽这样的人培育机构里不断的汲取力量，提升自身的实力，战斗力肯定已经达到了一个非同凡响的地步。

    否则，夏洛克不可能有办法制服伊-幽里那么多的人，让钻研派与主战派的矛盾直到这个时候才爆。

    所以，就算是比远山金次更加强大的远山加奈，估计都不是夏洛克的对手。

    正是因为这样，远山加奈才会尝试第一个选择，即杀掉亚里亚，让伊-幽在夏洛克寿终正寝以后进入领真空期，从而爆内讧。

    “知道大哥为什么会在你及时赶到神崎同学身边以后，放弃杀神崎同学吗？”远山金次注视向了方里，一字一句的说道：“就是因为他想在你的身上赌一把，看你能不能打败夏洛克。”

    带着远山金次来到伊-幽，估计也是为了增强己方的实力，在必要的时候对夏洛克出手吧？

    谜题，总算全部解开了。

    “全部解开？”

    方里的心中升腾起一股非常违和的感觉。

    明明所有的谜题都已经解开了，可为什么还是会有一种缺少了一个非常大的答案的感觉呢？

    虽然不是亚里亚，但方里有时候直觉也是异常的准。

    如今，方里感觉到的就是一种突兀感。

    带着这样的想法，方里一直往前奔跑，直到走廊的尽头出现，前方出现了带着亮光的出口。

    方里停下了脚步。

    远山金次亦是停下了脚步。

    两人并肩而站着，看着前方那带着亮光的出口，彼此沉默不语。

    半响以后，远山金次才主动出声。

    “我留在这里，如果有人过来的话，不管是主战派还是钻研派，我都会将他们拦下来的。”

    换言之，远山金次打算将夏洛克交给方里一个人解决。

    这是一个明智的选择。

    因为，现在的远山金次可没有进入爆模式，只不过是一个普通人而已。

    这样的远山金次，对付伊-幽里任何一个人都是必败无疑，更别说是对付夏洛克了。

    当然，留在这里同样极为危险。

    如果真的有人闯过来，以远山金次的实力，只怕分分钟都会被吊打吧？

    对此，方里只是蓦然一笑。

    “也好，不管你们出于什么目的，你们毕竟伤害到了亚里亚，最好在这里死在犯罪者的手中，亚里亚的这口气才会顺吧？”

    “如果可以的话，希望能够在不会死的程度上出掉这口气就好了。”远山金次苦着一张脸，挠起头来，终于忍不住抱怨出声：“真是的，我明明已经决定不当武侦了，为什么还会遇上这样的事情啊？”

    “用你的话来说，就是远山家的宿命吧？”方里如此说道：“反正，如果你死了的话，那我肯定不会替你觉得可惜就对了。”

    “彼此彼此。”远山金次这么说着，脸上却是泛起一丝莞尔般的笑容。

    紧接着，远山金次的声音轻轻的响起。

    “别死了。”

    闻言，方里也忍不住笑了，说了这么一句。

    “尽量吧。”

    留下这句话，方里迈开了步伐，在远山金次的注视下，冲出了走廊。

    ……

    当方里从走廊里冲出来时，一个宽敞无比的大厅立即进入他的视野。

    跟之前的大厅不同，这个大厅看上去就像是觐见王者的宫厅一样，不但多少有些豪华，而且周围还弥漫着一股庄严的气氛。

    而在这样的大厅的最前方，世界最有名的侦探背对着方里，声音却是逐渐的响起。

    “新时代总是由年轻人在带头冲锋。”

    “而我，却只是一个即将寿终正寝的老人。”

    “老兵就应该消失而去。”

    “接下来的时代，应该是由你们来掌握的才对。”

    说着这样的话，夏洛克转过身来，看向方里。

    “就让我来点亮新时代的第一把火吧。”

    “以我的生命作为代价。”