    听她这么说，沐瑾城有些遗憾的叹了口气。

    “这样啊，”沐瑾城淡淡的说道，“如果买‘雨衣’的话，买最大号的就行。”

    南鲤的头上冒出了一串问号，下一刻，明白了他话中的意思，她的脸更加红了！

    什么雨衣，什么最大号，这个沐瑾城，还是在调戏她！

    这家伙，她都说了是衣服的尺寸，他居然还装傻！

    “我都说了是肩宽、腰围这些……我不跟你说了！”南鲤气恼的咬牙，直接挂断电话。

    只是……

    南鲤的脑子里忍不住浮现了一些羞耻的画面，她不由捂住耳朵，闭上眼睛当鸵鸟。

    不要去想，不要去想！

    什么买最大号的，他一定是在吹牛，故意调戏她！

    可……

    这个念头一闪而过，南鲤只觉得更加羞臊。

    “滴滴——”短信提示音响起，南鲤急忙打开短信。

    短信是沐瑾城发来的，里面的内容是肩宽之类的身体尺寸。

    南鲤扫了一眼，她发现短信的最后，有着一个没标注是哪个部位的，只是简单的标注了一个数字18。

    “18？”南鲤心里疑惑。

    下一刻，她忽然想到什么，脸颊再度变得通红一片！

    她羞恼的看着那条短信，手机似乎变得滚烫不已，她简直要把它给直接扔出去！

    这个混蛋沐瑾城，她没有问他这个！

    不给他买礼物了！

    南鲤被他给气着了，她转身离开男装店，打算去别的店铺逛逛。

    想来想去，南鲤打算再给沐老夫人买点礼物。

    沐老夫人一直都对她不错，她也该多给她买点东西。

    想到沐老夫人很喜欢古玩之类，南鲤就再度来到了她曾经来过的古玩店。

    “呦，是您啊！”古玩店老板看到南鲤，眼睛一亮。

    他可是还记得，上次南鲤可是多帮他赚了一大笔钱，这样好的客人，他想忘记都很难。

    “您又来买盒子了？”古玩店老板调侃道。

    “给我来点真货，好货，钱不是问题。”南鲤说道。

    “您这是要给谁的？”古玩店老板接着问。

    “给家里的长辈的，而且长辈挺有文化。”南鲤说道。

    “懂了。”古玩店老板从货架上拿出一个盒子打开，“品质上佳的端砚，这是个老古董了，至少有三百年的历史，有文化的老人家都喜欢这个！

    您要是要，我再搭给您半截上好的松烟墨。这可是看在您是老客户的份儿上才送的，要是一般人，这半截古墨，我都能卖个好价钱呢……”

    南鲤很是满意，她拿出黑卡，正准备询问价钱，就听到一阵脚步声响起。

    接着一个熟悉的声音问道，“老板，我是徐老板介绍来的，听说您这儿有一方三百年的端砚？”

    南鲤：“……”

    她不回头，也听出了这是尤美莹的声音。

    南鲤是真的无语了，怎么她每次来古董店，都能遇到有人跟她抢东西？

    上次是邵沁雪，这次是尤美莹，她们是商量好的吧？

    “抱歉啊，女士，”老板露出一个为难的笑容道，“那个砚台，已经有客人要了……”

