    “什么？”那妇人惊呼一声，她毕竟没有遇到过真正炼成仙肌的武者，所以根本不明白仙肌的可怕。

    想不到，她的鱼肠剑竟然被叶默一捏，就直接废掉了。

    不过身为武圣，她的反应也是极快。

    几乎瞬间，身体就暴退了出去。

    而那胖子，更是脸色一变之间，连忙拉开了和叶默之间的距离。

    他刚才可是尝试过叶默的强大的，一拳之力，就连他都被打得吐血。那种滋味，他可不想再尝试第二次。

    叶默却是看也不看他们一眼，目光直接再次落在那光头男子的身上。

    “不好！”觉察到叶默的动作，那胖子和妇人全都是心中一惊。

    “住手！”他们惊呼一声。

    如果让叶默杀了那光头男子，事情可就闹大了。

    不说叶默闯下弥天大祸，他们也绝对会受到重罚。

    可是叶默，却根本不理会他们，攻势不减。

    当下那胖子和妇人，只能硬着头皮，立即挡在了那光头男子的身前。

    只见那胖子双拳紧握，双臂交错挡在身前。

    而随着他这个姿势的摆出，身前顿时凝聚出了一片土黄色的盾牌虚影。

    那美妇人则是站在胖子的身后，一只手抵住那胖子的眉心，体内的内力全力注入那胖子的体内。

    顿时之间，那土黄色的盾牌虚影陡然凝实了起来，仿佛化作了实质。

    轰！

    几乎与此同时，借助四倍音速的可怕冲击力，叶默的一拳轰然落在了那土黄色盾牌上。

    嗡嗡嗡！

    那土黄色盾牌不断的颤抖起来。

    咔咔咔！

    紧接着，上面不断的出现了大量的裂痕。

    轰！

    最终，那土黄色盾牌更是轰然破碎，化作可怕的内力，向着四周激荡而去。

    而那胖子和妇人的身体，则是直接倒卷了出去，紧接着“嘭嘭”两声，狠狠摔倒在地面之上。

    “噗！”二人只感觉喉咙一甜，一大口鲜血直接从口中吐出。

    “这……”四周那些武术总会的人，赫然已经惊呆了。

    这可是足足三尊武圣啊！

    三尊武圣一起出手，竟然还不是叶默一人的对手？并且，如此轻而易举就被叶默击败了！

    当下他们的脸色，顿时一片煞白！

    他们请来三尊武圣对付叶默，叶默又会怎样对付他们？

    如果是别人，知道他们的身份，或许会有所顾忌。

    可是叶默，他们太清楚了，根本就是无法无天的主。当初在东海之墟外的时候，如果不是齐正天交出了通神武学，他绝对会杀了齐正天。

    而现在，又怎么会忌惮他们？

    “本以为你们有些能耐，想不到这么不堪一击。”叶默摇了摇头，随即大步向着三个武圣走去。

    他们的神色之间，出现一抹慌乱。

    这时候连声道：“叶默，你想做什么？”

    “你要知道，我们可是隐龙卫！你如果杀了我们，将会招惹天大的麻烦！”

    “可是今天，你们却是代表自己出手的。”叶默可还记得之前他们所说的话。

    三人的心中一惊。

    之前他们以为三人联手，足以拿下叶默，而担心叶默以隐龙卫的身份限制他们。毕竟，隐龙卫不能参与古武界的斗争。

    可是想不到，现在这句话，竟然成为了让叶默肆无忌惮的底牌。

    看出他们的慌乱，叶默不屑一笑，“不过如果有人肯为你们买命的话，我不介意放过你们！”

    说着，叶默直接向着远处武术总会的众人看了过去，最终目光落在那枯瘦老者的身上。

    那枯瘦老者的嘴角抽搐了几下。

    接触到叶默的目光，他自然明白叶默的意思了。

    虽然不甘心，不过他可不能眼睁睁的看着三名隐龙卫，被叶默击杀。

    当下只能一咬牙，开口道：“好，叶默，我用千年药王和百年灵兽血，换他们的性命。”

    说着，直接取出一株千年药王，和一瓶百年灵兽血，不甘不愿的将他们抛给叶默。

    叶默接过之后，直接将那胖子和妇人放了。

    不过还有那光头男子，却依旧躺在地面上，叶默也没有放过他的意思。

    “叶默，东西我已经给你了，你要食言不成？”看到这一幕，那枯瘦老者沉声道。

    叶默冷笑一声，“你一株千年药王，和一瓶百年灵兽血，就想要换三尊武圣强者的性命？”

    “是你觉得你的千年药王和百年灵兽血太珍贵了，还是武圣太不值钱了？”

    那枯瘦老者闻言，脸色难看，“那你想如何？我的手中，只有这一株药王，和这一瓶灵兽血。”

    不等叶默开口，那妇人就开口道：“我这里有药王。”

    说着，直接取出一个巴掌大小的盒子，抛给叶默。

    叶默检查无误之后，这才放过那光头大汉。

    随即看了武术总会众人一眼，“我最后再说一遍，你们武术总会的所谓至宝，不在我的身上。”

    “这一次，看在这些妖王和灵兽血的份上，我就不和你们计较了。”

    “可如果还有下一次……你们还是将整个隐龙卫请来保护你们吧！”

    说着，叶默直接大步离开了这座山庄。

    直到叶默离开之后，众人才终于大松了一口气。

    “这个叶默，实在太恐怖了！”许多人全都是脸色苍白。

    而那山羊胡老者，则是向着三名武圣歉意道：“这一次，真是麻烦三位了，还差点害了你们，真是对不住。”

    那妇人摇了摇头，“算了，我们都小觑了那叶默。你们的忙，我们是帮不了了。”

    说着，他们同样告辞，离开了这里。

    那光头男子，则是一直低着头，眼中闪过一抹狠厉之色，不知道在想着什么。

    等到三名武圣离开，众人才向着山羊胡老者看了过去，问道：“现在我们怎么办？”

    山羊胡老者沉吟着，缓缓道：“刚才，叶默离去的时候，居然还是矢口否认抢走了我们武术总会的至宝，难道……”

    “不可能！”不等他的话说完，那枯瘦老者便是冷哼一声，“感应球都有所感应了，事实就在眼前，他就算再否认，又岂能改变这个事实？”

    “我们回去，求见总会长！我就不相信，我堂堂武术协会，会对付不了区区一个叶默！”

    说着，直接拂袖离开。

    那山羊胡老者则是轻叹一声，隐约觉得，那枯瘦老者的决定，恐怕会引来大麻烦。

    ……

    离开之前的山庄之后，叶默径直向着市区的方向而去。

    这一趟，直接得到了两种千年药王，和一瓶百年灵兽血，收获不可谓不大了。

    而且，还让叶默知道了妖神诀后续篇章的下落。

    虽然还不知道那个盗窃者身在何处，不过叶默相信，会有遇到的一天的。

    “今天时候不早了，在这里休息一晚。这几天就可以准备一下，去洪门走一遭了。”叶默沉吟着。

    很快，就在附近找了一家酒店住下。

    与此同时，在一处别墅中，叶鲲正在修炼着。

    而“微胖”小妞玉无双，则是捧着一大块榴莲在那里吃得津津有味，桌子上还有一个比脸盆稍小一点的碗。

    碗里面，则是漆黑的臭豆腐。

    榴莲和臭豆腐混杂的味道，让整个别墅中的气息，都变得一言难尽起来。

    正在这个时候，洪天檀从门外走进来。

    “洪伯！”看到洪天檀进来，玉无双连忙热情的招呼道：“快来吃臭豆腐和榴莲，可好吃了！”

    她的嘴巴，已经撑得合不拢了。

    洪天檀的脸皮抽搐了一下，却只能委婉的推脱道，“我不爱吃这些。”

    到了这个时候，他已经彻底后悔了。

    早知如此，就算让叶鲲承受圣龙反噬之苦，也不应该把玉无双带回来的。

    他摇了摇头，连忙向着叶鲲的练功房走去。

    “鲲少爷！”他开口道。

    “进来！”叶鲲的声音传出。

    事实上，他早就停止修炼了，之所以没有离开练功法，是因为玉无双在外面。

    他和玉无双商量好了，绝不能打扰他练功，而一旦离开练功法，就要承受玉无双的摧残，蹂躏！

    他堂堂叶家圣龙，什么时候遭受过如此奇耻大辱？

    “叶默，都是因为你！”他越是痛苦，对于叶默就越是痛恨。

    尤其是得知叶默身边的女子，都是一等一的美人，而他身边……他就恨不得将叶默大卸八块。

    看到洪天檀进来，叶鲲这才向着他看去，问道：“什么事？”

    “家里传来消息，让你回去一趟，说不定可以彻底与圣龙融为一体！”洪天檀微微有几分振奋。

    “什么？”叶鲲闻言，也是身体一震，紧接着大喜道：“你说的是真的？”

    只要彻底与圣龙融合为一，就能够摆脱玉无双，他的实力也必将大进，到时候即便是叶默，杀之也不难了。

    “自然是真的，是夫人传来的消息。”洪天檀说道。

    “好，既然如此，我们马上动身。”叶鲲迫不及待了。

    几乎与此同时，练功房的门被推开，露出吃得嘴巴几乎合不拢的玉无双，“什么？要去见公婆？”

    她的神态之间，露出几许忸怩之色，低头掰着手指头，“也不知道公公和婆婆，会不会喜欢人家。老公，我好紧张哦！”

    看到这一幕，洪天檀和叶鲲，同时嘴角抽搐了起来。

