    第1130章你知道那个人是谁？

    “小嫂子，我相信你。你刚才说奶奶是被人下了符咒了，那这个符咒要怎么解？现在就可以解吗？”

    “还是需要先去准备点什么？你给我说，我马上让人去准备。”

    沈赦追上了秦烟和陆时寒。

    虽然他还是觉得下符咒这件事情挺玄幻的，但他还是选择了相信秦烟。

    沈老夫人确实去医院检查过很多次，也检查的非常全面，但每次都没检查出来她到底得了什么病，检查结果也显示她方方面面都是正常的。

    就是因为什么毛病都检查不出来，所以医生才会觉得她可能是心理上出了问题，也给她开了治疗心理疾病的药，但那么多药吃下去，却是一点起色都没有。

    到后面，连医生都没办法了，不知道该怎么给她治。

    老夫人这种情况，还真像被人下了什么咒。

    沈赦和秦烟认识的时间不长，也没见过几次面，对她不算了解，但他就是觉得秦烟不可能在这种事情上毫无根据的胡说。

    他觉得，他应该信任她一次。

    秦烟看着追上来的沈赦，眯了下眼：“你考虑好了？”

    沈赦点头：“小嫂子，我相信你。”

    秦烟看了看沈远：“不需要再跟家里长辈商量一下？”

    “哥，我觉得可以让小嫂子试一下。我相信小嫂子是不会骗我们的，她说可以治好奶奶，就一定可以治好。”沈赦转过头对沈远说道。

    哪知道，一向在他面前都很好说话的沈远，此时态度却非常强硬，脸色发沉道：“事关奶奶的身体健康，不是我们这些小辈随便就能做主的。”

    “我也相信秦小姐不会骗人。不过，符咒一类的说法实在是太过荒谬，难以让人信服。”

    “看来你们想法并不统一，等什么时候决定好了再说吧。何况，要解掉老夫人身上的符咒需要一些东西，我现在也没带，还得准备一下。”

    秦烟意味深长的看了沈远一眼后，被陆时寒牵着走出了大厅。

    *

    离开沈家。

    上车后，等秦烟系好了安全带，陆时寒才开口问道：“沈老夫人身上的符咒，到底是什么符咒？”

    “你是不是已经知道给她下咒的人是谁了？”

    换成别人，肯定是难以相信给人下咒一类的事情。

    但陆时寒是相信的。

    陆家老宅修建之初，便找了风水大师看地，陆氏的修建，也是找了风水大师看过的，陆老爷子对风水玄术一说，尤其相信。

    陆时寒一开始对这些并不是十分信，但在认识秦烟之后，他的很多想法都变了。

    不相信，也变成了相信。

    他觉得，秦烟不仅看出了沈老夫人被人下了符咒，应该也知道了下符咒的人是谁了。

    只是碍于一些原因，不能在沈家人的面前直接说出来。

    秦烟拿起随身携带的黑色背包，从里面取出一个能装两升水的大水壶，拧开盖子灌了一口水后，才不急不慢的说道：“沈老夫人被人下的是一种叫做失心咒的符咒。”

    “失心咒？”陆时寒对这些也不懂，这不是他擅长的领域，但他挺虚心求问的，“要是被下了这个符咒，会对人造成什么影响？”

    (本章完)

