
　　杯户商场摩天轮的一节缆车内。

　　雨宫纪子坐在座位上，小小的翘了一下二郎腿，看着外面的风景，刚拆完炸弹的纤细手指剥开着一根棒棒糖的糖衣，随意自信道：“区区炸弹魔的炸弹，不太行啊，还和我说什么最后三秒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千枝里穗看着她的座位，那下面就是一颗足以炸碎这节摩天轮的炸弹，纪子就这么放心的坐在上面。

　　在夏威夷的时候着重学习了拆弹课程，现在正好发挥上了。

　　“不过，不全部拆下来吗？放这么一个东西在摩天轮上危险性有点高。”

　　雨宫纪子摇了摇头：“不了，反正已经让它炸不了，就在这放着给警察来处理，否则我不好解释。”

　　主要是那个炸弹魔之后会发传真去警视厅，所以警察肯定会带人来这里，佐藤美和子以及松田阵平等等，如果没找到炸弹那才难解释。

　　不然她不介意把这个炸弹弄回家去研究研究。

　　这些反派搞枪搞炸弹的难度很低，她弄起来就稍微有一点了。

　　坐完一圈摩天轮，两人离开，下一个地方。

　　米花中央医院。

　　不用雨宫纪子说，千枝里穗也知道，她看着雨宫纪子拆炸弹的时候，上面的液晶银幕显示的几句话话。

　　【这位警官真是勇气可嘉，我实在是不得不赞美你的这份勇气，我会暗示你，另外一个比这更大的烟火在哪里，爆炸前三秒钟，你会看到我的提示，先预祝你成功。】

　　她没想到居然会有这么嚣张的炸弹狂，完全就是冲着警方来的。

　　当时她就阻止雨宫纪子继续了，不只是这一个炸弹，在其他地方还有炸弹，这种严重的案件还是交给警方他们去处理算了。

　　更重要的是，她不愿意雨宫纪子冒这个险，这原本就不是她该干的事情。

　　然后，雨宫纪子看都没看完继续拆，三两下把炸弹拆了，为了满足她的好奇心，还特地的又接起来给她看了看更大的烟火会在哪里，米花中央医院。

　　这就很过分，千枝里穗已经无法用理由阻止雨宫纪子再去米花中央医院拆炸弹了。

　　“千枝姐姐开快点，拆完我还要回来看一场好戏呢。”

　　千枝里穗从后视镜看了眼后座的纪子，一脚油门踩了下去。

　　警视厅，搜查一课。

　　松田阵平在墨镜下的双眼死盯着传真机，快两个月了，为什么炸弹魔没有按照以往的惯例在1月6日发倒数的传真过来，现在都快3月底了。

　　佐藤美和子在一边看着他，偏头对白鸟任三郎道：“这个人果然是傻子吧？”

　　“呃...有可能是的。”

　　白鸟警官表示佐藤美和子和松田阵平的性格是冤家，自己不太好发表看法。

　　他刚说完，就见传真机缓缓的吐出了一张纸。

　　松田阵平伸手拿了起来，看过上面的内容后微微一笑，终于来了么？到底是什么让你迟到了三个月？

　　这次我一定会抓住你的，炸弹魔！

　　杯户商场，上午11:20。

　　雨宫纪子回来后在摩天轮下面不远处的长椅上喝着奶茶，看了眼时间，差不多了。

　　“听的到么？”

　　“是的，大小姐，有什么指令？”

　　“控制一下摩天轮发电机附近的游客数量，然后让维修电工待命，准备好修理电机。”

　　“是...”

　　雨宫纪子翘眉，让人信服的女王嗓音：“你有疑惑么？”

　　“没有！全部遵从大小姐的指示，属下这就去布置！”

　　“好。”

　　雨宫纪子挂了电话，接过千枝里穗买来的章鱼小丸子甜甜的道：“谢谢。”

　　“反差太大了，换嗓音的时候至少缓和一下。”

　　雨宫纪子疑惑：“我嗓子完全没问题哦。”

　　千枝里穗平静的道：“照顾一下我的耳朵。”

　　反差这么大，不只是耳朵，她的大脑也接受不过来。

　　雨宫纪子表示理解，戳起一颗小丸子放在嘴里：“好的好的。”

　　两个人坐在，长椅这看着摩天轮那边。

　　过了十分钟，大概在11:30左右，摩天轮这边的游客已经比较少了，杯户商场的工作人员按照雨宫纪子的吩咐开始在其他地方搞一些活动把游客吸引过去了。

　　零零星星的几对非要浪漫坐摩天轮的情侣而已，雨宫纪子出声道：“我赌那个看上去很高大的男人等等一定会腿发抖，那个姐姐挑男朋友的眼光实在是不行。”

　　千枝里穗看了眼那个应该是有锻炼过的男人，虽然不知道等一下会发生什么，但她觉得还不至于发抖吧...

　　“轰——！！！”

　　她还没说完，就听到摩天轮的电机那边一声爆炸声。

　　雨宫纪子看着一瞬间起身站到了自己面前的千枝里穗，“我看不到他腿发抖的样子了...”

　　千枝里穗不理睬，凝重的扫视着周围：“还有炸弹没有拆除。”

　　“是还没拆除，等等还有一个，没关系的，我已经叫好电工了。”

　　雨宫纪子把她拉着坐下，看向那边的情侣，高大的男朋友吓跪了，谁叫他不听工作人员的劝阻非要在电机附近和女朋友合照。

　　“该我登场的时候了。”

　　另外一边。

　　爆炸的时候，几辆警车正好抵达，目暮警官从车上下来，看着爆炸燃起的黑烟：“可恶，我们又来迟了一步！”

　　白鸟警官看向时间：“可是距离正午还有30分钟啊。”

　　佐藤美和子过去子还在燃烧电机边上，对工作人员出声道：“我是警察，出了什么事情？！”

　　工作人员正感慨着大小姐的吩咐完全正确，闻言连忙道：“我也不知道，刚才控制板突然爆炸，所以现在摩天轮已经不能控制了，我们正在想办法让客人下来。”

　　佐藤美和子问到炸弹魔提示的第72号个缆车正好在平台上，连忙过去查看。

　　松田阵平先一步抵达，拉开缆车门蹲下查看。

　　佐藤美和子：“松田警官？”

　　“别过来。”松田阵平止住他们，临危不乱的出声道：“虽然圆桌武士并不在这里，不过我在座椅的下面却发现了一个可疑的东西。”

　　白鸟警官震惊：“难道是炸弹？”

　　佐藤美和子连忙想阻止要上去缆车的松田阵平，现在缆车不受控制，停不下来，还在继续转动着，72号缆车就要快离开地面了。

　　“没事的，像这种事啊，就应该还是交给专家吧。”

　　松田阵平摘下墨镜，帅气的笑了笑，随即关上缆车的门，随着缆车继续转动离开地面。

　　佐藤美和子见阻止无果，无语道：“他也不是专家啊？！”

　　目暮警官默默地道：“其实到去年为止，他一直都是呆在警备部机动队爆炸物处理小组的。”

　　佐藤美和子：“...”

　　顺便了解了一波松田阵平的往事曾经。

　　72号缆车上。

　　松田阵平已经拆开座椅的挡板看到了炸弹的真面貌，不由得自信的微微一笑，这个炸弹的难度，可并不高啊，7分钟，我只需要3分钟就可以拆掉了。

　　“只不过，这炸弹装置上，似乎有二次拆卸的痕迹...是什么原因？”

　　两分钟后，炸弹魔引爆了另外一个摩天轮电机，摩天轮彻底动不了，将72号摩天轮停在了上面，松田阵平看着启动的水银汞柱，微微流下一滴汗，笑道：“这下事情可麻烦了。”

　　佐藤美和子给他打了一个电话询问情况，松田阵平也将情况如实说明了，水银汞柱，里面那颗球受到轻微的震动都会滚动，一但碰到那条线的话，他就完蛋了。

　　“如果不想看我被炸成肉酱的话，在我拆除前，你们就不要动摩天轮了。”

　　佐藤美和子提醒道：“可是距离爆炸只剩五分钟了。”

　　如果现在不让摩天轮转动下来，如果没拆除炸弹松田阵平在上面就无法逃离的，一但爆炸就完了。

　　松田阵平自信道：“这么简单的炸弹装置，我只需要三分钟...”

　　然后就他就看到了液晶银幕上的几句话。

　　松田阵平语气平静的透过手机说给佐藤美和子听：“这位警官真是勇气可嘉，我实在是不得不赞美你的这份勇气，我会暗示你，另外一个比这更大的烟火在哪里，爆炸前三秒钟，你会看到我的提示，先预祝你成功。”

　　佐藤美和子完全不明所以。

　　松田阵平笑道：“这应该是歹徒留下的，如果在显示前切断了电源，就再也无法看到另外一个更大的爆炸点的提示了，难怪他要设计把警察困在缆车里，为的就是让警方看到他这段话。”

　　佐藤美和子瞬间就推断出了炸弹魔在现场，看到72号缆车在上面才启动了第二次爆炸将缆车停住。

　　但现在的人太多，根本无法从其中找出一个犯人。

　　松田阵平也从炸弹魔之前的提示中猜出了下一个爆炸点是医院，但他无法确定是哪一个医院，简短的将电话结束，松田阵平看了眼炸弹的时间，点燃了一根香烟。

　　缓缓出了口气，胸中也有释然。

　　看了眼旁边禁止吸烟的标识，松田阵平帅气的笑了笑：“今天例外，我就暂时视而不见吧。”

　　随后依旧平静自信的看着炸弹上的倒计时，他拿起了手机，在三秒内，看到提示后，他必然能足够快的把邮件发出去。

　　“不好意思啊，研二，看来我没办法视线承诺了。”

　　看着最后三秒的倒计时，以及提示，松田阵平的手指飞快的在手机键盘上输入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十八章：爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 