    “白白我跟你说，这个人可烦了。”苏妖不满的抱怨：“他到底是有多花心啊？然后之前还要追你，又和那个冰山校花林佳琪走的很近，据说还被林佳琪邀请去参加林家老爷子的寿辰了。”

    苏妖吐槽道：“现在他明明已经有女朋友了，还是林佳琪的闺蜜许甜，据说还和那个有未婚夫的于灵暧昧不清，结果还成天在赵梦婷眼前晃悠，现在还有脸每天缠着我，之前我把他送给我的玫瑰花扔了。你猜怎么着？他竟然质问我为什么要扔他的花！真的是不可理喻！”

    “许甜不管他的吗？”苏妖都快怀疑人生了。

    许甜好歹也是堂堂许家的大小姐，千恩万宠长大的掌上明珠。

    如今自己交了个这种男朋友，和那么多女人暧昧不清，许甜竟然不管！？

    染白但笑不语。

    不是不管，怕是管不了吧。

    陈天那种性格，得到系统后更是发挥到了极致，认为自己天下无敌，怎么可能专心的爱一个人呢？

    至于刚才陈天脸色大变。

    染白唇角勾着若有若无的笑，

    公司，已经结束了吧。

    啧。

    陈天自从接到那个电话之后，整个人都不好了。

    公司破产？！

    怎么可能？

    明明有那么多系统出的商品，那可都是最好的！

    为什么会破产？这个时候陈天也没有心思撩妹了，手忙脚乱的跑出了校园。

    有些人再怎么变好，有些东西也是改变不了的，真正的涵养和礼仪，骨子里的优雅漠然，即使是陈天已经踏入了上流社会，也是学不来的。

    你看，

    平时都是暴发户的模样，一遇到事情，不就暴露了？

    “佳琪，那个好像是陈天吧？”林佳琪旁边的朋友看了看焦急跑过还差点摔了个跟头出丑的男生，对林佳琪说道。

    林佳琪抬眸看了一眼，美眸微蹙，冷冰冰的嗯了一声。

    对于曾经自己对陈天另眼相看的事情，林佳琪现在想起来，只觉得当初的自己绝对是瞎了眼。

    要不然怎么可能邀请陈天去参加自己爷爷的生辰宴会。

    “听说这个陈天最近又在追苏妖了，可真是花心。”旁边的朋友鄙夷的说道。

    “算了，和我们没关系。”

    对于许甜竟然回和陈甜在一起，而且还会忍受陈天到现在，林佳琪是不可置信的，许甜到底是自己的闺蜜，林佳琪也苦口婆心的劝过许甜。

    但是许甜根本没往心里去，林佳琪也毫无办法。

    “好了，走吧，去教师。”林佳琪说。

    朋友嗯了一声。

    两个人渐渐走远，和陈天是相反的方向。

    “嗨，白白……”赵梦婷看到刚从办公室出来的染白，笑眯眯的打了一声招呼。

    染白清浅的嗯了一声。

    “刚才陈天又来打扰苏老师啦？”赵梦婷问。

    “是啊。”染白回答的漫不经心。

    “这陈天到底是怎么想的。”赵梦婷凑近，小声：“我跟你说，他自从考过了云风之后，天天开着豪车在我面前晃悠，又是说着又是说那的，总结起来就是我甩了他之后，找到了一个垃圾。”

    “不奇怪。”染白：“这不就是陈天才会说的话吗？”

