    君墨拧眉，“你安心比赛，这事交给我处理。”

    夏繁星点头，“有你在，我放心，注意安全。”

    君墨给夏繁星做了一个打气的手势后，便去寻找了九尾火狐的身影。

    如今这里人多，倘若九尾火狐又寻找到一个人附身的话，那就不美了！

    中场休息结束后，夏繁星又坐回了电竞椅上。

    她坐回到椅子上后，又戴着耳机，整个人便露出一种胜券在握的感觉。

    而【繁星点点】战队的对手们第一男团，就没有那么轻松。

    第一局，以【繁星点点】收割的人头多为胜。

    而第二局却是【繁星点点】结束的时间早，人头稍微比第一男团少了两个。

    如果说，刚开始的时候，第一男团还有些轻敌之心的话，此时第一男团，个个都在心里提着一口气。

    虽说打比赛，有输有赢，这是再正常不过的事。

    可是……怎么说呢？

    毕竟……自己是男人，怎么能输给女人？

    那他们还要不要面子？

    可以说，第一男团的四位成员，这会真的都没有了之前的轻敌之心。

    他们认认真真的看着对面的四位漂亮的小姐姐，心里感慨的想，要是他们今天输了，只怕……会很惨！

    倒是苏柒柒，完全不担心自己会输！

    开什么玩笑，有夏繁星和秦十三在，怎么可能会输？

    “最后一局比赛开始，我来采访一下第一男团的战友们，感觉怎么样？”

    第一男团的一位选手，迫不及待的表示。

    “很爽！有一种旗逢对手的酣畅淋漓，无论今天的比赛结果如何，我都要说一句，小姐姐，以后请带我吃鸡~”

    苏柒柒听见这话，便星星眼的看着夏繁星。

    她可是夏繁星的头号迷妹，心中对夏繁星的喜欢，是一点的遮掩也没有。

    她就是喜欢夏繁星。

    超级喜欢。

    夏繁星做什么都是最好最棒的！

    “要我们带你吃鸡也不是不行，你们得叫我们星星为星姐！”

    苏柒柒的脸上，是一股非同凡响的骄傲。

    她半点不好意思的感觉都没有，而只是笑盈盈的看着对面战队的人，觉得这一切都是理所当然。

    “必须的，星姐超级666！”

    主持人预料中，双方会打起来的事，并没有发现。

    夏繁星这一边的四人，虽然是女孩，但都是赢家，赢家又怎么会和输家计较！

    她是真的超级无所谓！

    “闲话时间结束了，我最后一个问题问夏繁星。”主持人看着远处的厉苍穹，“星姐，那边的那位穿着正装的男人，是你的男朋友吗？”

    夏繁星将眸光落到厉苍穹的脸上。

    她道，“不是。”

    厉苍穹从工作人员的手中，接过话筒。

    他从容不迫道，“我正在追求夏繁星，目前还未追到手！”

    主持人笑着道，“请继续努力。”

    夏繁星和厉苍穹的眸光，在空中交汇后，又悄无声息的分开。

    倒是厉苍穹，是真的一直看着夏繁星。

    他呀，是真的好喜欢好喜欢夏繁星。

    每看见她一次，他心中的喜欢，就多了一分！