    赵府花园的午时，柔柔的微风吹过，格外的惬意。

    满园的花草都急不可耐地向周遭展现着春日该有的模样。

    小筑中。

    钟氏眉间带着浅笑，放下茶盏后，她看了一眼萧李氏，拿着锦帕往嘴角擦了擦，说道：“这几日多亏了你送来的药，月儿夜里总算没有喊疼了，似乎也好了许多。”

    萧李氏纤细的手捻着茶盖，轻轻地拂着茶水，轻然道：“你跟我还这么客气，这些都是我应该的。”

    钟氏闻言，好似落在了她的心里一般，眉间的笑意更深。

    接着，萧李氏微微叹了一口气。

    钟氏见状，挑眉看着萧李氏，问：“怎么了这是？”

    萧李氏放下茶盏，脸上有了愁容，她说道：“不瞒你说，此番我回娘家给月儿拿药，才知道我那婶婶已经病入膏肓，连我叔叔都无能为力了。”

    钟氏微惊，毕竟李家在这云阳的地位也不小，怎么没有听闻李家夫人病重的消息？

    萧李氏见钟氏有疑惑，直接解释道：“你也知道我们李家向来在云阳低调，况且，李家本就是大夫，外界也不知道，最重要的是啊，我那婶婶娘家早就败落，也没什么娘家人走动，哎，也是凄凉。”

    钟氏不相信萧李氏会莫名其妙地说起她娘家的事情。

    便直言道：“你是有什么难处了吗？若我能帮到你，你开口便是，无需这般拐弯抹角。”

    萧李氏先是一愣，然后尴尬一笑：“倒是显得我做作了。”

    “是出了什么事情吗？”钟氏对于萧李氏为赵怀月所做的事情，还是挺有好感的。

    而萧李氏并没有直接回答钟氏的问题，而是低声问道：“听闻姜家长子的双手都被剁了，现在是与姜家彻底撕破脸了吗？”

    钟氏听着双手被剁的时候，心收紧了一下，她看了一眼小筑中的侍女，说道：“你们下去吧。”

    “是，夫人。”

    钟氏笑了笑，说道：“我们老爷此番可算是硬气了一回，与姜家撕破脸面，你是没有看到姜明渊前来质问老爷的样子，不过姜家自以为是云阳百年世家便高人一等，却没想过他们姜家不过是一介草民。”

    “姜宋锦还被关在大牢中？”萧李氏低声询问着：“你们老爷此番这么硬气是不是因为，北镇抚司前来云阳有关系？”

    钟氏半眯着眼睛盯着萧李氏，她知道萧家与姜家历来不对付，但若萧李氏想从她嘴里得到她想听到的那肯定是不行的。

    于是，钟氏含糊其辞的语气中透着明显的寒意：“老爷决定的事情自是不会告知于我，姜宋锦动了我们的女儿，不过剁了双手，我的月儿可是永远都躺在床榻上。”

    萧李氏姣好的面容上微变，不过也只是瞬间的事情，她立即说道：“不是说月儿的事情是因为赵晚楼？”

    “姜宋锦也该死。”钟氏低声反驳，玩弄她的月儿，死不足惜！

    “那，夫人可还要对付赵晚楼？”萧李氏没想到不过才几日，钟氏似乎对赵晚楼的恨意并没有那几日高涨了。

    “怎么对付？这段时日赵循对赵晚楼可是关心有加，你看吧，赵晚楼那个小贱人不知用了什么办法，让老爷好似变了一个人，我稍稍在他面前提起赵晚楼对月儿的罪行，他竟说赵晚楼前来与月儿道歉了。”

    钟氏想到赵晚楼前去浮曲阁在她面前镇定地给赵怀月道歉的样子，脸上又有了狰狞之意。

    “有赵循庇护，那个小贱人也时常窝在阙庭院，你说，我怎对付？”

    萧李氏诧异的看着钟氏，倒是没想到经历赵怀月一事后，赵循非但没有惩罚赵晚楼，反而还庇护赵晚楼，这……真是难以相信。

    “谁说一定要在府中对付？”萧李氏轻柔一笑：“既然夫人这般痛恨她，那我就不隐瞒了，其实，我那婶婶是被我叔……而奄奄一息的。”

    “什么？”钟氏震撼道。

    萧李氏捋着衣袖，眸光看向地面，神色淡然地说道：“我那小叔怪癖甚多，特别是玩弄女人，我那小婶实在是受不住，便咬舌自尽，却又被小叔救了回来，不过救回来也跟死了没什么区别，甚至有一段时间，小婶受不住折磨，便花钱买了众多女子进府，可个个都被玩弄而死。”

    “你应该是没有见过我小婶的容颜。”萧李氏抬眸看着震撼中的钟氏：“我那小婶年轻时，与你家大姑娘很相似呢。”

    “什么？”钟氏惊声道。

    萧李氏捂嘴轻笑，她知道钟氏一辈子都没有经历过什么磨难，在赵循的庇护下怎知那些腌臜之事啊。

    “眼看着我那小叔孤身一人，便想着哪家姑娘到了适嫁的年纪，如果夫人有兴趣的话，倒是可以安排安排府上的大姑娘与我小叔见见面。”

    萧李氏笑着的意味深长，深深的看着钟氏。

    钟氏这才明白过来，萧李氏的打算，赵晚楼与李家小爷！

    “夫人这么严肃做什么，男大当婚女大当嫁，若是两生欢喜，夫人这不是撮合了一桩好事嘛。”萧李氏这般说着，好似她的小叔真的是个所托良人般。

    “可，可赵晚楼会愿意？”钟氏怀疑道。

    “怎么不愿意？上了年纪的男人才温柔，更疼像府上大姑娘这般的娇娇女。”萧李氏靠近钟氏，低声说道：“再说了，父母之命媒妁之言，她还能反抗不成？”

    “饶是她诡计多端，我也能把她所有的后路给堵了。”萧李氏说完慢慢远离钟氏，抬手优雅的端起茶盏，继续说道：“夫人，月儿的苦，赵晚楼就该受到这样的罪来弥补对月儿的痛苦。”

    这般，钟氏的眼中也染上了狠意，她说出了最后的担忧：“可，老爷不会允许。”

    萧李氏笑了笑，轻抿一个茶水后，冷笑道：“赵大人会随时与赵晚楼一起吗？”

    “当然不会。”钟氏说道。

    萧李氏与钟氏相视一眼，红唇一勾：“那就看夫人如何能把赵晚楼给带出府了。”

