    东京，塚本大厦。

    “社长，O的行动失败，今村家开出了三亿美金的悬赏。”佐佐木次郎站在榻榻米前弯腰行礼。

    塚本雄太干皱的脸上露出愠色：“我有一亿美金的复仇资金，没人敢这么快杀我。明天，明天帮我安排和警察总长见面，我要与今村家的人谈话。”

    “嗨，今晚我们会保护您的安全。”佐佐木次郎沉声应下，转身离开，开始部署大厦的安保行动。

    一共五十名训练有素，装备枪械的社员，分成十组人员，从地下一楼到十二楼，进行轮流的交替巡查。

    佐佐木次郎坐镇控制室，负责人员调度和指挥。

    有着这么强大的安保阵容，塚本雄太心下也稍微安心，准备明天动用关系，正面解决和今村家的恩怨。

    就算付出巨大的代价，也要先把局面稳住再说。否则那三亿美金，就像一柄利刃，无时无刻不悬挂在他头顶。

    除非塚本雄太雄继续加钱，不然一亿美金真挡不住。

    ……

    凌晨一点。

    一辆北海道牌照的轿车，悄悄驶入了塚本大厦对面大楼的地下停车场。

    刚刚李少泽特意兜了一圈，发现塚本大厦和旁边大楼的建筑风格很像，应该是在市政审批的时候，为了行成商业区的外观，使用了同一种建筑风格。

    很大概率上讲，这栋大厦也会是塚本集团的产业，并且由同一个建筑师设计。所有不出意外的话，这两栋大厦的结构应该相似。

    不过根据仔细观察，塚本家的安保力量，显然集中在了塚本大厦，并没有扩散到旁边这栋大厦当中。

    从策略上讲这没有问题，但是却给了李少泽一个熟悉敌情的机会。

    打开车门，一身风衣，脸带面具的“肖申克”踏在地车场中，开始摸查这栋大楼的结构。从电闸室到通风口，从楼层布局到走廊间距。

    三亿美金的大生意，值得肖申克认认真真，仔细细心的做准备。没办法，谁让他是“独食杀手”，没有经纪人也没有助手，想干一票大生意的时候，什么都要自己准备。

    好在李少泽经验丰富，只要将“警察”职业反推一波，立即就是专业“杀手”，做起准备工作一点都不马虎。

    这个道理就跟“佛”与“魔”一样，一念之间的事情而已。

    大约花了半个小时摸清布局，并且做好准备后，李少泽通过两座大厦相同的地下通道，潜入了塚本大厦当中。

    ……

    此时的塚本雄太正搂着一位年轻靓丽的日本女人，躺在榻榻米上，看着电视机中的录像，神色陶醉。

    也许是年纪大了，他总爱回忆年轻时的风光。那时的他在侵略军中担任大佐的职位，虽然最后战败归国，但那段岁月仍旧是他最怀念的青春。

    美好的青春，美好的女人。

    塚本雄太举起酒杯，浅尝品味道：“女人，最好还是中国女人。”

    “日本女人有什么比不上中国女人的？”穿着和服，内里不着衣的舞姬，匍匐在塚本雄太的脚边，回头看向画面中侵略军与中国女人的照片。

    塚本雄太一只手逐渐向下划去：“中国女人注重贞操，他们那种痛苦的叫声，就男人最好的春药。”

    “我们也会叫嘛……”身旁的舞姬合拢双腿，将胸口靠向塚本雄太，导致塚本雄太无奈道：“完全是两回事。”

    他仰起脑袋，望向天花板，脑袋里回忆起当年的画面：“太怀念了。”

    铛。

    刹那间，整栋塚本大厦的灯光一暗。

    控制室内，报警声响成一片，佐佐木次郎大声喝道：“你，你，快带人去电力室检查。”

    “嗨。”两名马仔带着几人迅速离开，往地下的电力室冲进。

    塚本雄太神色紧张摁下的电话，立即就快捷接入到了监控室内：“佐佐木，发生什么事了？”

    “正在调查中，请社长放心。”佐佐木次朗拿起对讲机应道。

    “一定要认真调查。”塚本雄太脸上逐渐沉下，将舞姬送到嘴边的清水挡下，又添了一句：“发现有情况格杀勿论。”

    “嗨！”佐佐木次郎低再度应下的同时，监控画面滋滋两声，突然变得模糊起来。他面色一板，立即放下手中的对讲机，朝身旁的保镖示意：“你们跟我来。”

    哒哒哒，佐佐木次朗手中拿枪，打着手电下去检查时。

    另一条通道上，一身风衣的李少泽一枪未开，速度和反应如同幽灵一般，咔嚓两声，手脚并用，眨眼间就将巡逻的保安全部放倒。

    当佐佐木次郎到达一层，看见地面上晕厥的保镖后，立即意识不好，拿起对讲机：“大家现在赶往社长室楼层，控制室，马上将二号，三号，四号，五号电梯全部停运。”

    “砰！”

    对讲机另一头，只传来了一声枪响。

    佐佐木次猛然抬头，冲到一号电梯门口，逛逛按下上升键，电梯的指示灯却突然熄灭。

    “走，走，走楼梯上去！”

    另一边，一个风衣男已经乘坐电梯来到社长室门口，一个翻身从围墙越进露台。

    塚本雄太早已经意识到危险，拿起遥控器，将房间的入口关闭。防弹合金的铁闸缓缓落下，哐的一声将房门合拢。

    当风衣男举枪出现在阳台的时候，两名舞姬惊慌的想要离开。却被塚本雄太取出柜内的手枪，一人一枪射杀在转角。

    随后他转身面对着白色面具的男人，咄咄逼人逼人道：“你疯了吗？我就一亿的复仇基金，就算你杀了我，你也没有命花钱。”

    “世界各地的杀手，拿不到三亿美金，都会为了一亿美金来杀你。”

    “砰！”

    李少泽回应他的只有一发子弹。但是这枚的子弹却被卡在玻璃当中，无法射进室内分毫。

    塚本雄太见此脸上露出得意：“手枪是打不破我这层防弹玻璃的，只要你现在离开，我可以当作什么都没发生，并且给你一百万美金。”

    “砰。”

    李少泽第二发子弹，准备的命中在同一个位置。可惜，这层玻璃仅有丝丝裂纹，仍然没有破碎。

    他已经有些懊悔，为什么不从今村家搞一把榴弹枪再出门。于是将手枪收好，一步步的走到玻璃面前，隔着玻璃对塚本雄太露出一个笑容。

    塚本雄太捉摸不透对方的动作，只觉得白色面具让他心底发寒，连忙出声到：“你可以在玻璃上写下你的账户。”

    李少泽没有言语，举起手轻轻叩了一下玻璃，随后开启超凡力量，猛然挥拳。

    轰！

    一整面防弹玻璃在一拳之力下轰然破碎，无数的碎片雪花般飞溅，瞬间将塚本雄太脸上刮出数道伤狠。

    李少泽一步跨进室内，将枪瞄准他的脑袋，满脸鲜血的塚本雄太节节后退，惊慌间跌坐在地，靠在墙角大吼道：“你是谁，杀了我，你也活不久！”

    “我？”李少泽忽然意识到，他应该留下点什么东西，证明一下身份，不然这单活就等于白干了。

    可是又没带纸牌，又没带纪念品。

    他喵了一眼旁边的摄像头，忽然笑着用英语道：“你被判有罪。”

    “你以为你是上帝吗！你死了，上帝可不会陪着你去死！”

    “我不怕，因为有莫扎特陪我。”李少泽一口说完最后一句话，轻轻按下扳机，一发子弹从枪管射出，瞬间穿透塚本雄太的灵台。

    将枪收起后，他的双手仍在隐隐颤抖。

    这个世界虽然没有肖申克这部电影，但却有这本同名小说，并且知名度极高。相信依靠这两句话，就足够证明他的身份，拿到三亿美金的酬劳。

    这时佐佐木次郎才刚刚带着保镖赶到社长室的走廊，猛然抬头，只见李少泽已经站在高台便朝他们挥挥手，便抓着一根绳索速降到对面大厦当中。

    轰的一脚踹碎玻璃，身影消失在八层的办公室内。

    隔着二十余米的距离，保镖们叮叮当当的打出一串子弹，却连杀手的衣角都没有摸到……

    佐佐木次郎走到榻榻米旁，看着塚本雄太额头上的弹孔，眼神里一片悲凉。

    ……

    第二天上午。

    从世界各地赶到东京的知名杀手们，还没来得及动手，便在机场，便利店，商场等各种地方，看见了一则新闻。

    “昨夜晚上一点时分，东京发生一起杀手案件，据悉受害人是塚本地产的社长塚本雄太，根据警方推断，作案凶手很可能是一名职业杀手，目前这位杀手的身份暂时不明。”

    “根据警方在现场找到的录像，杀手的体貌特征很可能是英国人。录像上记录杀手在行凶时说了两句话，都是出自一本名为《肖申克的救赎》的文学作品。”

    “警方将其代号称之为——肖申克。”

    杀手们止住脚步，看着电视机上穿着风衣，带着面具的照片，嘴角都迸出一丝冷笑。

    他们照着照片旁的一串单词，都不约而同念出了一句话：“我有莫扎特陪我。”

    呵呵，三亿美金就这也没了？这些杀手来都来了，可不会简简单单的打道回府。既然没了三亿美金，那就赚剩下的一亿美金咯，总不能连机票都亏了吧！