    轰！

    第二城的东面传来震天爆响，四周的建筑被碾得粉碎。

    正在潜龙殿的姬不然等人迅速投目望去，只见远处不时有人影浮现，一道道人影正从四面八方汇集而去，而在最后方，黑白双气浮生，犹如大印般绽放着强烈的光芒。

    “封神印……”

    “幻天在那里，他在呼救。”

    “那个林墨应该也在那边，速速赶过去帮他。”姬不然等人立即破开虚空而去。

    姬幻城擦拭掉七窍上的血迹后，也跟着一同破空掠了过去。

    东面四周的建筑皆已被碾碎，区域遍及数百里之远，仿佛被连绵起伏的山峦碾压了一样，大地已经沉陷了不少，而在地上，不时有一些姬氏大族的人躺在地上。

    轰轰轰……

    爆响不绝于耳，只见一名穿着大执事服饰的老者正被一名黑发黑眸的年轻男子逼得连连后退，身上绽放出来的尊者境初期的力量，被连连压制。

    而在这名大执事的身后，姬幻天已经浑身都是血，他不断的释放出黑白双气，化作封神印护住自己周身。

    看到尊者境初期的大执事都被力压，赶来的姬不然等人禁不住倒吸了一口冷气，一个个脸色发沉。

    “不要让他跑了。”姬不然冷声道。

    咻咻……

    几名长辈从各处掠了过去。

    突然！

    四周浮现出了密密麻麻的法纹，一百零八道法纹横空而出，天地旋转，日月星移，天地大势被引动而出，而其中更是泛起了九万九千九百九十九缕天地之力。

    轰！

    一名长辈没来得及防备，陷入了天地大势之中，当场被震得吐血。

    其余长辈见状，迅速退到了后方，神情惊愕的看着遍布四周的法纹，这些法纹数量太多了，而且都由荒古法纹为中心。

    “荒古法纹一道……”姬不然面色沉冷至极，他自然清楚荒古法纹一道的可怕，修为越高，拥有的荒古法纹越多，威力就越恐怖。

    这天地大势应该只是临时布置而已，并不是很完整，若是完整的天地大势，恐怕他们陷入进去，起码都要重伤一大半人。

    随后赶来的姬幻城，看到一百零八道荒古法纹所化的天地大势后，更加认定了心中的想法，因为他从未见过林墨用过荒古法纹。

    很显然，这是林墨潜藏的能耐之一。

    兼修荒古法纹一道，而且造诣还如此之高，林墨比他想象中的还要可怕，至于姬幻天浑身都是血，在姬幻城看来这已经不是什么奇怪的事了。

    连尊者境初期的大执事都被力压，更何况是姬幻天。

    越境界对战尊者，还能力压对方……

    就算是西星罗城执掌第一王座的姬幻雨，都未必能做到这一点，

    纵观四大星罗城，年轻一辈中有谁能和林墨相比？

    现在，应该知道林墨的能耐了吧？

    姬幻城目光投向了姬不然，现在止损还来得及，姬幻天已经铸就了大错，那就该为此付出代价，而姬氏大族所要做的就是，尽量化干戈为玉帛。

    毕竟，姬不然等人先前没见识到林墨的能耐，现在见识到了，为了姬氏大族，也应该那么做才对。

    “全部人出手，破开这天地大势，势必要将此子灭杀于此地。”姬不然发出命令，“我姬氏大族的尊严，岂能任由一个毛头小子来挑衅。”

    听到这句话，再看到已经掠上前出手的姬氏大族的长辈们，姬幻城顿时感到一阵心寒，都到了这个时候了，这些长辈们还执迷不悟。

    难道，真要等事情闹到不可收拾的地步，才会后悔么？

    然而，姬幻城无法说什么，因为他的话没人会听，也不会有人信，更别说会有人相信他的直觉了。

    轰！

    伴随着震天巨响，只见正在和林墨对抗的大执事，被林墨一拳砸中，整个人当场碎裂了。

    又一个尊者境初期的人物被震杀……

    姬幻城目光凝重的盯着林墨，看着林墨掠向姬幻天，而原本傲气无双的姬幻天，此刻犹如丧家犬一样，惶恐的朝后退去。

    姬幻天知道怕了？

    看到这一幕的姬幻城，心里泛起了惊涛骇浪，他很清楚姬幻天是什么样的人，这是一个实实在在的疯子，他从来不知道恐惧为何物。

    然而现在，姬幻天却露出了恐惧之色。

    连姬幻天都怕了，可见他的直觉和想法是对的。

    可是，姬不然等人却是视而不见，疯狂的出手轰击天地大势，在他们的联手下，一百零八道荒古法纹所化的天地大势被破开了。

    姬不然下一瞬间出现在姬幻天的面前。

    “跪下！伏诛！”姬不然对着林墨喝道。

    林墨停了下来，左手依旧抱着雷曦，黝黑至极的眸子凝视着姬幻天，一字一句道：“暂且让你先活下来，很快我会再来取你性命。”

    “取我性命？你自身都难保，将那个女人交出来吧。”姬幻天见有人袒护后，肆无忌惮的对林墨说道，他的目光依旧死死的盯着雷曦。

    这时，姬氏大族的长辈们从四面八方掠来。

    “还不跪下伏诛？”姬不然怒喝道。

    “你有什么资格让我跪下伏诛？”

    林墨瞥了姬不然一眼后，冷然说道：“姬氏后人意图残害我等，姬氏长辈却霸道蛮横，意图灭杀我。今天，此仇立下了。”

    说完，林墨横手一挥。

    咻！

    一百零八道荒古法纹围绕周身，化作传送阵。

    “不要让他逃了……”一众姬氏大族长辈纷纷出手，可还是慢了一步，林墨已然化作光芒消失在虚空中了。

    姬不然因为要护住姬幻天，所以没有出手，见到林墨在自己面前逃走，顿时脸色阴沉至极。

    “通告整个真龙皇城，发出通缉追杀令。我倒要看看，他能跑得到哪里去。还跟我说此仇立下了，狂妄无知而愚蠢的家伙，在我姬氏大族的祖地，还敢说出这样的话，真是不知死活二个字怎么写。”姬不然当即发出命令。

    “我立即去发布命令。”

    “挑衅我姬氏大族威严，真是不知死活。”其余长辈们纷纷离去发布命令。

    目送长辈们离开，姬幻城始终一言不发，连一个字都没说，事情结束了么？不，哪有这么容易结束？林墨的报复，将会在之后开始。

    姬幻城的目光投向了姬幻天，特别是看到姬幻天脸上透出冷笑的时候，他不由摇了摇头，因为他有种直觉，姬幻天绝对必死无疑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

