    说完，凤挽歌就准备离开这里了。

    人群自动为凤挽歌让出一条路来，毕竟刚才凤挽歌的手段有目共睹，他们可不想成为凤挽歌手里囚犯。

    死可以，但是也不要经历那种酷刑。

    诸葛朗看了一眼身边跟着的弟子，这一次他本来就没有打算带这些人出来，要不是娄云霄那个小崽子硬要塞给他，他才不会带这些人呢，连凤挽歌一半的聪明都比不上。

    “你们都回学院去吧，这一次你们的考核都不及格。”

    说完诸葛朗追上凤挽歌的步伐离开。

    “我本来以为你已经无计可施了，没想到你的手段倒是了得，竟然能逼得那些人说出真话来。”诸葛朗现在对凤挽歌的毒术十分的感兴趣，俨然忘记了自己还有一个导师的身份，“话说你那用毒的手段是跟谁学的，你那些毒我都没有见过。”

    “我一个手无缚鸡之力的人在大陆上行走，没有点保命的手段，我早就已经死了。”

    手无缚鸡之力这句话出现在凤挽歌身上，诸葛朗觉得十分的好笑，凤挽歌这要是算手无缚鸡之力，那他们这些人估计都得是婴儿了。

    “接下来你要前往北夏吧，正好我也有事情要去北夏，一起吧。”

    凤挽歌嘴角抽了抽，十分莫名的看着诸葛朗。从刚才开始，诸葛朗对她的态度发生了360度的转弯，难道诸葛朗看上了她的毒？

    “诸葛导师我们之间的关系并不亲厚，甚至就在今天之前的晚上，你还在威胁我呢，我这个人惜命的很，可不敢跟您这样的危险人物走一起。”

    无事献殷勤，非奸即盗，这个诸葛朗肯定有所求。

    诸葛朗看凤挽歌对他这副防备的模样，猜到自己之前对她的态度，让凤挽歌耿耿于怀，但也不至于讨厌。

    “想必你也看得出来，我个人的修为已经到了灵君。”

    “……”

    这个诸葛朗又想要做什么？居然自己暴露自己的修为。

    “这个人向来没什么兴趣爱好，但是对毒术十分的感兴趣，你要是愿意，把你刚才的那两种读数的调配方法交给我，我可以在你没有恢复实力的这段时间里做你的护卫。”

    凤挽歌停下脚步冷冷的盯着诸葛朗。

    这个人究竟知道多少？他怎么知道自己的修为会恢复。

    “你不用觉得惊讶，活了我这么长时间的人，什么没有见过？羲和国的秘术我曾经也去体验过，确实能在瞬息之间将我的修为化得干干净净，但却不能毁了我的根基，如今我一样是灵君境界，只不过失去修为的时候过得有点凄惨而已。”

    想想自己没有修为的那段时间，被仇家追杀的样子，倒觉得十分的有趣。

    太过漫长的生命就连在死亡边缘挣扎也成了乐趣。

    看到他的笑容，凤挽歌倒吸了一口冷气，不会又是一个在漫长的生命中变了态的家伙吧？

    “配方我可以给你，你也不用跟着我。”她现在对变态的家伙十分敏感，这种不定因素还是不要放在身边的好，说不定哪天就突然背后给自己一刀。

    诸葛朗上前两步挡住凤挽歌的去路，“你觉得我和那些人一样好忽悠吗？你能弄出这么有趣的毒药配方肯定还能弄出更多的，这两个配方就想把我打发了？”

    “……”她突然觉得拳头有些痒痒的。

    诸葛朗也不等凤挽歌拒绝，自己就开口了，“我的实力虽然比不上那个教母，但是光辉圣教其他的人我还是能够收拾的，我也不要其他的东西，只要你以后研究出毒的配方后也给我研究研究就行，一个毒药的配方可以换得一个灵君级别的打手，这生意你不亏呀，你在犹豫什么？”

    “凤弃，元武大陆上所有的高手都是这副德性吗？”之前的风情、游明川、还有那个姬无绝哪一个都是变态，疯子现在又加一个诸葛朗吗？

    凤弃迟疑了一会儿才回答凤挽歌，“至少我不是。”

    “……”你一个看谁不顺眼就宰了谁的杀神，还说自己不是变态。

    这句话凤挽歌憋在肚子里面没有说出来，她可不想被凤弃教训一顿。

    “那就一起同行吧！不过丑话说在前头，就算你是灵君，你要是做出任何对不起我的事情，那我也一样有办法让你死。”

    “放心，没有搞到你手里的毒术之前，我不会做什么的。”

    就这样凤挽歌和诸葛朗一起前往北夏国。

    他们一起走了半个月，这半个月的时间里，除了赶路，诸葛朗全都在研究凤挽歌的那两种毒素，精神比之前藏着凤挽歌的时候差了很多。

    他就不明白了，同样都是那么多的东西下去的，为何凤挽歌就能制成毒药，他却不能。

    诸葛朗端着一锅，不知道是什么东西的东西来到凤挽歌面前，“挽歌，同样的剂量，同样的时间下去的为何我的就废了，你的却能成呢？”

    凤挽歌垂眸看了一眼他端过来的东西，差点被里面的东西恶心的把晚上的烤肉都给吐出来，她觉得自己的心理承受能力不差了，可是看到这一锅黏糊糊绿油油的东西，真的有点顶不住。

    “诸葛朗，你实话告诉我，你研究毒术多长时间了？”这绝对不是一个常年研究读数的人该有的水平。

    之前几次失败，她还能当做是配方不同，制作方式不同，诸葛朗暂时还不了解，可是看到这一锅东西她开始怀疑了。

    闻言，诸葛朗还真的认真的想了一下：“我也忘记我研究多长时间了，应该是很长很长时间了。”

    听到这个答案凤挽歌差点没有指着他的鼻子骂他，就这东西还是研究毒术，很长时间研究出来的？这诸葛亮怕不是修炼，修炼成个傻子了吧？

    “你看着这一锅东西，你再跟我说一次你研究毒术多长时间了？”

    诸葛朗这一次听出凤挽歌言外之意没有再回答凤挽歌，“我平常都是直接拿来用的，所以并不知道制作的过程。”

    呵呵哒，她现在退掉这个打手还来得及吗？

