
　　“阿银，是我对不起你。”

　　“这辈子我欠你的永远都还不完了。”

　　唐昊说道，猛地将酒壶里的烈酒全部灌入口中。只有烈酒能让他麻痹自己，才能够让他暂时忘记自己曾经做过的那些错事。

　　他犯下的错，连他都无法原谅自己。又如何能祈祷自己会得到别人的原谅呢？

　　一辈子，他都应该活在忏悔中。这都是他活该。

　　突然，唐昊猛地站立起身，眼神中的颓废全部一扫而光。他的脸上只有着猩红的杀意，他能够觉察到他在阿银身上留下的禁制被破了。

　　“不好，阿银出事了。”

　　唐昊不知从身上摸出一个古朴的黑色盒子，盒子刚刚暴露在空气中，似乎是感受到了阿银那不断变强的生命力而不断颤动。

　　当盒子打开的那一刻，一块晶莹通透的蓝金色魂骨正闪烁着湛蓝色的光芒。这种异变被唐昊看在眼里，心里更加焦急。他不明白阿银的魂骨出现这样的异变是好是坏，但是他明白，阿银一定是遇到了麻烦。

　　阿银现在化身的蓝银草和普通的蓝银草没有什么区别。而能够破掉他留下的禁制的，至少也是千年魂兽，或者魂宗以上的强者才行。阿银现在在这样的强者面前可没有任何反抗之力。

　　到时候，那魂兽或人类想对阿银做什么都可以，若是人类还好，要是植物系魂兽吧阿银吃了怎么办？

　　想到这里，唐昊的身上有着恐怖的气息爆发而出，他的情绪有些激动，他的心里更是有些害怕。阿银现在就已经只剩下一颗种子了，只要那株蓝银草慢慢成长，阿银还会活过来的。

　　但是若是连这株最后的蓝银草都出现了意外，那阿银就再也没有希望了。

　　“阿银，你等我，你再等我一会。再等一会儿就好。我马上就过来。”

　　唐昊颤抖着声音说道，运起全身魂力，疯狂的朝着远方跑去。

　　他心里有着一丝憎恨，不是恨别人，而是恨自己。

　　他恨自己不禁害死了阿银，害得本应是昊天宗宗主的自己变成这样，更恨自己连阿银化作的最后一株蓝银草幼苗都无法保住。

　　他真的好恨自己。阿银那么美，那么温柔，为什么自己还能生起那种可恨的念头。为什么自己不能将阿银留下来的种子种在自己身边，为什么自己不贴身保护阿银？

　　此时此刻，当感知到阿银遇到危险的时候，他才觉得自己是多么的可笑，自己是多么的无能。自己堂堂昊天斗罗，其实就是一个畜生，害死自己女人的畜生。

　　唐昊忍不住揪住自己的胸膛，要是那株阿银化作的幼苗也出现意外，他不敢相信自己该怎样恨自己。

　　但是，同时，他的心里不知为何，似乎有着一些解脱。

　　当年，他将阿银种在山洞里，那个地方，潮湿，阴暗，不见光，又是石壁。便是为了让阿银自生自灭……

　　若是阿银真的死了，那他也就解脱了。过往的一切都将烟消云散。这种想让阿银彻底消亡的想法和阿银可能遇到危险的焦急感同时出现在他的心头，让他感到头痛欲裂。

　　在阿银惨死的这十二年里，他几乎每一天都会有着两道声音在自己的脑海里响起。

　　一道声音告诉自己：“你就是一个恶魔，你害死了自己的妻子，你不是人。”这道声音让他一直活在忏悔里，让他一直痛恨自己，同时对脑海中关于阿银的记忆更加珍惜。

　　另一道声音却在呼吁着：“既然做都做了，一切都无法挽回。为何不坏事做到底，直接将阿银化身的那颗种子也灭了呢？只要阿银彻彻底底的死了，一切都将变成过去。没人知道你做过什么。你也不需要再背什么心理包袱。死亡能够解决一切问题，她彻底的死去，你就不需要再这么痛苦了。”

　　两种不同的声音在他的心里响彻，让他感到莫名的痛苦。他拿捏不定，才会将阿银种在偏僻的地方，不给她施肥，让她自生自灭。

　　这样的话，他也不需要做这种痛苦的选择，一切交给老天就行。

　　“阿银，我对不起你。”

　　“如果这次你还活着，我一定会好好待你。如果这一次，你死在了魂兽的手里，以后你就别来纠缠我了。放过我，也放过你自己吧。”唐昊不禁喃喃道。再次将选择交给上天。

　　若是阿银这次大难不死，无论如何他也要将阿银好好接回来，以后也接受自己做过的一切错事，好好忏悔，尽力去弥补自己所做的一切。

　　若是阿银死了，那便直接错到底。这一辈子，都不会有人知道是他在背后设计害了阿银。

　　……

　　唐昊快速的朝着阿银的位置而去。

　　而徐然早就安排好了一切，在系统小姐姐的辅助下，所有的痕迹都被遮掩。而徐然多次用系统赠与的植物培养液浇灌阿银。肉眼看见，阿银所化的蓝银草变得精神起来，草叶也变得更加饱满。

　　徐然从系统口中得知，阿银现在还有着一丝的意识。野火烧不尽，春风吹又生。阿银留下的这颗生命之种，虽然没有多少力量，但是阿银将自己的记忆与意识统统的浓缩在了这颗种子里面。

　　所以，阿银虽然不能做出什么反应，但是她却是能够真真切切的感知到外界所发生的一切。

　　她也能感受到徐然是瑞兽，因为徐然来了之后，她的成长速度就加快了不少。而只有瑞兽才有这样的能力。

　　徐然为她浇灌的这种营养液，更是令她忍不住心生骇然。因为这种营养液竟然将她的成长速度提升了数百倍。这怎么可能？

　　哪怕是她什么都不懂，也绝对知道这种液体绝对是宝物，甚至还有可能是生命精华。也只有生命精华才有这么恐怖的作用。

　　可是这种宝物，竟然这么奢侈的滴在了她的身上。

　　这让她感到有些欣喜的同时，更是有着一种浓浓的歉疚。从种族上讲，她化形为人类，便算是背叛了种族。现在在帝皇瑞兽面前，她如何不会感到歉疚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十七章 唐昊的双重人格，阿银的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 