    孤零零的法罗岛北边，哈尔维肯港边黝黑的礁石上，阳光就像金色的棉絮一般铺在两个少年少女身上。

    “哈尔玛…别像块石头似地站在那儿一动不动，半天钓不到一条鱼，你不会换一个位置？”坐在旁边的礁石上，脸上爬满雀斑，红色短发下脸部线条坚硬，有些男性化的少女打量着对面空空荡荡的鱼篓，嗤笑道，“继续死守在那个钓点，中午你就该喝西北风咯！”

    “别指挥我！凯瑞丝，作为妹妹，你就该好好听从兄长的命令！跟我步调一致！”肩膀宽阔、身形高大的，嘴唇边染着青涩胡茬、右脸眼角下留着一道长疤的少年仰着下巴骄傲地说，“现在，把腌好的虾米和小鱼给我丢下去，我有预感，马上有一条金枪鱼来咬我的钩子！”

    “切！我才不听你这种只有肌肉没有脑子的笨熊指挥！就要开始退潮了，你打什么窝！还有这里是岸边哪里来的金枪鱼，呆头鱼要不要！”

    “牙尖嘴利的假小子！”

    “我是克拉茨的小雀鹰！”

    “假小子！”

    “大笨熊！”

    两兄妹的吵闹戛然而止。

    他们就像是受惊的野猫从礁石上原地蹦起一米高。

    转身一看。

    空气中忽而冒出一道短促的白光，好似大画家的笔锋，一个呼吸间勾勒出三道栩栩如生的影子。

    沙滩和礁石边的阳光再一照，人影便彻底成型——中央披着黑斗篷的年轻男人，左边一位孕妇，以及右边一个漂亮的小姑娘。

    三人刚一出现目光与两兄妹碰个正着！

    “卡兰瑟奶奶？您不是在布兰爷爷那儿吗？”凯瑞丝惊讶得合不拢嘴，“这究竟是什么情况？”

    卡兰瑟随即苦笑，自家小女儿还没出世，怎么就喜欢这么作弄母亲？

    毫无疑问，第二次传送失败了，偏离了目的地。

    哈尔玛注意到最左边的姑娘，有一双春草般的绿眼睛，面容似曾相识，呼吸声忽而急促，“希里妹妹，是你吗？”

    “咯咯！哈尔玛、凯瑞丝！几年不见，你们都长得好高啊！”希里一下子挣脱猎魔人的手，小跑到礁石上把额头放到两人的下巴和鼻子上比了比，又张开怀抱重重拥抱了他们一下，骄傲得鼻子都快翘到天上去，“刚才我施展了一次传送魔法来找你们！怎么样，惊喜吗，我厉害不？！”

    “你？什么时候学的魔法？”凯瑞丝一脸诧异。

    “说来就话长了，总之我已经变成魔法小公主！你们这是在干嘛？”

    “我们在比试钓鱼！不过我已经把哈尔玛杀得片甲不留。”

    “别听她胡说！希里妹妹，你是来兑现承诺嫁给我了吗？”哈尔玛注视着女孩儿清纯动人俏脸，目光灼热。

    几年前，他和希里比赛滑冰，结果自己摔断了四肢，而且还在脸上留下了一道长长的伤痕。之后她一直陪伴着躺在床上的自己，帮自己念书、陪自己聊天。

    当时两人就私定终身。

    可惜被父亲克拉茨狠心地棒打鸳鸯！

    向来天不怕地不怕的辛特拉魔法小公主闻言，脸颊异样地发红。

    为自己曾经的幼稚的誓言而羞愧。

    “蠢货，闭上你的狗嘴！别提那可笑的、过家家的婚约！”凯瑞丝看出好姐妹的窘迫，帮她解了围，“希里，一起来玩？”

    “好呀好呀！我们来比赛，输的做一千个下蹲！”

    猎魔人嘴角一抽，自己怎么莫名其妙就变成空气？

    “各位，钓鱼比赛容后再说！快过来希里！刚才你没集中注意力，你在胡思乱想对吧？所以传送出了意外！”

    “抱歉，罗伊，我刚才控制不住，我想到了他们俩！”

    “希里，这家伙是谁，怎么对你发号施令？”

    “他是我的好朋友！再见了，哈尔玛、凯瑞丝，我们得先回去！”希里边挥手告别边后退，重新握住了猎魔人的手，“我以后会长期住在布兰外公那儿，记得去找我！”

    猎魔人牵住右边的孕妇鞋着王后，

    “好了，两位，闭上眼睛，这次别再出岔子，想象伊斯特陛下的墓碑！记住是墓碑！”

    “罗伊大师，咱们三个联手，什么地方都能去吗？只要自己想？”

    卡兰瑟绿色眸子里却掠过一丝异样的光彩。

    “我不清楚，我没经历过这么奇怪的传送！快的惊人，甚至不需要施法，不需要固定的空间坐标，心之所念，即刻抵达。”

    “除了有点头晕，简直完美！”

    三位上古之血拥有者联手的力量，令猎魔人心惊肉跳。

    也许这就是弗蕾雅女神口中更进一步的血脉力量！

    所以，自己压根不用剥夺去她们的血脉。

    一个是自己的小妹妹，一个是我的意外之女。

    以后联手就行！

    还逃得出自己的掌心？

    哗啦啦！

    海浪拍打礁石。

    三人再次被一阵白光淹没。

    两兄妹盯着空气陷入呆滞状态。

    “还愣着干什么？凯瑞丝。别管那篓子呆头鱼！叫上法克大叔，赶紧坐船去小史凯利杰岛，我要重新争取和希里的婚约，当着布兰爷爷、克拉茨的面！”

    ……

    不出猎魔人意料，下一个地点，仍然不是墓碑。

    迎接他们的是一条火光通明的古堡走廊。

    地面铺陈着豪华的藏红色地毯，左右两侧的墙面上均匀地悬挂着红宝石坠饰的旗帜，以及泰莫利亚白百何的旗帜。

    “不是我！”希里大眼睛里闪烁着振奋之色，却又连忙冲一脸严肃的猎魔人摇头澄清。

    “抱歉，罗伊大师，这次是我的问题，”而卡兰瑟凝视着两面旗帜，“现在咱们正处于索登中心，上一任国王埃克哈德的城堡，现在泰莫利亚国王弗尔泰斯特的领地。”

    “也是南北和谈会议的举办地！我几年前来过一次，所以…”

    “不愧是辛特拉雌狮，胆子可真大，向对您虎视眈眈的南北国王‘投怀送抱’，还带着个孩子！你该祈祷这附近没有第四双眼睛！”

    “我想看看弗尔泰斯特他们和尼弗迦德谈得如何，我有点不甘心。”卡兰瑟抿了抿嘴唇，翠绿眸子浮现一丝向往。“我就脑子里想了一下，没想到。”

    罗伊忽而做了个噤声的手势，带着两祖孙鬼鬼祟祟在走廊角落找到了一个杂物间。

    唰——

    他的身形瞬间拔地而起，就像一只黑色的壁虎，挂到天花板上，手脚并用，眨眼间游墙而过！

    走廊不远响起沉重的金属碰撞的脚步声，一个穿着银色板甲、腰挎长剑的士兵正向着走廊这头走来，忽而眼前一黑，瞳孔里倒映出一个三角符咒，瞬间失去了焦距。嘴唇开合，压低声音对着身前猎魔人耳语。

    “北方的十位国王及其魔法顾问，尼弗迦德的特使汇聚在这栋城堡里？还有威戈佛特兹？”

    罗伊凝视着走廊尽头那间会议室，八位穿着盔甲骑士守在那儿。

    根据胸口徽章来看，来自不同北方国家。

    他心头忽而涌起一股冲动。

    如果这时候自己把利维坦召唤过来。

    能不能直接把南北双方的大人物一锅端掉？

    他随即失笑摇头，这是把威戈佛特兹和南北双方的术士当成摆设呢？

    他尝试着向着会议室靠近。

    然而走了不到一半，体内魔力变得异乎寻常地迟滞起来，空气中某种无形的物质堵塞住魔力的运转。

    整扇大铁门竟然都是用反魔法金属打造。

    “是了，如此重要的场合，肯定会有反魔法防护措施。那么传送和闪烁都会失效。”罗伊放弃了不靠谱的冒险窥探的想法，返身找到了卡兰瑟两祖孙，

    “抱歉，这里太过危险，不宜久留。”

    卡兰瑟脸上浮现出一丝遗憾，又理解地点点头。

    “终有一天，我要光明正大地回来！”

    “走吧！”

    三人手拉手。

    而这一次，轮到罗伊失神，脑海中浮现出一道倩影。

    三道身形化作白光远去。

    同一时间。

    会议桌上的格局泾渭分明地分作三边。

    一边是北方联盟。

    一群头戴王冠，身后披着各式各样披风的统治者。

    最为英俊的国王泰莫利亚的弗尔泰斯特，瑞达尼亚的维兹米尔二世，莱里亚与利维亚美丽的女王米薇，有着硕大啤酒肚的亚甸国王德马维、留着大胡子、气质彪悍的科德温国王亨赛特坐在第一排，身边陪伴着盛装出席，好似参与一场选美大赛的魔法顾问凯拉·梅兹、特莉丝·梅里葛德、菲丽芭·艾哈特、萨宾娜…

    第二排坐着布鲁格、凯拉克、维登等小国的国王，瑞达尼亚永恒之火的主教。

    对面南方代表只有区区几个人——辛特拉的现任总督门诺·库霍恩穿着一身黑色的铠甲，尼弗迦德的大使希拉德·费兹奥耶斯泰兰正在奋笔疾书，陪行的几位术士目光平静，其中正有在罗伊手上吃过大亏的薇歌·芙琳吉拉。

    然而人多势众的北方诸王脸色严肃、铁青。

    门诺·库霍恩嘴角含笑，一副志得意满的模样。

    “好了，诸位高贵的陛下，经过两天详细缜密的谈判，北方联盟与尼弗迦德已经达成了和约。协议主要条款，容我再跟诸位确认一遍，”站在圆桌中央的，穿着一身黑色礼服，显得身形修长健硕的威戈佛特兹，清了清嗓子，洪亮的话语声传到每一位国王耳中。

    “首先，尼弗迦德军队彻底退出被占领的上索登，把土地归还给现任索登统治者弗尔泰斯特陛下。”

    米薇女王闷闷不乐地摆弄脖子上硕大的红宝石，丰满的嘴唇扭曲起来。

    又是泰莫利亚拔了头筹！

    “其次，从和约签订之日起，辛特拉，以及其附属国维登、阿特里，将归属于尼弗迦德，成为其北部行省，全权受其管辖。但布鲁格被划出辛特拉，成为泰莫利亚的领土。”

    弗尔泰斯特欣然一笑。

    其余国王脸色阴郁。

    尤其是科德温和亚甸国王，盯着弗尔泰斯特高贵侧脸，眸子里火光一闪而逝。

    罢了，谁叫这家伙是索登已故国王埃克哈德的亲侄子。

    谁叫布鲁格正处于泰莫利亚腰腹之地！

    给了别的国家也拿不住！

    “第三，尼弗迦德必须对北方，除泰莫利亚之外诸国做出补偿…具体补偿金额依照其阵亡人数、标准参照协议…”

    门诺·库霍恩瞥了一眼协议上的数额，面不改色地捋了捋土匪似的大胡子，这点钱对强盛的帝国而言不成问题，如果对方不是要把弗罗林烧融后重铸成别的钱币，他巴不得多补偿点，加强南边的经济攻势。

    而诸位北方国王，脸色稍雨霁，勉强有一点安慰奖。

    “第四，尼弗迦德的士兵和舰队，不得越过雅鲁迦河北岸一步，维登的国土仍旧由其自有部队保护…重中之重，阿梅尔山以北的黑甲军数量不得超过三万人。否则将被视作入侵的前兆，北方有权利首先发起进攻！”

    尼弗迦德大使吁了口气，这条倒是相当麻烦。

    “第五，协议签订之日起，南北双方和平共处，为期十年。哪一方若是先妄动武力，则协议条款完全作废！”

    诸王身形一震。

    “诸位陛下，是时候签下你们的大名。”

    “各位，还等什么？就让本人来做个表率吧！”

    弗尔泰斯特正了正脑袋上的王冠，掀开面前协议，干脆利落地签下大名。

    这场协议，除了尼弗迦德。

    就属泰莫利亚攫取了最大的好处，布鲁格和索登都被划入国土。

    不过，泰莫利亚也在联军之中付出了最大的牺牲，阵亡上万人！

    北境诸王和自己身边的魔法顾问们交换了一个眼神。

    一时之间，整间会议室里响起了鹅毛笔摩挲纸张的沙沙声。

    ……

    威戈佛特兹目光徐徐扫过在场所有国王，语气饱满有力，“索登山一战，数不清的鲜血和死亡教育了我们，和平来之不易，望诸位大君多加珍重！”

    “谁要是敢撕破协议，就是站在与会的所有陛下对立面！”

    “作为这次会议的牵头人，我威戈佛特兹以及北方魔法界的同僚，出于道义和白纸黑字的协议，也只能跟那位说声抱歉！”术士兄弟会的最强者，向着在场权力巅峰的人物发出了来自魔法界的警告。

    然而大部分北方国王并没有太当回事。

    北方术士兄弟会当然是协助北方。

    他们的魔法顾问可都在里面！

    威戈心头松了口气，很满意诸位大人物的表现。

    他忽而往会议室大门看了一眼，伸手揉了揉太阳穴。

    没来由升起一种怅然若失的感觉，

    仿佛自己错过了些什么至关重要，足以影响命运的东西。

    ……

    第三次传送。

    罗伊抵达了他想要去的地方，一座充满自然气息的岛屿。

    好似一块从海浪里穿出的巨大的石柱，布满通灵塔、螺旋形的道路，曲折的梯子和平台，绿色的森林和花园。

    绿色之间点翠着高耸的白塔，依附着燕颈一般的石头，还有一个圆顶建筑被画廊环绕。

    而岛屿的顶端，坐落着一座高耸的古老塔楼——托尔·劳拉，海鸥之塔。

    他们正位于岛屿低处，一座僻静的庭院里。

    对面的池塘里，透明的露水在荷叶上晃动，风吹来，荷叶露珠像断了线的珍珠一样往下流。

    一棵苍翠的柳树对着池塘摆动万千丝绦。

    罗伊的视线越过低矮的土墙，岛屿一边是灰绿色的大海，反射着正午的阳光，点点白帆散落其中。

    另一边通过一座桥梁后，可见高墙环绕，尖塔危耸，塔顶闪闪发光。

    “苟斯·维伦，”罗伊松开了女孩儿和孕妇，环目这四角僻静的庭院，自己感应的人呢？“这座从海里面升起来的山体则是仙尼德岛。”

    “叶奈法曾经学习魔法的地方？那些塔楼就是艾瑞图萨吗？”希里凝望着那边的白塔，兴趣盎然。

    “罗伊大师，你带我们来这儿干嘛？”而卡兰瑟紧张地一把拽住住了孙女儿的手，“叶奈法允诺指导希里魔法，她绝不会加入艾瑞图萨。”

    “别担心！我只是来见一个女人…”罗伊说，“你们俩都去了心中所想的地方，公平起见，也该成全我一回吧？否则就是歧视男性！”

    卡兰瑟顿时无言以对。

    “哼哼，第一次分明是你吧！罗伊，你耍无赖！”希里却撅起嘴巴，瞪着他。

    “胡说八道！牵住你的外婆，咱们往学院…往…”猎魔人突然支支吾吾说不出话来。

    异色瞳孔转向垂落碧绿丝绦的柳树。

    以及柳树前方的池塘。

    池塘边突然伸出四条光溜溜的胳膊。

    两条呈现小麦色，两条白如雪花。

    晶莹的的水花顺着胳膊将塘边空地打湿，紧接着两张俏脸从下面冒出，放到了手臂中央。

    一张小巧的圆脸，看上去也就十五六岁，皮肤白皙，长相清秀。

    湿漉漉的棕发披在脑后，乌溜溜的大眼睛闪烁童真和稚气，鼻子和红唇小巧精致，两颊带点可爱的婴儿肥，显得单纯又呆萌。

    猎魔人两三年前的一段记忆涌了上来。

    艾德斯博格，那位驼背的小姑娘，已经长大了啊。

    卡思嘉/托娅

    性别：女

    年龄：16

    身份：艾瑞图萨学生

    生命：70

    魔力：180

    属性：

    力量：5

    敏捷：5

    体质：7

    感知：7

    意志：7

    魅力：8

    精神：18

    技能：

    法源（被动）、冥想lv2、寒冰箭lv2、冰霜护甲lv2、火球术lv2……

    ……

    另一张脸有着玫瑰花瓣般的亮晶晶的唇和海洋一样蔚蓝的眸子。

    阳光照得她满头红发好似跳动的火焰，美艳不可方物。

    ……

    “丽塔奶奶！”希里注意到猎魔人怪怪的表情，不怀好意地大叫一声。

    池塘里戏水的两人被吸引注意力，眸光转了过来。

    卡思嘉惊呼一声，缩头乌龟一样把身体缩进池塘。

    而女术士却豪放一笑，

    哗啦一声，水花四溅。

    丽塔·尼德爬出了池塘。

    希里目不转睛地看着这位大美人儿，细腻的皮肤和凹凸有致的身材比宁芙和大理石雕像更漂亮，更惊心动魄，就像高山垂落，化作沃野。

    她比较地看了眼自己，又看了眼外婆隆起的肚皮，咬紧了嘴唇。

    唉！

    自己是上面不行下面也不行。

    几乎同时，一袭黑色的纱裙自动地掩盖住丽塔·尼德的身体。

    “罗伊，希里，还有这位是卡兰瑟王后？”

    她款款走了过来，下意识地挽住猎魔人的胳膊，长发拂过猎魔人的脸颊，散发出一丝独特的香气，明眸带着一丝好奇的问询，

    “我说这是意外事故你信吗？”罗伊转头冲她尴尬一笑，她一眨不眨，就想好学生，“我承认行了吧。我是专程来看你的，顺便和希里，以及卡兰瑟殿下试了试一番新能力。”

    王后托着肚子，皱了皱眉头，眉眼浮现一丝疲倦之色。

    “新能力？”

    “事情有点复杂，”猎魔人转向池塘边，冒出来的半个脑袋和一对乌溜溜地偷偷打量的大眼睛。

    “卡思嘉？托娅？”

    “罗伊！你、你还记得我？”女孩儿圆脸上浮现两枚小巧的酒窝，眼眶泛红，百灵鸟般清脆的嗓音带着惊喜和一丝哽咽。

    “我们当初可是拉过勾的。”

    “快上来吧，卡思嘉，见见你朝思暮想的、立下约定的罗伊哥哥！”女术士似笑非笑地看着身边的男人，眸子里却闪烁着一抹火光。

    后者竭力保持着一副淡然自若的表情，微微转过了脸避开她的死亡凝视。

    女术士暂时饶过了他。

    “王后似乎有些累了，走吧，咱们找个地方坐着好好聊聊！”

