    水灵傻了眼，生个怪物？这怎么可能。

    “带我去看看。”

    叶心急忙拉着水灵去了张婶子家里，门外挤满了人，几个胆小的女子还哭哭啼啼的。

    “让让，郡……城主来了，都闪开。”叶心吼道，对他们来说城主的分量比郡主重。

    果然他们听见城主来了，门口堵着的人立即散开。

    水灵钻进去，到里面看见张婶子生无可恋的躺在那里，眼睛直勾勾的看着屋顶。

    她身边放着一个襁褓，安安静静的，真不知道里面的孩子是不是活着。

    叶心没敢靠近，紧张的看着襁褓。

    水灵上前，打开襁褓看见两个宝宝，然而他们背靠背紧紧相连，已经奄奄一息了。

    可见他们出生后就没清理过口鼻，应该是有羊水和胎粪堵着。

    水灵立即帮孩子清理一下，两个孩子发出响亮的哭声。

    “这就好了。”水灵松口气，赶紧去检查张婶子。

    因为她生过好几个孩子了，所以并没有受到伤害，一点的撕裂抹点药就能好。

    处理好张婶子的伤口，水灵说道：“孩子是龙凤胎，只不过是太着急出来，所以后背的皮肤没来得及分开。”

    “我带回去养两天，你可愿意？”末了又解释了一句，“我懂医术，可以帮他们分开。”

    张婶子的眼神里终于浮现一丝生气，她哑着嗓子问：“不是怪物？”

    水灵摇头，“不是怪物，就是孩子太着急了，他们可是我们城第一对儿龙凤胎，吉祥得很。”

    “这样吧，以后我就是他们的干娘，看谁敢欺负他们？”

    张婶子脸上浮现感激，但是她拒绝了，“不行，城主还是大闺女，不能做干娘，若是您愿意可以做姑姑。”

    水灵不介意这个，“姑姑也行，你有奶、水吗？”

    张婶子摇头，“没有，我前头几个都是吃米汤，今年连米汤都没有了。”

    看着她那暗淡的脸色，水灵笑道：“别急，我带他们回去做个分离，等三天后还给你。”

    张婶子点点头，满脸感激的说道：“谢谢城主，让您费心了。”

    水灵微微一笑，“你好好休息，等会儿让大叔去我那里拿点细粮给你，你好好坐月子。”

    “我不用坐月子，马上起来干活。”张婶子就要起身下床。

    水灵连忙按住她，“别，你好好养着，等出了月子再干活。”

    张婶子不乐意，“没事儿，我休息几天就能干活。”

    水灵脸色一沉，“这是命令，我们琼海城的女人生孩子都必须坐满三十天的月子，这是命令。”

    张婶子瑟缩了一下，连忙点头，“是是是，我一定好好休息。”

    “嗯，你休息吧，我先吧孩子带走了。”水灵抱着孩子转身出去。

    出门后看见很多人伸着脖子看，一个个都是看热闹不嫌事儿大的主。

    水灵冷着脸说道：“这是两个孩子，因着急出来所以还没完全分开，他们是吉祥的双胞胎并不是什么妖怪。”

    “还有，大旱早就有了，跟孩子无关，以后这两个孩子得管我叫姑姑，你们谁敢碎嘴子，就别怪我治你们得罪。”

    所有人都缩了缩脖子，再看那襁褓的眼神就不是怪异而是充满了羡慕，羡慕孩子有城主做靠山。

    水灵见吓唬住他们，于是昂首挺胸的走回住处。

    这两个孩子必须在空间里做手术，不然在外面会因为创口太大而感染。

    叶心紧跟着进来，她担心的问：“郡主，能养活他们吗？”

    水灵点头，“没问题的，帮我弄点开水来。”

    “是。”叶心立即出去弄开水。

    等了一阵她就拎着开水来了，还拿了两个瓷碗和小勺子。

    水灵失笑，“你这准备的挺齐全。”

    叶心笑道：“我伺候过弟弟，知道怎么做，就是我们没米汤。”

    水灵拿出了奶粉，先把水放到45度左右才开始冲奶粉。

    叶心看着那透明带着刻度的小瓶子问：“这是什么呢？”

    水灵说道：“这是量杯，看见这个位置吗？写的是三十，水跟这个刻度平齐，然后挖一勺奶粉。”

    “奶粉多了要用刮板刮下去，太浓了和太稀了都不行。”

    “嗯……这奶粉是用什么做的？”叶心很好奇。

    水灵笑道，就是牛奶稍微煮一下消毒，然后干燥处理。”

    “如果不能快速干燥，那么就会生出小虫子，所以你们别做，不然会吃死人的。”

    叶心点头，乖巧的回答，“我可不整，没那个本事。”

    水灵冲好奶粉，给两个孩子喂了，他们吃的不少，胃口也不错，就是只能侧躺。

    叶心见孩子睡了，说道：“我学会了，晚上我来伺候，郡主可以去忙别的。”

    水灵摇头，“不行，这三天我要给孩子分离，你帮我守门，谁也不能放进来，除非我从里面开门出来。”

    叶心担忧的问：“那您不吃饭吗？”

    水灵摆摆手，“不用管我。”

    “好吧，我就在门口，有事叫我。”叶心说道。

    水灵摇头，“你白天看着就行了，晚上不会有人来的。”

    “不，我必须守好门口。”叶心倔强的说道。

    水灵无奈，“好吧，你去准备一下，我等会就要开始了。”

    空间里没有细菌，还有很多老妈的手术用具，加上透视眼镜，很快就能把两个宝宝分开。

    其实现在最担心的就是有共用血管，如果没有那才是万幸。

    过了一阵，门外有动静，水灵打开门看看，发现叶心将油布吊在屋檐儿上，形成锥形空间。

    “你这是要住里面？”水灵问。

    叶心点头，“是呀，反正现在不冷，没事儿。”

    水灵哭笑不得的拿出了露营帐篷给她，“用这个吧，里面还有灯可以用。”

    “灯？”叶心七手八脚的将油布解开卷起来。

    水灵点头，教她用帐篷。

    叶心眼睛晶亮，不停的玩儿那个灯。

    水灵说道：“别玩儿了，总这样开开关关会坏掉的，对了，这个就给你了，以后可以跟水天泽一起睡甲板。”

    叶心脸上一红却没说不要。

    两人正说话的时候院门口站着一个身穿黑色斗篷的老太太，她沙哑着嗓子，阴森的说道：“那两个孩子是灾星，必须扔进大海来祭祀海神才能保佑我琼海城平安，否则海神会发怒，我们所有人都会死的！”

