    学期的最后一两周，学校开始装扮起来圣诞节装饰，到处都有着圣诞节的气氛。

    而且最令人惊喜的是，麦格教授居然允许了哈利和麦格芬可以去霍格莫德魔法村了。

    这使得麦格芬原本想要靠着这个借口向双胞胎询问霍格沃兹通往霍格莫德魔法村的秘密魔法通道（其实是借一下活点地图）的打算完全落空了。

    距离放假还有一周，在去霍格沃德村的那天，也就是星期六的早晨，

    麦格芬明白了为什么在小天狼星没有抓到的情况下，麦格教授放心让哈利溜出城堡外的原因了。

    一大早，睡眼朦胧的麦格芬被哈利拉着来到餐厅。

    他们打算吃点东西垫垫肚子。

    罗恩在前面倒退走，一脸兴奋的嘱咐两人，“哈利，麦格芬你们最好只喝点牛奶，吃个面包片就行了。……到时候我带你们去蜂蜜公爵那里去大吃一顿，或者去喝点黄油啤酒……今天还在下雪，霍格莫德那里肯定很好玩的。”

    “罗恩，你小心撞着人！”赫敏提示。

    “你还说我！”罗恩有些不满。“你连走路的时候，都要拿着一本书看吗？我不知道你上麻瓜研究课到底干什么？你其实不用上的……你看看哈利和麦格芬他们两个就……”

    赫敏一直捧着一本《20世纪如何防范你恶毒麻瓜邻居的常用魔咒》的书籍在边走边看。

    “我自有用处的……况且从巫师的视角来观察麻瓜们的生活，感觉十分有趣！“

    “有趣？是可怕吧！

    罗恩看着赫敏她手中那本几乎有手掌厚的书籍，打了个冷颤，接着说，

    “用处？我不知道那本书会对你有什么用？你对于麻瓜的了解应该会超出那个作者许多了……”

    “让我看看……克洛德·莫哈特所著，没错，又是一个纯血至上主义的巫师！我不知道这些胡说八道的书籍到底有什么用，这种东西放在图书馆中就是一种耻辱……”

    罗恩对于赫敏去霍格沃德村都带着一本魔法书赶到十分不满，他的注意力完全集中在自己的抱怨上，没有注意到自己身后过来的一个身材粗壮的人影。

    两人立马撞在一起。

    “小心，罗恩！”哈利叫道。

    “啊，对不起，对不起！”

    倒着走的罗恩显然是占了最大的过错，他急忙转过身来连连道歉。

    这时他才发现那人居然是……

    “查理！你怎么来了？你不是……”

    “我听说了……禁林深处的那三条火龙……”

    罗恩见到查理十分高兴，但还没说完，下一秒就悲剧了。

    “罗恩·韦斯莱！”

    一个尖利的嗓子从查理背后传来。

    罗恩听后立马颤了三颤，查理露出一脸你自求多福的表情。

    矮矮胖胖的韦斯莱夫人从查理背后冒了出来。

    此刻，韦斯莱夫人原本慈眉善目的脸上挤出了老虎一样的神情，眼睛眯着，她流露出怀疑的神色。

    ——想着罗恩是不是平时在学校中也是这幅模样。

    “你好，哈利，亲爱的！”

    她看见哈利，首先微笑着打了个招呼，这才又看见了麦格芬和赫敏他们两个。

    寒暄之后，她还是把目光投到罗恩身上。

    “告诉我，罗恩·韦斯莱！你平时就在学校中就是这样的表现吗？”

    不过，很显然韦斯莱夫人自己已经得到了答案，她没等罗恩回答，继续语气十分吓人地说，“罗恩，你为什么不学点好的。为什么要寻找火龙，多向珀西学学……看看你旁边的赫敏，你居然嫌弃人家用功学习……”

    “妈！……”

    罗恩的脸涨成了粉红色，他躲避着周围那些带着好奇，窃笑神色的小巫师目光，简直要将脖子缩到没影了。

    “莫丽，这是在学校！放过罗恩吧！”

    幸亏没过几秒，韦斯莱先生从格兰芬多的长桌上赶了过来，他连忙劝到韦斯莱夫人，制止了这番逼问惨剧。

    韦斯莱夫人好像这才意识到周围，不远不近凑过来看好戏的小巫师们。

    只好暂时放过了罗恩。

    ——这顿早餐吃得很难受。

    起码罗恩和哈利是这样认为的。

    在【陋居】当中，韦斯莱夫人的关爱的确让人倍感温暖，但是在几百个小巫师面前，又不是那么一回事了。

    韦斯莱一家，包括赫敏，哈利麦格芬他们也在一块，他们聚在一起，占据了格兰芬多长桌上的一块区域，如同家庭聚会一样。

    韦斯莱几兄弟，除了查理之外，就连珀西都低着头想要赶紧吃完这一顿早餐。

    在韦斯莱夫人三番四次将一大块牛排烤肉递给哈利之后，这个面对伏地魔也不惧怕的小巫师，简直要把脑袋探进了餐具食物当中了。

    特别是在德拉萨·马尔福看见这一幕，三番四次带着一脸戏谑的神情，来回经过韦斯莱夫妇背后之后……哈利罗恩他们两个就更是如此了。

    赫敏也有些尴尬，她放下了那本‘研究麻瓜’的书籍，有些狼吞虎咽大口吃着早餐，为了化解气氛忙问，“韦斯莱先生，距离放假还有一个星期的……你们怎么现在就来了？”

    “唔！”

    “那是因为部里让我调查摄魂怪暴动的事情与衡量麦格芬创造的那个新魔咒的事情，看看到底是不是有着不可饶恕咒语的特性……”

    他的声音随随便便，但麦格芬不禁注意到韦斯莱先生耳朵红了，就像罗恩现在那样。

    不过，除了麦格芬，所有人都被韦斯莱先生话语中所蕴涵的意思惊呆了。

    查理·韦斯莱更是不可思议的瞅着韦斯莱先生，“爸爸，你这是什么意思？什么不可饶恕咒语，那不是……”

    “查理，住嘴！”

    韦斯莱夫人厉声喝道，“现在不是说这个的时候！”

    “亚瑟，你也是，不看看现在是什么场合，能在小巫师面前说这些吗？”

    说着，韦斯莱夫人语气随之一缓，以一种轻松活泼的语调开始说道，“不过，说实在的康奈利·福吉终于看到你们爸爸有能力的一面，将这份工作交给他，看来他要升职了。”

    韦斯莱先生的脸更红了，他也几乎要将头伸进餐盘中了。

    “是真的吗？爸爸。”珀西抬起头来说，他听上去倒是比韦斯莱先生更加期待，“那的确不是你的工作范围，看来魔法部长对你的确看是器重起来了。”

    早饭过后，双胞胎兄弟拉着韦斯莱先生打算询问一下调查摄魂怪与麦格芬的事情，特别是那个不可饶恕咒的传闻……他们实在对刚刚提到的这件事感到好奇。

    不过被有些生气的韦斯莱夫人赶回了宿舍当中。

    “你们两个快回去收拾收拾，准备去霍格莫德魔法村……我们也会一起去的。”韦斯莱先生装作很轻松，很随意的说出口。

    “什么收拾的？！”

    “什么，你们也要……”双胞胎惊叫着。

    罗恩一脸痛苦，——有父母陪伴的霍格莫德之旅！

    ——啊！

    早知道不申请了。

    “对！不是说了吗？你父亲提前过来有事的，他要去三把扫帚那里和古德曼，康奈利·福吉，邓布利多教授他们喝上一杯……”韦斯莱夫人说。

    “什么，部长，要来吗？”

    珀西一听大喜过望。“等等我，我也去……”

    “珀西，你不是说要准备应对魔法部的面试吗？”乔治‘惊讶’地问。

    “你并没有提交去魔法村的申请……我记得。”弗雷德指出这一点。

    珀西拿着手指摆弄着学生代表徽章，嘟囔着，“我是男学生代表，想去哪里都行的！”

    韦斯莱夫人连忙讲金妮赶离这里，有些恼怒，不敢置信地盯着自己这个得意的儿子，像是头一次认识他会这样行驶自己的权利。

    混乱过后，麦格芬穿着毛衣，披上斗篷，围起围巾与韦斯莱一家，以及赫敏，哈利他们走出了城堡。

    雪花一片片的，徐徐缓缓冲天降落，周围十分安静。

    只有去魔法村的一行人脚底下发出咯咯吱吱的声音，以及远方一两声火龙的怒吼咆哮声传来。

    ……

    他们沿湖边的小路来到霍格沃兹车站，然后再顺着铁轨慢慢的走向通往霍格莫德魔法村的道路。

    珀西在他们跟前啵得啵一直解释，他说是原本小巫师们是乘坐夜骐马车去往霍格沃德的，但是由于过于混乱，再加上火龙不能像摄魂怪一样看透隐形，寻找小天狼星，所以这次只能让教授陪着小巫师们步行走过去了。

    其实不远，也就半个小时多一点的路程。

    不过罗恩私下说，总感觉这条路被施展了魔法一样，能自己移动。

    随着他们行走，路边的景色好像都在自动后退。

    在珀西提起摄魂怪后，查理也插嘴问，“爸爸，摄魂怪的事情到底怎么样了？我前几天听说在魔法部傲罗快要将绝大部分摄魂怪围困在爱丁堡那里了！我和同事在禁林深处看护火龙……你也知道的，猫头鹰根本不愿接近那里，收不到几封报纸和来信的。”

    “嗯，魔法部已经开始和一大部分摄魂怪达成协议，让它们返回阿兹卡班……不在驻守霍格沃兹了，当然有些摄魂怪不同意，它们沉溺于霍格沃兹学生们提供的那种欢乐的情绪，意图反抗魔法部的命令，开始袭击麻瓜们，不断繁衍……简直一场噩梦，混乱极了。……所以到了现在有一部分摄魂怪已经直接被原地毁灭了，麦格芬的那个魔咒起了很大作用。不过也因此暴露了许多问题，圣芒戈魔法医院各个科室已经住满了休假的傲罗们，而且摄魂怪被销毁后遗留下的东西给当地麻瓜社会造成了一系列的古怪诅咒，吸引着黑暗生物的聚集，总之很麻烦。但起码……没有那种巫师与摄魂怪的战争。”

    “梅林保佑！英国魔法本部可不能再在国际上出丑了！”

    雪越来越大，韦斯莱先生不得抽出魔杖，召唤了另一定比较厚实的尖顶巫师帽，才算是遮住了自己光秃秃，冻得通红的脑袋。

    “我就知道，算术占卜和占卜没有一门靠得住的！这么大的雪就不应该在今天允许小巫师去霍格沃德的，还是步行！”

    前面传来麦格教授气急败坏的声音，暴风雪完全遮住了小巫师们之间的视线，只是短短相隔几步远，麦格芬他们就完全瞅不见教授们的身影了。

    “你们都拉近同伴的手，跟紧我们！不要偏离方向！”弗立维教授尖嗓子也从中传过来。

    雪一下子变得异常大。

    扑面而来鹅毛大雪，令他们只能看见教授们高高的黑色尖顶帽帽尖，或者是还没有完全被白雪遮住的黑色斗篷。

    但也很快，在白色的雪舞中，帽尖也被覆盖住不见了。

    所有人都冷得发抖，低着脑袋，压下帽子，一步步弯着腰前行以抵御风雪。

    短短的路程，让麦格芬哈利以为帽子和围巾冻在了自己的脸上一样。

    等到麦格芬觉得自己再也走不动的时候，前面的韦斯莱先生不动了。

    “到了！”他隔着围巾大喊起来。

    “这就是……霍格莫德村！”

    “哈利，麦格芬听说你们还没有到过这里，好好看看吧！”

    韦斯莱夫人拉着他们，停住脚步站到一边。

    就如同书上描述的：——就像是圣诞节贺卡，或者是童话书上的插画一样：

    这里的房子大都一个模样，是双层结构的木质茅草屋。

    三角形的尖顶屋都被盖上了一层奶油一样松脆的雪。

    或许是因为节日，魔法蜡烛成串地挂在树上，一闪一闪……在霍格莫德魔法村门口竖立这一颗看上去最大，最华丽，……有两层楼那么高的圣诞树，最顶上有一个六瓣雪花形状的冰晶在闪闪发光。

    各家各户门上都有冬青扎成的花环，店面和巫师住宅虽然看起来装扮都差不多，但是界限异常分明，除了分布地点不同，以及商铺总有橱窗展示的商品和各种夺人眼球的招牌之外，最大的不同在于巫师住宅的房子门外大都堆放着大块头雪人。

    看上去憨态可掬，以及……异常发达，强壮的肌肉。

    像是巨石强生，史泰龙，终结者加在一起的‘小哪吒’一样。

    那样子很明显是被施展了保卫房子，阻止那些无法无天小巫师靠近的魔法。

    就像现在，纳威那个倒霉蛋，不小心滑到摔倒了人家的门口。

    像是健美先生一样的雪人，将自己的大胡萝卜鼻子抽下来，露出一个黑空空的洞口，然后从中喷射出一个个巴掌大的雪球，砸的可怜的小家伙屁股尿流的打着滚离开了那里。

    高尔和克拉布那两个蠢材还想靠近较量一番，结果被化为终结者的雪人，一脚给踢屁股露出的倒栽入雪堆当中了。

    不过，雪人很明显并不是某种恐怖片的主角，在离开房子一定范围之后，它又会返回原点，插上‘红鼻子’，等待下一个倒霉蛋的闯入。

    “好了，去三把扫帚那里，给你们来杯黄油啤酒暖暖身子……但注意不能多喝，每人一小杯！”

    韦斯莱先生挥动魔杖，将一行人身上的积雪完全扫下来后，擞了擞自己的帽子高兴地说。

