    纯粹的剑修虽然攻伐强大但是却刚过易折，因为他们修成的法力更适合使用剑道神通和仙剑，如果用来寻常灵宝用起来威力就会大大降低。

    所以剑修一般都是舍弃一切寻常手段，专修剑道一路，功伐之力堪称是天下无双。

    紫胤界的高阶纯粹剑修还是很少的，最为出名的也就是那东域大荒林天弃，他的功伐能力甚至足以让元神大圆满的近仙存在都感到惊悚。

    “两位，我给你们互相介绍一番。”

    天庐宗主道人微微一笑，然后跟陈念之说道：“这一位是我们三脉古域之中的剑修第一人‘玄天剑仙’。”

    “而这两位，就是姬洲的归墟道人道侣二人了。”

    随着天庐宗主的介绍，陈念之才想起来这玄天剑仙的来历。

    这‘玄天剑仙’不仅修为高达元婴七重，是三脉古域之中有名的大修士。

    这玄天剑仙早年的到了一位元婴后期修士的传承，以一手玄天斩灵剑成名，还修炼了传说中的玄天剑盾，实力在元婴后期之中都算极其强大的。

    据说更是曾经斩杀过元婴后期大能，可见他的功伐手段怕是不弱于元婴大圆满了。

    玄天剑仙对着陈念之却只是点了点头，也不太在意这一位元婴初期修，只是对着天庐宗主说道。

    “天庐兄，我跟所言之事，你考虑的如何了？”

    “只要你将地火玄晶剑卖给我，我便会帮你斩灭荒魔岭，以报当年之仇。”

    天庐宗主打了个哈哈，然后转移话题说道：“此时日后再提。”

    “哼。”玄天剑仙淡哼了一声，然后说道：“那地火玄晶剑若是落在我手，由我这等剑修催动才能发挥出十二成的力量，留在你的手中不过是暴殄天物罢了。”

    陈念之皱了皱眉头，大概听明白了前因后果。

    原来这玄天剑仙看上了地火玄晶剑，想要以两尊上乘灵宝将其置换过来。

    准纯阳灵宝的价值难以衡量，不管怎么说也是超越两尊上乘灵宝的，天庐宗主自然是不会同意这笔交易。

    至于斩灭荒魔岭，那又不是天庐宗主一个人的事情，他自然不愿意做这个冤大头，以自己最大的底牌做这笔交易。

    本来这也就算了，只是这玄天剑仙心高气傲，竟然还在宴会之上跟天庐宗主争论了起来。

    “此人心高气傲，性子未免也太过直白了一些。”

    陈念之心中念头闪过，虽说剑修的性格被剑意所影响，一般为人处事讲究直来直去。

    但是这个影响一般也是有限度的，玄天剑仙却也太过直接了。

    一个人若是被修炼的法力属性影响太多的情绪，这本是自控力无法控制力量的表现，若是不能将其降服那么未必是一件好事。

    天庐宗主岔开了话题，宴会便继续进行了下去。

    等到大宴结束，陈念之跟天庐宗主和九河道人聚在了一处大殿之中。

    那九河道人看了一眼几人，面色欣喜的扶须说道：“说起来你那地火玄晶剑真是羡煞了老夫，也难怪玄天剑仙会眼馋此物。”

    “哪里哪里。”天庐宗主微微一笑，然后看着九河道人说道：“道兄的九口天河仙剑威震天下，我这地火玄晶剑也算不得是这么。”

    九河道人却也自信一笑，他的九口天河仙剑虽然不是准纯阳灵宝，但是合起来比起准纯阳灵宝也确实不遑多让。

    一念至此，他沉吟了一番之后说道：“如今天庐兄突破了元婴后期，法力大约能增长五成。”

    “等你再炼成两尊上乘本命灵宝，我们百年之约覆灭荒魔岭的把握就大多了。”

    “是啊，突破元婴后期之后，我就能发挥出地火玄晶剑的全部威能了。”

    天庐宗主点了点头，然后看着几人问道：“百年之期到来之前，几位道友可有把握更进一步？”

    陈念之闻言都是苦笑了一声，以他如今的进度，估计能在魔渊浩劫前三十年突破元婴中期，距离百年之期怕是来不及了。

    姜玲珑比他晚二十年突破，怕是比他突破的还晚，想到这里他只能把目光看向了九河道人。

    九河道人修为高达元婴八重，一旦更进一步就是元婴大圆满，倒是挺他的法力便会足足增加三四成。

    这等修士的根基本就无比浑厚，一旦法力再增上三四成，那么凭借九口天河仙剑在手，九河道人的实力怕是在元婴大圆满之中都算强大了。

    那九河道人见状皱了皱眉头，连忙摇了摇头说道：“老夫突破元婴后期之后，五百年才能增长一层修为，如今突破元婴八重才两百年而已。”

    “唉……”

    几人闻言心中都是微微一叹，如果仅是天庐道人突破元婴后期，他们怕还是难以覆灭吗，荒魔岭。

    一念至此，九河道人问道：“姬氏那边，那位……”

    为尊者讳，九河道人不敢提姬道衍的姓名，只是小心翼翼的问道，显然是想问姬道衍能不能出手。

    姜玲珑闻言摇了摇头，然后开口说道：“那一位确实出关了，不过如今距离魔渊浩劫只剩百余年。”

    “出关之后他就去了魔渊尽头，一是镇守魔渊防备异动，二是提前布下后手，用以抵挡那魔渊浩劫。”

    几人闻言便不敢再提，跟魔渊浩劫比起来，这荒魔岭不过只是一件小事罢了，还不值得让元神道君费心费力。

    如今既然道君抽不出身，他们这些元婴真君来处理。

    想到这里，天庐宗主问道：“当年烈火老魔的老巢，便是被天玄宗所覆灭，不知道能否请他们出手？”

    “怕也是不行。”九河道人苦笑一声，然后说道：“天玄宗主突破元神失败，精气神已经快要枯竭，如今怕是支撑不了多久了。”

    “他们天玄宗家大业大，不仅遭到妖魔的窥伺，又要面临魔渊浩劫的爆发，一旦天玄宗主坐化，怕是自身难保。”

    几人闻言都是心中微沉，魔渊浩劫之事非同小可，东域大荒所有金丹以上的势力都要出人出力。

    而天玄宗这等宗门有潜力培养出元神道君的大宗门，更是域外天魔的眼中钉，反而会愈发遭到域外天魔和妖魔的针对。

