    第619章

    造化通天塔三千层塔身，其中第一千层一扇通天彻地的塔门内。

    塔内一方世界，到处可见千奇百怪的建筑，有些以人类视角看起来很丑很怪，但是在异族眼中却最好看最奢靡，这里集中了上千个种族数千个永恒的府邸。

    大量永恒生命选择共聚一处，这在虚空宇宙海并不常见。

    因为对有些生命来说华丽的建筑，对有些种族来说看着都感到不舒服。

    更有不同种族味觉也大相庭径，建筑材料可能对于一个种族来说散发迷人香味，但是对于另一个种族来说那就跟臭水沟没区别，对于久住的地方，哪个永恒愿意将就？

    所以如此多的永恒共居一处，除了命运方舟再也找不出第三个地方。

    数千永恒如此委屈自己，自然而然有值得这么做的理由。

    世界中心，有能坐下数千人的圆桌。

    陆续有永恒生命投影过来化为人形的神话分身，坐在圆桌周围，静静的看着圆桌上整个万宝大宇宙的沙盘投影，等到所有人都到齐，永恒星神的投影分身站了起来。

    “今天我负责邀请新来的永恒，他听都不听就拒绝了我们的善意。”

    永恒星神说着弹指间圆桌上空出现陈墨的影像。

    “老规矩，斩草除根……”

    “我们的计划绝对不容许出现任何不受掌控的意外……”

    “谁能抽出空闲动手？”

    “……”

    众多永恒三言两语间，已经决定了陈墨的生死和死法。

    然而祂们丝毫不知道，此时这里祂们自以为隐秘的聚会早已经被陈墨看的一清二楚。

    “这些永恒，真是作死……”

    陈墨散去命运魔镜微微皱眉。

    造化通天塔沉睡上万亿年，渐渐的有些永恒就坐不住了。

    祂们开始的时候还只是偷着窃取万宝大宇宙的资源，后来就变成光明正大，再到后来野心无限膨胀，就组成了万宝同盟这个由数千个永恒组成不作不死的势力联盟。

    万宝同盟的存在理由，就是共同瓜分万宝大宇宙。

    然而万宝大宇宙有主，造化通天塔才是万宝大宇宙唯一的主人。

    想瓜分万宝大宇宙，除非造化通天塔是一个死人。

    万宝同盟这么想了，祂们也在准备这么做。

    其中不少万宝同盟的元老，已经不知道多少次拿第四天灾联盟举例，曾经的第四天灾联盟，就有不少永恒逆袭造化最终自身成就造化，第四天灾联盟能做到的事情祂们也能做到。

    万宝同盟的成员，超过半数都是炼宝师。

    祂们想趁着造化通天塔沉睡，进而封印造化通天塔，将造化通天塔的造化神魂抹除，只留下造化通天塔本体驱壳，然后数千永恒共同认主共同炼化共同掌控造化通天塔。

    具体模式，倒是跟英灵神殿有点类似。

    只不过英灵神殿是英灵神殿为主，神话英灵只不过是傀儡。

    万宝同盟则相反，如果祂们真的能成功将造化通天塔变成类似于英灵神殿的宝物，然后汇聚所有永恒的力量掌控造化通天塔，那么万宝同盟将一举获得等同于造化生命的实力。

    如果换做是一般的造化，万宝同盟的这个决策其实没有丝毫问题。

    只是可惜，造化通天塔可不是一般的造化生命。

    否则岂能独占一个先天大宇宙，要知道大多数先天宇宙都是几个造化共同掌管。

    这些永恒到底不是造化，祂们根本不知道造化通天塔有多厉害。

    造化通天塔沉睡这么多年，难道其他造化都不知道？

    祂们为什么不趁着造化通天塔沉睡对付造化通天塔，这些异常万宝同盟都视而不见，不是这些永恒生命没脑子，陈墨相信祂们也考虑过失败，只是贪婪和野心让祂们宁愿赌一把。

    命运方舟无人不知，命运方舟试图起航开向下一个轮回的作用也人尽皆知。

    但是命运方舟能否成功，虚空宇宙海的永恒却将信将疑。

    有些坚信能成功，不惜代价想办法弄永久船票。

    有些根本不信，毕竟上一个轮回传说只有原始生命一个活下来，趁着虚空宇宙海还没有毁灭，这一部分根本不相信命运天舟的永恒可以说是悍不畏死为所欲为。

    祂们要在死前疯个痛快，到时候就算死了也值了。

    最后一部分永恒就是万宝同盟这些永恒，祂们相信命运方舟，但是祂们不相信命运方舟能带着所有造化和永恒活到下一个轮回，所以在登船之前祂们必须想办法拥有造化级别的力量。

    这也是为什么，万宝同盟能汇聚数千个永恒。

    只是可惜，祂们挑错了目标。

    陈墨加快速度，一瞬几千光年很快已经登上造化通天塔第一层。

    站在第一扇门前，陈墨释放出1500光年真身.

    虽然在门下还是很小，但是已经足够他的双手推动这扇门。

    体型缩小密度增加能强化点的破坏力，但是真正范围破坏力和力量，还是体型越大的时候越占优势，陈墨轻松的推开第一扇门，事实上前一千层都难不住永恒生命。

    门被推开的瞬间，从内爆发出无尽的光芒。

    陈墨走进里面，门自动关闭光芒消失。

    门内是一个四方世界，上下四周的尽头都是无尽光芒组成。

    “挑战者，你选择挑战自我还是挑战其他永恒。”

    虚空中冰冷没有波折的声音出现在耳边。

    “我挑战自我。”

    陈墨毫不犹豫说道。

    造化通天塔，每一层塔身的主门推开后都能挑战一次。

    造化通天塔可以具现化出和挑战者一模一样的自我投影，也可以制造出其他永恒生命的投影，只要挑战通过就能得到造化通天塔赐予挑战者的奖励。

    挑战其他永恒简单，但是挑战自我就很难。

    因为自我投影永远比挑战者本尊还强，挑战者需要不断超越自我才能赢。

    不过对他来说，挑战自我再简单不过。

    造化通天塔制造挑战者的自我投影，那是依靠从身体到灵魂将一个永恒生命完全看穿。

    但是他有命运天墓遮蔽命运，挑战前直接封印了自己身上所有跟命运天书有关的力量和记忆，只保留自己是古族永恒的相关记忆和实力，然后在挑战过程中悄悄地解封一点点实力。

    如此一来，他就能轻松的超越自我战胜自我投影。

    更不用担心，他会被造化通天塔的力量看穿他的真面目。

