    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哇哈哈哈，老大，你这衣服虽然有点紧了，但人帅就是没办法啊，穿什么都帅气，老大你说是不是啊？”蓝古扎摸摸袖子捋捋裤管，笑的那叫一个得意。8『1『中文『网

    　　

    　　林逸懒得理会他，走到聚雷阵边上研究了一番，这个阵法是有间歇期的，刚才猛烈的雷劫，令天空中的雷电都消耗的差不多了，所以需要一些时间来重新酝酿。

    　　

    　　趁此机会，林逸对照着聚雷阵精义的说明，找到了关闭阵法的枢纽，停止了聚雷阵的运行。

    　　

    　　有这个现之后，林逸是必须要回青云门一趟了，这还真是计划赶不上变化啊，只要守住这个聚雷阵，太古小江湖中就可以有更多的玄升期出现，将来若是真的可以连通天阶岛的话，也不至于和天阶岛的差距太过巨大。

    　　

    　　“蓝古扎，你先在这里等着，我回一趟青云门，带几个人过来。”林逸关停了聚雷阵之后，起身对蓝古扎交代了一句。

    　　

    　　蓝古扎点头道：“好的，老大，需不需要我送你过去，以我的度会更快一些到达的。”

    　　

    　　林逸想了想摇头道：“算了，我的飞行灵兽还在外面，你就留在这里稳固一下修为吧！连续的升级，你不好好熟悉一番，可是没什么好处的。”

    　　

    　　蓝古扎闻言也没有坚持，他刚刚能够幻化人形，也不想又马上变回本体，尤其是刚好不容易穿上的衣服，变回本体又要脱掉，然后再穿……真的好麻烦啊……还是要尽快修炼出能够幻化衣服的能力来才行！

    　　

    　　“那老大你就快去快回吧，我先在这里练习练习走路，从来没有试过用腿走路，还真是不太习惯呢！”蓝古扎呵呵笑着走了两步，又是一个跟头栽了下去，好在这次他早有准备，为了不弄脏衣服，直接伸手一撑，就借力站了起来。

    　　

    　　只是这重心没掌握好，整个人又仰面朝天的往后倒去，堂堂玄升后期的级高手，当然不会这么简单的摔倒，又是用手反向一撑，身体再次站了起来……然后又朝侧面倒去了！

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，看蓝古扎玩不倒翁玩的不亦乐乎的，也就不再多说，直接离开这里，回到外面的火山口，招来飞行灵兽往青云门飞去。

    　　

    　　这次回到青云门，林逸没有惊动别人，直接找到了辛易捷，然后让辛易捷通知太古不败等三个玄升期，一起悄悄的离开青云门，飞到那个无名小岛上去。

    　　

    　　一路上，林逸已经把开启聚雷阵的方法告诉了辛易捷，这个阵法必须要掌握在青云门手中，目前太古小江湖的形势，已经是青云门一家独大，没必要再弄出个可以分庭抗礼的门派来，到时候又把水搅浑了。

    　　

    　　带四人进入洞府，来到聚雷阵所在的山谷时，蓝古扎已经可以正常的行走跑跳，看起来和常人无异了，毕竟是高手，平衡性是不缺的，稍稍练习就很容易找到窍门了。

    　　

    　　路上林逸已经和几人说过蓝古扎蜕变的事情，但亲眼看见后，还是觉得有些古怪，毕竟昨天分别时还是一条海蛟，今天再见就变成了一个猛男，这种转变实在太过巨大了。

    　　

    　　蓝古扎倒是不见外，哈哈大笑着上去一人肩膀上拍了一掌道：“怎么样，都傻眼了吧？是不是被本少爷耀眼的帅气外表给震惊到了？没关系，多看几眼你们就会变成习惯性自卑的，那时候就不会有问题了！哈哈哈哈！”

    　　

    　　别人都还好，余一却忍不住道：“蓝古扎，你昨天还挺会说人话的，今天怎么就退步了许多呢？要说英俊潇洒，你怎么可能比得过本大爷？”

    　　

    　　忽然想起林逸就在自己身边站着，余一赶紧加上一句：“更不用说还有咱们林老大呢！”

    　　

    　　说完余一转头对林逸谄媚一笑，意思是主人你永远都是天下第一帅的！我余一永远只是天下第二的。

    　　

    　　当然在心里面，余一是绝对不会承认了，天上地下，除了余一余大爷，谁敢说一个帅字？

    　　

    　　对于这一对宝货，林逸直接无视了，示意辛易捷三人跟着过去，聚雷阵的事情必须交代清楚才行，谁有空去理会他们两个？

    　　

    　　蓝古扎看到林逸往聚雷阵走去，心说老大实力是强的，但论起帅气来，也就比我强那么一点点，不过你余一是个什么东西，长得像个僵尸似的。

    　　

    　　想到这里，蓝古扎顿时斜睨着余一，满脸不屑的说道：“老大比我帅我也就认了，你个老不死的却又哪里帅了？整个一个土的掉渣，哎呀不好，刚才我拍过你的肩膀，真是脏死了，我要去洗洗手才行！”

    　　

    　　余一大怒，一捋袖子道：“你这条死海蛇说什么？信不信老子弄死你？！”

    　　

    　　在余一印象里，蓝古扎就是被中心抓去用药剂提升了实力的弱鸡海蛇，本来海蛟就和海蛇长的挺像的，蓝古扎又是有海蛇的血脉在其中，倒也不算是胡说。

    　　

    　　蓝古扎嘿嘿冷笑两声道：“你个老不死的胆儿还挺肥，来啊，弄死我试试啊！”

    　　

    　　说完之后，蓝古扎也没什么动作，直接将自己的气息释放出来，那玄升后期的强大气势顿时展露无遗。

    　　

    　　余一顿时傻眼了，这死海蛇怎么一下子就变成玄升后期了？擦，肯定是林逸小魂淡干的好事，老子这才离开他几天时间啊？好处就全都给了这条死海蛇了！完全不想想老子这么任劳任怨累死累活的都是为了谁？

    　　

    　　幽怨的瞟了一眼林逸的背影之后，余一马上满脸堆笑的对蓝古扎道：“我是说蓝老弟你长这么帅，那是要帅死我的节奏啊！帅成这样，完全就是不给别人活路了嘛，哈哈，哈哈！除了林逸老大，你绝对是最帅的，我余一最多勉强算是第三吧。”

    　　

    　　形势比人强，余一二话不说立马就改口了，只是转的有些生硬，也只能干笑几声来掩饰一下。

    　　

    　　蓝古扎对此表示满意，哼哼了两声就双手抱胸，四十五度望天拗起造型来了。

    　　

    　　死海蛇，嚣张个屁啊，等老子让林逸小魂淡也帮我把实力提升上来，到时候看老子不揍的你爹妈都认不出你来！(未完待续。)

