    还有一种人，就是风绝羽这类的了g。

    他们不喜欢安逸，只喜欢冒险。

    他们擅长从危机中找到机遇，只要看的准、下手狠，就能一飞冲天。

    可是这种人的性格，完全不符合吕朝元思想，他觉得像风绝羽那种人，就是拿自己的小命开玩笑。

    天天嚷着要一飞冲天，其实就是踩着刀尖往上爬，把自己弄的鲜血淋漓、皮开肉绽，最后也不见得能有什么好的下场。

    还是老老实实，一步一个脚印来的更为踏实。

    城府的主事者纷纷离开，吕朝元一个人走在并不繁华的城道之上，充耳而来的到处都是城中居住的神人和小神们谈论的有关于东界、西界两地的局势。

    “五神城大力整顿、打压西界，我们西界又要遭殃了，听说最近荒原那边死了不少人，看来又一轮的打压开始了啊。”

    “是啊，五神城这帮杂碎是一点都不想让西界有复兴的希望，根据以往的经历，这次打压的力度是最大的，有人从东界的一些小神和神人口中还听说，这次打压还不止是单方面对神兵荒原进行清洗，过后五神城还会派来使者，向各都府、小城的府主、城主们进行施压，我觉得，咱们城主的日子也不好过。”

    “唉，其实咱们住在天鹰都的也够倒霉的了，咱们的城主大人要不是当年得罪了五神城的权贵，怎么会闹到如此地步，我听说金都受到的波及就很小，人家在五神城那边有人脉。”

    “那可不，西界为什么无法复兴？全都是五神城的缘故吗？绝对不是，五神城虽然互相之间明争暗斗，起码人家在针对西界这种大事上心还是比较齐的，哪像我们，一受到打压，没有胆子跟五神城翻脸，就开始互相倾轧了，我听说其它地方的都府之间都开战了，就是因为资源短缺，开始明抢了。”

    “我觉得咱们天鹰都也好不到哪去，你看着吧，一旦哪天人心涣散了，其它的小城也会欺负上门来。”

    “唉，覆巢之下、安有完卵，希望咱们天鹰都还有自保的余力，别再让西界其中小城欺负了，要是那样的话，咱们的日子肯定会更难过。”

    “……”

    沿路走来，吕朝元听的都是这样、那样的有关于目前西界局势的言论。

    都说市井之言不可信。

    可这些传谣者，他也不全都是道听途说。

    有些人、有些事，世人看的清楚，心里有一份计较和盘算，你来我往之中，大发感慨、步步深入的思考，也能琢磨出一点道道儿出来。

    反正吕朝元知道的，跟这些人说的都差不多。

    总而言之就是一句话，一场打压风波开始之后，西界局势将会发生一场变革。

    天鹰都处于这样的风暴中央，最后的结果也不知道是好是坏。

    浑浑噩噩的，吕朝元出了城。

    他在城外养了几房小妾，都是飞升上来不久的女性小神，个个长的花容月貌、国色天香。

    吕朝元就好这一口。

    最近他喜欢上了一个女人，纳为了小妾，养在独木林的洞府里头。

    那里是天鹰都城府主事家眷们住的地方，离天鹰都较近，有城卫小神们巡逻，又离蚁巢很远，相对安全。

    最近吕朝元就喜欢上这个小妾这居住。

    他养了几房小妾，需要开销太大了，要不然也不能冒着风险中饱私囊。

    可现在来钱的道儿没了，吕朝元肯定上火。

    只身来到独木林外，吕朝元没什么精神头的钻进了独木林，正要往洞府方向走去。

    忽然树梢上有人喊了一声：“吕大人，近来可好。”

    “谁？”以吕朝元的修为，断不至于有人在头顶上都察觉不到。

    他刚刚只是心烦意乱罢了，再加上独木林这边的治安比较好，没想到有人会躲在自己回家的路上。

    “唰！”

    没有人回应，但有人从树上跳了下来，轻盈落地。

    吕朝元见有人影在头顶晃动，大吃一惊，脚下步子一错，便往后了一步，几乎同时，右手扣住了一枚神刺符。

    “吕大人，这是干什么？在下的声音都听不出来了？”

    人影落地的同时，风绝羽摆手制止了吕朝元愚蠢的行为，而后者抬头一看居然是风绝羽，顿时倒抽了一口凉气。

    “是你？你还活着？”

    “废话，吕大人难不成不想让我活着？”风绝羽翻了个白眼道。

    “不，不是，你误会了。”

    一整天心情都十分低落的吕朝元，眼神莫名恢复了几分神彩。

    随即又变得不可思议，围着风绝羽转了起来，上上下下的看。

    转了两圈，吕朝元啧啧称奇道：“啧啧，完好无损，风兄弟，你真的去了神兵荒原吗？”

    “那还能有假？”

    感觉吕朝元的眼神多少有些怪异，风绝羽心说这个家伙是不是没睡醒啊？

    吕朝元难掩内心惊奇，又问道：“风兄弟，你这几天一直都在神兵荒原？”

    “嗯！”

    “那真是奇怪了，难道没有你遇到五神城的人吗？”

    风绝羽这才明白吕朝元为什么这么惊讶，看来他觉得自己会被五神城的人杀了呢。

    “我确实遇到五神城的人了，不过就凭他们，想拦住，还不够资格啊。”

    风绝羽嗤嗤一笑，反问道：“吕大人，神兵荒原的事，你是怎么知道的呢？你特地打听了？”

    吕朝元道：“这还用打听吗？就这几天，五神城大举进攻神兵荒原的事闹的动静还小吗？西界各城加在一起死了数千号人呢，我还能不知道？”

    “数千号人？”

    这次换作风绝羽震惊了：“我没看到那么多人啊？”

    “你一直在什么地方啊？”

    “独角山脉，苦行谷，不是你给我指的路吗？”

    吕朝元：“原来如此，其实独角山脉并没有多少天材地宝，真正的天材地宝全都在神兵荒原的更深处……这几天也不知道怎么了，五神城的人突然整肃神兵荒原，杀了我西界不少的高手，莫说是天鹰都，就连其他小城都受到了严重的波及，所以我以为已经死在这场风波之下了呢？”

    吕朝元用最简明的言辞，大概介绍了一下目前西界的困境。

    说着说着，突然觉得哪里不对。

    猛地灵光一现，吕朝元瞳孔放大的看向了风绝羽：“你去了苦行谷？找野仙荞了？”

    “当然，不然我去那干什么？”

    风绝羽直接省略了自己一路碾压杀害东界众多小神的过程，慢条斯理的把腰上悬挂的布袋摘了下来，扔给了吕朝元。

    “这里有八株野仙荞，都是长成的，还请吕大人帮我带到城里卖了，换上神石。”

    “八株？你真的得手了？”

    吕朝元打一开始就不相信风绝羽能活着离开神兵荒原，所以当风绝羽将野仙荞带回来之后，他才格外的震惊。

    手掌哆嗦着，吕朝元有点不敢尽信的打开了布袋，只见里面果然整整齐齐躺着八株野仙荞。

    那诱人的蓝色光华从袋子里闪烁而出的时候，晃的吕朝元眼睛都有睁不开了。

    真的是野仙荞。

    他居然得手了。

    这个家伙，还真有本事啊。

    神兵荒原那么危险，他一个人居然真的能来去自如，这也太不可思议了。

    吕朝元错愕了半天，才道：“风兄弟，你还真是令吕某刮目相看啊。”

    这话绝对是发自肺腑的。

    此时的吕朝元有点相信风绝羽的能耐了。

    风绝羽笑了笑道：“多谢吕大人谬赞，大人，这些野仙荞，能卖多少神石？我怎么在外面听说，这一株野仙荞在西界至少能卖上一千五百块神石呢？”

    吕朝元本来挺高兴，乍一听这话，顿时愣了一下。

    他知道野仙荞的价格？

    踏马的，哪个多嘴的跟他说的。

    真是欠揍啊。

    心里面想着，吕朝元多少有些尴尬，但他还是咬死道：“风兄弟，你可千万别听别人乱嚼舌头，野仙荞的确价值不斐，可也没有昂贵到如厮地步……”

    说着，他话锋又一转，道：“不过现在我也不确定了……”

    风绝羽眯着眼睛，心说，你演，接着演，我看你能演到哪？

    吕朝元额头有点见汗。

    说实在的，之前他的确有点怕风绝羽，但也没有怕到连谎都不敢撒的地步。

    可是风绝羽这一从神兵荒原回来。

    那就完全不一样了。

    一个小神，能单枪匹马独闯神兵荒原，还能完好无损的回来。

    这踏马本身就是一种战绩。

    这个家伙肯定不简单。

    我要是再继续骗他，万一被他发现了，是不是有点危险啊？

    思虑周全的吕朝元的一琢磨，突然打定主意：“对，不能再骗了，这个家伙能有这么大的能耐，以后说不得还要依靠我来牵线搭桥，为了贪点神石得罪这么一个精明强干之辈，不太值得啊。”

    想到这，吕朝元接着说道：“……为什么不确定，因为五神城那边突然向西界施压了，最近一段时间啊，这天材地宝可能很少能从神兵荒原带出来了，所以物价肯定要涨，大幅度的涨，风兄弟，你要是信得过我，我就去城里再打听打听，保准给你卖个好价钱，亏不了你。”。。

