    自从《谍影重重》上映以来，舆论一直认为这个系列为新千年之后的间谍特工片翻开了新篇章。

    毫无疑问，《谍影重重3》用独特的视觉体验迷惑住了观众，让他们充满渴望、心甘情愿的追随着杰森-伯恩那惊险刺激的旅程。

    作为三部曲的终结之篇，杰森-伯恩终于找回了自己，为他漫长的流亡之路划下了终点。

    2005年暑期档的开端注定属于《谍影重重3》，也只能属于《谍影重重3》。

    同档期大规模开画的电影只有一部，帕丽斯-希尔顿参与出演的《恐怖蜡像馆》。

    无论电影类型，还是对于影迷的号召力，两部电影根本都不在一个档次上，后者根本无法给前者带来任何威胁。

    华纳兄弟的这部翻盘电影，严格说起来的话，投资并不低，制作成本有《谍影重重3》的一半，高达4000万美元。

    但随着凯文-特苏哈拉在华纳兄弟内部的权力不断扩大，谁也搞不清华纳兄弟的管理层到底是怎么想的，在《哈利波特与魔法石》和《蝙蝠侠》系列电影之外，简直昏招迭出。

    这样一部大投入的恐怖片，他们竟然选择不是非常适合恐怖类型的暑期档开端（现实如此），还与《谍影重重3》正面相撞。

    或许，在华纳兄弟的发行主管眼里，两部电影的受众有着明显区别吧。

    罗南算是发现了，除了扎克-施耐德之外，真的不需要对华纳兄弟做太多，因为华纳兄弟最近的种种举措表明，他们非常喜欢自己把自己往坑里带。

    自己挖个坑，自己跳进去，再自己铲土埋了自己。

    等到《哈利波特》系列完成，华纳兄弟必然急于寻找新的热门电影系列，以管理层如今的情况看，鬼才知道他们会做出什么事来。

    目前，华纳兄弟是好莱坞大中型电影公司中业绩最好的，其实距离滑落到吊车尾，也只差一个《哈利波特》系列而已。

    曾经还有克里斯托弗-诺兰的电影为华纳兄弟撑场面，如今克里斯托弗-诺兰已经决定要长期跟罗南和相对论娱乐合作了。

    等到《钢铁侠》上映，并且能获得成功的话，华纳兄弟肯定会心急火燎的开启“正义联盟”计划，到时继续选择《绿灯侠》作为开端，那才叫精彩。

    不断的重启，不断的自我否定……

    罗南也不会跟华纳兄弟断了联系，有机会的话，还会与华纳兄弟进行类似于《蝙蝠侠》系列的合作，毕竟华纳兄弟手中有很多东西，让人非常动心。

    华纳兄弟是好莱坞最有底蕴的大公司之一，手中有太多老电影的版权拥有重拍翻拍的价值了。

    比如威尔-史密斯已经与华纳兄弟谈妥合作的《我是传奇》。

    比如斯蒂芬-金在1986年出版的恐怖惊悚小说《小丑回魂》的影视改编版权。

    早在1990年，华纳兄弟就制作并且发行过相关的电影。

    罗南在看到《恐怖蜡像馆》的时候，想到了华纳兄弟曾经有一个时期，电影几乎全靠恐怖片撑场面，其中不少是翻拍片，特意让康妮整理了华纳兄弟片库相关的片单看了下，发现了《小丑回魂》的名字。

    随即他专门给罗伯特-李打了电话，让他重点关注《小丑回魂》，如果能从华纳兄弟手里买来版权最好不过了。

    一般情况下，这样的可能性很低，但谁也不知道会不会有机会。

    毕竟，如今华纳兄弟的管理层，经常在电影业务上做出些出人预料的决策。

    暑期档，尤其是刚刚拉开大幕的暑期档第一个周末，影迷的热情往往都投入在一线商业大制作上面，华纳兄弟将《恐怖蜡像馆》放在这个档期开画，其结果可想而知。

    首周末三天，《恐怖蜡像馆》在北美只有1020万美元进账，包括CinemaScore在内的诸多预测机构，基本上都认为这部恐怖片的北美票房很难超过3000万美元。

    制作成本高达4000万美元，加上宣传和发行的投入，华纳兄弟回本压力山大。

    相比较之下，《谍影重重3》开画周末获得巨大成功，北美上映三天，从4120家影院当中豪取8892万美元，创造了系列的最佳开局。

    北美首周末票房，已经超过了影片的制作成本。

    不止是票房，《谍影重重3》的口碑也是系列最好的，以近乎完美的姿态，为三部曲写下了一个句号。

    三部曲已然完结，影迷们却难舍难离。

    “很难接受，地球上最酷的特工，就这样归隐了。”

    “希望能继续拍下来，像《007》那样，拍摄成为一个大系列。”

    “只要有杰森-伯恩，我就会为影片买单。”

    这一系列怀念动作的背后，为相对论娱乐继续运作这个系列获利，也打下了坚实的基础。

    比起线上的票房收入，《谍影重重》正直的收入大头一直来自于线下，线下渠道创造册利润，超过了系列总利润的三分之二。

    比起现今大部分商业大制作以特效为主要卖点，需要影院设备才能达到较好的观赏效果，《谍影重重》系列用电视机或者其他播放设备，也能让人陶醉于其中。

    三部曲会就此完成吗？相对论娱乐为了宣传需要，一定会说是，因为杰森-伯恩的前三部曲真的完成了。

    但未来怎么样，谁也不能保证。

    宣传中告知所有影迷，杰森-伯恩的冒险与流亡旅程就此结束，会吸取到更多人关注，以及购票进入影院。

    这也是好莱坞管用的宣传手段。

    曾经，迈克尔-贝说过几次这是他的最后一部《变形金刚》？

    至于昆汀-塔伦蒂诺那个痞子，和吕克-贝松那个法国无赖，这方面不提也罢。

    《谍影重重》系列肯定要在三部曲结束之后暂停相当长一段时间，这也是为影片在线下的运营留出足够的空间。

    如果未来影迷呼声强烈，相对论娱乐自然可以趁势启动新的续集电影，或者拍摄杰森-伯恩系列的相关剧集。

    但有一点罗南在内部会议上专门强调过，绝对不允许《谍影重重》系列出现不是以杰森-伯恩作为主角的电影。

    那种挂羊头卖狗肉的行为，根本就是在毁掉这一系列的根基。

    另外就是3D了，这一系列堪称最不适合使用3D技术的电影之一。

    谁看谁知道。

    吐过的人真的不少。

    《谍影重重3》已经上映，使馆影业推动的宣传还在继续，各种关于这一系列影片的盛赞可谓层出不穷。

    “这是系列电影中极其罕见的，续集质量一部比一部好，仿佛是在攀登，一步又一步，最终走向巅峰。”

    “杰森-伯恩，这是一位令詹姆斯-邦德黯然失色的超级特工；《谍影重重》，这是一套重新定义了特工片与动作片语法的系列电影。”

    “适合反复观看，不断琢磨细节和拍摄手法而不腻味的电影——《谍影重重》三部曲真没什么可以吹的，我也就计划看个十来遍吧。”

    一片称赞中也有质疑的声音，少部分罗伯特-陆德伦的原著粉丝，认为系列第三部严重脱离了小说原著的情节，杰森-伯恩也不再是小说中的杰森-伯恩。

    其实这些人说的也没错，第三部的故事完全背离了罗伯特-陆德伦在冷战时期创作的这套小说中的历史性情节和主线，因为对于在冷战结束后出生的这一代人来说，是不会对自己出生之前的事情有所认同的。

    不过，罗伯特-陆德伦创作的那些有关阴谋论和政府计划中的杀手却被原封不动的搬到了影片之中。

    自从《谍影重重》系列上映以来，罗伯特-陆德伦这位畅销小说作家一直被怀疑和CiA内部的某个人有所联系，那个人帮助他维持了整个故事的高度可信性。

    因为从原著到根据原著改编的电影，涉及到CiA的部分，叫人看起来就觉得应该是这个样。

    其中，有罗南的原因，相对论娱乐一直与美国的众多机构有联系，而且像中央情报局、联邦调查局和各地相关的政府机构，大都设有好莱坞联系办公室，当好莱坞公司找上门时，往往会非常积极主动的与好莱坞制片公司合作。

    在罗南的要求下，相对论娱乐请到了几位CiA的退休人员，作为剧组的特别技术顾问。

    尽管不会涉及到相关的保密环节，却也增加了影片的可信度和真实度。

    这些，再加上伪纪录片般的拍摄风格，带来的真实性呼之欲出。

    至于是不是真的，罗南根本不清楚，也不关心，只要这些所谓的真实性能让影片带来大笔盈利，那就足够了。

    保罗-格林格拉斯的导演技艺也日趋成熟，《谍影重重3》更是让他达到了职业生涯的高峰，在好莱坞业内外众多人眼里，他不但是一名出类拔萃的讲故事大师，在视觉风格方面更是趋于完美了。

    这位来自英国的胖子导演，长发造型很有艺术气息，但他的镜头总是既能通俗地为大众所接受，又经得起推敲和玩味。

    按照之前与罗南的约定，周末过去之后的第一个工作日，保罗-格林格拉斯就来到了相对论大厦。