
　　叶泽尝试了一个小时，都没办法把贾老师的遗体弄出来。

　　卡得太死了。

　　没办法，他只能找了块绿色的无菌遮布给老师盖上，算是给死者一个最基本的体面。

　　他没有急着下楼，而是来到被破坏的外墙边，往下眺望。

　　现在可以确定的是，智慧型丧尸并不稀有，应该是丧尸变异到一定等级，都会觉醒出人类的智力。

　　根据贾医生的遗言，不难推测出鹰身丧尸也是一个群体，它们与蝙蝠丧尸相互对立，把人类当成可以任意屠杀的下等生物。

　　仅仅只是因为自己人的尸体被医院里其中一个幸存者捡到，圣遗物丢失，就屠杀了所有医院的幸存者。

　　这种行为，跟战争时期战友被鬣狗捡尸，就找上门杀光鬣狗全家的情况，似乎比较类似。

　　也许在这些变异丧尸看来，人类就如同鬣狗一般的存在，低级，下贱，同伴的尸体被他们触碰到都是侮辱。

　　但是，他们也许还没认清楚，人类不是鬣狗，而是这个世界的主宰！

　　这些变异丧尸，叶泽会让它们全都付出代价！

　　他睁大眼睛往下眺望，想要就这么找到鹰身丧尸的巢穴，他已经知道蝙蝠丧尸的巢穴是奥体中心了，如果再知道鹰身丧尸的老巢，那么行动计划就很容易敲定。

　　但他看了半天，愣是没看出一点端倪。

　　他绕到另外一边外墙，还是没看见，四个方向他都看遍，都没发现什么特别的地方。

　　这让叶泽有些无语，这种时候就体现出视觉的重要性了，如果他之前选择的是透视能力，现在估计一眼就能看出鹰身丧尸的老巢。

　　不知道它们家在哪里的话，怎么上门报仇？

　　叶泽摇摇头，感觉这件事不能急，他现在等级还不够，等他升到20级，甚至是30级，再来寻仇不迟。

　　他都已经知道蝙蝠丧尸的老家了，还愁没办法找到鹰身丧尸的老家？

　　他沉下心来，拿出刚才贾老师给他的红色晶核。

　　这玩意看起来比一般的晶核要凝实得多，他尝试吸收，顿时感觉一阵舒爽。

　　如果说吸收普通的丧尸晶核是抽大烟的话，他这直接就是静脉注射了。

　　强烈的舒爽感过去，他查看系统，发现自己已经13级了。

　　13级39%的经验！

　　没想到，一颗变异丧尸的晶核给他带来的提升竟然这么大！

　　全属性+3！

　　叶泽原地跳起，做了几个空翻试了试力量和敏捷的增加，以及那终于正式达到200点的精神值，心中不禁狂喜。

　　这提升太大了，他只需要杀几只变异丧尸就能升到20，而非他之前所想的几百只！

　　惊喜，有时来的就是这么突然。

　　这兴奋难以抑制，他干脆就从33层高楼往下跳去！

　　“太爽了，我跳楼啦——！！！”

　　叶泽兴奋大喊，看着极速接近的地面，体内的肾上腺素也跟着一起极速分泌，这种激动无法用言语形容。

　　只有玩过蹦极的人才能知道。

　　时间回溯！

　　叶泽的视野忽的停下，然后开始快速倒转，他没有试着从时间法则的那层膜中挣脱出来，尽管这对他来说轻而易举，因为他很确定，如果他敢在这种时候挣脱法则的束缚，自己会直接就这么摔死。

　　他可没办法将身体正受到的惯性也一并挣脱。

　　重新回到刚才吸收完晶核的时候，叶泽仰天大笑三声，转身大步通过走廊，沿着楼梯往下面走。

　　既然升级这么容易，他现在就去找几只变异丧尸尝试击杀，先升到20级再说！

　　这个事也不耽误他去九中找贾老师的女儿，因为九中不在渝城市的中心区，而是在渝城的西南方向，九龙区。

　　距离这里，足有十多公里。

　　将夜的傍晚，淡蓝色的暮光洒满整座城市，叶泽下来的时候，也许是等的时间太久，竟然看见路梦滢在勾引附近的丧尸杀。

　　她不知从哪里搞来一把漆红头的消防斧，杀气腾腾的提着，在她周围，已经有超过十只丧尸倒下了。

　　姚想的手里也有一把斧头，不过看她提握的姿势，像是有些费劲，此时看见叶泽的目光，下意识躲闪过去。

　　叶泽哼笑一声，这娘们肯定是在偷偷吸收晶核，这分钟看见他心虚了，但他也不用在意，姚想的能力防备起来并不难，只要别跟她亲嘴或者做那种事就行。

　　再要注意的话，就是用过的套套吧，可不能让她给捡了去。

　　“你们怎么杀起丧尸来了？”叶泽失笑着问。

　　路梦滢拖着斧头趴嗒趴嗒走过来，没好气的道：“谁让你一上去就是这么长时间？我们等得花儿都谢了。”

　　叶泽不得不承认自己上去这趟确实有点久。

　　“出现了一点意外状况。”

　　“什么状况？”路梦滢眉头皱起，“话说你来之前我可听见这住院部楼顶的动静不小，上面发生了什么？”

　　“被变异丧尸抄家了。”

　　叶泽叹了口气，“全死了，一个没剩下。”

　　“啊！？”

　　路梦滢目瞪口呆。

　　“你可以上去看看，跟你朋友最后道个别，我去正门外面找车，等你10分钟。”

　　叶泽说完就朝正门方向走了，路梦滢现在已经差不多快8级，拥有独自对付丧尸的能力，他没什么好担心的。

　　路梦滢也没怎么犹豫，直接往住院大楼里跑去，姚想一个人站在原地，想跟上去，又觉得有些麻烦。

　　以她的身体能力，在10分钟之内爬上33楼，再从楼上跑下来，一路跑到医院正门，那可太累了。

　　就为了满足一下好奇心，实在是得不偿失。

　　她选择跟叶泽一起行动，跟在他屁股后面走。

　　叶泽没有直接去正门，而是去到药房，装了点必备药品，让姚想背着。

　　接着，又去门诊室搞了点注射器、纱布、敷贴、医用胶带、点滴、生理盐水，统统都让她背着。

　　其他倒还要，主要是生理盐水有点重，搞得这只花瓶怨声载道，叶泽稍微提了句晶核的事，她立马闭嘴了。

　　去正门的路上，叶泽搜集了不下二十把车钥匙，一个一个轮着按，在医院门前按开了三辆车，他最终选择了一辆黑色SUV。

　　相比起轿车，SUV的排量要高一点，地盘也高，马力大，比较容易挤开一条路来，面对复杂地势也更得心应手。

　　挪车的时候，他随口问了一句旁边的花瓶：“你现在多少级了？”

　　“啊？1、1级啊？”

　　叶泽微微笑的看过去，和善的眼神中潜藏致命的威胁。

　　姚想吞了口唾沫，别过目光道：“好吧，我刚升到3级。”

　　“你升10级系统奖励什么？”

　　“啊？什么奖励都没有啊？”

　　叶泽一巴掌拍在她大腿上，并用力捏住，姚想‘啊’的尖叫一声，立马伸手过去握紧叶泽的手腕，满脸痛楚。

　　“我说你这女人怎么就这么喜欢说谎呢，你是觉得我很好骗是吧？”

　　“不是，不是！我说，有奖励，会额外给我一个技能空位！”

　　相当于升级白送技能槽？但不会奖励技能，只能靠偷？

　　叶泽点点头，冷不丁问她，“你的资质是什么？”

　　“啊？资质？什么资质？”

　　姚想一脸茫然，叶泽紧紧盯着她的眼睛，她依旧一脸懵，感觉她应该是真的不知道资质这个东西。

　　看来，并非所有特殊觉醒者都有资质一说，或者，资质一般的，系统直接都不会有相应提示？

　　“所以如果你升到10级，就能偷两个技能了，是吧？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　叶泽松开手，看着她的眼睛认真嘱咐她：“你这两个位置都给我留着知道吗，我有大用。”

　　姚想心里苦，她整个人相当于都被叶泽给控制了，就是他手下的一个工具人，但她现在一点办法没有，只能点头。

　　叶泽拍拍她的肩膀，道：“放心，只要你乖乖跟我混，保持忠心，我就不会亏待你。”

　　姚想强笑：“我知道的。”

　　叶泽满意的点点头，松开刹车继续挪起位置来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第35章 红色晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 