 “不，不……”秦逸尘渐渐要与那光影融为一体，甚至不是光影向他靠近，而是他在向光影，他的躯体甚至已经躺在了台阶上，那是无比的舒适。

猛然间，秦逸尘的星眸变得空洞，说是空洞，却是因为似能包容一切！他想起了那个给他下跪的老者，老者实力很弱，岁数也大了，明明抛弃他，任由他生老病死，对种族才是有利的。

他想起了紫云，若是不给其龙骨，而是自己炼化，一路上得到的宝物，不分给紫云而是独占，那些宝物，在他手上能发挥更大的作用！他想起了无名，想起了那可怖面孔，想起了九十九处道场，他清楚人族是何等被万族不容，那是与天地为敌的大忌！那双星眸，犹如黑洞，将一切吸入其中，一切都好似不复存在，一切都好似没那般复杂。

老者虽老，却是他的族人，是他该敬重的长辈。

紫云虽弱，却是他的兄弟，是他该肝胆相照的同伴。

人族血脉虽为万族不容，那可怖浩劫虽令人无力绝望，可那是他的敌人！这就够了！“但行前路，莫问前途……”纵然前方是万劫不复，也不过，一死而已！“轰！”

秦逸尘一步踏出，将那光影踩的粉碎，眼前的一切犹如碎镜，而他的眼前，则是葛千锤亲切豪爽的小娃娃。

“真龙族的小娃娃，以后，你就是老子的徒弟！”

秦逸尘星眸颤动，回头看去，望着那百步台阶，似乎明白了什么，只是此刻他的，虚弱至极。

葛千锤在旁笑道：“哈哈哈，好多小娃娃当年都和你表情一样，来，咱们先喝一杯！”

提到那酿造无穷岁月的神酒，就连秦逸尘都馋了，然而那先祖龙鳞闪了闪，葛千锤顿时耷拉着脸。

“知道了，大家一起干杯的酒，才是最好的酒！”

秦逸尘也愣了愣，突然笑了，没错，大家一起痛饮的酒，才是世间最回味无穷的琼浆玉液！正当此刻，秦逸尘却注意到，即将登顶的姚天那双桃眸竟被妖族凶狂的赤红取代了星光！“够了，够了……我可是逸尘的朋友，我可是帮他成神的贵人，就凭这，那矮人也不会对我藏私……”“以后再遇到的敌人，我根本招惹不起……跟这矮人学了东西，就和这帮真龙分道扬镳！”

“对，分道扬镳！真龙都被灭了，我要是再跟他们在一起，迟早会尸骨无存……”“走之前，我要不要把秦逸尘抓去送给那些大能？

像他这样的真龙后裔，世间未必还能找出第二个……而且他身上的宝物，连本皇当年都不曾拥有！”

“不行，他现在的实力在我之上。”

姚天一脸纠结，却想到什么，突然笑容阴羁：“不过没关系，他那么信任我，偷袭之下，本皇还不能杀他！？”

“再说了！要不是我，他在那片世界根本没有出头之日！是我助他成神的！我还给了他先祖的功法，一路照顾他！他该用命报答我的！”

秦逸尘星眸错愕，而紫云那双龙睛也是赤红癫狂。

“我不行了……反正有老大，我也是真龙后裔，葛师不可能教老大不教我。”

“我还没成神呢，能走到这里，老大当年都未必可以！称帝……天启龙帝是什么存在？

纯血真龙！又出生在真龙辉煌之时。”

“他们年轻时候享受的是什么资源？

我又算什么东西！六十万神魔都能碾死我们，更别提那些恐怖的大能了……”“当初就该和秦逸尘各走各的，这身龙骨，简直是害了我这一辈子！”

秦逸尘星眸颤动，无名此刻，更是脸色狰狞。

“逸尘那个蠢货！我才是对的，那些不堪的族人，抛弃就是了！”

“咱们应该先提升自己的实力，等到咱们成皇成帝时，那些族人巴不得把咱们供奉起来！何须去理会他们？”

鹿小璐更是心生退缩：“要是昊霜姐姐还在就好了，那里，没有纷争，每天都是无忧无虑……”“对！无忧无虑，不如去找一处僻静的星辰，反正我无牵无挂，只要能快意此生就好了，鹿活着，不就是要快乐么？”

“前辈……”秦逸尘脸色骤变，可葛千锤却是一脸平静，似早已见怪不怪。

秦逸尘也突然平静了，他苦笑：“我刚才，是不是也是这样？”

葛千锤咧嘴，不到秦逸尘腰间的矮人竟显得高大伟岸：“那不过是你走过的风景罢了。”

秦逸尘的星眸平静，他走过了那片风景，他还记得也不会忘，再次见到那片风景时，也会动容也会心颤，但终究，不过淡然一笑。

突然间，姚天桃眸之中迸发出无穷星光，仰天嘶吼，将赤红淹没。

“啊啊啊啊啊！我隐忍无穷岁月，不是为了卖友求荣，不是为了向那漫天神魔卑躬屈膝的！”

“轰！”

紫云化作紫金狂龙，龙睛凌冽：“没有老大，我如今，还在被界族狗贼玩弄于鼓掌！”

“先祖们有先祖的辉煌，可那也是先祖们一步步走出来的！他天启龙帝能一刀斩万魔，我秦紫云，更胜他！”

“轰！”

无名神色平静，一步踏出，顶天立地：“逸尘是对的，老弱也好，病残也罢，都是我们族人。”

“若自己高高在上，俯瞰众生，与神何异？”

“若视弱小为累赘抛弃之，甚至残虐奴役之，与魔何异？”

“而我非神非魔，我乃人！人，头顶天，脚踩地！”

“轰！”

鹿小璐头顶鹿角泛着九色光耀，似化作九彩天穹：“躲起来自以行乐的，是苟且偷生，能挺胸抬头向世间介绍的，才是家！才是族！”

“我要这九色光耀，照耀天地！”

“轰！”

一众同伴目光相视，开怀大笑，就连白苍一众，都被葛千锤拽了上来。

“砰！”

葛千锤挥袖，酒坛飞出，海口大碗整列的摆在众人面前，一道道琼浆玉液化作潺流灌满酒碗，豪笑冲天。

“干！”

“干！”

酒杯相碰，神酒飞溅，道不尽回看风景之潇洒…… 