
慕容俊才驾驶着马车，一路疾驰，车厢里坐着叶枫和张胖子。

叶枫从车厢里望着端坐着驾车的慕容俊才的背影，虽然少了一只手臂，可是看上去他驾车的手法娴熟，似乎没有受到半点影响。

慕容俊才不惜代价寻找叶枫的下落，还亲自前来接他们，而且没有带一个随行的人员，以慕容世家这样的行事来看，一定是为了极为重要的事情。

可是叶枫没有开口问他。

从当初在京城案中慕容世家的家主慕容皓华出手救了他，到后来在杭州城中又派他的侄儿慕容俊才来保护他，慕容俊才更是为了护他周全不惜与雷破天对敌，失去了一条手臂，叶枫的心中对于这叔侄俩有一种莫名的信心，他相信他们绝不会害自己的。

所以他不问，该知道的，迟早总会知道的，不该你知道的事情，问了也没用。

叶枫很淡定，然而一旁的张胖子却有些心神不定了。

他没有和慕容世家打过交道，自然也没有像叶枫那样的信心。

在车厢里闷了半晌，他终于还是忍不住对叶枫问道：“你为什么不问问前面驾车的这个闷葫芦，到底他为什么这么大费周章的寻找你？现在究竟又要带我们去哪里，去干什么？”

叶枫笑了笑，摇了摇头说道：“有的事情不必多问，也能猜出个八九分来。慕容公子花了这么大的力气来找我们，现在又亲自一个人来接我们，想必一定是为了保密，知道他此行目的的人越少越好。行事如此的周密，想必真正想要见我们的人一定就是慕容公子的叔叔，慕容世家的家主，慕容皓华先生了。”

他转头又对着慕容俊才问道：“不知令叔自从杭州一别之后，这一向身体可还安康？”

慕容俊才这时转过头来，用一种有些奇怪的眼神看着叶枫，没有说话。

好半晌，他又转过头去，说道：“叶公子猜得没错，想见你的的确是家叔，只不过，如今家叔已经不再是慕容世家的家主了。”

叶枫闻言呆了一下，慕容皓华不是慕容世家的家主了？难道说这慕容世家出了什么事不成？

慕容俊才的声音里透着深深的伤感：“因为家叔已经过世了，如今慕容世家的家主，正是区区在下。”

什么？慕容皓华死了？

叶枫大吃了一惊。

回想起当初在赴杭州途中与慕容皓华的最后一次见面，当时便见他胸前重伤未愈，那是在京城中从杀手蝶舞姑娘手中救下自己之时被鬼首铜箫中的暗器所伤。

虽然当时见他说话也有气无力的，不过料想慕容世家也是武林四大家族之一，尤以家学渊博著称，不但武功独到，而且还精于医学、易理、琴棋书画，无有不通，因此想来对于这等伤势，应该不成问题的。

想不到时隔许久，现在却忽然听到了慕容皓华的死讯，确实是感觉相当的突然。

呆了一下，叶枫才开口问道：“慕容先生怎么会过世的？这是什么时候的事情？”

慕容俊才没有回头，只是满怀悲痛的说道：“其实家叔当初自从京城回来之

后，身上的伤势就一直没有痊愈。虽然我不知道究竟他是伤于何人之手，不过此人的暗器不但歹毒，而且暗器之上还淬有奇毒。”

“我慕容世家素来家学渊博，姑苏燕子坞更是藏书百万，可与少林藏经阁想必也不遑多让，家叔更是精通医道，竟然始终无法解除此毒。前后试了许多办法，用了诸多良药，终是无计可施。”

“到后来，家叔的身体越来越差，终于一病不起，在弥留之际，他最大的心愿便是再见一见叶公子，因此在下才会不惜代价，借助天意楼的势力，寻找叶公子的下落。可惜，家叔终于还是没能捱到这一天，十日之前，他已经过世了。”

叶枫听了这话，心里很是难过。

果然不出所料，慕容皓华正是由于当初在京城为了救自己，伤在了蝶舞姑娘的鬼首铜箫之下，如今更是因此而亡，这一切岂非都是为了自己？

回想起来，蝶舞姑娘当初正是来自于云南边陲，多年来都是由五毒教蓝婆子所收养，无毒要以奇毒闻名天下，因此她暗器之上的毒，自然也绝非寻常毒药，慕容皓华无法可解，倒也并不奇怪。

现在想一想，慕容世家中慕容俊才为了自己丢了一条手臂，慕容皓华更是失去了性命，看来自己欠这慕容世家的还真是不少。

叶枫心中难过，一旁的张胖子却眉头一皱，开口问道：“既然慕容老儿已经死了，那你还这么火急火燎的拉着我们去见谁？莫不是要我们去给这慕容老儿奔丧不成？”

叶枫脸色一变，赶紧伸手拉了拉他的衣袖，制止自己这位口没遮拦的义兄再继续胡说八道下去。

幸而慕容俊才似乎并未介意他的话语，反而勒住缰绳，放慢了马匹，说道：“在下只不过想要完成家叔的遗愿，把叶公子带到他的灵前而已，如果二位不愿意去，也绝不勉强，你们大可以就此离去，我绝不为难。”

张胖子被叶枫扯住了袖子，不敢再胡说八道，双眼却盯着慕容俊才那空荡荡的右袖，哼了一声，那一丝很明显，即便你想要强留住我们，就凭你这仅有一只手的残疾之躯，你能有这本事吗？

叶枫这时开口说道：“慕容先生当初正是为了救我才受到伤，说起来他也是为我而死，我既然无法报答他老人家的恩情，现在去他灵前祭拜一番，也是很应该的。”

他说的是真心话，说得十分诚恳，慕容俊才倒也无话可说。

不过，沉默了片刻之后，慕容俊才又说道：“只是此去姑苏燕子坞，只怕绝不会风平浪静，二位若是想去祭拜家叔，还是想清楚的好。”

叶枫闻言一愣：“慕容先生已经过世，莫非有人想要对慕容世家不利？”

慕容俊才点了点头说道：“武林四大家族，历史悠久，恩怨颇深，其中尤其以西门家族最为阴狠毒辣，惯会使用阴谋诡计，而南宫世家与我慕容家更是素来水火不容，已是世仇。如今家叔猝然过世，我料想这两家断然不会放过这千载难逢的良机，必定会对我慕容家下手，因此此行或许凶险异常，还请二位考虑清楚。”

西门和南宫都是武林四大家族

之一，曾经也都是叱咤风云，纵横江湖一时的名家，只不过这些年来人丁凋零，鲜少在江湖走动，不过盛名之下，他们两家的实力也必定是不容小觑的。

叶枫还没来得及开口，一旁的张胖子忽然坐直了身子，一副兴致勃勃的表情，说道：“本以为是个冷冷清清的丧礼，想不到还有这么热闹的事情。你放心，我们兄弟俩平生最喜欢的就是凑热闹了，而且越是麻烦的地方，我们越往里凑。既然你们慕容老儿的丧礼这么热闹，连久已不现江湖的四大家族都出现了，又怎么会少了我们呢？”

刚才还对于此行没什么兴趣的张胖子现在忽然间变得如此积极，这倒让叶枫赶到有些意外，忍不住多看了他两眼。

顿了顿张胖子又对慕容俊才说道：“只不过有一件事想要麻烦你了，不知道你能否办到？”

慕容俊才问道：“什么事？”

张胖子苦着一张脸，说道：“我们俩兄弟刚刚除了一趟远门回来，这一路上风餐露宿，忍饥挨饿的，嘴巴里直淡出个鸟来了，现在的我，就算每天啃掉一整只猪，只怕也补不回来了。”

“现在跟着你去奔丧，按礼制丧期之内饮食不沾荤腥，这却岂不是要了我的命了？我说你们能不能帮帮忙，偷偷让我能吃上一些酒肉什么的，那我便是刀山火海也都能一往无前了。”

慕容俊才想不到令张胖子为难的竟然是这样的事情，忍不住哑然失笑，随即说道：“张公子请放心吧，我们都是江湖儿女，没有那么多的讲究，你到了姑苏燕子坞，别的不敢说，我担保让你酒肉管够，这样可好？”

有了这个承诺，张胖子心满意足的点了点头，不再言语了。

叶枫望着这位可爱的义兄，他知道，即便真的去了只能够吃糠咽菜，只要自己决定要去，他也一定会义无反顾的同往的。

这就是兄弟！

张胖子已经表了态，慕容俊才又对叶枫问道：“叶公子的决定是怎样？”

叶枫淡淡笑了一笑说道：“何必多问？”

是的，何必多问？

他与张胖子是兄弟，张胖子的决定也就是他的决定。更何况，慕容世家对于他而言是有恩的，即便是为了报答慕容皓华，他也是义不容辞的。

如果说到危险，这些年他所经历过的那些事，去过的那些地方，有哪一个是不危险的？又有那一次他曾经因为危险而退缩过？

慕容俊才忍不住回头望了一眼车厢中的两人，他的眼光之中满是温暖之意，他的心里也涌动着一种温暖的感觉。

他并不是很清楚前面等待着他的究竟是如何的危险，不过至少，他知道他不用去独自面对，因为他身后还有着这两个人，这两位朋友！

有时候，朋友能够带给你的力量与勇气，远远比你所想象的还要大，更何况，他知道身后的这两位朋友，这几年来所经历过的那种种传奇一般的故事，有他们在，他就有了信心。

转过头，他用力一抖缰绳，大喊了一声：“驾！”

马车扬起了滚滚的尘烟，绝尘而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66524296"  chaptername="第三章  死讯">加入书签</a>
</div>
