    现在这个时候，北境不过只有四柄上古神器存在。

    林清尘手中的神农鼎，林清馨手中的碧落黄泉，东方世家的冷灭刀，南宫世家的戮神斧。

    而长生一族，此刻却有着五大上古神器的存在。

    再加上，肯定还有很多未曾暴露出来的力量。

    可以说，随着灵境山脉那边，闹出这样的动静。

    此刻，天玄大陆北境，那边的一切情况，长生一族，心中已经有数了。

    而天玄大陆北境这边，对于长生一族，却没有更多的了解了。

    这样的话，对于北境那边，可以说是很不利的。

    因为，被长生一族知道了，上古神器在北境的数量，对于他们，就没有那么大的震慑了。

    “屠仙杖，不在北境。”

    就在此刻，沉沦之地之中，长生一族的强者，感应到了西方的波动之后。

    在这个时候，直接就可以断定，北境这边，没有屠仙杖的存在。

    “如此，对于北境这边，我们应该算是有了更多的了解。”

    “在等等吧，等到西边的动静消失，我们就开始动手。”

    “现在，就让那些人准备一下吧。”

    浮生幻剑的执掌者，现在开口表示，距离她们出手的时间，就要到来了。

    灵境山脉那边的情况一旦结束，那么他们就可以动手了。

    所以现在，也是时候，让长生一族的那些，自从来了这边以后，就没有露面的力量，做出准备了。

    “难道，我们不在等等吗。”

    “这一战，西方那边，不管谁输谁赢，他们想来都会继续厮杀下去的。”

    “我们，在等一等的话，以后我们这边的压力，会更小。”

    对于浮生幻剑执掌者的意思，不灭青灯的执掌者表示，难道那么快就动手吗。

    晚一些动手，他觉得会好一些。

    因为，到时候，不管是谁赢了，都会继续加大投入的力量。

    若是天玄大陆那边赢了，他们为了防止之后妖族的强者报复。

    之后，肯定会再次调遣一部分强者，过去支援的。

    只有如此，才能够保证，之后不会出现意外。

    若是妖族那边赢了，那就更是如此了。

    天玄大陆那边，为了不让妖族的强者，突破进入到灵境山脉，不让他们妖族扎根在那边。

    之后，更是会投入大量的强者，让他们镇守在西方的灵境山脉。

    如此一来，到时候北境这边开战，天玄大陆之中，势必会有一部分力量，不可能来到北境。

    而这种情况，对于他们长生一族，无疑是最为有利的。

    “别想那么多，不可能的事情，不管西方那边到底如何，他们都不会对我们放松警惕的。”

    “甚至于，我们越是不出手，他们就越是重视。”

    “因为，他们不会让北境，落在我们长生一族的手中，特别是现在这个时候。”

    “所以，我们只有趁着现在，知道他们这边，上古神器的数量之时，以最快的速度出手，占据沉沦神城，才是最要紧的。”

    对此，浮生幻剑的执掌者表示，还是不要想的太好了。

    就如她所说的一样，天玄大陆这边，是绝对不会放松警惕的。

    于是灵境山脉那边情况复杂，不管输赢，他们就越是会重视这边。

    赢了，肯定想着不能够让北境失守，这样对于整体气势来说，是不利的。

    输了，那就更是如此了，已经输了一局，不可能在输一局了。

    所以，就如浮生幻剑的执掌者所说的一样，拖延下去太久的时间，那是不合适的。

    这样，只会让天玄大陆的强者，觉得他们长生一族，有更大的阴谋。

    如此一来，天玄大陆的强者，就更不会允许，北境出现任何的意外了。

    所以说，现在最要紧的就是，在灵境山脉那边，刚停下来的时候，就直接一点，直接开战。

    到时候，只要占据了沉沦神城，那么一切都不是问题了。

    只要占据了沉沦神城，那么他们就可以守得住。

    就在长生一族这边，几位上古神器的执掌者们，在讨论此事的时候。

    正在场中的林清尘，自然也是感应到了，西方的变化。

    在这个时候，林清尘没有任何的多余想法。

    林清尘知道，现在只有尽快的灭掉长生一族的强者，才是最保险的。

    因为，不久之后，长生一族那边，必然会派出最强的力量。

    若是不能够，提前做出应对措施，到时候，或许会吃大亏的。

    “看来，你们天玄大陆这边，真的要完蛋了，哈哈哈，在西方，竟然有十大上古神器的气息。”

    在此时，妖族的这位齐少主，总算是听到些好消息了。

    妖族那边，竟然这么拼，这对于天玄大陆来说，不是好事。

    但是，对于他们长生一族来说，却是一件好事。

    因为，这意味着，天玄大陆现在，两面开战，而且，还是投入了大量的强者。

    这才什么时候，天玄大陆就出动了五大上古神器。

    这是不是意味着，很快，天玄大陆就要易主了。

    因为，在这位齐少主看来，若是他们长生一族，也跟妖族一样，投入大量的强者。

    那么，说不定天玄大陆这边，就疲于应付了。

    这才两族的强者出手，若是四族的强者，一起出手呢，会是什么样子。

    想到这里，这位齐少主，心中就觉得特别的开心。

    对于之前，林清尘斩杀了自己身边，数量众多的强者，那种郁闷的心情，一扫而空了。

    “不管未来如何，你是没有机会看到了。”

    “我到是要看一看，你身边有多少人，可以替你挡刀。”

    林清尘听到此话之后，冷笑一声，给这位齐少主，判了死刑。

    就如林清尘所说的一样，不管未来如何，你是没有机会看到了。

    原因，很简单，你就要死了。

    之前的时候，林清尘好多次都差点杀了他。

    可是，这位齐少主的身边，强者数量众多，再加上有些卑鄙无耻，硬是活到了现在。

    很多次，林清尘快要杀了他的时候，他不是拉着身边的强者，给自己挡住，代替自己死。

