
派特-金斯利并不这么觉得，他始终感觉那个导演是个威胁。

“汤姆，你说的影片都和我们的《大地雄心》相隔两周以上，只有《逃出绝命镇》离我们最近。

我得到消息，华纳兄弟准备把片子放在五月中旬首映，基本已经能确定，肯定会与我们的影片撞车。”

汤姆-克鲁斯总觉得自己经纪人，有些大惊小怪了，为什么非要把目光，放在那部投资只有几百万美元的惊悚片上。

“派特，汤姆的名字，就是票房的保证。”妮可-基德曼放下手中的杂志，面带骄傲的看着汤姆-克鲁斯。“那部片子最好能和《大地雄心》赶到一起上映，总比碰到《小鬼当家》或者《天网追击》好的多吧！”

派特-金斯利没在多说，没错，在这个票房靠巨星的时代，汤姆-克鲁斯这个名字，就代表着票房。

环球影业对《大地雄心》的投资，可比华纳兄弟慷慨多了，这部影片除了汤姆-克鲁斯之外，还有妮可-基德曼，导演也是朗-霍华德这种老手，环球影业对这部片子的前景非常看好。

从《壮志凌云》之后，汤姆-克鲁斯就一直是电影卖座的保证，到现在为止，几乎他从没有对哪部影片失手。

好莱坞一线巨星的票房号召力和影响力，绝对是十几二十几年后的影迷，所不能理解的。

被阳光烘烤了一整天的天使之城，气温终于被夜晚的凉风驱散。好莱坞中国大戏院门前，出现了出现了成群的媒体记者，举着长枪短炮。

1992年5月14号星期五，五月份的第二个周末，今天一早开始，《逃出绝命镇》就以2088家影院在全美开画。

华纳兄弟也给影片举办了一个小型首映式。

这部影片的首映并没有邀请其他明星，只有一些媒体记者，周围也并没有人山人海的影迷，只有一条简单的红地毯。

从影片的制作结束到现在，华纳兄弟在《逃出绝命镇》上，已经投入了与其制片成本相差不多的宣传资金，后续的宣发计划，全部都要看影片的成绩，才会决定是否执行。

而让华纳兄弟感到棘手的，是环球影业的《大地雄心》在周四，也就是昨天举行了盛大的首映式，除了汤姆-克鲁斯夫妇之外，还有多名一线大牌明星到场助阵。

他们没办法更改档期，马上就要迎来暑期档，学校里的年轻人都会放假，他们一直是北美观影的主力军。

从这个周末开始，每隔一周都会有一部自家制作的影片上映，几个月前就做好的宣发计划，根本就不可能存在调整空间。

银色的劳斯莱斯缓缓驶到红毯前，韦恩牵着哈利-贝瑞一起走上了红毯。

等在剧院门口的记者拿起各种相机，对准了正在快步往前走的两人，瞬间闪光灯照的周围亮如白昼。

“我刚刚接到公司电话，《大地雄心》的购票影迷好像并没有非常多，詹姆斯看过首映回来说，影片没有想象中精彩，这不像一部汤姆-克鲁斯式的电影。”

贝拉拿着录音笔，跟对着红毯上拍照的摄影师说道。

“这样看来，这部小成本电影还有希望，只要不被汤姆-克鲁斯在第一个周末挤死，两部影片并不相同的受众，《逃出绝命镇》有可能达到华纳的预定票房。”

摄影师也是个圈内老手，他还是比较能看得明白情况。“快，贝拉，那个年轻导演马上要进去了，我们先去采访。”

贝拉快走几步，在影院入口处的采访区拦住了韦恩。

“你好，格林伯格导演，我是《洛杉矶时报》的记者贝拉-格兰特，我曾经采访过你。”

看着伸到自己面前的录音笔，韦恩不由自主的看了一眼这个记者。

她金发长腿细腰，职业装的白衬衫却被撑的很高，这位美女记者选错了行业，他应该去做个模特或者演员。

“你好，贝拉！”

对于接受采访他并不抗拒，身后尼娜一直跟着他，如果出现敏感的提问，尼娜会立马提醒他。

“格林伯格导演，汤姆-克鲁斯的《大地雄心》也是今天公映，有这个强大的竞争对手在，你觉得《逃出绝命镇》的首周末票房，能不能达到预期！”

尼娜听到问题后，轻轻用手捅了韦恩一下，她在提醒韦恩，这个问题要小心回答，尽量不要让记者挑起和那部影片的竞争。

“当然，我对自己的影片有信心！”韦恩一脸微笑说道。

“你认为《逃出绝命镇》有没有可能，超越《大地雄心》的票房，拿到周末冠军？我们都知道，你上部影片就创造了个奇迹，拿到过一个周票房冠军！”

还没等韦恩想好怎么回答合适，尼娜就又在他腰上戳了一下。不过他还真不怕乱说话得罪人，好莱坞无时无刻都在竞争，大到电影公司，小到演员龙套，如果怕竞争永远不可能成功。

“这周末的票房冠军是《逃出绝命镇》的，别的影片没有机会。”

韦恩说完，也不给她再次提问题的机会，拉起在镜头下卖笑的哈利贝瑞，直接走进了影院。

这场简单的首映式，除了受邀而来的媒体记者外，剩下的座位坐满了影迷。没有明星站台，也没有各大公司捧场，韦恩省去了交际的麻烦，直接坐到了影厅第一排的中间。

时间不长，其余的主创也陆陆续续的走了进来，威尔-史密斯、娜奥米-沃茨等主演演员，也都坐到了第一排等待开始。

“韦恩！”威尔-史密斯隔着中间的娜奥米叫了他一声。“说实话，这个首映式，可没有我想象中的热闹。”

韦恩无奈的耸了耸肩，他能说什么？难道告诉威尔-史密斯，除了华纳兄弟，没人看得上他们这部小制作，也没人愿意帮忙组织捧场？

“威尔，有点耐心，电影最终的成败，还是由票房决定的，而不是首映式的热闹程度！”

威尔-史密斯靠在椅子上，整理着衣服，他还以为首映式会是影迷，媒体，各路明星都来的热闹场景，还特意穿了一身正装。

娜奥米-歪着头，从进来就盯着哈利-贝瑞，这个黑人女孩一直安静的坐着，没有与任何人打招呼。

直到韦恩看过来，和娜奥米对上眼之后，她才往右手边靠了靠，贴近他小声说道：“我听说了一个消息，也许你会有兴趣！

《大地雄心》今天的上座率很低，汤姆-克鲁斯加朗-霍华德的组合，有可能达不到环球影业的预期票房。”

“你怎么知道的？”韦恩疑惑的看了她一眼，然后小声说着：“不用关注别人，做好我们该做的，你要要相信我的能力。”

“可我还听说。”娜奥米-沃茨又凑近了一点，在他耳边轻声细语。“汤姆-克鲁斯的经纪人派特-金斯利，想要用一些手段，来保证自己客户主演的影片能拿到票房冠军。”

韦恩推开她的头，用眼神制止了她继续靠近的想法。“这不是你该操心的问题，会有华纳兄弟去解决麻烦，你觉得同为六大之一，华纳会让他们好过？你要操心的是马上开始的宣传路演！”

娜奥米翻了个白眼，窝在了椅子里。

就在韦恩左边坐着，一直都没开口哈利-贝瑞，用眼角扫了一下这个金发美人，嘴里无声的吐出一个单词。

“bixxh！”

韦恩在影厅熄灯前，再次回头向后看了一眼，直到确定这个巨大的放映厅，确实被普通影迷坐满了，他才放心的把注意力，放在即将开始的影片上。

影厅熄灯之后，刚刚还在门口采访的贝拉，低着头悄悄坐到了后排座位。她是一个资深影迷，而媒体记者这份工作，给她提供难得的观影便利，所以她每次工作完都要看一部新电影。

贝拉刚刚坐好，巨大的幕布中就亮起了光，出现了华纳兄弟的片头动画。紧接着没有字幕介绍，导演名字出现过后，立马进入了影片剧情。

阳光明媚的开场，黑人小伙带着热情的笑容，和白人姑娘漂亮的外形，立马就让观众把注意力集中到了荧幕上。

贝拉知道这种组合非常不常见，这个国家的历史，就是一部黑人白人的对抗史。黑人有黑人的生活方式，而白人也有自己的，通常都是互不打扰。

故事在继续进行，26岁的黑人男孩克里斯是一个事业小成的职业摄影师，从小失去父母的他很是上进努力，他有一个美丽温柔的白人女友露丝，甜蜜交往四个月后，露丝邀请了克里斯到自己家里做客。

作为露丝的第一个黑人男友，克里斯有些紧张，女友萝丝却告诉他，她的父母并不歧视非裔，她家所在的镇子，也并不歧视非裔。

于是黑人小伙克里斯，就和女友踏上了回家的路，在路上女友还因为紧张撞到了一头鹿。

“鹿？”

贝拉觉得好像明白了导演的意思，虽然她忽略了之前的细节，但是到这里她已经可以确定，这绝对是一部由种族问题为视角的影片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363976"  chaptername="75-开场（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
