    “怎么样？”

    韩小姐推门而人，看到了房中沉默的三人用清冷的声音询问道。

    “我想好了。”克劳突然说道。

    韩小姐的视线来到他身上。

    克劳：“我送这个给你当纪念吧。”他掏出了一根灰色的细针，大约有二十厘米长，尾部较粗尖端锐利。

    韩小姐：“……”

    罗迪瞅了一眼道：“这不是你的牙签吗？”

    原本正准备伸手接过的叶祖惜默默收回了手。

    克劳顿时就急了：“别听他瞎说，我牙签不是这根！”

    叶祖惜严肃地道：“那你的牙签是哪根？”这件事他认为不能随随便便的忽略，还是严谨地问问比较好。

    “呃，这个。”克劳往自己的腰间掏了掏, 拿出了一根尖端有些泛黄的铜色细针：“这个才是我平时用的牙签！”

    叶祖惜则是先在他一手灰色细针和金色细针之间来回看了几眼，最后视线停留在克劳身上。虽然没有说话，但要表达的意思已经很明确了。

    “你信我啊！就留个纪念而已，我真没拿这根当过牙签。”克劳晃了晃灰色细针道。

    “那根灰针是用‘抗塑岩’打造的，一种极为坚硬的化石，融入其他金属中能大幅强化金属的方方面面。”这时韩小姐出声道。

    “对对对，好好拿着，当送你的礼物呢。”克劳拿出一条手帕将灰针包起来递给叶祖惜。

    “不是当纪念么。”叶祖惜打量了一下后道。

    “被你融了不也照样是纪念，而且还肯定比罗迪的手札对你个人的价值要大。应该。”克劳自信地道。

    “看你刚刚反应, 你自己也不知道这针的材质吧。你到底哪来的这东西。”罗迪白了他一眼道。

    “忘了。”克劳干脆地说道，“应该是一个亲人吧，但是我已经记不得了。但是刚刚回忆了一下身上有什么东西如果送出去了会让我感觉不舍，那就只有这个东西了。”

    闻言，叶祖惜看向克劳，与克劳那双狭小的眼睛对视：“这样好吗？可能是对你来说很重要的东西。”

    “都记不得了，那还重要吗？”罗迪随口说道。

    沉默了半晌，叶祖惜用手帕将灰针包好：“我会收好的，研究过材质之后再考虑要不要使用它作为材料。”

    克劳这才满意地点点头。

    “所以你们只是在这里讨论这种事情？我听外面的人说你们有了莫莱娅的线索于是进房间施法。”解决了这边纠结的问题，韩小姐这才继续最开始进来时候的话题。

    “哦，还有这件事啊！我们刚刚不小心忘了。”克劳恍然，有些夸张地叫道。

    “不，只有你忘了，我刚刚是在考虑那件事的，只是被你突然打岔了。”罗迪立刻否认克劳的话。

    “那祖惜呢？”克劳已经把姓去掉了，自来熟得可怕。

    不过叶祖惜也是不不领情，和阿布一起一上一下地点着头，那半睁的视线仿佛是对克劳的无情嘲讽。

    “噢, 抱歉，我忘了这里貌似只有我的脑袋不是很灵光。”克劳抱着自己的脑袋缩回角落去了。

    没了这个打岔的，韩小姐无奈地转向叶祖惜和罗迪：“所以，到底什么个情况。”

    “情况不是很好，计划大概是打水漂了。”罗迪将法术所得到的情况告诉了韩小姐。

    “她失踪是回到城中心去了？”韩小姐皱起眉头，那这件事确实是无从说起了。

    本身是否能进入城中心的线索就在莫莱娅身上，现在莫莱娅就在城中心的话，他们找不到其他的途径了。

    场面一时间有些僵硬。

    对于他们游魂来说，大概在彻底忘却之前这最后的一点乐趣都找不到了。

    不过，叶祖惜感觉有些不对劲。

    “罗迪，你的法术得到回应的时候，具体是什么样的表现，有没有一些非寻常的象征？”叶祖惜出声问道。

    罗迪皱起眉头：“我的法术所得到的回应，是简略的方向以及大致距离上的指引。简化了大量需求的仪式做到这点已经是极限。配合我还记得的关于不死之城的布局，不难推测到莫莱娅的方位，就在那片中心建筑中。”

    闻言，叶祖惜若有所思地点头。

    罗迪眼中精光一闪：“刚刚在我施法的时候, 你似乎也有什么感触？我注意到你也闭上了眼睛。”

    “是的，我有些特殊的天赋, 比如能看到某些地方过去发生的事情, 以及耳朵能听到一些非同寻常的旋律。”叶祖惜模糊地说明了一下，然后解释道：“在你施法的时候，我捕捉旋律的天赋被触动了，我听到了回应。”

    “回应？”韩小姐和罗迪一同咀嚼着这个词。

    “是的，源自这个城市里某个地方的回应，按照罗迪的说法，那个地方大概就是城中心吧。”叶祖惜道。

    克劳再度冒头：“你的意思是说，莫莱娅在回应罗迪的法术，希望我们能去找到她？”

    “只是猜测，毕竟只是一点线索，不足以得知全貌。”叶祖惜摇头，不确定的因素还是太多，没有直接肯定。

    “那不就够了吗？”克劳的话惹得在场其他人一愣。

    “我说，本来我们就是去随便找点事情做，祖惜你被派到的任务也是一定要去找到人吧。那还有什么好说的，有线索了那怎么着也要去看看呗。”克劳洒脱地说道。

    闻言，罗迪摩挲着下巴：“倒是有道理，探索所指向的也往往是未知，些许蛛丝马迹足够支撑前去一探的理由。”

    “你们，决定了？”韩小姐不确定地说道。

    “嗯，我肯定要去，万一莫莱娅真的很想我们能找到她呢？”克劳用有些滑稽的语气道。

    “我也去，如果可以，我还是想见证一下城中心的光景，在这里的漫长岁月中一直没有见过这座城市的真容，未免有些太可惜了。”

    闻言，韩小姐稍微思考了一下，然后道：“那我也去吧，路上应该会碰到风险，不论怎样的结局，我都接受。”

    “谢谢你们。”叶祖惜看了眼手中被手帕包着的灰针，说道。

    “我们只是为了自己。”克劳笑道。

    “但你们的举动确实是对我的帮助。”叶祖惜认真道。

    罗迪和克劳对视一眼，克劳笑了两声耸耸肩，罗迪也只是无奈地摇摇头。

    韩小姐盯着叶祖惜看了一会儿，不由得点点头。

    “那么我去问问还有没有闲人愿意跟我们跑一趟的，然后过会儿就出发。”克劳说了一声之后就推门离开了。

    看着缓缓闭上的房门，叶祖惜突发奇想：“克劳先生一直都是这样吗？”

    “不知道。”

    “忘记了。”

    结果身边的两人都没有给出什么满意的答案。

    似是感觉自己的话太干脆了，罗迪再度思索了一下后，补充道：“我们认识的时间很久，虽然细节也记不清了，但应该是很早就熟络了。从穿着上我可以肯定我们的死亡可能隔了不短的时间。他的时代比我们久远许多。”

    韩小姐点点头：“我不懂金色大陆的历史，懂的估计也忘了。但是克劳的服饰也不是我熟悉的。”

    叶祖惜将这点记住，准备之后回去问问艾德或阿隆。

    “不过，可以肯定的告诉你。忘记的越多，所残留的东西对于一个游魂而言就越为深刻。甚至有游魂将这个遗忘的过程视作对意识本质的提纯。”罗迪侃侃而谈，而所表达的意思也呼之欲出。

    “不论他过去是否如此，在当下，克劳确实就是这么地纯粹。”叶祖惜说道。

    罗迪点点头。

    之后，韩小姐说要做准备而离去了，罗迪带着叶祖惜在房间内筛选值得带走的书籍。即使罗迪确实忘记了很多，但是配合剩余的知识，判断书籍价值的能力还是有的。

    而令叶祖惜惊讶的是，最后筛出的有价值书籍数量还不少，他的随身空间包都快塞不下了，最后只能再度进行了一些取舍。

    “虽然这些东西或许能带给你一份不俗的财富，但是如果想要传播的话，根据时代的推移，加上我的一些个人习惯，重新翻译和排版可不是件简单的事情。”罗迪笑着对叶祖惜说道。

    叶祖惜没有意外，罗迪很精明，看出了他带这么多书籍走所想要的真正意图。

    “我会在这些知识上记下你的名字。”叶祖惜诚恳地说道。

    “无所谓，知识不该是某人独有的，传播才是它的意义。”罗迪摇摇头，”但是作为一个死者，能帮到后世，倒也称得上一点微不足道的成就吧，哈哈。”

    笑着，罗迪也离开了房间。

    看了眼手中的灰针以及空间包中的书籍，叶祖惜眼神微微波动。

    直到克劳过来喊他。

