    《二合一~》

    一阵轰鸣声传来，从远处行来了一支车队，前面是八辆明显经过改装的机车，造型有些类似于杀戮都市里的那种，全黑的车身配上黑色光亮皮甲的骑手，非常的拉风。

    在八辆机车的后面，则是一台鎏金色的巨大房车，颜色并不代表着等级，而是本身被涂抹成了这种颜色，在阳光之下，真的仿佛如同一辆金色级别的装备。

    房车之后，则是同样八辆之前那种充满了科幻感觉的机车，再后面，是十台气势彪悍改造乖张的硬派越野。

    在没有交通规则的末世，这支车队在地面上肆无忌惮的狂奔着。

    无论是叶钟鸣也好，还是身后的两位避役行动队的正副队长也罢，他们都不是什么爱说话的人，虽然看到了这支极其显眼的车队冲着他们而来，也没有过多的惊叹，只是站在那里等着，以他们的身份级别，这样的车队接他们也不过分。然后……他们目送这支车队从身边擦身而过，呼啸而去。

    不能否认，那一刻三个人的心中是凌乱的。

    这样一支车队，竟然不是接自己的？

    叶钟鸣有些尴尬的摸了摸鼻子，事情好像和自己预料的不一样啊。

    两位行动队的成员秉承着他们一贯的风格，站在叶钟鸣身后一言不发。

    只是，当他们看到终于有一辆车过来接他们的时候，脸上的表情终于绷不住了，高翼还好，林向雪的脸上明显有些了愤怒，如果仔细看，甚至都能看到她眼中的点点火焰。

    开来的，是一辆……电瓶车。

    那种和平时期经常能够看到的，物业常常在小区里开的，一次能挤进四个人的……无门电瓶车。

    “参加盛宴的？”

    一个懒洋洋带着几分不耐烦的声音从电瓶车驾驶员的嘴里发出，这个年纪不大的人打着哈欠，上下打量了一下这三个人，虽然没有说其他的，但还是能够从表情上看出他对叶钟鸣三个人的轻视。

    在末世，看一个人厉害不厉害看什么？最直观的就是看装备。

    一个穿着绿色或者蓝色级别装备的人，那肯定比穿着灰色白色装备的人强大。

    可叶钟鸣三人呢，那个大个子一身精钢铠甲，看着拉风，这要是以前，这一身不得几十万上下啊，绝对是有钱人的玩具。但现在呢？没有等级顶个屁用！厉害一点的二级变异生命估计都能在上面开个洞，穿这个东西要防御力没有防御力，想逃跑都嫌沉。

    那个女的倒是干净漂亮，只是穿着依然没有等级的白袍子，手里那短杖……是玩具吧？那东西有什么用？就算是件装备，在末世初期还好，现在也早就落伍了。

    至于前面那个年轻人，那就更扯蛋了，一声休闲装，两手空空，身后背了鼓囔囔的大包，也不知道都装了什么破烂，估计是带着绿毛的肉快？参着杂质的水？

    这个人暗自摇头，这是来野营呢啊。

    也没等三个人回答，向后示意了一下道：“上来吧，我带你们去签到。”

    三个人坐上去之后，这个小哥开着电瓶车，悠哉悠哉的向着那个大湖行去。

    叶钟鸣心中奇怪，按照道理来说，能够有资格参加明水盛宴都应该是数得上的大势力，应该不会出现这种一个人来接待自己的情况，就算不在意云顶现在的实力和地位，看在之前有过数次交易的份上，怎么也应该派出一位管事来陪同。

    但一切，好像都和预想的有很大差距。

    叶钟鸣不由得想起了之前偷偷进入落水寨的进化者，难道事情发生了什么改变？

    听到叶钟鸣的这些疑问后，来接他的[第八区 www.yeyin8.com]人哈哈一笑。

    “天下熙熙皆为利来，无论什么事情都一样。”这个人竟然很健谈，他直接告诉了叶钟鸣心中的疑惑。

    “本来这明水盛宴啊，只是邀请了这天下有数的一些大组织大机构参加，但是你们是怎么听说进而过来的？哈哈，说明消息早就走露了出去，本来一个好好的集会，生生弄成了一个乱七八糟的武林大会。”

    “五环钱是什么地方？那是一个死赚钱，赚死钱的地方，他们可以利用一切能够给他们创造利益的机会，既然消息被很多人知道了，他们干脆就不管了，甚至还推波助澜，让更多的人得知。”

    叶钟鸣静静的听着，这和落水寨那边的情况一点都不一样。

    “知道吗，现在这片大湖周围的各个方向，有很多被五环钱控制的小战队在做着无本生意，继续保持明水盛宴的神秘感，然后送那些被吸引来的人们到这里，从中赚取不菲的带路费。而我们这样没人家强大的，只能为每天一枚三级魔晶的报酬来这里带路接人。”

    这个人自嘲的笑笑：“看到那只大眼睛了吧？我这里是免费的，可是到了湖边，想要去往那只大眼睛，也就是明水界，就需要交纳船费，到了门口，还要再交一笔入门钱，这些就都是五环钱收的，仅仅是这两项，他们就能赚到死，这些天，已经不知道多少人多少势力交了钱进去了明水界了。”

    “当然，如果你有手中有他们发出的请帖，那就可以免费啦。”这个人哈哈笑着，“希望你们兜里的魔晶还够付这两处的费用！”

    “这里面，到底有什么?”叶钟鸣试探的问了问。

    这个人神秘一笑，对着叶钟鸣挑了挑眉毛，叶钟鸣伸手从后面的背包里拿出了一枚三级魔晶放在了他的手边。

    “敞亮！”这个人眼睛亮了，没想到叶钟鸣竟然能够给他一枚三级魔晶，这可是他一天的报酬了。

    “其实，明水盛宴就是一个解谜大会。”

    叶钟鸣真的惊奇了，这还是他第一次听到这种论调。

    “这个明水界的来历我不清楚，但是打开之后，里面据说有一个广袤的空间，有很多好东西，可并不是什么东西都是唾手可得的，五环钱在把那些他们能够得到的东西拿到手之后，还有一些东西他们无法靠着自己的力量得到，所以办了这场盛宴，就是想要让大家一起去解开种种谜题，然后分得那些好东西！”

    这次不仅叶钟鸣，连身后两个一直没有什么表情的避役行动队正副队长都有些动容。

    这就是明水盛宴的真正目的吗？

    “我知道你们不信，我呢，也不敢保证我说的就对，但是，嘿嘿，我有个亲戚就在五环钱里做事，这些消息也是他告诉我的，我来这里干活也是他介绍的，所以说，基本上八九不离十。”

    这个人很自信，看到叶钟鸣他们不太信，就说出了情报的来源。

    “其实啊，要我说，你们压根没有必要进去。”

    大概是觉得拿了叶钟鸣等人一块三级魔晶，总得表现出相应的价值，这个人压低声音说着，车速也放慢了少许。

    “哦？为什么这么说。”叶钟鸣饶有兴趣的问。

    这个人四处看了看，看到周围没有什么人，这才道：“我那个亲戚说，那些没有解开的谜题里面，有一部分是那种要么非常繁复，要么非常危险的，这些项目，会交给你们这些‘散户’去做，而那些被邀请来的人，则会和五环钱的人一起，去破解那些顶级奖励的，所以啊，你说你凑什么热闹，复杂的那些连五环钱都破不开，你就能破开了？而危险的那些连五环钱都觉得危险，难道你去破解就不危险？”

    “兄弟，你合我眼缘，看你年纪也没我大，老哥我劝你一句，什么都没有命重要，保守着活着，比冒险的活着，活的长久！”

    看着这个人一脸郑重的表情，叶钟鸣知道他说的是真心话，在末世能够碰到这样的人也不容易。

    不过这明显是不可能的，叶钟鸣来到这里，可不是为了过门而不入的。

    看到叶钟鸣坚持，这个人叹息了一声，也不再劝说，只是说道：“那你们进去小心吧，看到不好赶紧撤，命，命，命最重要！”

    到了湖边，叶钟鸣三人下车，这个人看着三人摇摇头，说了声保重之后去一边排队等着接下一拨人。

    “老板，怎么走？”

    高翼低声叫了一句，意思很明显，是把请帖拿出来直接进去，还是交一些魔晶先去这些小势力的地方看看。

    叶钟鸣笑了笑，“你知道我闻到了什么味道吗?”

    虽然一直在直接听从这位年轻领袖的命令，但是高翼和林向雪两个人都没有跟在老板身边过，所以并不理解叶钟鸣这句话的意思。

    叶钟鸣也不介意，而是眯着眼睛看着湖中央如同竖眼一样的明水界入口，喃喃道：“我闻到了答案的味道。”

    …………………………………………………………

    在交纳了每人五块三级魔晶之后，等待了一会，三个人和陆陆续续到来的几十个人上了一艘有些破旧的渔船，朝着湖中心开了过去。

    船上的人说着话，大多是咒骂五环钱心黑的，他们过来的时候，被宰的最多的也就是一人两块三级魔晶，到了五环钱这里，竟然明晃晃的要五块一个人，据说到了明水界的门口，还要再交一次钱。

    叶钟鸣三人自然不在乎这点魔晶，只是对这种被剥削的感觉感同身受。

    接着，这些人又谈论起明水界的一些新闻，什么里面有怪兽啊，什么里面有魔晶啊，什么里面有宝藏啊，说什么的都有。

    叶钟鸣只是听听，从未当真。

    如果去相信这些现在表现的很实在，仿佛对大家敞开心扉分享自己消息的进化者们的话，那么以后怎么死的都不知道，这些人之所以在这里侃侃而谈，无非就是想要诱惑其他人说出知道的消息，他们自己嘴里没有几句真话。

    能够在末世活到现在的，都是老奸巨猾之辈。

    就在这时，这些人突然都不出声了，一艘豪华游艇从后面飞速赶来，很快超过了这艘破烂渔船，甚至因为速度的关系，破开的水浪把渔船冲击的摇摇晃晃。

    这让不少人破口大骂。

    “行了，行了，发泄一下得了，真让里面的人听到，嫌活够了吗？”驾驶渔船的人可不是外围成员了，而是五环钱的正式成员，听到这些人骂骂咧咧的，就皱着眉头喊着。

    “我说船老大，之前那拉风的车队接来的人，就是里面坐着的人吧？”

    一个五星进化者大概自觉实力不错，喊着问道。

    驾驶渔船的人看了看这个人，虽然不情愿，但还是点点头。

    “厉害啊，喂，说说，这里面是什么人？还有，这一次来明水盛宴的大佬都有那些？”

    五环钱的人眉毛一挑，大概自己对这个也很感兴趣，就如同和平时期说着世界五百强或者福布斯上的富豪一样的心情，咳嗽了一下道：“那可多了，这么说吧，现在中国又头有脸的人物，大部分都会来。”

    “快说说！”

    其他人听到这个纷纷催促，他们虽说在各自的地区也都是战队队长之类的大人物，但和那些大势力比起来，还是差许多的，现在有了近距离接触的机会，无论抱着什么样的心思，都想听听这些。

    “行，我就和你们说说。”五环钱的人故意卖弄了一下后才说：“雪峰的老大赵夕歌、红海之海的团长晨阳、开泰阁的老大沐远崖、无限冲锋的老大刀疤皮……”

    这个人一连串说了十来个名字，周围的人听了，或许不知道全部，但其中有几个人是听说过的，那都是他附近或者早就知晓的大势力的头目，平时就是他们惹不起的人物。

    “哼。”赵向雪突然哼了哼，显然是不爽这些名字。

    叶钟鸣笑笑，他知道为什么自己这位手下不满，因为这些人势力叶钟鸣都知道，避役自然也都知道，消息都是他们给叶钟鸣的。

    可也是因为了解这些势力，避役的人就越会对这些人失去神秘感，自然也就不会有什么敬畏之心，在赵向雪看来，云顶山庄随便拿出两个主战战队，都可以把这些所谓的大势力给灭掉。

    而这些什么赵夕歌刀疤皮之类的人，也就是个六星进化者，而这个级别，云顶山庄没有五十个也有三十个！高翼和赵向雪就都是这个级别，他们有自信，对上这些人他们绝对会完胜。

    “还有呢？”

    其他人自然不甘心只听到几个名字，继续追问。

    “嘿嘿，这些人呢，其实在我们大中国只能算是二流人物！”

    “他们还算二流？！”

    听到五环钱的这位船长这么说，不少人都很惊讶，这些人算二流，那我们这些人算几流？本就和人家差这几个档次，那是……不入流？

    “那当然，因为他们只能排在榜末！”

    “榜末？”

    不少人更加疑惑，什么榜末？就连叶钟鸣都很好奇。

    “你们不知道吧，就在昨天，我们五环钱其他几个权威势力，发布了一期榜单，国区排行榜！”

