    这可是皮肤癌啊，竟然想依靠几个疗程的药物就把病治好！？

    “唐钺，陈阳是中医，这种情况他根本治不了啊...”周海涛一提起陈阳，也是充满了无力感，这一刻就连他都不知不觉产生了些许的悔意，后悔当初为什么没听陈阳的话！

    “治不治得了我都得去找他！姑父，姑姑是我唐家的人，我唐家也有决定权！”

    说完，唐钺便不管周海涛的阻拦，扭身便离开了医院！

    冯文权跟张大明对视一眼，纷纷从对方眼中看到了一丝冷笑。

    这回陈阳不来也就算了，要是敢来，这医疗事故的名头他可就抗定了！

    济世堂内，陈阳刚把张羡雪送回家，脚跟还没落稳，一辆悍马就唰的一声停在了大门口！

    “阳哥，救命啊！”

    一下车，唐钺便紧紧地抓住了陈阳的肩膀，脸上满是焦急之色！

    陈阳微微愣了一下，他还从来没见过财大气粗的唐家大少露出过如此无力的模样！

    “别着急，慢慢说！”

    陈阳拉着唐钺，一缕灵气顺着手腕输送过去，唐钺也逐渐安稳了下来！

    唐钺跟着陈阳进入济世堂，将唐玉莲的事情详细的叙述了一番，陈阳听完不由得皱起了眉头！

    “阳哥，难道连你也救不了我姑姑！？”唐钺一见陈阳表情不对，急忙开口追问！

    “那倒不是，只不过我没想到她的病情恶化的这么快，现在我只能看过以后再做定论了！”

    陈阳心里起疑，不应该啊，按照自己上次诊断的结果，哪怕唐玉莲不进行任何治疗，也不可能在如此之短的时间内恶化到癌症中期啊！

    “那快走吧，我姑姑还在医院躺着呢，你早点去，说不定把握就更大...”

    说着，唐钺就拉着陈阳往外走！

    “等等，我交代点事情！”

    陈阳顿住脚步，走到药柜前面拿过老杨头手里的笔就开始开方！

    “老杨，马上抓好这几服药，按照我配的比例熬好制成药泥，趁热送到市医院！”

    说完陈阳将药方递给老杨，便跟着唐钺上了悍马，前往了沪海市医院！

    “陈老弟...”

    看着出现在病房外的陈阳，周海涛面带愧色的跟陈阳打了个招呼。

    “周老哥，嫂子的身体怎么样了！？”

    陈阳没有丝毫介怀的表情，只是关切的询问唐玉莲的病情！

    “她...”

    “想必这位就是传说中的神医，陈阳陈神医了吧！？”

    周海涛刚要说话，一道夹枪带棒的声音就从旁边传了过来！

    陈阳看着来人，冷笑了一声，“想必这位就是吹牛逼说能考一个月疗程的药物治好皮肤癌的庸医，冯文权副院长了吧！？”

    一开口陈阳便丝毫不让！

    这冯文权，且不说他办出来的事情，就光是他那尖酸刻薄的面相就知道，绝对不是个什么好东西！

    “你！”

    冯文权没想到陈阳竟然如此大胆，一见面就敢得罪自己，“哼，一个毛都没长齐的臭中医，来我们市医院干什么！？据我所知，我们市医院跟你并没有业务往来吧！？”

    “我是来给病人看病的，冯副院长有意见！？”陈阳

    挑衅道。

    冯文权被陈阳这幅样子气的不行，但一听他是来给唐玉莲看病的，便又强行压下了心头的怒火，说道：“来这给病人看病！？好啊，那就让我开开眼，看看你这神医是怎么治疗癌症的！”

    说着，冯文权便抱着双肩站在了一边，脸上满是等着看好戏的神情！

    周海涛看着这一幕，立马焦急了起来，“冯院长，我爱人的病还得您来出手，您不能见死不救啊...”

    “见死不救！？这可不是我见死不救，是有些人故意想要插手！”冯文权冷笑一声，脸上满是傲娇之色！

    周海涛听着这话，脸都白了，当下也不知道发了什么疯，竟然一转身面向陈阳，恶狠狠的说道：“陈阳，难道你非要害得我老婆死在这才满意吗！？”

    “我是来救人的，不是来害人的！”陈阳看着周海涛微微的叹了口气，“周局，现在让我出手，我还有八九成的把握把嫂子治好，要是再晚，我可就连一半的把握都没有了！”

    “八九成！？”冯文权一听嗤笑了一声，“就连我们西医做手术进行治疗都只有不到四成的把握，你竟然说你有九成！？牛皮吹得有点大了吧！？”

    冯文权虽然想看陈阳身败名裂，但看着他装逼心里就是不爽，忍不住出言怼他一句！

    陈阳瞟了他一眼，没有搭理他，而是目光炯炯的看着周海涛，“周老哥，理智点想想，这姓冯的为人，有没有一句靠谱的话给你！”

    陈阳说出这番话，声音当中夹杂了一抹灵气，让因为爱人病重而失去理智的周海涛瞬间冷静了下来！

    他能成为药监局的局长，自然不是傻子，冷静下来一分析，立马想到了其中的漏洞！

    紧跟着便冲进病房，将唐玉莲吃剩下的药拿了出来！

    “陈老弟，这是冯文权给你嫂子开的药，你看看！”

    越想越不对劲，就算这药没有那么大的疗效，也不至于让病情恶化的这么快!

    冯文权一看周海涛果真怀疑起了自己开的药，脸色立马一变，不过想到陈阳是个中医，估计也看不懂西药，心里就踏实了几分！

    陈阳接过他手里的药，从药瓶里捏出一颗药，手指一撵，一堆药末便出现在了手中！

    拿起来闻了闻，陈阳的眉头瞬间蹙了起来！

    是异烟肼！

    确定了药物成分，陈阳转身一拳便砸在了冯文权的鼻子上，顿时血流如注，整个鼻梁都塌陷了下去！

    “你该死！”陈阳指着他，眼底满是杀意！

    “你，你打我干什么！？”冯文权捂着鼻子站起来，脸上满是怒气！

    “打你！？打你都算是轻的！”陈阳举着手里的药末，一字一顿的说道：“异烟肼，治疗结核类病症的药物，但却有着极强的的致癌副作用，而且发病者几乎大部分都是皮肤癌症！你竟然给本就有这皮肤癌的唐玉莲吃这种药！”

    陈阳的话音一落，在场所有人的脸色都为之一变！

    “阳，阳哥，你说的是真的！？”唐钺的眼睛都红了！

    “是不是真的，等会你拿着这药去化验就知道了！”

    唐钺一听，浑身哆嗦了一下！

    难怪姑姑在这么短的时间内病情恶化，原来是这个原因！

    “我杀了你！”

    唐钺抬起一脚就踹在冯文权的肚子上，硬生生的将他踹翻在地上，周海涛这时候也缓过来了，立马上前，按着冯文权就是一阵拳打脚踢！

    时间不大，冯文权便被两人打的晕厥过去，眼看就是出气多进气少，有了丧命的迹象！

    张大明在旁边看着都快吓傻了，扭身就往外跑！

    “想跑！？”

    陈阳手一抖，一颗药丸正好砸在他的腿窝子上，扑通一声，张大明就扑倒在地！

    “先别急着打他，如果不出意外，他应该知道这假药的事，让他交代完再收拾他！”

    刚才陈阳在捻药的时候，这张大明脸上明显的露出了惊恐之色，要不是因为知道真相，绝对不会露出那样的表情！

    张大明一听陈阳要收拾他，立马转身跪在唐钺和周海涛面前，“周局，唐大少，这都，都是冯文权指使我干的啊...”

    “我去你妈的！”周海涛一听，直接一脚踹在他的脸上！

    看着地上的两人，他恨不得马上弄死他们，“我告诉你们，要是我老婆有个三长两短，就算拼着这条命不要，我也要让你们陪葬！”

    说完这话，周海涛转过身，一脸愧色的看向陈阳，“陈老弟，老哥我糊涂啊！”

    说完，眼底满是眼泪，正因为他轻信了冯文权，才把妻子害成现在这副模样！

    而且最可笑的是，他刚才竟然还在跟这个混蛋称兄道弟，还因为跟陈阳翻脸！

    话音一落，周海涛立马给陈阳深深的鞠了一躬！

    “周老哥，你这是干什么啊！”陈阳一把托住他，脸上满是笑意，“都是自家人，不至于的！”

    周海涛一听，喉咙一痒，眼泪就布满了双眼，想说什么却如鲠在喉，根本开不了口！

    面对陈阳，他无地自容啊！

    几分钟后，陈阳和周海涛跟唐钺进入了病房，由于病情有所恶化，唐玉莲的精神不是很好，此刻还在昏睡当中！

    陈阳让唐钺回避，只留下周海涛在病房内。

    “周老哥，替嫂子宽衣吧，我必须得看看她的病情恶化到什么地步了！”

    这是不得已，周海涛自然明白这一点，索性也不矫情，唤醒了唐玉莲便开始替她宽衣解带！

    只留下了少量遮住私密部位的衣料，陈阳开始打量她身上的病症！

    “还好，还在可控范围内，命是能保住了...”

    说到这，陈阳稍稍顿了一下，脸上没有露出丝毫轻松的神情。

    周海涛看到这一幕，心里一突突，“陈老弟，你，你是不是还有话没说！？”

    “恩。”陈阳点了点头，眉头依旧紧蹙。

    “你说吧，我挺得住！”

    到这一刻，周海涛几乎已经意识到是什么事情了！

    陈阳叹了口气，“如果当时发现病情的时候让我来治，或许我还能保住嫂子肚子里的孩子，但现在...周老哥，对不起...”

    当他看到唐玉莲的肚子的时候就知道，此刻的孩子已然是个死胎了，即便他医术再高，也不可能让死胎复生！

    周海涛好似老了十岁似的点了点头，“恩，能保住大人的命就好，陈老弟，出手吧...”

    这一切，都只怪他当初犹豫不决，这后果，只能他来承担！

