    竹林幽静，暖风和煦。

    一名容貌秀丽的红衫少女盘膝端坐于竹林之中，膝上是一张古琴。

    修长的食指轻轻的拨动着琴弦。

    琴音悠然。

    几只毛发干净的小猫小狗，躺在女子的身侧，似在休寐。

    旁边，甚至还有两条青蛇。

    但是突然间！

    红衫少女的右手拇指在拨过第三弦时轻轻一挑。

    “锵——”

    原本悠然的琴音意境，陡然一变。

    竹林之内，似有大风吹起。

    风速渐急。

    风温渐冷。

    几只小猫与小狗，陡然睁开双眼，然后站了起来，它们面向红衫女子的前方，呲牙炸毛。旁边的两条青蛇，也盘身而起，蛇信急速伸缩，显然也已经做好了捕猎的准备。

    红衫女子的手腕一挑之后，右手在半空中停顿了两秒。

    然后，手腕轻轻一旋，右手落于琴弦之上，猛然一拂。

    琴音铮铮，宛如沙场战将的军鼓。

    滚滚雷音响动，犹如金戈铁马，气吞万里。

    几只小狗率先奔行而出。

    它们只是轻轻跃起，空气里产生了一阵涟漪的颤动。

    小狗转瞬间就化作了鬓毛燃烧着烈焰的雄狮，咆哮着冲锋出去。

    紧接着，又是几只小猫奔行而出。

    跑着跑着，就化作了两只通体纯白的猛虎。

    前方竹林里，传来一声微微的咽呜声。

    似是走兽悲鸣。

    紧接着一道人影，缓缓从竹林中走出。

    正面的两只白色猛虎，恰好在这时扑了上去。

    可这人，却并没有止住脚步。

    依旧向前。

    但同时，也伸出了一只右手。

    看似随意的一扫，却有一股劲气在其身前喷发而出。

    两只猛虎就这么撞上了这道气墙。

    来者，穿墙而过。

    阳光照落。

    这人竟是一名白衫女子。

    弹琴之人，琴音未变，又急几分。

    两条青蛇也跟着弹射而出。

    可蛇形尚在半空之中，就遽然化作两条三丈青蛟，张开血喷巨口，一左一右、一上一下的朝着女子咬去。

    女子依旧未曾止步，但却终于抬起双手。

    紧接着，只见纤纤素手左右一错，却是同时拍击在了两条青蛟的头部，将它们打飞出去。

    白衫女子依旧向前。

    可两条青蛟，却是自头部开始，寸寸龟裂。

    那名红衫女子似是终于无计可施。

    她的右手猛然拍在琴面上，整个人朝着白衫女子飞扑出去。

    身后，琴弦依旧。

    空气里泛起阵阵涟漪，一柄柄青铜剑当空浮现。

    红衫女子、青铜剑，化作一道风暴，统统袭向白衫女子。

    这一次，白衫女子的右足微微一顿。

    但也只是一瞬间而已，然后她又继续迈步前行。

    红衫女子终于撞上了白衫女子。

    可却并未出现血腥的一面。

    白衫女子就这么穿过了红衫女子——后者在撞上白衫女子的那一刻，就已化作一缕青烟——然后，青铜剑、竹林、古琴，所有的一切统统都化作一缕青烟消散。

    终于，白衫女子止步了。

    在她的视线尽头，位于一块交叠的岩石上，一名姿色明艳的宫装女子正面向自己跪坐着。

    她的身侧，是一套茶具，上面只有两只玉质茶杯。

    白衫女子再度迈步。

    但只是一步，却已立于宫装女子身侧，然后就这么坐下。

    “你又输了。”坐下之后，白衫女子那毫无表情的面容，终于露出一丝笑意，“罗小小。”

    “王姐。”宫装女子露出一丝无奈之色。

    白衫女子并非别人，正是太一谷行五弟子，王元姬。

    “你太在意细节了。”王元姬微微摇头，“我们家老八说过了，幻阵，首重一个幻字。追求的是感知的蒙蔽、扭曲，只要把对方的感知扭曲了，你就算丢一条蛇出去，他都会以为是一条龙。”

    王元姬自顾自的给自己斟了一杯茶，然后才接着说道：“可是你的幻音大法，却有些本末倒置了，你更在意细节上的处理，弹琴人的脸色变化与反应，白虎的扑咬、火狮的冲锋，甚至还有蛟蛇的飞掠……有些东西你没见过，你也没接触过，你根本就无法知道那是一种怎样的感觉，所以你再怎么追求这些细节，始终会有违和感的。”

    “可是……”罗小小似乎想说什么。

    “没什么可是。你现在的幻音大法，对付那些修为不如你的，根本就没人走得出来。而对付那些境界修为和你差不多的，也已足够应对。可如果遇到修为比你高的，或者是像我这样足够敏感的人，那就毫无意义了。”但是王元姬却直接开口打断了，“你以幻阵入音律的想法，就连我们家老八也赞不绝口，所以给自己多一点自信吧，从感知这方面下手，别再去追求细节了。”

    说到这里，王元姬略微停顿了一下，然后才神情古怪的说道：“你最后那些青铜剑……”

    “怎么样？我这可是仿照你家三师姐的。”罗小小一脸兴奋的说道，“当年见她出剑那一幕，这可真是毕生难忘！”

    “不止你难忘，当年见过那一幕的就没人能忘。”王元姬没好气的说道，“但是我还是建议你，不要弄这个了。”

    “啊？”罗小小一脸愕然，“为什么？”

    “唐师姐毕竟珠玉在前，你这仿照的，对付没见过世面的人足够了，可如果是见过世面的，怕是一瞬间就会让他们察觉到违和之处，你的幻音大法就不攻自破了。”

    听到王元姬的话，罗小小一脸颓然：“好吧。……不过唐剑仙真是厉害，她到底是怎么想出这一招的。”

    “我们家老头子教的。”王元姬淡淡的说道，“当年三师姐不怎么听话，师父说她处于叛逆期，然后就喊着什么王之财宝，弄了无数凝形剑气，把三师姐打得鬼哭狼嚎的。后来……大概三师姐是真的脑子被打坏了，觉得那一招太帅了，于是就缠着老头子把那一招学了过去。……后来你们所见到的那一招，是老头子为了更契合三师姐改良的。”

    “我也觉得很帅啊！”罗小小一脸兴奋的说道。

    王元姬一脸古怪的望着罗小小，最后一脸肯定的说道：“你的脑子可能也被我不小心打坏了。”

    罗小小翻了个白眼。

    她知道王元姬对于剑修都有些不太感冒，所以自然不会在这个话题上和她争论：“不过黄谷主，真的非常厉害呢。真希望能够想见到这种高人一次。”

    王元姬想了想笑得一脸无良的黄梓，然后打了个寒颤：“相信我，这不是什么好主意。”

    罗小小再度翻了一个白眼。

    “对了，王姐你怎么会来我这？”

    “有个小忙，要让你帮一下。”王元姬开口说道，“大概再过一阵子，我的师弟就会来到你们仙岛宗，我希望到时候你可以安排一下传送法阵的开启，把我师弟送回去。”

    “就这点小事啊？”

    罗小小眨了眨眼，不过很快，脸上的表情就变得震惊起来，甚至连那一身小仙女气质都消失的无影无踪：“哎呦我的妈啊！你们太一谷什么时候招收男弟子了？”

    “别问我，我也不知道怎么回事。”王元姬摇了摇头，“我都上百年没回去了，这次是被老头子的传音令给叫过来的。……反正这事，就交给你了，你可别把我师弟弄丢了啊。”

    “丢不了丢不了。”罗小小一反之前的小仙女模样，“对了，你师弟喜欢什么类型的女子啊？豪放的？奔放的？大大咧咧的？还是温柔贤惠的……？”

    罗小小每说一个类型，身上的气质就配合着产生一次变幻。

    看到罗小小的这个模样，王元姬顿感头痛：“你最好别乱来，我这个小师弟现在跟瘟神没什么区别。你如果不想仙岛宗莫名其妙的卷入什么奇怪事情的话，就最好不要跟他有什么交流沟通，看到人就立即送走。”

    “你……把他送入那个世界了？”

    “老头子的意思，而且还指名了世界。”

    听到王元姬的话，罗小小的脸色，终于变得凝重起来：“我知道了。”

    接下来，两人又闲聊了一小会后，王元姬就起身离开了。

    等到王元姬离开后，罗小小才突然惊醒过来：“坏了！王姐没给我画卷！我怎么知道哪个是她师弟？”

    想了想，罗小小拿出一张黄符，然后当场折了一只纸鹤。

    “红袖！红袖！听得到吗？”

    “大师姐，怎么了？”纸鹤内传来了声音。

    “快，跟外门弟子说，从现在起，不管是谁途径我们仙岛宗，只要是男性，而且是来找我的，就统统给我把他们丢到传送法阵上，然后把人都给送到九剑山去！”

    纸鹤的另一边，传来了红袖无奈的声音：“大师姐，你是不是又在外面招蜂引蝶了？”

    “胡说八道！你大师姐我像是这样的人吗？”

    “大师姐，你不是像，你本来就是啊。”

    “啊啊啊，气死我了！”罗小小大怒，“照我说的做，不然的话，下次我就装成你的样子出去红尘历练了！”

    “别！大师姐，我错了！我马上去吩咐！”

    ……

    因为王元姬的拜访和大意，仙岛宗产生了小小的混乱。

    不过这一点，王元姬自是不知。

    此时，她在自己的灵梭上，正对着一张传音符说道：“师父，一切都按照你交代的那样安排好了。”

    “那就好。”传音符里，传来黄梓的声音，“接下来的事，就看他自己的造化了。”

    “可是师父，真的有必要吗？”王元姬一脸不解，“如果我不送师弟进去的话，等以后他自己真的接触到这种事，他的修为也会更高一些，生存率也……”

    “别小看你这位师弟了。”苏安然笑道，“他在那个轮回世界，经验绝对比你丰富得多了。搞不好，他现在已经把他所在的那个世界搅得一团乱了。”

    王元姬皱了皱眉头，然后再度说道：“可是师父，为什么要把师弟送到那个世界呢？而且还指定了时间。为此，我甚至不得不强行开启那个世界的运转……可能会有两支队伍意外卷入到其中。”

    “两支队伍？”黄梓的声音再度响起，“实力强吗？”

    “应该不强，可能也就聚气境到神海境之间吧。”王元姬想了想，然后才开口说道。

    “那没事。”黄梓淡淡的说道，“我现在怀疑的，是他能不能找到那东西。”

    “所以师父，你到底是怎么知道这事的？”

    “因为当年万事楼不管用尽什么办法都无法销毁那东西，最后找到我，让我把这事给解决了。……我能有什么办法？干脆就丢给老四，让她自己想办法解决了，后来老四就跟我说了这么一嘴，我当时也没太在意。不过我也没料到，会是这样的结果。所以吧，我寻思着，既然都已经如此，那就让你把你师弟送进去了，看他的运气如何咯。”

    王元姬真不知道该怎么评价这事，最终只能憋出几个字：“师父，你这也是心大。”

    “嘿嘿，徒儿，你这么夸奖我……”

    王元姬当即中断了传音符。

    片刻后，王元姬才叹了口气：“仙岛宗离北洲最近，这里毕竟是妖盟的地盘，希望不会出什么乱子吧。”