
　　这颗果子形状有点像牛油果，表面则是大量W字形花纹。

　　无名上前摘下果实，直接使用鉴定术开始鉴定这果实的属性，结果鉴定的结果竟然是一堆混乱的问号。

　　“鉴定不了吗？”

　　无名皱了皱眉，这岂不是又要找新的小白鼠？

　　他不知道为什么，突然想起了巫咖，当年他在虚空捞到一颗果实，最后就是被巫咖吃掉了。

　　“首先不能给这些人渣吃，毕竟这果实万一蕴含着强大的力量呢。”

　　无名拿着果子，下一刻就离开梦境世界，他出现在总部大楼外，联系陈薇华之后，陈薇华也对愿望果实颇有兴趣，于是两人又来到监狱。

　　“用死囚？”无名在监狱通道里一边走一边问道。

　　陈薇华摇头道：“不是，我有一个绝对安全的人选，跟我来就是了。”

　　说完，她一马当先，很快就来到一个普通的牢房。

　　牢房里坐着一个女人，她身材非常的火爆，囚服被她穿着就像是名牌。

　　此时，她手里正拿着一本书认真的看书，因为胸部过于高耸的缘故，她拿书的姿势和常人并不一样，需要微微抬起一点点，所以这个姿势很特别。

　　无名第一眼看到她时就愣了一下，奇怪道：“现在囚犯的质量都那么高吗？”

　　“老师！”

　　女子看到陈薇华，这时放下书，上前恭恭敬敬的喊道。

　　无名一下子瞪大眼睛，看着陈薇华问道：“薇华姐，你还有徒弟？”

　　“不是徒弟，她是我的学生，名字叫武智师。”陈薇华解释道。

　　这时，牢房里的女子看向无名，再次默默的行礼。

　　武智师？

　　好奇怪的名字。

　　无名奇怪道：“既然小武是你的学生，为什么……”

　　“她男朋友出轨了，她一怒之下把对方手手脚脚都砍下来……”陈薇华解释道。

　　武智师对无名露出尴尬而不失礼貌的微笑，低声道：“让总队长见笑了，我从小眼神不好，容易看错人。”

　　“判了多少年？”无名问道。

　　武智师回答道：“二十五年，现在是第二年。”

　　“那给你一个机会，这颗果实我也不确定吃下去会有什么后果，可能会得到强大的力量，也可能会死，但如果侥幸没有死的话，我可以做主为你减刑。”无名拿着愿望果实，直接说道。

　　武智师看了一眼愿望果实，好奇道：“这也是虚空里的产物？我认为一位名字叫巫咖的小组长，他说他曾经吃过总队长您的果实。”

　　“不是虚空产物，而是愿望果实。”无名接着就将愿望果实的来历告诉武智师。

　　他很清楚陈薇华既然带他来，显然就是想让武智师来做这个小白鼠，虽然他不清楚为什么陈薇华这样选择，但他的选择是选择相信陈薇华。

　　“我愿意试一试！”武智师在听完无名的解释后，笑着答应道。

　　一来，她想减刑尽快出去，二来无名已经说的很清楚，这果实一切都有可能，她愿意赌一赌自己的运气。

　　碰到脚踏两条船的渣男，运气已经够衰了，也应该触底反弹了。

　　她接过无名手里的果实，在无名和陈薇华的注目下吃下果实，片刻她眼睛一下子瞪大，气势快速的攀升。

　　眨眼之间，她从一个普通的中级觉醒者提升为超越者。

　　她握了握自己的拳头，开口道：“我感觉我变强了好多，而且整个人就像是脱胎换骨，对超能力的运用也变得更强了。”

　　说话间，她的身体猛的一分为二，连带着衣服也分成两件。

　　“太神奇了。”

　　两个武智师异口同声道。

　　无名恍然大悟道：“原来如此，我大概知道那个女人的愿望了。”

　　而且在武智师吃下果实的时候，他一直用念力解析武智师的身体，小希也全程监控着果实的变化。

　　现在他已经掌握了如何鉴定愿望果实的方法。

　　“谢谢总队长，谢谢老师。”武智师这时感激的看着无名和陈薇华，鞠躬道。

　　陈薇华笑道：“这是你的运气，好好把握住。”

　　“放心，减刑的事我会去帮你申请。”无名笑着说道。

　　他作为总队长，确实有减免一些人刑期的权力，不过一般情况下他都不会去使用这个权力。

　　两人离开监狱。

　　因为救援队目前处于暂时停止救援活动的状态，陈薇华这几天也空闲下来，所以干脆跟着无名去看戏。

　　他们回到梦境世界，接着无名就抽取一名守卫的愿望注射到一只火焰牦牛的身体里。

　　“这样就可以了吗？”陈薇华全程观看，在无名注射结束后问道。

　　无名点头道：“等果实长出来就可以了，我已经掌握了鉴定愿望果实的办法，应该可以直接知道愿望果实都有什么能力。”

　　如此一来，他们要做的就只剩下等待了。

　　陈薇华看着火焰牦牛身上长出枝丫，问道：“你是想通过这个办法武装救援队，用以对抗灾厄队？”

　　“嗯，灾厄队有黑暗之王的力量，除非我们有谁能够超越黑暗之王，否则用黑暗之王的基底符文所获得的能力对抗黑暗之王，本身就是笑话，所以我想用非黑暗之王的能力试试看。”无名点头道。

　　陈薇华提问道：“你怎么知道这里的一切就不输于黑暗之王的体系？”

　　“有区别的，薇华姐，你应该多研究一下基底符文，胖猫和保底菩萨就不是基底符文体系，而我如今的梦境世界虽然有一部分属于基底符文体系，但梦境通往的世界却更加的广阔，不是基底符文所能构建的。”无名解释道。

　　他这个能力很特殊。

　　沉沦之神的遗产只是引子，梦境世界诞生之后，有很多东西就已经脱离了基底符文的体系。

　　比如他可以去其它生物的梦境，那些梦境不可能是因为超能力而存在，而是因为它们本身存在，所以他才可以观测到它们存在。

　　即使是普通动物也有梦境。

　　而那些普通动物的身体很干净，基因里并没有基底符文的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【231】测试免费阅读。https://xs.23sk.com 