    任谁都想不到，原本只是用来彼此交流，共同提升鸿蒙和域外赌石水平的一次赌石交流会，眼下居然会发展到这种地步。

    价值一千六百万灵石，外加一把神兵的赌石之约，太吓人了。

    绝对是赌石界有史以来最夸张的一次赌约。

    如果不是两个月前，五府为了争夺第一之位，举行了一次更大的赌约，这一次的赌约，绝对就是鸿蒙之最了。

    但即便如此，这一次的赌约数额，无疑也是十分夸张的。

    全场都是议论纷纷，在热议这一次秦风和镜黎这夸张的赌约。

    事实上，虽然秦风以一千两百万灵石的价格换朱饶和殷可儿性命的举动很令人吃惊，也是令不少人都对他刮目相看。

    但镜黎的实力摆在这里，就在刚刚，镜黎还当着所有人的面轻松碾压了朱饶和殷可儿，这两位可是鸿蒙赌石界最天才的两位年轻赌石师了，他们尚且如此，更别说秦风了。

    无冕宗师，听名字就知道，最多也不过就是宗师级别，宗师很强了，但那是相对于鸿蒙而言，在镜黎面前，区区宗师，根本没什么可谈性！“一千六百万灵石，也不知这无冕宗师怎么想的，这镜黎如此实力，竟也敢和他比试赌石，这是嫌钱多的没地方花吗？”

    “大概是觉得，平白花费一千两百万灵石觉得有些不甘心吧，换做是我，也不会甘心白白丢掉这一千两百万灵石，起码也要争取一下！”

    “话虽如此，却也得分对象啊，那镜黎的赌石水平太高了，以他的水准，哪怕是五位传奇赌石师，估计都很难应付他，很有可能会败给他，这无冕宗师难不成还能比五位传奇赌石师强大不成！”

    “原本救朱饶和殷可儿只需要一千两百万灵石，现在则是一千六百万灵石加上一把神兵，亏大发了！”

    “现在说这些也没用了，他们的赌石比试已经开始，我们能做的，也只能是期盼那无冕宗师能赢了，他在让人厌恶，起码也是我们鸿蒙的人，此时也是在代表鸿蒙出战！”

    “不错，他若是败了，血赔事小，关键是鸿蒙的脸面就要丢尽了，倘若他再向五位传奇赌石师发起挑战，他们接也不是，不接也不是，那样就太惨了！”

    场上，众人热议不断，但基本上，没有人看好秦风。

    这也很正常，连朱饶和殷可儿都倒了，一个无冕宗师，又能翻起什么浪呢？

    这镜黎对所谓的无冕宗师并不是特别了解，原本以为只是一名实力强大的高手，战斗力应该很强，但在赌石方面具体如何，他却也说不清。

    不过从眼下这些人的言语很态度间来看，镜黎猜测，这无冕宗师应该也不怎么样。

    估计也就是个既想救人，又不舍地灵石的人，所以打算赌一把，碰碰运气，说不定侥幸的话，就能赢也有可能。

    “哼，想从我这里碰运气，想都别想，今日若是不将你赔的血本无归，我镜黎也不用在域外自称是什么小赌王了。”

    镜黎心中冷笑。

    “二位，确定要举行这一场的赌石比试了吗？”

    常恩站出来，向两人询问，说是询问，其实本意是想再给秦风一个后悔的机会，万一他已经后悔了，眼下便顺着台阶下，不至于赔本。

    至于那一千两百万灵石，五位传奇赌石师虽然不算太和，但事关整个鸿蒙赌石界，他们也是一致决定，五人分摊了这一笔巨大的灵石数额，怎么也不能让这无冕宗师来赔这一笔钱。

    然而他的算盘落空了，因为他话刚说出口，那秦风便已经笑着肯定道：“我确定！”

    五位传奇赌石师皆是一顿，十分错愕。

    这么果断？

    “我再问你一次，你当真确定吗？”

    显然是并不希望秦风因此赔出这么多灵石，那常恩直接抛下面子，又多问了一句。

    一旁的镜黎只是心中冷笑，他们越是这样，他就越瞧不起鸿蒙赌石界！常恩显然也知道这一点，不过和一千六百万灵石加上一把神兵相比，丢脸就丢脸吧，反正今天你的脸已经丢的够多了，也不怕再多丢多一点脸！结果，秦风又让他失望了。

    “我当真确定了！”

    他不暇思索道，又给出了答案。

    连常恩都有些恼火了。

    你这人怎么分不清场合，这是在给你台阶下，你都看不出来吗？

    一旁的经历则是哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，常恩，人家不领你这情呢，就想着和我比，你再劝也没用，还是一旁退开吧，既然赌约已立，便没有反悔的道理！”

    常恩自觉没趣，无奈地看了一眼秦风后，只能退至席位上，将主舞台留给秦风和镜黎。

    那朱饶和殷可儿对此都是非常愧疚，因为秦风本完全可以不用搭进这件事当中，那样的话，他也不必去多花那么多灵石，也就不用为了心疼灵石不惜和镜黎比试了。

    说到底，其实还是他们的无能导致的。

    “说吧，怎么个比试法！”

    秦风负手而立，看着镜黎，淡然开口道，竟是询问起了他的意见。

    镜黎一脸轻蔑地说道：“我随你选，你说怎么比就怎么比，算是我让你的！”

    “不不不！”

    秦风摆了摆手，道：“还是我让你吧，让你来选择怎么个赌法，免得别人说我们鸿蒙欺负你们外域人，那样就不太好了！”

    狂！这句话，听起来似乎没什么问题，但在眼下这种境地之下说起，无疑是狂妄至极的。

    这镜黎刚刚才当着整个鸿蒙的面碾压了鸿蒙赌石家最强的两位天才，已经完全证明了自己的实力，这秦风居然在这种情况之下，还要将自己的选择权让出去，这已经不是一般地狂了。

    “你怕不是脑子有问题吧？”

    镜黎皱眉，脸色而有些难看：“你让我选？”

    “有什么问题吗？”

    秦风摊手，一脸无辜地模样。

    那镜黎见状顿时就恼了：“很好，这可是你自己选的，那就别怪我了！”

    

