
　　许昌地界，曹操的丞相府议事厅......

　　就在赵天羽被救走之后的第三天，陆浩天便派人将此事告诉了曹操，曹操得知赵天羽被人救走之后，心里感到非常不爽......

　　后来得知赵天羽中了黑水晶魔法，已经活不了多少时日，并且赵天羽被救走时，没有来得及带走龙皇密令，因此这才消了一大半的气。

　　虽然说龙皇密令依旧还在，但是失去了赵天羽的心之念力和心血，曹操拿着那龙皇密令却也是一头莫展，毕竟这龙皇密令只有龙皇系，天龙星圣羽皇朝里，皇族的血液和念力或灵力才能打开。

　　然而由于曹操实在是想通过那密令，以此来对付刘备和孙权他们，因此便传了曹仁、许褚、夏侯渊、张辽、徐晃一同来议事厅议事......

　　曹操拿着那个浅金色的卷轴，一脸愤怒的说道：“气死孤了！真是可恶！好不容易有方法可以对付赵天羽，没想到居然会是这个样子！没有那小子的心血和念力，我拿这东西来又有何用？”接着便将手里的那个浅金色卷轴狠狠的摔在地上......

　　张辽上前捡起地上的卷轴，并连忙劝说道：“丞相息怒，丞相可千万别气坏了身子。”

　　“哈哈！究竟是什么人，居然让阿瞒如此生气啊？”

　　就在曹操气得怒不可竭之时，陆浩天便走进了议事厅，而且也只有陆浩天才敢这么称呼曹操。

　　曹操一看是陆浩天到来，也顾不得他拥有强大的魔法，走过去抓着他的衣襟质问道：“陆浩天，你不是说过吗？你已经封印了他的法术和念力，而且在你府上万无一失，为何他会被人救走？现在好了，这龙皇密令拿来也没用了。”

　　陆浩天不慌不忙将曹操抓着自己衣襟轻轻拔开，并不紧不慢的说道：“阿瞒别生气！反正赵天羽那小子也活不了多少天了！算算日子，他应该还有二十三天可以活了吧！只要他死了，刘备和孙权失去了得力助手，我们要对付他们还不是易如反掌的事。”

　　接着陆浩天又暗自在心里说道“曹操曹阿瞒！我堂堂龙皇系黑月魔星的守护圣使，你居然敢这么和我说话！若不是因为你对我来说还有利用价值，我怎会任你对本座如此放肆。”

　　陆浩天在心里暗自思忖“虽然已经收齐了黑水晶原石碎片，并且也炼制好了黑水晶原石，但目前还不是复活黑月魔皇的时候，我必须要等到赵天羽彻底死掉，我才能去复活黑月魔皇，否则到时候必定会功亏一篑。”

　　曹操听了陆浩天一番话之后，心想“陆爱卿说的也对啊！只要赵天羽一死，孙权和刘备那边就失去了一个会法术的得力高手，而自己这边却有一个强**力的人，到时候要对付他们的确是易如反掌。”

　　“咦！不对，虽然陆浩天说，自己已经将赵天羽的法术和念力封印了，但是却有人将他救走，想必这个救他的人一定不一般。”曹操再一次思忖道。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹操一想到此处，便对陆浩天问道：“对了，陆爱卿，如今赵天羽被人救走，接下来我们要怎么办？”

　　议事厅里，许褚、张辽、曹仁等，也纷纷跟着问道：“是啊！陆元帅，我们究竟该如何是好啊？”

　　原本只是幕僚的“陆浩天”此时已成了曹操的元帅......不过他这个元帅可不负责带兵打仗，但是他所说的每一句话，曹营中的所有的将士......甚至包括曹操本人都得听他的。

　　陆浩天若无其事的说道：“不急！不急！反正龙皇密令在我们手上，想必那个救走赵天羽的人，一定会再来夺取密令，到时候我在想办法对付他，不就行了吗？”

　　陆浩天在心里暗暗思忖“哼！赵天羽，当我陆浩天无意中得知，叶星的妹妹“叶仙儿”是你的未婚妻之时，我就想要将你让叶星用分身幻化术，幻化作你的模样来驻守东方地界，而你却和地球上一个叫“刘月茹”的女孩亲密之事告诉给她，让她到地球上来好好的收拾你。

　　奈何龙皇系天龙星，圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，居然联合了十大祭司，以及法术高强的文臣武将布下了强大的结界，让我的黑月传音术无法传到叶仙儿那里，没想到这次更让我感到意外的是，你赵天羽居然还是圣皇的儿子，是龙皇系圣羽皇朝的皇太子。”

　　“陆元帅。”

　　“陆爱卿。”

　　“这里面还有什么问题吗？”

　　许褚和曹操见陆浩天一脸沉思状，便以为他似乎想到了一些关于对付赵天羽的事，因此便异口同声向他进行询问。

　　陆浩天淡淡的回答道：“放心吧！赵天羽中了我的黑水晶魔法，还有二十几天之后他就会心脉俱碎而亡，到时候我只要把那个来拿密令的人抓住，我们大家就可以高枕无忧了。”

　　“好了！本座还得回去继续修炼。”陆浩天话一说完便大摇大摆的离开了议事厅.....

　　曹操及其余将领见陆浩天离开议事厅，只是说了一句“陆元帅慢走。”便不再多说什么，毕竟他们自己也知道，自己是没有本事拦住陆浩天的......

　　----------------------------------------------------

　　东吴京口西街，吴侯孙权的府邸东苑......

　　原本昏迷的我逐渐清醒过来，我一睁开眼之后便看见孙权、刘备、诸葛孔明、刘月茹、孙尚香、周瑜、鲁肃等一行人都围在我的床边......

　　我对众人说道：“现在都已经这么晚了，你们怎么都不去休息啊？”

　　“天羽哥/天羽贤弟/天羽兄弟你终于醒了！幸好有易大哥/易兄在，要不然都不知道你究竟什么时候才能醒过来了。”刘月茹、孙尚香，孙权和刘备一行人纷纷说道。

　　我望着众人那种关切而又担忧的眼神，笑了笑说道：“你们不必如此！反正我第二天天亮之后就会醒过来的。”

　　随后我又对坐在我床边的易辉说道：“浩然！其实你不必耗费你的灵力来救我的，反正到了第二天一大早我自然就会醒过来，你如此耗费自己的心之灵力来救我，你到时候去曹操那边取回东西岂不是难上加难了吗？”

　　“天羽兄弟，究竟去取什么东西啊？只要是我能办到的，我一定派人帮你取回来。”孙权无意中听见赵天羽对易辉说，让他去取曹操那边去东西，因此便询问赵天羽究竟是何物，并表示自己愿意帮忙。

　　我沉思片刻之后说道：“是我们龙皇系圣羽皇朝的镇国法宝“龙皇密令”现如今落在了曹操的手中。”

　　“天羽！你怎么把这个告诉他们了。”易辉对赵天羽说道。

　　我看了一眼易辉的神情，见他似乎是在怪自己，不该将龙皇密令之事当着这么多人面前说出来......

　　我声音虚弱的说道：“在这房间里的都是我的好兄弟，而且曹操都已经得知龙皇密令的事了，我告诉他们也没什么大不了的。”

　　尔时在房间里的除了刘备、诸葛孔明、刘月茹、赵云、关羽、张飞以外，其余的人都纷纷向我询问，那龙皇密令究竟是什么东西......

　　易辉见众人向赵天羽询问关于龙皇密令的事，见他因被黑水晶魔法折磨的缘故，无法回答众人的问话，于是便代替赵天羽向众人解释了关于龙皇密令的事情......

　　易辉对众人说道：“龙皇密令是我们龙皇系，天龙星圣羽皇朝的镇国法宝，它可以显现过去发生的事情，现在正在发生的事情，以及将来将要发生的事情，而且上面所显现的事情百分之一百甚至一万的准确。”

　　这时周瑜开口说道：“那龙皇密令在曹操手中的话，那他岂不随时都能掌握我们东吴的情况了吗？”

　　“公瑾兄不必担忧，虽然那龙皇密令在曹操手中，但是没有我的心血和念力，那东西对于他来说也只是一件废品而已。”我对周瑜说道。

　　坐在我床边的易辉也跟着附和了我的话......

　　这时一旁的鲁肃突然开口说道：“怪不得你能掌握一些我们不知道的事情，敢情是靠那龙皇密令的宝物啊。”

　　当鲁肃话音一落，我又对在场的众人说道：“其实也不完全是靠它，而且龙皇密令只能显现事情的发生，但是却不能改变事情发生的结果。不过由于一些特殊情况，那上面所显示的事情也会发生一些变化，比如说......”

　　我一说道此处便看了一眼在场的众人，接着便静静的不再说话了，因为我知道，按照正常的历史轨迹，这里的大多数人都已经死掉......可是却因为我和陆浩天的到来，大家都还一直活得好好的......

　　当然了，我并不能将此事告诉大家！

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第271章：曹操气得欲毁密令免费阅读。https://xs.23sk.com 