    客厅内的氛围仍保持着一种古怪的沉默。

    没人说话。

    也没人帮白川望说话。

    就连他的老姐，都在用力捂住嘴，肩膀一直抖动着。

    本场空太拿手不停地抹着额头冒出的虚汗。

    他大意了啊，竟然没考虑会被男生抽到的可能。

    古手川神见看了一圈儿，觉得身为主人家的自己不能看着气氛再这么尴尬下去——主要是白川望脸色已经黑了，好像有掀桌子夺门逃跑的打算。

    他试探道：“要不……”

    “不行！”忍着偷笑的四个人里，四个女生异口同声的开口。

    一旁心虚着、也不是很情愿看男生穿黒嘶的本场空太同样想也不想的摇头：“不行不行不行，换条件是不可能的，这会破坏规则。”

    一圈儿人里，只有白川望看着他，眼里带着光。

    古手川神见顿了顿，接着开口：“我是想说，买黒嘶的钱咱们出了吧？让白川破费的话有点儿不太合适。”

    “同意！”五个人齐齐赞同，又各自扭身捂嘴。

    白川望一脸的羞恼，把卡片往桌子中间一拍，大声道：“再来！”

    他要报复！

    绝对要让这群家伙比他更丢人！

    古手川神见很心疼的摸了摸自家茶几。

    游戏继续进行。

    问：“如果你的另一半想要你一起努力考同一所大学，你会同意吗？”

    “不一定，我会优先遵守我的心意。”

    问：“如果让你对古手川神见说上一句话，你会说什么？”

    “能说什么……天天开心？”本场空太一脸茫然，怎么连这种怪问题都有？

    冒险：“如果你对面坐着女生，请说出你最欣赏她的地方。”

    “……”

    “古手川君，你的喜好我们都知道，所以请不要试图说谎！”

    “……”

    “古手川君？”

    古手川神见一咬牙一闭眼，一只手捂着脸：“胸、胸部的size。”

    一阵嘘声响起。

    坐在对面的三日月晴空面红耳赤。

    古手川神见眼里失去了高光。

    在座的几人里，只有还不知道这件事的白川胡桃眼眸茫然，她低头在自己身前看了眼，然后就更加茫然了。

    胸部什么的，不就是多余的赘肉吗？

    问：“请对坐在坐在左手边的人说上一句最想说的话。”

    问：“请说出自己常穿的黑嘶牌子……”

    问：“请说出你最擅长的三件事。”

    问：“……”

    二十五张卡片也以肉眼可见的速度减少了下去。

    茶几前的一圈儿人早就不复刚才的欢乐，个个红着眼，像极了输光一切，吵着要上哪家天台的赌徒。

    原本真正“死”了的只有本场有佳、白川望和古手川神见三个人。

    结果后面又翻出了三个黑嘶话题，于是剩下的四个人里，除了本场空太，也全都翻了船。

    不过本场空太也差不多“死”了……他是今天最能拉仇恨的那个。

    现在终于要结束了，只剩下了最后一个卡片。

    最后一个【鬼神】是三日月晴空。

    最后一个【神明】是古手川神见。

    古手川神见拿起了卡片，放到茶几中间，在三日月晴空满是紧张的目光下，咬字清晰地念了出来：“生日、兴趣、喜欢和讨厌的食物、喜欢和讨厌的异性……”

    “这卡片上问题好多啊……”古手川神见心里嘀咕了句。

    另一边的白川望面无表情，这卡片是他写的，但是是写给古手川神见的！

    三日月晴空看了看卡片，松口气的同时，抿了抿嘴答道：“生日是12月12日……”

    “12月12号？”古手川神见眼睛睁大了些，和他是同一天！

    “……如果学习也算兴趣的话就是学习，喜欢吃的食物是荞麦面，很讨厌吃寿喜锅，还没有喜欢的异性，讨厌很轻浮、心思不正的男性。”

    压低的哄笑声响了起来。

    古手川神见面色泰若自然，他既不轻浮，也没有心思不正，所以说的不是他。

    最后一张卡片结束了，茶几上堆着所有的卡片。

    每个人都靠在了沙发上，松口气的同时，又都有些咬牙切齿，比想象中的还要羞耻。

    大意了，还是大意了啊！

    古手川神见也在反思琢磨，他觉得这个游戏不应该叫【斩鬼神】，应该叫【友尽】游戏才对。

    不得不说，眼镜君可真是个人才。

    唯一在明面上没怎么丢人的本场空太左右顾盼着，很是兴奋道：“怎么样？这个游戏好玩儿吧？要不重新写问题，再来一圈儿？”

    “再来一圈儿！”不甘心就这么结束的白川望沉声同意。

    所有人侧头看了他们两个人一眼。

    小鸟游花舞很是心累的起身：“抱歉，我还有工作，就先走了……”走之前，她扫了眼本场空太，面带笑容：“眼镜君，这几天最好不要走夜路哦！”

    她想问的问题一个也没问对人，反倒是自己受了不小的折磨。

    “傍晚还有打工……”小鸟游花舞轻轻的说了句，也看了眼本场空太。

    “是呢，时候不早了，也该回去了……明天见！对了，眼镜君？这几天不要走夜路哦！”笑盈盈、看不出一丝生气的白川胡桃带着一脸不甘心的白川望也走了。

    本场有佳眼中带着危险的光芒，冷冷的看着本场空太：“好了，该回家了！”

    本场空太还在茫然她们为什么要提醒他不走夜路，可现在听到这话，整个人直接一激灵，往后跳去，警惕道：“干嘛？想揍我了？”

    毕竟已经当了十六年的姐弟，这点默契还是有的。

    “揍你？”本场有佳满脸的森然：“今天我要打死你！”

    “凭什么！我怎么着你了？”眼镜君大叫了声，企图用声音把本场有佳这个危险的想法给吓回去。

    他战力只有0.5，平时连一只鹅都打不过，所以面对比他高还比他重的本场有佳时，真就只有挨揍的份儿，眼见大声无效，他慌忙向古手川神见求助：“救、救救我！”

    古手川神见不知道在沉思想些什么，被晃着胳膊，他回过了神，叹了口气道：“你可长点儿心吧！”

    “古手川？”本场空太不敢相信自己的好朋友竟然和自家的“恶魔”站在了一条线上。

    本场有佳冷笑一声，右手闪电般抓出，揪着本场空太的耳朵，离开了这里。

    古手川神见目送这对姐弟离开，末了哑然一笑，摇摇头，起身收拾了桌子，然后背起了剑鞘，拿一把伞，出门吃晚饭去了。

