    十余名将官跪在方醒的身前，排成一排。

    他们都昂首，茫然而愤怒。

    “伯爷，下官……这是为何？”

    一个千户官悲愤的问着李隆。

    李隆面无表情的道：“此事你等听从兴和伯的吩咐。”

    方醒出前一步，看着这个千户官说道：“邓维？说说吧，你的背后是谁？”

    千户官愕然道：“伯爷，这是什么意思？”

    这人有些桀骜不驯，并且引发了那些军官的愤怒。

    “伯爷，死也得死个明白，为何拿了下官？”

    “下官为大明奋力拼杀过，当年在松门，下官浴血奋战，被创三处……”

    “下官跟随文皇帝北征阿鲁台，也曾跟随前锋杀敌，被文皇帝接见……”

    “下官……”

    “.…..”

    方醒冷冷的道：“大明的军队，听谁的？”

    这些军官都愕然，有人嘟囔道：“当然是听陛下的。”

    “对，可你们听谁的？”

    方醒指着营地说道：“把弟兄们带出来，本伯要说话。”

    杨贵看向李隆，李隆说道：“赶出来！”

    杨贵大声应诺，却没看到方醒那皱着的眉头。

    王贺阴测测的道：“那些将士没犯错吧？”

    李隆不悦的道：“王公公，这是军中事。”

    王贺勃然大怒，喝道：“咱家从军十余年，什么军中事咱家不知道？赶出来……好大的威风！”

    李隆冷笑道：“军中之事，外人如何置喙？王公公……”

    他止住了话，因为方醒在盯着他，目光不善。

    方醒微微颔首，认真的道：“襄城伯，读书再多，可袍泽就是袍泽，并不会因为他只是一名军士而变成了奴隶。”

    李隆口才好，而且气质儒雅，最为南方的文人文官们赞许。所以听到这话，他不禁就露出了些许不屑。

    “兴和伯，治军各有道……”

    “你是什么道？”

    李隆愕然看着面色渐渐变得铁青的方醒，皱眉道：“兴和伯，治军如治家……”

    “你叫你儿子都是赶出来的？”

    方醒觉得南方的男子并不乏悍勇之气，只是领军之人的气质就决定了军队的气质，而且风气不好，自然会腐蚀士气。

    戚继光后来就招募矿工成军，军纪严明，赏罚分明，没多久就成了强军。

    而北方时刻都在面临着异族的威胁，就像是从小面临着邻居欺负的孩子，自然知道要抗争，要悍勇。

    这便是南北差异的一个点。

    方醒骤然发飙，一下就打乱了李隆的思路，他讶然道：“兴和伯，那些军士不严苛些，迟早会弄出事来。”

    “都滚出去，列阵！列阵！打！给老子打！”

    “滚出去！快些！”

    这时营地里一阵嘈杂，一群群军士被人用棍子和刀鞘抽打着赶了出来。

    那些军士被抽打着，没人抱怨，只是显得有些狼狈，然后被驱赶到营房外列阵。

    “这便是治军严谨？”

    方醒知道李隆并不直接掌军，但看到那些军士的狼狈模样，他依旧讥诮的问了李隆。

    李隆被方醒连续挑衅，终究是养气功夫不够，就反问道：“兴和伯以为这是什么？”

    方醒冷冷的道：“不说爱兵如子，可军中的操练都有循例，这里为何要抽打军士？哪家的规矩？”

    这人是来找茬的！

    李隆只觉得怒气上涌，就沉声道：“李某便是这般治军，文皇帝也知道。”

    方醒定定的看着他，然后点头道：“好。”

    他只说了一个好字，却让李隆感到毛骨悚然。

    此时阵列已经成型了，方醒走了过去。

    那些军士都有些懵，而刚才抽打军士的军官和他们的麾下都有些忐忑。

    “军中责打是常事，本伯深知。”

    方醒第一句话就让李隆心中微哂，然后想着事后给方醒一个面子，请他喝一顿。

    “可谁特么的无故责打军士？谁？文皇帝？还是英国公？！”

    李隆才将在微笑，听到这话，那脸色一下就青了。

    这人确实是冲着我来的！

    可方醒只是带了一句，随即就问道：“你等为国效力，可记得是为谁效力？”

    阵列沉默。

    这个问题有些宽泛，但也不是没宣扬过。

    军中的教导官会宣扬忠君为国的思想，但看着这些不说话的将士，方醒对王贺说道：“这边的士气有问题，看似精锐，却呆滞，回头询问教导官，看看是他们不尽职，还是有人从中作梗！”

    王贺看了面色铁青的李隆一眼，说道：“是了，看着这些呆板的将士，他们心中究竟是想着为谁效命……此事不容小觑啊！”

    “伯爷，为陛下效命，为大明效命！”

    这时阵列中有人喊了一嗓子。

    方醒等的就是这个，他沉声道：“好！军中要的就是这股子气势，要的就是这个目标。”

    他看了跪在地上的那十余人一眼，说道：“可有的人却身在军营，心……在外面，他们的心中没有陛下，没有大明！”

    李隆心中一凛，这才知道方醒是要来清洗金陵驻军。

    为什么？

    李隆顾不得懊悔刚才的应对，大脑全力转动，在思索着方醒……不，是皇帝为何要清理驻军。

    不满意？

    李隆觉得这两年金陵的驻军并没有什么过错，皇帝的不满意从何而来？

    那么是什么？

    “……他们和士绅勾结，本伯想问一句，你们想要什么？”

    李隆的身体一软，踉跄了一下，然后惶然问王贺：“王公公，这是何意？”

    王贺冷笑道：“吃着陛下和大明的饭，却为那些士绅做牛做马，这是吃里扒外！”

    他看到李隆面色如纸，身体竟然在微微颤抖，心中不禁大快，却觉得还不够，就说道：“对付这等吃里扒外的人，不但要剥了他们的甲衣，还要让他们付出代价，否则何以为后来者诫？”

    “.…..吃着皇粮，喊着为国效力的口号，实则在和士绅暗通款曲，这等人该如何处置？”

    方醒的话里渐渐的带着杀机，那邓维有些慌，就说道：“伯爷，下官只是和他们喝过几次酒啊！”

    方醒冷冷的道：“家里可收了他们的好处？”

    邓维愕然，然后绝望的道：“伯爷，下官只是和他们做生意，入股啊！，军中不少人都有入股……”

    “哦！”

    方醒微笑着问道：“都有哪些？说说，说出来本伯在奏章上记你的好。”

    邓维一怔，随即就试探着问道：“伯爷，什么好？”

    方醒还是在微笑，笑吟吟的道：“你……也敢和本伯谈条件吗？”

    方醒指指这些人，“都带回去。”

    “伯爷饶命……”

    “下官愿意戴罪立功，伯爷，下官知道他们贪腐……下官愿意……”

    “伯爷……伯爷，下官对您可是忠心耿耿呐……伯爷救命……”

    当一个副千户冲着李隆叫嚷着什么忠心耿耿时，李隆的面色猛地一红，然后身体摇晃几下，张嘴就喷出了一口鲜血。