    第7章庶女

    “奴婢听阿梨说昨天小姐做噩梦了？”

    阿蛮一大早过来伺候，看着小姐不大好的气色忧心道。

    “无碍。”慕容妤摇摇头，洗漱好吃了个早饭，她就先过来马厩这边。

    “昨晚上他怎样了？”慕容妤探了探姬承玄的额头，问道。

    “回大小姐，昨晚上这犬戎奴全身发烧发热，奴才给他喂了药跟水，一直到后半夜，他的烧才退。”侍卫正在倒药，刚煎好的。

    “阿蛮，记得跟账房说这个月月钱提三成。”慕容妤道。

    “是。”阿蛮应下。

    “多谢大小姐。”侍卫也有些高兴。

    “膳房那边已经交代过，不多时就会送饭过来。”慕容妤又跟侍卫道：“你继续照顾着，等他醒来就告诉他，平安度过这一劫，以后过来给我当马夫。”

    侍卫送大小姐走后，这才折回来，看到这犬戎奴不知道什么时候已经醒过来。

    侍卫有些羡慕，“你可是走大运了，进了大小姐的眼，好好养伤吧，完了可以过去给大小姐当马夫。”

    姬承玄躺着没说话，刚刚被大小姐探额头的时候，他就醒过来了。

    那手如暖玉一般贴在他的额头上，叫他心差点跳到嗓子眼上，但是很快他又讥嘲。

    这姐弟俩到底在玩什么把戏？

    一个想要他的命，一个悲天悯人要救他的命，还要让他过去当马夫。

    或许是看他伤成这样还能活下来，觉得有趣吧……

    毕竟她那样娇贵的人，应该没见过他这种生命力强玩不死的地沟老鼠。

    接过侍卫递过来的药，姬承玄虽然喝得慢悠悠，但也一口不剩下。

    大小姐既然觉得他有趣，那他就过去伺候，等大小姐觉得他无趣了……

    姬承玄抿抿嘴不再多想。

    慕容妤跟阿蛮已经抵达鸿德寺。

    上了香添了香油钱，慕容妤才带阿蛮过来后院松林里放生了貂儿。

    “小姐，我们要走走散散心，还是要回去了？”阿蛮看着很快跑掉的紫貂，询问道。

    “走走吧。”慕容妤过来寺庙这边后，人都舒服了不少。

    阿蛮也觉得走走挺好，小姐从昨日起就总是魂不守舍的，很容易就出神发呆。

    “小姐也不用太担心，李老夫人的身子骨一直很好，而且夫人都亲自回去一趟了。”阿蛮搀扶着小姐，安慰道。

    慕容妤点点头，带着阿蛮转了一圈，熏染了一番香火气，只觉得神台清朗，这才回府。

    想去马厩看看姬承玄，结果路过后院，却是见到了两个女子正在花园里赏菊，有说有笑。

    慕容妤因为厌烦这两人，压根不愿意搭理。

    “大姐上香回来了？”慕容蕊语气天真浪漫又温柔。

    她是府上唯一的庶女。

    旁边女子名叫霍红玉，她下巴微抬，面带高傲。

    慕容妤瞟了她二人一眼，并不多谈直接越过。

    “大姐，你不跟我们一块赏花吗？”慕容蕊追问。

    慕容妤不予理会。

    “大姐她这是怎么了？”慕容蕊愣了一下，娇媚的脸上带起失落，“我早上过去，那边说大姐去鸿德寺上香了，怎么看起来好像心情不大好？”

    慕容蕊娇美若花蕊，一身柔弱气质楚楚可人，惹人怜爱。

    (本章完)

