    这个答案倒也不让顾言之觉得意外，陆琛是谁，除祛他在商界的能力外他还是一个出了名的薄情男人，任何失去价值的东西对他而言就只是废物，即使是和他有那么多年婚约的夏若晴也不过如此。

    他原本不想把这个问题拿出来说的，可他就是想亲眼看看他的态度，果然不负所望，他对别人的冷酷无情还真不是一般人能比不了的。

    “我今天对你做的一件事很失望。”顾言之叹了一口气慢腾腾的站起来。

    手指一顿，陆琛深邃的目光里透着一双不解。

    “为了一个合同你居然能做到对顾云汐的事不管不问，连一个电话一句安慰都没有向她说，任何人都比不了你的事业，夏若晴如此，顾云汐也不过如此。”说到这里顾言之的脸色已经变得深沉。

    这件事他也是从容笙那里知道的，他有那么一瞬间觉得不可思议，现在听到他的答案后他就完全明白了。

    “我不知道你在说什么。”陆琛双手环在胸口，开口说出来的声音十分平静。

    顾言之冷哼一声，“你别告诉我容笙没有把她的行踪告诉你，以我对你的了解陆氏出了这么多事我也不指望你能亲自去找她。可当她被金丽羞辱的时候你派跟在暗处保护他的人却一点动静都没有，这就是你喜欢顾云汐的态度，你的袖手旁观还真让人寒心。”

    “羞辱？”陆琛低呤了一句。

    “你不知道？”顾言之露出讥讽的表情，顾云汐的行踪一直在他的掌控內，他暗处派在顾云汐身边的人可从来就没有少过。

    顾言之表面装得很懵懂，其实这些小事情他早就一清二楚，对于陆琛这种做法他的赞同总是多于反感，他一直以为陆琛是真的在关心顾云汐，今天这么一出倒让他看不懂了。

    “我确实不知道。”他淡淡回答。

    “但愿你这句话是真的。”顾言之也不想在多说什么，不管陆琛到底是知情还是不知情，但今天他的表现还是让他多少有些失望和不满。

    顾云汐毕竟是她的前妻又是他现在的女朋友，出了这么大的事他居然只是埋头在办公室里处理公司的事情而对她不管不顾，这可不是一个合格男朋友的所作所为。

    还不知道顾美人有对记挂他呢，他倒好，两耳不闻窗外事一心处理他的事情，顾云汐要是知道了还不知怎样想呢！

    算了，说了也是白说，陆琛是什么样的人他还不明白吗，不管他对顾云汐的真情到底有多少，但他不懂浪漫不会关心人的心态就明摆在那里。

    无奈的叹了一口气，也不知道顾云汐到底喜欢他什么地方。

    “她现在还好吗？”

    已经走到门口的顾言之停下了脚步回头低笑了一句，“挺好。”

    “很抱歉，公司的事太忙。”他也意识到了自己的错误，对顾云汐的关心确实是太少了，因为事情突然变化他把全部精力都扑在工作上而忽略了她的心情，这是他的不对。

    “没关系，工作的事最要紧，我老妈的事我会想办法解决的。”顾言之说完就走，生平第一次出现这种不一样的情绪。

    他对顾云汐到底付出了多少真心，这个问题让他茫然。

    陆琛冷冰冰的脸色一直扳着，顾云汐被金丽羞辱的事他真的不知道，暗地里派在她身边的人回电说她情况良好所以他也没有多想。

    他应该知道的，出了这种事她那里会好过，可公司的事实在是发生的太突然……只是浅浅一想就明确发现他对顾云汐的关心实在是少得可怜，怪不得顾言之会怎么生气。

    愤闷的深呼吸一口气，他的眼里闪过一丝疲惫，口口声声说要对她好，可是他为她做的事情实在是太少了。

    思索了几分钟后他终于还是放下了未完成的工作起身出了公司，也不知道她现在怎么样了，她身上顶了这么多压力真是难为她了。

    一夜就这样“平静”的过去了，顾云汐从楼上下来的时候莫风已经在沙发上等侯了，桌上的咖啡已凉，看来他起得挺早的。

    “早上好。”她礼貌的问候一声。

    莫风不屑看她只是冷哼了一声，“你的心情貌似还不错。”

    出了这么大的事她居然还能笑得出来，真不知道她是真的无所谓还是伪装作态。

    “在我这里没有坏心情这一说，我可不想便宜了那些讨厌我的人。”顾云汐在他对面座下，“你家管不管早饭，我很饿。”

    不一会那长相妖娆的菲佣阿姨就把早饭端了进来，顾云汐也不客气的大吃起来，一把吃一边喋喋不休的和莫风说一些有的没的，空旷的屋里全是她的声音，其中莫风开口的次数真的少得可怜。

    “这么大的房子就你一个人住，女朋友呢！”说着说着她就“关心”起他来。

    莫风冷眸一撇，“没有。”

    “是吗？”

    他晶莹目光散发出来的冷意更深，顾云汐哑然，她不就是无聊得问起这个嘛，用得着一副要死的表情回应她吗，像是问了什么不应该问的禁忌问题似的。

    对他的态度顾云汐倒也不觉得诧异，虽然和莫风算不上熟悉，但那冷漠却像极了陆琛，和这类人相处久了自然也没以前那种怕意了。

    “叶凌小姐不是你女朋友？”她云淡风轻的问了一句。

    “不是。”他说着用餐布擦了擦嘴角后站了起来，“记者会在二十分钟后，我们要快点到现场。”

    “你动作倒挺快的。”顾云汐慢腾腾的站起来跟在他身后走出了大门。

    微怔，大门外站着的男人，陆琛怎么会知道她在这里？

    顾云汐着急的上前了两步然后又停了下来，她现在还有什么脸去见他？

    “你可别忘了我的事情。”莫风靠在她耳边轻轻的说了一句。

    顾云汐和颜悦色的回，“当然。”

    两个人的暧昧靠近让门外的男人眉宁一凝，不过这不悦却如流星划过一般迅速离去，他推开门朝他们走了过来，伸手握住顾云汐的手腕，“跟我回去。”

    顾云汐心头一惊，回去？

    他们还能回得去吗？

    “陆总，好久不见。”站在她旁边的男人开口向陆琛问候，声音平静没有一丝波澜。

    他的态度让顾云汐觉得不爽，昨天他不是还很恨陆琛吗，实在很难想像莫风也会有这样“平易近人”的时候。

    果然挺会伪装的，这种演技可以当双重间谍了。

    陆琛用幽深的目光看着他，嘴角蓦然咧出一抹笑意，“别来无恙，莫总。”

    这样的声音不由让顾云汐微微后背一凉，要不是陆琛拉住了她的手她真的很想后退了一步离开现场，因为她能感动到他们之间存在的异样，那是一种无声无息却又带着电闪雷鸣的挑衅。

    “你怎么过来了？”她还想问公司的事情解决完了吗，可这件事不适合这个时间问。

    “过来接你回去，走吧！”陆琛说着就想拉着她离开。

    “我现在还不能回去。”

    他冷漠的瞳孔里微露好奇，不回去，难道她还想和莫风呆在一起不成，莫风是敌人这一个道理她是知道的。

    “莫总一会要给我办一个记者会澄清这个事情，等记者会结束我就回来。”

    陆琛呵呵一笑，幽深瞳孔里散出冷意，“莫总给你办记者会？”

    他什么时候这么好心了？

    顾云汐知道这件事他很难理解，要不是莫风要利用她这种帮助根本就是不可能存在的，这个时候她已经没有退路，莫风以顾源和她家人的安危做为要挟，她没有选择的权利。

    “陆总难道信不过我？”从看到陆琛的时候起莫风的嘴角就一直挂着一抹笑意，只是这笑并不达眼底。

    当然信不过。

    “我很好奇你为什么要帮她。”陆琛无惧他的态度，用傲慢的表情和他对视着。

    “我和顾小姐是很好的朋友，朋友有难帮忙是应该的，陆琛不会连我这么一点小小心意都要剥夺吧！”

    “你先回去，等记者会结束了我就回来。”她精致白皙的小脸露出笑意，小手在他手下上拍了两下示意他放心，“放心吧，这件事我会好好解决的。”

    能得到莫风的帮助这不比中那万分之一的彩票头奖难，她自然要好好解决。

    “我陪你过去。”昨天对她的不管不问他还在愧疚着，越是这个时候她越需要有一个自己人在陪在身边。

    “不用，有莫总在不会有事的。”如果他去就事与愿违了。

    见她坚持陆琛也不好在说什么，以这个行式看莫风确实是真的想帮助她，不过他十分好奇为什么莫风会帮助她，他们之间到底有什么事情是他不知道？

    “你先回去，发布会一结束我就回来。”她再三开口。

    陆琛点点头，“那好，有什么事随时给我打电话。”

    “莫总一定会替我好好照顾她的，是吧！”他阴沉的声音响起。

    莫风很友善开口，“当然。”

    自然咯，他一定会好好照顾顾云汐的。

