
　　“我有急事，先走一步！”

　　史黛拉向江离露出一个很有礼貌的笑容，然后矮身就想走人。

　　“别急嘛，你买的啥？”

　　江离哈哈一笑，拦住了史黛拉的去路。

　　快递室的内部是标准的单向道。

　　江离站在路口，把向外的路一堵，史黛拉顿时就没法出去了。

　　而且不知为何，他的脸上还满是那种得瑟的表情，活像那些晚上乱晃的二流子。

　　“你想干嘛？！”

　　史黛拉不知道是想到了什么。

　　她陡然一阵警铃大作，双手齐刷刷地捂住了胸口，一脸警惕地看着江离。

　　“我警告你啊，你要是想对我做些什么，一辉是不会放过你的！”天籁小说网

　　“？”

　　江离脑袋一歪。

　　缓缓打出一只问号。

　　“谁要对你做什么？”

　　脸上写满了“你特么在说什么”，满是看傻子的表情。

　　我特么只是刚从药师雾子那里回来，想找个人炫耀一下今天的收获，庆祝一下即将成为亿万富翁，找个逼装，不行吗？

　　“什么嘛，你说清楚啊。”

　　见他神色不像作假，史黛拉顿时松了口气。

　　倒也是。

　　虽然这家伙嘴上不把门，性格烂透了，但总归不是坏人，和一辉之间的关系好到让她都要嫉妒，总不可能做出那种奇怪的事情来。

　　看来是自己想多了。

　　真是的，一买到这样的东西，就忍不住胡想乱想的，实在太闷骚了。

　　史黛拉俏脸微红，有点蚌埠住。

　　“咦，Okamoto……冈本？”

　　陡然间。

　　史黛拉倒吸一口冷气，全身一阵冰凉，身体止不住地颤抖。

　　完了！

　　她下意识地做出护胸的动作，结果把手上的快递暴露了出来。

　　那是一个巴掌大的玩意儿。

　　看起来不是什么大物件，小纸箱上贴着快递单，上面写有“Okamoto”的小字，一般人是看不到的，但眼力大增的江离却一眼看清了。

　　“吼吼！”

　　江离眯起了眼睛，脸上露出了诡异的笑容。

　　“好用吗？”

　　“不知道！”

　　史黛拉闪电般的把快递盒藏到身后，满面通红，眼神乱窜，羞耻得想找个地缝钻进去。

　　“这能不知道？”

　　“……又没真做过。”

　　她低着头，神色嗫嚅地道。

　　“绝了，都同居那么多天了，居然还没下手。”

　　江离忍不住露出了佩服的神色，“我要是他，绝对忍不住，从这方面来讲，还真是佩服他。”

　　“不过这也是他尊重你的表现吧，你找了个不错的男友嘛！”

　　“你居然会说人话？”

　　“……你信不信我现在就拍个照，让人传到全校学生群里去？”

　　“求放过！”

　　史黛拉顿时扑通一声跪下，抱住了他的裤腿。

　　“可恶，我就不该这个时候来拿快递的，要是慢一点来该多好……！”

　　她声泪俱下，脸上满是悔恨之色。

　　不知道的还以为她进了局子，在悔过椅上忏悔呢。

　　“行了，不就是避孕套吗，你忏悔个鸡毛！”

　　江离翻了个白眼。

　　撇开史黛拉的手，江离走进了快递室的深处，挑选起自己的快递来。

　　一个。

　　两个、三个。

　　四个、五个。

　　总计五个。

　　史黛拉抹掉不存在的眼泪，见他没有拍照这才松了口气，然后贼兮兮地看向他。

　　你看了我的快递，那我看你的快递，也算是礼尚往来了吧？

　　“大码开O丝袜维密！”

　　史黛拉猛地娇躯一震。

　　“粉红睡衣激情开O！”

　　“兔女郎黑丝网袜……”

　　“爆款制服诱惑……”

　　史黛拉娇躯连震，目瞪口呆地看着江离。

　　“我买了这么多，我骄傲了吗？”

　　江离将五个快递全抱在怀里，向史黛拉投去一个高傲的眼神。

　　史黛拉大张着嘴，震惊得半句话都说不出来。

　　“你、你、你买这些……干嘛……”

　　“这话说的，当然是加攻速、加暴击呀！”

　　江离轻蔑地看了她一眼，“就是会减点耐久，不过问题不大！嗨，像你这种小白是不会理解的啦！”

　　攻速？

　　暴击？

　　耐久？

　　史黛拉一瞬间就明白了其中的含义。

　　然后更加感到羞耻，脸色通红得像是有火在烧。

　　但不知道为什么，她内心深处反而涌出一股渴望，目光频频向江离手中的快递落去，然后脑海中一阵浮想联翩。

　　自己要是穿上这些衣服，会是什么样子的？

　　一辉还忍得住吗？

　　“要链接不？”

　　见她频频瞄来，江离秒懂她的想法，便贼兮兮地道。

　　活像当年在火车站外卖光碟的大爷大妈。

　　“……试试。”

　　史黛拉的眼中一瞬间浮现出激动的神色来，然后羞羞答答地点头。

　　…………

　　不久后。

　　史黛拉收起藏有一堆不明链接的学生手册，像是接头的地下党一样，一脸严肃地离开了快递室。

　　江离则收起了快递，向着宿舍的方向走去。

　　他心情高昂，脚步轻快不已，走路快得像是一阵风。

　　一想到师姐穿上那些衣服之后的样子，他就已经等不及今晚的体验了。

　　几分钟后他就回到了宿舍附近，高高的宿舍楼已经遥遥在望。

　　但在走到花坛附近的时候。

　　他却忽然一个激灵。

　　就好像是有什么人在暗中窥伺着一样，那人投来了如同雌狮般，要将猎物一寸寸地舔遍，一块块地拆解入腹般的魔鬼眼神。

　　江离陡然一阵不寒而栗。

　　这种眼神他有印象，而且非常的熟悉！

　　过去经常被这种眼神舔遍身体，让他恶心了十几年！

　　“呵呵呵呵……你回来了呀，小~师~弟~？”

　　无声无息间。

　　一道大红色的身影犹如幽灵一样漂浮在半空中，由远及近地从身后接近到他身边，贴在他耳边发出气若游丝般的娇唤声。

　　“碰！”

　　江离拔腿就跑！

　　丝毫没有迟疑，也根本不向后看上一眼！

　　在她话音落下的那瞬间，他就绷紧了全身的肌肉，将力量拧成了一股绳，整个人如同离弦之箭般飙射了出去！

　　“地缚阵！”

　　对方出离了愤怒。

　　她娇喝一声，掏出了手里的铁质折扇，对着逃跑中的江离猛地一扇挥了下去。

　　一瞬间，江离只觉浑身一沉，双脚好像绑上了麻袋似的，速度陡然降低数成不止。

　　杀千刀的过期萝莉，居然一口气对他用了十倍以上的重力！

　　但还能跑！

　　事到如今，区区十倍重力已经拦不住江离了，他昂起脑袋，像是埋头狂奔的斗牛一样，拼了命向前冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第269章免费阅读。https://xs.23sk.com 