    我之前从来没经历过这种事儿。

    这世界上奇奇怪怪各种五花八门的语言多了去了，我相信没有任何一个人能学会所有的语言。

    除了国家的语言之外，每个国家都有很多民族，这些民族都有不同的语言……

    可当我在圣女池中溺水醒来之后，我就能跟仙女村的人正常交谈了，也听懂了她们口中那简短的“巴拉巴拉吧拉拉”所表达的含义。

    现在……

    我听到那土著人嘴里奇怪的语言，就是在表达着这样一句话：外来者，不要靠近这道墙，不然我们会杀了你们！

    其实，哪怕我听不懂他们说的话，看到他们的表情和动作都能大概猜到是什么意思，但能听懂并且在脑海中翻译出来，这对我来说就是一件很奇妙的事儿。

    “他让我们不要靠近，不然就杀了我们……”

    我扭过头，低声对几人翻译。

    那土著人又在不停地说着鸟语，我也是不停地为几人翻译：“他说……我们身上携带了……不祥的东西，我们会给他们带来灾难……他们会让大自然惩罚我们……远离吧外来者，不然我们的神，也会惩罚你们……”

    那土著人在说到“我们的神”的时候，还低头看了看那荆棘丛中盘踞着的一群毒蛇。

    难道……

    这些毒蛇就是他们口中的神？

    蛇人族？

    当然，蛇人族只是我下意识这么想而已，毕竟有些种族以动物为神，这都很正常。

    “你……你怎么知道他们在说什么啊？”吴旭有些惊讶地问我。

    我说：“现在你别问这个，我上去跟他说几句话，看看他们是否听得懂……”

    我想起了之前用仙女村的语言跟仙女村的人交流都是畅通无阻的，不由得在想，这帮土著人是否能听懂我说的话呢？

    这么想着，我松开吴旭，慢慢地朝荆棘墙走。

    此时，那领头的土著人情绪变得有些激动起来，不停地警告我远离荆棘墙。

    当我距离那荆棘墙只有不到五米的时候，我停下了脚步。

    此时看到那荆棘墙上挂着的女尸，也是十分清晰，我甚至还能闻到一股恶臭，这特么应该是……尸臭。

    这么想着不由得浑身一紧。

    我开始用中文跟他们交流，说道：“各位，我们是无意间闯入这里的，没有冒犯的意思，你们为什么要把我们困在里面？有什么话能不能好好说，商量一下，把我们放出去？”

    当然我并不是说迫切希望他们放我们出去，只是在试图用我的话去看看能不能跟他们正常交流。

    果然，那几个土著人在听了我的话之后，面上有些惊讶。

    很明显，他们是已经听懂了我的话，估计是在惊讶我为什么能跟语言不通的他们正常交流。

    我也是觉得有些太神奇了……

    那领头的土著人说道：“外来者，我不管你是什么人，既然你们已经踏入了死亡之地的范围，那就绝对不允许出来，只要敢出来一步，立马就把你们大卸八块！”

    当然，这土著人说的都是经过我翻译的，他的原话是叽里咕噜一大堆。

    我问道：“为什么这里是死亡之地？我们身上携带了什么不祥的东西？大哥，就算是死，你也要让我们死个明白好吧？”

    “赶紧退回去！否则我们伟大的神会惩罚你们！”

    领头土著人又凶巴巴地对我喊道。

    我试了好几次想从他嘴里知道些什么，但他都没有透露太多有用的，一直是在警告我不要靠近荆棘墙，不要试图从这里面出来，不然就会干掉我们。

    我见多说无益，也没心思跟这帮土著人浪费时间。

    我转身往回走，心里却在想，等老子真的想要出去的时候，我不相信你这一道荆棘墙和一群毒蛇就能把我困死了……

    办法都是人想的。

    回到几人面前，我摆了摆手：“我们先走吧，别管他们……”

    徐杰又是面色奇异地看了这帮土著人一眼，这才继续带路，带我们深入丛林。

    在往森林深处走的时候，吴旭又问我：“李卓，你怎么能听懂他们说的啊……还有，你说的那些，他们都能听懂吗？”

    “我能听懂，他们也能听懂，我刚刚是跟那个领头的土著人在正常交流……”我说。

    莫非道：“这什么情况啊……你刚刚说的可是中文啊，他们跟咱们语言不通，怎么能听懂你说的话？”

    我说：“这个……很难解释……”

    当下，我简单地把我在仙女村的经历说了一遍。

    听完之后，几人都直呼不可思议。

    “那你说……刚刚你说的那些问题，那人是怎么回应你的？”莫非问道。

    我说：“那人说，我们走进了死亡之地，这个地方大概是他们的禁地，只要进来了就别想出去……还说要是出去的话，他们的神会惩罚我们，他们的神应该指的是那群毒蛇……”

    “死亡之地？”

    小慕忽然沉思道：“那……你们想，是不是这样，其实我们现在所处的这块儿地方，一直都是这帮土著人的禁地，只是，这一次闯入这片禁地的人太多了，而他们根本顾及不过来，索性就弄了这么一道工程庞大的荆棘墙出来？”

    我说：“有可能……不过，我更在意的是他们所说的死亡之地……”

    吴旭问道：“死亡之地……你觉得是什么意思？”

    我说：“从字面上来说就很好理解，如果是在字面意思的前提下，那我们现在所在的这块儿地方，肯定是有一种非常危险的元素，会对我们的生命造成很大的威胁……比如什么毒虫毒蛇啊，甚至毒瘴啊，还有一些诡异恐怖的自然现象之类的……当然，这些都是我的猜测……”

    “诡异恐怖的现象？”吴旭一听这话立马来了精神，低头看了一眼自己的手臂：“那我这伤……是不是也跟这死亡之地有些关系？这算不算是诡异恐怖的现象啊？”

    小慕和我对望了一眼，接着对吴旭道：“如果……你的刀伤找不到任何解释的话，那就极有可能是了……”

    吴旭吞了口唾沫，身躯明显开始颤抖：“那我想……这里是不是死了很多人啊……难道我们真的见鬼了？昨晚上是不是鬼魂行凶啊？”

