    一个月的时间匆匆而过，在这段时间里天蓬等人用尽全力终于开凿了梅山的通道，并且将弱水引入到了安全的地方，接下来要做的便是将弱水送回天庭。

    “老弟接下来就看你的了，”一旁的天蓬看着杨戬道。

    杨戬点了点头而后拿着宝莲灯施展法力，将号称一滴就重达千斤的弱水缓缓地运上天空，而这也吸引了不少大神通者的注意，同时也十分眼馋他手中的宝莲灯，不过基本没有人敢作死出手抢夺。

    因为一旦出手的话就相当于触怒了天庭和人族，不管是天庭的玉帝还是人族的三皇五帝都不会善罢甘休。

    而此时随着杨戬的发力，弱水已经抵达了一重天而后就是二重天，三重天，四重天，并且随着时间越来越长弱水上升的地方也越来越高，在经历一个时辰的消耗之后，庞大的弱水之精在弱水神女的控制下重新回到了天池当中。

    而这也代表着之前的灾难彻彻底底的结束，不少的天庭仙家和人族修士都松了一口气。

    轰隆隆！就在此时天空中响起了一阵轰鸣声，紧接着无尽的功德金云出现在了众人头顶，这些功德的数量已经堪比三皇，其中杨家三兄妹整整独得了一半，剩下的一半平均分配到了其他人身上。

    随着功德进入杨家三兄妹的体内，三人修为也噌噌往上涨，其中的杨戬实力直接达到了大罗金仙后期，凭借着手中的先天灵宝和九转玄功，杨戬甚至自信能够和准圣初期强者一战，面对中期强者也能够全身而退。

    至于杨蛟和杨婵修为也都提升到了大罗金仙中期，倒不是说他们得到的功德只够他们提升到这里，而是杨戬劝他们不要一次性吸收功德，毕竟功德来之不易，下一次想要得到就不知道是什么时候了。

    多余的功德可以用来在自己身后形成一个功德金轮，这样就算是其他强者也不敢对他们擅自出手，只不过杨戬他们不知道的是，就算没有这些功德偌大的洪荒也没有谁敢对他们轻易出手。

    而天蓬看着修为大涨的杨戬等人衷心祝贺道：“这一回你们三人可是大功一件啊，到时候你们不管提出什么条件只要不过分估计都会得到应允。”

    “借元帅吉言吧！”杨戬说了一声之后便看到一个老头快步走了过来，这个老头不是别人正是太白金星。

    “小神见过金星！”天蓬看到太白金星过来后低头拱手道。”

    太白金星闻言笑呵呵的点了点头，随后便看向不远处的杨戬等人道：“这一次你们三人可谓是真正的大功一件不少仙家对你们的感官都很不错，今天你们现在这里休息一晚明日随我去凌霄宝殿吧。”

    “如此有劳金星了！”杨戬十分礼貌的说了一句，当然他如此礼貌除了因为太白金星是一位长者之外，更多的还是自己有些看不透他，按理说大罗金仙他都能够看透，但是太白金星他却看不透。

    看着紧盯着太白金星离去的杨戬，一旁的天蓬好笑的说道：“不要再费工夫看了，太白上仙可是实打实的准圣强者又是玉帝的心腹，无论是灵宝还是资源都不缺，如今更是有传言说他即将突破准圣中期。”

    杨戬听到后心中骇然，他没想到太白金星竟然是准圣强者，那么玉帝的修为又该如何呢？此时他越发的觉得玉帝肯定不简单，自己脑海中那玉帝懦弱的形象在如今的洪荒绝对匹配不上去。

    看着震惊的杨戬，天蓬直接找个地方坐下来道：“你初来乍到我便将天庭的一些事情告诉你吧，这天庭实力最强的自然是玉帝本尊，也就是闭关的昊天大帝修为是实打实的准圣巅峰境界，而玉帝则是昊天大帝的三尸之一。”

    “那其他的强者又是谁呢？”反应过来的杨戬询问道。”

    天蓬听到后继续道：“在玉帝本尊之后便是太上老君和王母的本尊瑶池金母，这两位都是准圣后期的修为，其中老君乃是太清老子圣人的分身，坐镇天庭帮助天庭炼制丹药，其次便是四位大帝分别是北极紫微大帝、南极长生大帝、东极清华大帝、西极太极大帝、之后便是真武大帝以及其他准圣强者。”

    听到天蓬的话，杨戬已经震惊到了无以复加的地步，因为如今天庭的发展跟他记忆中完全不一样，同时他也庆幸自己没有脑子发热跟原著中一样直接打上天庭，不然的话他恐怕连死都不知道是怎么死的。

    不仅仅只是杨戬，就连杨蛟以及杨婵都陷入了深深的震惊当中，因为他们没想到天庭竟然如此强大，不过好在他们也没有武力反抗天庭的打算，谋求的不过是让他们一家团圆而已。

    不过此时杨戬也有一些疑惑，如此强大的天庭真的还需要进行封神吗？如果不需要封神之劫还会爆发吗？

    杨戬不知道的是记忆中的封神之劫不仅会爆发，而且爆发的结果和内容跟他记忆中相差了不少，只不过这一切还都是后话而已，如今杨戬最想做的就是尽快见到自己的父母。

    虽然他知道这必须在明天的朝会上提出来才行，而且能不能通过还是两说的事情，虽然天蓬再三向自己承诺玉帝绝不会食言，但谁也不敢保证会不会有突发情况，或者有人竭力阻挡这一切的发生。

    不过杨戬也知道是福不是祸是祸躲不过，如今他也只能寄希望于玉帝还有着那么一丝的人情味，能够看在他们立功的份上放了他们的父母，让他们一家真正的团圆。

    只不过杨戬不知道的是，即使他们没有立功昊天也不会让他的妹妹被关在桃山很多年，甚至在必要时会给他们找一个替身，毕竟对于昊天来说瑶池和瑶姬是他为数不多的亲人，她们绝对不允许有任何的意外。

    如果有人敢于打他们的主意，那么昊天也绝对不会善罢甘休，甚至可以为此不惜掀起一场不亚于巫妖之战的战争。

