    急忙问苏静安：“姐，什么事啊！你不是说和梦雅学姐有关吗？”看着弟弟的一脸期待的表情，苏静安觉得自己好残忍，一时不知道该怎么和弟弟解释。

    莫瞿看着苏静安为难，直接把手机递给了苏逸溪，苏逸溪一开始不太明白是什么意思，想要张口问苏静安什么意思。

    莫瞿：“想知道真相就什么都不要问认真的看完。”

    于是苏逸溪只能低头看着手机，一开始的时候，苏逸溪有些愤怒觉得姐姐这时在倾犯他人隐私，想要质问姐姐，可是莫瞿挡在了苏静安面前。

    苏逸溪只能接着往下看，只是越看越震惊，看着自己成为自己心中女神把自己当做追求者的一员，甚至标着序号的时候，苏逸溪气愤极了。

    当场就拿出手机把杨梦雅删掉了，苏逸溪觉得这是一种侮辱，亏自己还以为杨梦雅是喜欢自己的，甚至想过她们未来的生活，苏逸溪重来没有想过自己倾心喜欢的人竟然这么肮脏。

    苏逸溪受到了打击，毕竟被自己喜欢的人当成猎物一样，换做谁也会不开心的，苏静安想要上前安慰一下弟弟，莫瞿拉住了她。

    “让他安静一会儿吧！他现在最不愿意的就是你的安慰了，毕竟你知道所有的事情，你去安慰他，只会让他觉得自己更丢脸。”莫瞿对苏静安说着。

    “这几天你尽量避开他，等他自己想通了，自然就会找你的。”

    苏静安一听觉得也确实是这么一回事，于是就和莫瞿一起离开了，留下了苏逸溪一个人独自呆在了工作室。

    苏静安在家；里看见了苏逸溪也尽量的不出现在他面前，苏静安甚至觉得自己好像做的有点过分了，应该让弟弟自己慢慢的去发现，自己这样冷不丁的让他知道了杨梦雅的真面目，对弟弟的打击太大了。

    苏静安对苏逸溪满是愧疚，一时也不知道该如何才能开解他，只好听莫瞿的话尽量不出现在逸溪面前，偷偷吩咐厨房做点逸溪喜欢吃的饭菜。

    只是二哥这边不知道怎么样了，也不知道杨梦雅现在有没有和二哥见面，以什么样的身份接近二哥，她的盯着点二哥生怕时间长了，二哥和逸溪一样受打击。

    只是她现在也不敢和莫瞿说，怕莫瞿问她为什么会知道，杨梦雅的手机莫瞿也看过，上面也没有二哥的照片和信息。

    莫瞿问起来，她不知道该怎么回答，目前为止苏静安不想让任何人知道她是重生回来的，这时她的秘密，一个无法和任何人分享的秘密。

    所以她只能自己想办法阻止二哥上杨梦雅的当，二哥和弟弟不一样，二哥常年在医院呆着，人际关系相对来说简单很多，像杨梦雅这种人精，精心设计好的每一个环节，二哥遇到了恐怕只有掉坑的份。

    无论如何自己都得阻止杨梦雅，不能让她毁了二哥。

    可是二哥是个外科医生平时忙的很，一般也不会去什么地方，大多数时间都呆在医院里，于是苏静安就悄悄地把杨梦雅和她每个男朋友的合照还有聊天记录等都复制到了自己的手机里。

    准备去医院找二哥提醒一下二哥，省的二哥被骗。

    周六中午的时候，苏静安亲自下厨做了二哥爱吃的饭菜，打包好之后就去医院找二哥了。顺便看一下二哥现在有没有认识杨梦雅。

    苏静安到了医院的时候，护士告诉她苏宣城还在手术室里做手术，于是护士就让苏静安在护士站里等苏宣城出来。

    苏静安也正好趁着这个机会和护士姐姐们聊了一下，其实苏静安主要是想重她们嘴里套套话，看看最近有没有一个叫杨梦雅的人来找过二哥。

    可是她委婉的提了几次后，大家好像都不认识一个叫杨梦雅的人，苏静安顿时放心了，二哥现在应该还不认识杨梦雅呢！自己还来得及阻止。

    殊不知此时的杨梦雅正在烦恼苏逸溪怎么突然间把自己拉黑了，杨梦雅对自己的设计很有信心觉得苏逸溪不可能发现自己的秘密。

    苏逸溪还是自己第一次失手呢！于是杨梦雅开始打听苏逸溪的位置，她想要见见苏逸溪，问问她到底为什么突然间把自己拉黑了。

    苏逸溪觉得自己被杨梦雅恶心到了，最近都没有心思玩，所以一放学就回家宅着，以至于杨梦雅好几天都没有见到苏逸溪。

    这就让杨梦雅更加郁闷了，于是趁着周六的时候，杨梦雅放弃了钓鱼的想法，来到了苏家找苏逸溪了。

    周六家里人都不在家，只有苏逸溪一个人宅在家里不愿意出去，听到门铃响了，苏逸溪才想起家里只有自己一个人在家，于是就穿好衣服准备下楼接待客人，结果一下楼就看到了杨梦雅。

    苏逸溪不屑的冷笑着，这时还当自己是猎物呢！于是苏逸溪吊儿郎当的下楼坐到了杨梦雅对面，杨梦雅一看到苏逸溪出现，立刻表现出楚楚可怜的样子想要问苏逸溪最近为什么不和自己联系了。

    只是她还没有开口，苏逸溪就站起来：“打住啊！梦雅学姐，现在我可不吃您这一套了，您老人家大周末的不利用宝贵的时间去约会捕猎，来找我干嘛？”

    杨梦雅有一点慌神，难道他知道什么了吗？虽然心里开始慌了，杨梦雅面上还是可怜兮兮的：“逸溪，你怎么会这么说我，是不是别人和你说什么了。”

    苏逸溪静静的坐在对面看着杨梦雅演戏，杨梦雅见苏逸溪的表情一点都没有心疼她的意思，以前只要她一皱眉，苏逸溪都很紧张的。

    苏静安这边一个小护士查房回来了，边和苏静安打招呼之后，就聊起来了，在知道苏静安是苏宣城的妹妹的时候，小护士就更热情了。

    苏静安聊了一会之后才知道原来小护士叫付小晴，是这里的护士，刚来没多久，苏静安和她聊天的时候发现这小护士原来喜欢二哥。

