    可这么半天下来，新生们还是叫苦连天。

    　　一个个跟霜打的茄子一样，只有赫连娇依旧是精神奕奕的，让人羡慕不已。

    　　不过小公主却很嫌弃周围的男生，身上都是一股汗臭味，这个时候，她就想起了顾停云，要是他，身上肯定不臭！

    　　好在女生少，洗澡不挤，她一回宿舍就拿着衣服奔洗澡间去了。

    　　洗澡间跟澡堂一样，靠墙的地方分成一个个地小隔间，从淋浴头里放出热水。

    　　赫连娇随便推开一个无人的隔间就开始脱衣服洗澡，还洗了头。

    　　以前衣服都是顾停云洗得，这会儿他不在，小公主也不愿意穿有汗水没洗过的衣服，索性就放水里，随意地放皂角搓洗了两下，离开洗澡间，把衣服拧了拧就用衣架晒在走廊上。

    　　然后小公主就进宿舍，头发也没吹就躺在床上大剌剌地睡觉了。

    　　“陈同学，你头发都没吹就睡，很容易头疼的。”躺在她旁边一个床位的吴倩倩好心提醒道。

    　　赫连娇却是手一挥，脆生生道：“没事，我不会头疼的！”

    　　她厉害着呢！

    　　以前都是顾停云帮她吹干头发，拿毛巾擦拭多余地水分，已经是小公主最大的耐心了。

    　　“好吧。”吴倩倩闻言，也不知道该再说什么了。

    　　其他几个舍友瘫软在床上，连抬腿地力气都没有了。

    　　实在是羡慕赫连娇的好身体，经过这么大强度的训练，居然还能有力气来回跑。

    　　要不是今天出的汗实在太多，身上隐约有汗臭味，她们根本连动都不想动。

    　　在床上躺尸了好一会儿后，也陆陆续续地拿了东西去洗澡。

    　　洗完澡回来，虚脱地躺在床上，因为太累，大家很快就进入梦乡，男生宿舍更是呼噜声震天。

    　　女生宿舍倒还好，只是呼吸声沉重了一点罢了。

    　　否则她们谁要是敢打呼噜吵到小公主睡觉，赫连娇指定亲手把她们一个个扔出宿舍。

    　　第二天一早，六点天刚蒙蒙亮。

    　　哔——

    　　尖锐地哨声划破天际。

    　　众人还是迷迷糊糊地，一下子没反应过来是怎么回事。

    　　“什么声音啊！吵死了！”

    　　“我都还没睡醒。”

    　　“哎哟，我的胳膊，我的腿，又酸又痛，就跟不是自己的似得！”

    　　……

    　　大家叫苦连天。

    　　过了一会儿，又是一声哨声。

    　　等大家反应过来后，宿舍内立马开始热闹起来，迅速地起身下床，收衣服换军训服，场面有些杂乱不堪，陆陆续续有学生往底下冲。

    　　“陈同学，快起来了，集合了！”舍友见她还没有动弹，一边急着穿衣服一边喊道。

    　　“哦。”

    　　赫连娇闭着眼从床上坐起来，也不急着穿衣服，而是等着残留的困意自己褪去。

    　　昨晚早早就睡下的小公主，完全是睡足了的。

    　　于是两分钟后，她精神了起来，走到外面把衣服收进来穿上，然后随便洗了把脸跟一阵风似地串了出去。

    　　“我走了！”

    　　“她也太快了吧！”

    　　同宿舍的人见状立马加快了速度。

    　　教官们早已穿戴整齐地站在众人面前，面无表情。

    　　总教官更是神色严肃，低头看着手上的计时器。

