
陈书岩他们在莳萝家玩了许久，接近傍晚时才离开，莳萝和高淳本是想留他们吃晚饭的，但是陈书岩说她和宇文向吉说好了今晚要一起吃饭的，所以就得回去了，而陈书钰和宇文璇也坚持让他们不必麻烦了，于是莳萝也就只好由他们去。

他们离开的时候，宇文惜悦已经玩累了睡在了高淳的怀里，睡觉的时候还在喃喃着："姨夫，我还要玩那个......"陈书岩见状不由好笑的摇了摇头。

陈书钰和宇文璇见天色不早了，于是便想让蓝衣和幻卿颜住在他们府里将就一晚，但是蓝衣觉得陈书钰和宇文璇新婚没多久，住在他们家不太合适，于是便委婉的拒绝了："我和幻卿颜去清苑楼住一晚就好，而且我们也有日子没见若月了，正好过去看看她。"陈书钰闻言随即也不再挽留，既然他们有住处了，那么就随他们去好了。

于是蓝衣和幻卿颜便一同去了清苑楼，若月看到蓝衣和幻卿颜过来后，自然是非常高兴的："你们怎么这个时间来啊？晚饭还没吃呢吧？正好我也还没吃呢，快过来一起吧！"

蓝衣和幻卿颜见状也不客套，随即笑着说道："好啊，那我们可就不客气了啊！"蓝衣说完便拉着幻卿颜跟着若月一起进了楼上的房间。

若月和蓝衣，幻卿颜刚坐下没多久，欧阳皓锋便走了进来说道："若月，酒窖里的存酒快没了，我们得再去进一些......"欧阳皓锋说完便发现了房间里还有两个人，欧阳皓锋仔细一看，这两人他也是认识的，在陈书钰的婚礼上有过一面之缘，而那个蓝衣他前些日子也见过，当时他因为若月和他关系很好的样子吃过醋，但现在看来这个男人似乎和这个女子是一对。

蓝衣看见欧阳皓锋后，随即站起来和他打招呼："欧阳兄，好久不见，你怎么刚好也在这里呢？"

幻卿颜听到蓝衣说他姓欧阳，随即也想了起来，之前若月失忆了之后的确是跟一个叫欧阳什么的男子在一起的，而且那个男人似乎很喜欢若月的样子，然后幻卿颜便想着难道是若月已经和这个男人情投意合了？

幻卿颜想到什么就说什么，完全不经过大脑思考："你们两不会是已经在一起了吧？"若月见他们误会了自己和欧阳皓锋的关系，于是便立即解释道："不是你们想的那样，我和欧阳皓锋只是普通的朋友关系，他到京都来游玩，正好住在这里而已。"若月说完便朝着欧阳皓锋使了个眼色，想让他也帮她说几句解释的话，但是欧阳皓锋却完全没有想要解释的欲望，他恨不得所有人都认为他们是一对呢。

幻卿颜见欧阳皓锋不说话，而她回想到刚才欧阳皓锋说的话，于是便不太相信若月的话，随即便追问道："既然你说他和你只是普通的朋友关系，那他怎么会帮着你一起打理清苑楼啊？连酒窖里有多少酒都知道了，若月呀，你说我们的关系这么好，你找到了能和你过一辈子的人，我们自然都会祝福你的，这有啥好藏着掖着的啊，我们又不会笑话你......"幻卿颜说完朝着若月挑了挑眉。

若月被幻卿颜说的急红了脸，见自己说的他们都不信，于是便急的一跺脚，离开了房间，徒留欧阳皓锋和蓝衣，幻卿颜三人大眼瞪小眼的。

等若月离开后，欧阳皓锋这才无奈的对着蓝衣和幻卿颜开口说道："其实，刚才若月说的都是对的，我的确和若月是普通的朋友，并不是你们想象中的情侣关系，虽然我也很想成为若月心中最重要的人，只是若月她的心里好像还没有忘记那个以前深爱的男人，暂时还容不下我，但是我不会放弃的，我会一直在若月的身边等下去，等到她彻底爱上我的那一天，不管那天到底有多遥远，我只希望自己能像这样天天陪在她身边，能每天见到她就好。"

"还有，我会知道清苑楼的一些事情，是因为前几日清苑楼生意太忙，我看若月忙不过来，所以就主动帮着若月干活。"

"啊？你怎么不早说呀！那我不是真的误会若月啦，哎呀，也不知道她会不会生我的气啊！不行我要去找她道歉。"幻卿颜说完便推开欧阳皓锋，追着若月离开的方向走去。

而蓝衣听完欧阳皓锋的话，则是看着若月离开的方向若有所思他总觉得若月和这个欧阳皓锋之间有些说不出来的暧昧，若月之前也帮助过自己解开心结，这才使自己想开，与幻卿颜成亲的事，这次他也想帮若月找到她的真爱，而且他的直觉若月对这个欧阳皓锋并不是全然无情，刚才幻卿颜说他们之间的关系时，若月的表情很明显是害羞的加一些复杂的感情，这就说明若月其实心里也有欧阳皓锋的位置的，只是她现在还没有看清自己的心意而已。

于是蓝衣便对着欧阳皓锋说道："你真的有那么爱若月吗？为了她连死都不怕吗？"蓝衣试探性的问着，问完后便盯着欧阳皓锋的眼神，看他到底有多爱若月。

欧阳皓锋闻言犹豫了一下，显然是没想到蓝衣会问自己这种问题，但是最终他还是肯定的点了点头，随即说道："为了若月，让我做什么都可以，只是我不会做一些无畏的牺牲，因为我要留着自己的命去保护若月，让她开心无忧无虑生活着。"

蓝衣随即满意的点点头，然后继续说道："我有一个办法可以试探出若月对你到底有没有感觉，只不过可能会委屈你几日，若是你信得过在下，那么我就将这个计划告诉你，怎么样？"

欧阳皓锋见蓝衣不像是在戏弄他的样子，而且他与若月的关系也很好，他应当不会故意害自己，于是便点头说道："不知阁下有什么办法能帮助我试探出若月的心意？若是此事真的能成，到时候在下必定感激万分！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667972"  chaptername="第九百二十九章  暧昧">加入书签</a>
</div>
