
　　祁雪纯点头，她也正要过去呢。

　　两人走在农场的石子小路上，一边闲聊。

　　“阿灯，我有一段时间没见你了。”她说。

　　“司总派我出去办了一点其他事情。”

　　她笑了笑：“我还以为，你回家当大少爷了。”

　　阿灯有些尴尬，上次酒会，他的私人身份的确没瞒住。

　　“太太，我没有刻意隐瞒，只是那些在我工作的时候也用不上，所以我也没说。”

　　“你刻意选择的工作很多，为什么给司俊风做助理？”她好奇。

　　阿灯一笑，有些得意：“太太，你不知道吧，我们圈里都以能给司总做助理为荣。之前我们二十个人参加选拔和面试，就我一个人被录取。”

　　就凭这一点，他在他的朋友圈里已经被封神。

　　祁雪纯真没想到有这种事，“为什么呢？”

　　“司总几乎是全才，做生意不用说了，短短几年，业绩甩他老爸一条街。论身手，去年的世界业余格斗比赛，他拿的是第一！”

　　阿灯嘿嘿一笑：“我们私下都说，司总可能不是他爸亲生的。”

　　阿灯毕竟年轻，喜欢说些八卦。

　　祁雪纯听得津津有味，并成功被阿灯带偏，“你要这么说，似乎真有点那个意思……”

　　的确，司爸很多方面跟司俊风相比，相差的的确是基因问题。

　　“你觉得司俊风的爸爸应该是什么样？”她问。

　　“至少头脑和体格不输给司总。”阿灯低声笑道：“太太，我们要不要偷偷给司总做一个基因检测？”

　　祁雪纯笑出声来，忽地抬手，往阿灯头上敲了一记爆栗。

　　“你知道这话被司俊风听到了，我们有什么下场吗？”她瞪着双眼问。

　　阿灯尴尬的笑笑：“我知道太太不会出卖我的，否则对不起我的信任啊。”

　　“这倒是真的，”她点头，“但你要答应，以后……”

　　“以后我绝对不说了。”

　　“你听我把话说完，以后再有这样的八卦，你要第一时间告诉我，”不过，她压低声音，“千万不能让司俊风听到，不然我们俩没好果子吃。”

　　阿灯低声吃吃笑了。

　　到了二层小楼，路医生便拉开架势，给她一一做了检查。

　　到最后一个项目时，祁雪纯看着检查设备有点奇怪，它像一台核磁共振仪，人是躺着的，脑袋处是检查器的位置。

　　但这个检查器还连着一台放映设备，而且检查器里也有好几条线，是连接在脑袋上的。

　　“这个是能读到我脑子里的画面吗？”她疑惑的问。

　　路医生莞尔：“你想象的机器是我正在攻克的课题，我希望在我有生之年能将它研发出来，那种应该叫大脑成像仪。”

　　他说道：“你看到的这台，只能实时看到患者脑部血液的流通情况，我根据这个来判断，那块淤血对你脑部活动的影响。”

　　祁雪纯乖乖躺了上去。

　　其中一根线是耳机，她能听到路医生说话。

　　“你最近一次头疼发作是什么时候？”

　　她回答：“三天前的晚上。”

　　“有多疼？”

　　她想了想，“我可以忍受，只是不小心把嘴巴咬破了。”

　　当时司俊风不在家，她的确一个人蜷缩在沙发里默默忍受。

　　她挺过来了，只是咬嘴巴时不小心太狠。

　　路医生沉默片刻，“如果我没猜错，你在莱昂那里参加训练时，专门练习过如何承受剧痛。”

　　她比一般人承受痛感的能力要强。

　　“能让把嘴唇咬破的，恐怕已经不是一般的疼了。”路医生说道。

　　她没说话，反正情况是摆在这里的，多说也不能改变什么。

　　检查结束后，路医生对她说道：“淤血的面积比以前缩小了，但它的位置更深了。它在一点点往你的大脑里渗透。”

　　“你的药没起作用吗？”她问。

　　“如果没有我的药，你的头疼发作频率，可能会两天一次。”

　　她紧抿唇角，“路医生，我知道你很想让我接受新的治疗方案，其实我是愿意的，但我必须考虑家人的感受。”

　　路医生摇头：“我只是将事实告诉你，你是不是选择手术，权利在你。”

　　“你回去休息吧，”他接着说：“治疗方案出来了，我会马上告诉你。”

　　她离开二层小楼，阿灯仍在外面等待。

　　他也没多问，只是陪着她往回走。

　　穿过小花园时，她听到一个女人的声音传来，“……这里的风景很好，学长怎么想到带我来这里……”

　　她脚步微顿，循着声音找过去，果然瞧见了熟悉的身影。

　　谌子心。她身边的人是祁雪川。

　　“祁姐！”谌子心惊喜上前，“你怎么在这里？”

　　祁雪纯看了祁雪川一眼，“他带你过来的时候，没告诉你，我和司俊风在这里度假吗？”

　　治病的事情，她没说。

　　她能猜到，祁雪川过来，一定是因为公事找司俊风。

　　“学长没说，”谌子心亲昵的挽起她的胳膊，“祁姐，这段时间都没见到你，你还好吗？”

　　“我很好，去我的房间喝茶吧。”

　　祁雪川也跟着一起过来了，和谌子心并肩坐在她对面。

　　从外表看，他们的确是一对不可多得的璧人。

　　也难怪祁妈会耿耿于怀。

　　“祁雪川，你来办公事，干嘛带上子心？”祁雪纯一边煮茶一边问，“你有时间陪她？”

　　祁雪川回答：“就是因为没时间陪她，所以能来度假农场办公，马上带她一起。”

　　谌子心往他身边靠了靠，笑道：“祁姐，最近我和学长相处得很愉快，他只要到了A市，不管有多忙，都会约我吃饭。”

　　她有些不好意思，“倒是我，因为工作的关系，爽约好几次了。”

　　“你得多晾他，他是一个不知道珍惜的人。”祁雪纯说道。

　　心里却很疑惑，难道祁雪川真的转性了？会不会太快了点？

　　她留两人吃下午茶点，谌子心特意去了农场的厨房，说要亲手给他们冲咖啡。

　　借此机会，她问祁雪川：“你现在是在和谌子心谈恋爱？”

　　“她还没答应正式做我的女朋友，只说可以先接触了解。”祁雪川回答。

　　“你有这个耐心？”

　　“有又怎么样，没有又怎么样，你们都说好的女人，我当然也要花点时间多了解。”他说，神色平静看不出悲喜。

　　祁雪纯说不出哪里不对，总觉得这不是她认识的祁雪川。

　　“你别这样看我，”祁雪川冷勾唇角：“我只是知道了钱有多重要，回到家里的公司，是我最快的能赚钱的办法。”

　　又说：“你也别担心我赚到钱之后，会继续和程申儿纠缠，我对女人的兴趣，最长不超过三个月。”

　　祁雪纯无语，他把话都说完了，她还能说什么？

　　不过，他这样子说话，才又有了一点“祁雪川”的影子。

　　“咖啡来了~”谌子心带着欢快的声音回到了房间。

　　她的手艺不错，咖啡不但调味到位，还拉了花。

　　“你真能干。”祁雪纯夸赞。

　　“算是工作之余的一点小爱好吧。”谌子心笑道，“希望你们不要嫌弃。”

　　“既然来了，就多住几天吧。”祁雪纯客气的说。

　　“会打扰到你和司总度假吗？”谌子心问。

　　“不会。”祁雪纯摇头，“你们玩你们的，我们逛我们的，怎么会打扰？”

　　谌子心微愣，对祁雪纯的直来直去还有点不适应。

　　祁雪川圆场道：“她的意思是，大家既然在一个农场，总有约在一起玩的时候。”

　　祁雪纯明白的点头，“那也不会打扰。”

　　祁雪川和谌子心当天就办了入住，他们住进了挨在一起，但又各自独立的两间房。

　　看来祁雪川没撒谎，谌子心对他还保持着距离。

　　祁雪纯倒是期望着，谌子心能让祁雪川在女人身上吃点苦头，他流连花丛的毛病，得有人来治。

　　“在看什么？”一个男声忽然在她耳后响起，随即她落入一个宽大的环抱。

　　她正站在房间外的走廊，谌子心他们的房间就在二十米开外的地方。

　　“祁雪川来了，还有谌子心。”她对他示意，告诉他，他们的位置。

　　司俊风“嗯”了一声，“C市公司要开一个新项目，你爸派他过来跟我谈，谌子心，我不知道。”

　　他的声音里带着疲惫。

　　祁雪纯转身，他果然很累，眉梢眼角都没有精神。

　　“公司的事很棘手吗？”她心疼的问，“你应该留在A市休息，没必要往这里赶。”

　　并没有什么棘手的事，只是他去了路医生的治疗室。

　　他亲眼看到那个女人发病的模样，直到此刻他的心魂还没有完全归位。

　　他不至于被吓成这样……什么惨烈的场面他没见过，只是这一次，那个女人有可能是祁雪纯未来的样子……

　　他当即甩去脑海中可怕的想法，挤出一丝笑意：“是我不对，说好陪你度假。”

　　“你是总裁，哪能不管公司。”她挽起他的胳膊，“我给你按摩吧。”

　　她的按摩手法可是一流，当初队里训练的时候，想找她按摩的队员都得排队。

　　她只能开出高价，让队友们知难而退，结果是她靠这个小赚了一笔。

　　“你浑身放松，闭上眼睛，我保证不出十分钟，你就会睡着。”她说。天籁小说网

　　“如果十分钟没睡着，怎么说？”

　　她愣了愣，“我继续给你按，还能怎么说？”

　　他握住她的手腕，“十分钟没睡着，就睡你。”

　　“啪”的一巴掌拍在他胳膊上，“司俊风，你想点正经事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4260章 不是亲生的免费阅读。https://xs.23sk.com 