    轰！！！

    百齐城外突然传出一声巨响，一块巨大的石头猛然砸落在地，将地面砸出一个巨坑，同时带起了漫天飞尘。

    “咳咳……”

    尘烟当中，诸葛明皱着眉头咳嗽了两声，用乾坤扇扇了扇自己面前的灰尘，同时心有余悸的看了眼不远处的巨大天坑。

    这丫头到底想干嘛？！！刚才这一下要是砸实的话，就算是以诸葛明现在那堪比妖王实力的身体素质，恐怕也落不得什么好下场。

    嗤嗤嗤~

    还不等诸葛明继续开口，只见烟雾当中蓝光一闪而过，同时一股强大的寒气也是朝着他迅速席卷而来，逼得诸葛明不得不祭出星河护在体表抵抗。

    “靠！”

    诸葛明低声暗骂，看这样子这丫头是铁了心的要和自己打一架了。

    话说明明是叶玲珑她们把雅雅这丫头灌醉的，为什么最后倒霉的却是自己？

    真是退一步越想越气，要不是诸葛明为了以防万一，早在她们两个拼酒的时候就在这附近暗中布下了隔绝外界的阵法，就涂山雅雅这会儿闹出来的动静，肯定得把一气道盟的人给招来。

    上次在百齐城有闻大“救”了诸葛明一次，可这次有了阵法的隔绝，诸葛明就只能靠他自己了，当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    砰！！！

    诸葛明眼前蓝光一闪，一个娇小的身影突然出现，下一秒，涂山雅雅一个直拳便是朝着诸葛明的胸口砸去。

    诸葛明连忙侧身躲过，同时身体极速向后退去。

    涂山雅雅见状也是径直追去，丝毫没有一点要停下来的意思。

    “臭呆子，不许跑！！和我认认真真地打一架！！”

    涂山雅雅一边追着诸葛明一边生气的大喊，战斗开始到现在，面对涂山雅雅的攻击，诸葛明却只是一个劲的闪躲，端是令涂山雅雅感到憋屈极了。

    涂山雅雅话音刚落，诸葛明也是立刻停下了脚步，他扫了一眼眼前地上的阵印，这是他布置的隔绝动静阵法，再往前一步，他就要走出阵法的笼罩范围了。

    一旦走出阵法笼罩范围，到时候涂山雅雅的妖力肯定会暴露在一气道盟的视野之下，如果有道盟高层过来的话那就麻烦了……

    一念至此，诸葛明也是狠了狠心，决定不再逃避。

    “哼！终于准备认真起来了吗？”

    看到诸葛明停下脚步转过身来面对着自己，涂山雅雅满是醉意的眼中也是燃起了兴奋的火焰，那是对即将到来的战斗的渴望！

    自从上次北山沐天城被她姐姐带会涂山之后，涂山雅雅就再也没见过诸葛明出手，也因此涂山雅雅虽然知道诸葛明很强，但是从那以后便再也没见过诸葛明出手了。

    这次借着酒劲，涂山雅雅就是想看看这个臭呆子的实力究竟到了哪种境地，她想知道，诸葛明说什么也不肯让她接触的东西究竟什么样的层次！

    涂山雅雅也不是那种无理取闹的性格，相反，有些道理她很清楚。

    她其实也知道，无论是自家姐姐，亦或者是诸葛明还有东方月初这两个家伙，有些事不肯告诉她都是出于关心她，保护她的目的。

    可明白归明白，但每当遇到这种事情的时候，涂山雅雅心里还是会忍不住生气。

    因为她觉得自己的实力也不弱，明明可以去帮姐姐她们，可她们却老是把自己当小孩子，什么都不肯告诉她，这也是涂山雅雅生气的原因。

    趁着这次战斗，涂山雅雅也想知道，自己和这个臭呆子的实力差距究竟到了哪种地步。

    “臭呆子，这次如果还不出全力的话，我就真的永远不理你了！！”

    看着涂山雅雅那兴奋的眼神，诸葛明好像有些明白涂山雅雅为什么要和自己战斗了。

    “好！！”

    诸葛明目光一凝，纯白的衣袍无风自动，整片个百齐城附近的天地之力均是被其调动，开始迅速朝着诸葛明的身体内涌去。

    “天地三才阵！人阵！！”

    一道道散发着银光的阵印涌入诸葛明的体内，在其体内构成一个繁琐无比的阵法。

    随着阵法的完全构建，诸葛明整个人的气息也变得不一样了起来，如果说刚才诸葛明给涂山雅雅的感觉就像一口完全看不清深浅的深井的话，那么现在诸葛明就像是一口汪洋大海，其上汹涌磅礴的海浪好像随时会将涂山雅雅吞没。

    现在的诸葛明，给涂山雅雅的感觉居然有点熟悉，这种威压，她以前只在自家姐姐全力战斗的时候感知到过。

    “这就是臭呆子的全部实力吗？真不知道这个家伙这些年究竟是怎么修炼的！”

    涂山雅雅深吸了一口气，眼中的兴奋之色并没有因为诸葛明的恐怖气势而消退，反正变得更加激动了起来。

    “来吧！”

    涂山雅雅右手高举，大量的妖力开始在她的体表聚集，身后九条雪白的尾巴完全舒展，她能感觉到，自己现在的状态前所未有的好，妖力已经臻至巅峰。

    接下来，面对火力全开的诸葛明，涂山雅雅并不准备像以前战斗一样，一味的去模仿姐姐涂山红红的力量招式。

    虽然因为自幼崇拜涂山红红的原因，涂山雅雅的战斗向来都是喜欢模仿涂山红红的战斗方式，以纯力量取胜。

    可涂山雅雅心里很清楚，她真正擅长的并不是力量招数，而是寒气，并且只有寒气！！

    “凝！！”

    随着涂山雅雅的妖力悉数朝着右手聚集，一块巨大的冰锥也是逐渐在她手中成形。

    在阳光的照耀下，蓝色冰锥反射出阵阵危险的光芒，其上缠绕着的惊人寒气仿佛能瞬间将人的血液都为之冻结。

    “去！！”

    涂山雅雅小手一挥，冰锥开始极速旋转，下一秒便宛如炮弹发射一般猛然朝着诸葛明射去。

    冰锥的速度非常快，几乎是眨眼之间便来到了诸葛明的眼前。

    面对着这个凝聚涂山雅雅一身寒气修为的攻击，诸葛明的眼中也是闪过一道精光，他举起右手，星河开始汇聚于手心。

    “这个臭呆子想干嘛？他难道想硬接下我的攻击吗？他疯了吗？”涂山雅雅既生气又担心的想道。

    在涂山雅雅看来，虽然诸葛明的实力的确深不可测，但人善智而不善力，这是人妖两界公认的真理。

    正常人类修士即便法力再高深，他的肉身也不可能比得上妖怪，在身体素质这方面，妖怪的确是得天独厚。

    虽然涂山雅雅也知道诸葛明有修练过肉体，可自己这招涂山雅雅敢保证，即便是一方妖王也绝对不会托大到想要单凭肉身单手接下。

    涂山雅雅见状连忙想散去法术，可冰锥离诸葛明实在太近，即便是涂山雅雅想收手都已经来不及了。

    在涂山雅雅一脸震惊的目光当中，冰锥最终还是撞上了诸葛明。

    轰！！！

    在攻击到达的一瞬间，冰锥内那恐怖的寒气瞬间爆发了出来，诸葛明整个人也是直接被冰蓝色的寒气包裹了进去。

    “臭呆子！！”涂山雅雅惊呼出声，随后也是心急如焚的快步朝着诸葛明跑去。

    可还没等涂山雅雅跑到一半，一个白色的身影却是缓步从寒气当中走出，涂山雅雅缓缓停下脚步，不敢置信的揉了揉自己的眼睛。.

    只见前方，有着星河保护的诸葛明仿若闲庭信步一般施施然的从寒气当中走出，那仿佛能冻结一切寒气好像没有对其造成任何影响，并且在他手中，涂山雅雅也是惊奇的发现他好像拿着什么东西。

    “那是……”

    涂山雅雅瞳孔猛然一缩，在看清诸葛明手中所持之物后，涂山雅雅身后的尾巴也是缓缓消失，耳朵一耷拉，瞬间整个人都感觉不好了起来。

    在诸葛明手中，一个冰蓝色的冰锥被他安然的拿在手中，那正是刚才涂山雅雅倾尽全力发出的攻击！！

    “雅雅，还打吗？”诸葛明微笑着对着涂山雅雅晃了晃自己手中的冰锥。

    “打你个头！”

    涂山雅雅没好气的白了诸葛明一眼，自己的最强攻击就这样轻松的被这个臭呆子接下来了，这还打什么？单方面的求虐吗？

    她涂山雅雅虽然喜欢打架，但绝对没有受虐的习惯好吗？

    诸葛明摸了摸自己的鼻子，随手将手中的冰锥捏碎，身上恐怖的气息也开始缓缓褪去。

    “变态，真不知道你究竟是怎么修练的！”涂山雅雅愤愤的说道。

    凭什么这个臭呆子十几年前还弱的跟个鸡一样被自己追的满涂山跑，十几年后就能像有了自家姐姐的绝缘之爪一样徒手轻松自己的攻击。

    涂山雅雅突然一想，好像那个臭蟑螂也和这家伙一样，自从那个臭蟑螂继承了他家血脉的法力之后，涂山雅雅打架就再也没打的过他了。

    “凭什么？！人类修练都这么快的吗？！！！”

    涂山雅雅心里突然感到一阵不平衡，为什么她们妖怪辛辛苦苦修炼的几百年，结果到头来还比不上人类修练十几年的功夫！！

    生而为妖，我很生气！！！

    涂山雅雅满心憋屈的抱着腿背对着诸葛明坐到了一边，她的自尊心有点被打击到了。

    看着涂山雅雅这孩子气的行为，诸葛明也是无奈的摇了摇头。

    要我用全力的是你，打完后又开始自闭的还是你，呵，女人……

    “好了好了，别生气了，刚才如果不是你最后收力，我恐怕也接不下来你这一招。”诸葛明坐到涂山雅雅身边，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    呵呵，怎么个接不下来法？臭呆子你意思是不是说我不收力的话你是不是就要用上两只手了？谢谢，有被冒犯到！

    看到涂山雅雅不理自己，诸葛明也是无奈的笑了笑。

    “怎么样，打了一架，心里能稍微好受一点了吗？”

    涂山雅雅低下头陷入了沉默，半晌后也是缓缓抬起头来，有些失落的说道：“臭呆子，你面对的东西，真的都像你这么强吗？”

    涂山雅雅现在突然有些理解为什么诸葛明说什么都不肯告诉她一切了，如果诸葛明的敌人都像诸葛明一样的话，那么以她现在的实力，不但帮不上诸葛明的忙，甚至只会白白送命。

    “怎么会，她们哪有我这么厉害？”看到涂山雅雅情绪有些低落，诸葛明也是想开个玩笑活跃活跃气氛。

    “除了那个老妖婆……”诸葛明心中暗暗补充道。

    “自恋！”涂山雅雅白了诸葛明一眼，随后又是无力的垂下了小脑袋。

    “一直以来，我都在努力的修行，因为我想去帮姐姐，去帮臭蟑螂和你，原以为我的实力已经可以帮到你们了，可现在看来，我还是差的很远……”

    “其实，雅雅你现在已经很强了，而且红红姐说过，你的天赋很高，只要给你时间，总有一天，你会站在这个世界的绝巅的。”

    “时间……，可我真的有时间去变强吗？”

    涂山雅雅看了诸葛明一眼，无论是诸葛明还是东方月初，他们都是人类，寿元顶多不过百年，可百年的时间，她又能成长多少呢？

    看到涂山雅雅不说话，诸葛明便知道，这丫头心里还在纠结个不停，不过这种被人担心的感觉，真的很好……

    “雅雅，谢谢你。”诸葛明突然出声道。

    涂山雅雅诧异的看了诸葛明一眼，有些奇怪的回道：“干嘛突然谢我？”

    “没什么，就是想谢谢你。”诸葛明摇了摇头。

    “啊，臭呆子你好烦！！说话老是说一半！！”涂山雅雅一脸抓狂的说道。

    “哈哈……”

    在和涂山雅雅打闹了一番，直到涂山雅雅重新变得开朗起来，完全不再惆怅之后，诸葛明也是重新带着涂山雅雅去找叶玲珑她们。

    方才因为诸葛明自己的原因，他并不想在这些人面前暴露自己的实力，所以在他们朝着远处挪移的时候诸葛明也是控制着阵法将他们也隔绝在外，因此对于里面究竟发生了什么叶玲珑他们也是一概不知的。

    本来叶玲珑等人还想着趁机观察一下诸葛明这个同样要参加比赛的“潜在敌人”，可被诸葛明这么一搞，他们也只好收起心思，随便找了个地方继续他们的宴会。

    ……

    “小玲珑，你说那个涂山雅雅和诸葛明，究竟是怎么一回事？”

    李不悔一口将酒杯中的酒饮下，转头朝着叶玲珑问道。

    “废话，李不悔你这不明知故问嘛，小情侣打架呗，这有什么稀奇的。”石岚州狠狠的怼道，很显然，这家伙还在不爽这些人丢下他和喻文思自己开溜。

    “我说你们的关注点是不是不怎么对？这个涂山雅雅是妖，而那个诸葛明却是人呀……”喻文思举了举手，他觉得大家的关注点好像不怎么对。

    “这有什么好奇怪的，人妖之恋自古就有，更何况我听说涂山更是有个神奇无比，专门向人妖相爱提供的特殊服务。”

    叶玲珑白了喻文思一眼，这么浪漫的事情这家伙居然会觉得奇怪，难怪你相亲八十几次都没女朋友，注定单身狗一辈子！！

    “这个我知道，涂山转世续缘之法，相传专为相爱的人和妖提供的特殊服务。根据古籍记载，世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千万年，人的寿命有限，人死了，妖活着。

    人会投胎转世，但投胎以后，不记得上辈子的爱。妖如果痴情的话，就去找涂山狐妖“购买”一项服务，让投胎转世的人，回忆起前世的爱，这就是所谓的转世续缘之法。”

    众人的目光聚焦于李不悔身上，看的他一阵不自在。

    “干嘛这么看着我？”

    “没什么，话说李不悔你怎么知道这些的？”叶玲珑眨了眨眼睛。

    “那肯定是因为我平时就喜欢读书，饱览群书，学富五车。”

    “说人话！！”众人齐声吐槽道。

    “好了好了，不信就不信，干嘛这么激动？还有，石岚州你想干嘛，把你的剑给我收回去。”

    “我说实话，其实是我老爹和二叔，从小他们就非得逼我去看一些有关涂山的书籍，所以对于涂山的转世续缘之法我还是有那么一知半解的。”李不悔一脸郁闷的摆了摆手。

    “哦，这才对嘛。”众人了然的点了点头。

    “说起来，我刚才观察了一下这个诸葛明布置的阵法，这个人，恐怕不可小觑啊……”石岚州端了端自己的下巴，指了指众人面前的阵法。

    “的确，这阵法在启动之时我们居然没有丝毫察觉，甚至就连他究竟是什么时候布置的都不知道，这要是生死对决……”喻文思也是一脸凝重的出声道。

    “这个小帅哥在阵法上的造诣确实了得，应该是一个不错的对手，希望比赛的时候能够和他有一战吧。”叶玲珑也是一脸赞同的点了点头。

    就在众人思索着应该如何应对诸葛明的阵法的时候，他们面前的阵法却是缓缓消散，两个人影从中走出。

    “抱歉，方才打扰到各位的雅兴了，我们回来了。”

