    沈隆开口道，“如今天下三分，北方归魏，孙权占据东吴，陛下掌管荆州、蜀中、汉中等地，若想北伐曹魏，必先结好孙权；然孙权虽有雄才，乃汉骠骑将军、南昌侯之职，官轻则势微，江东大族多有轻视，如此可封孙权为吴王，加九锡，则恰如与虎添翼。”

    孙权在东吴的权威并没有大家想象的那么重，在孙权接受曹丕旨意进封吴王之后，宴饮群臣，张昭却是起身调头就走，孙权问他为何，张昭直接把孙权此举比作酒池肉林，这场宴席也就随之不欢而散了。

    接下来孙权又大宴群臣，喝到中间的时候，孙权可能是想亲近下群臣，于是端着杯子下来挨个敬酒，这事儿要是放到曹操或者刘备身上，大家伙儿还不得赶紧起身说些承受不起的话？然而孙权呢，敬酒敬到虞翻这儿了，虞翻立马趴在桌子上装醉，等孙权从自己酒席前走过之后，虞翻又起身接着喝，就跟没事儿人一样。

    气得孙权恨不得马上拔出宝剑砍了这货，却被手下给拉住了，虞翻最后也没受到任何惩罚，由此可见东吴很多世家大户都对孙权不怎么看得上眼。

    所以沈隆才建议用这种方法来增加孙权的权威，《三国演义》中刘备起大军攻吴的时候，刘晔就用类似的话来劝谏曹丕，让他不要加封孙权为吴王，免得孙权能利用这次机会增加权威，影响日后曹魏攻打东吴。

    其实这事儿对蜀汉也是一样的，一个团结在孙权身边的东吴，和一个一盘散沙的动物，毫无疑问是前者更难对付一点儿；但无论什么事情，都要先抓主要矛盾，眼下蜀汉最大的敌人是曹魏，要是能给曹魏增加一些麻烦，那么多给孙权一些好处也是划算的。

    就算是孙权真的能收拢东吴士族，也远不如曹魏强大，等到时候灭了曹魏，再攻打东吴也不是什么太麻烦的事情。

    诸葛亮出列附和，“子丰此言甚妙，若能交好孙权，则可让关将军从荆州出兵，另一路从岐山北上，孙仲谋则可领江东儿郎攻打合肥、徐州，如此三面受敌，曹丕必疲于应对。”

    合肥啊，孙权怕是不太敢打，张辽还在那儿守着呢，当年逍遥津一战，恐怕早就成了孙权毕生难忘的噩梦。

    刘备思索片刻，如今可没发生关羽死在东吴手下的事情，所以他很快就想通了，下旨任命简雍为使者，携带重金厚礼前往东吴册封孙权。

    曹丕、刘备先后称帝，孙权心中也难免生出野望，自从孙坚在洛阳取得传国玉玺之后，这种心思就不可遏制地在孙坚、孙策、孙权父子三人心头萦绕，而如今天下剧变，孙权自然而然又冒出了这种念头。

    可是东吴不比蜀汉、曹魏，曹操为曹丕扫清了登基的障碍；而刘备对蜀汉的掌控比他强得多，又有汉室宗亲的身份加成，在汉献帝之后登基称帝大家也能接受，可孙权如今不过是个骠骑将军，距离帝位实在是太远了。

    而就在此时，外面忽然有人来报，简雍带着重金厚礼来了，孙权连忙将简雍请了进来，简雍带着刘备的圣旨和九锡进来了，一见到这些，东吴众人为之侧目不已。

    简雍随即宣读了册封孙权为吴王、加九锡的旨意，然后送上各种贺礼，其中多是些纸张书册、蜀锦雪盐之类的蜀中特产。

    听闻此言，孙权心中暗喜，从骠骑将军到登基称帝远了些，可从吴王到皇帝那就是一步之遥了，当下就想接受这份旨意；如今曹丕新才篡汉，汉室余威仍在，而刘备作为汉室宗亲中最有势力的存在，继承帝位也能得到不少人的认可，他也可以利用刘备的身份给自己增加权威，以图将来大事。

    这边顾雍却站出来劝道，“主公宜自称上将军、九州伯之位，不当受刘皇叔封爵，否则魏王必然震怒。”

    “曹丕不过逆贼之后，如何能与我主相比？若是曹丕胆敢侵犯东吴，我主必定不会坐视不理！”简雍立刻说道。

    孙权再次为之心动，起身接下了简雍的诏书，却闻堂下有人大哭，“吾等不能奋身舍命，为主拒曹击刘，如今荆州尚在刘备之后，却令主公受人封爵，不亦辱乎！”

    简雍心下长叹，东吴文武都不是甘愿久在人下之辈啊，看来日后联孙灭曹恐怕不容易啊！孙权得了吴王、九锡，当即大喜，连忙设宴款待简雍。

    待事后点检简雍送来的诸多礼物，孙权对雕版印刷的各种书册赞不绝口，他苦于东吴士族跋扈已久，当下就看出了这些书册的好处，于是派遣使者前去成都，继续索要购买书册，希望用这些来动摇东吴士族的根基。

    不久之后，曹丕也得到了刘备登基称帝、并册封孙权为吴王的消息，不仅勃然大怒，我刚登基称帝不久，你不来道贺却也罢了，为何要接受刘备的册封？莫不是认为我大魏并非正统，朕比不上刘备那个大耳贼么？

    他马上召来贾诩问道，“朕欲一统天下，先取蜀乎？先取吴乎？”

    贾诩劝道，“刘备雄才，更兼诸葛亮善能治国；东吴孙权，能识虚实，陆逊现屯兵于险要，隔江泛湖，皆难卒谋；以臣观之，诸将之中，皆无孙权、刘备敌手；虽以陛下天威临之，亦未见万全之势也，只可持守，以待二国之变。”

    曹丕觉得贾诩的言语之中对自己颇有不敬，心中之怒愈盛，朕都已经登基称帝了，你们还在倚老卖老么？于是直接说道，“朕已遣三路大兵伐吴，安有不胜之理？”

    曹丕以征东大将军曹休统领东路军，督前将军张辽，镇东将军臧霸进攻洞口，共六七万人。

    以大将军曹仁统领中路军，督儿子曹泰，部将常雕，王双等进攻濡须，步骑五万人。

    以上军大将军曹真统领西路军，征南将军夏侯尚，督张郃、徐晃、高迁、石建等将，进攻竟陵。

    一时间，安静了没多久的天下重新混乱起来。

