
　　大家一边吃喝一边聊着天，谁都没有注意到在桌上乖乖吃饭的易安小朋友眼里时不时的闪过一道流光。

　　本来上次出去旅行认出恩人小姐姐后易安就在考虑如何说服爸妈去华京发展，因为他的直觉告诉他恩人小姐姐在华京毕业后肯定会留在华京发展，他如果想离恩人小姐姐近一些最好的办法自然是说服父母举家搬去华京。

　　让易安没有想到的是他还没有想好如何跟父母开口，恩人小姐姐却向父母提出了建议。

　　虽然大家可能会将恩人小姐姐的建议当作是恩人小姐姐的聪慧，但是易安在旁边却听出了一些不同。

　　纵然华京是华夏首教发展潜力无需质疑，但是一般人去华京发展首先想的都不是买房的问题，可是恩人小姐姐却是要大家先买房，总感觉恩人小姐姐对华京的房子有一种执念。

　　而这种执念，一般只有经历过炒房热的人才会有。

　　虽然还没有证据，但是易安心中对恩人小姐姐的怀疑却越来越深。

　　因为自己的玄幻经历，易安其实特别希望自己的怀疑是真的。

　　最好那个跟他一起出车祸的女司机就是他的恩人小姐姐，最好她和他一样也是因为车祸重生的。

　　虽然这样一来他欠恩人姐姐的更多，但是他不会因为自己是这世上唯一经历过这么玄幻经历的人而感觉自己是这世上的异类。

　　简单三人在易家吃完饭后稍作休息便提出了告辞。

　　离开易家后，简杰和游泳不约而同的向简单开口说去商场。

　　简单疑惑的看着两人：“你们要买什么吗？”

　　简杰游泳异口同声的说出礼物二字。

　　虽然他们昨天并不知道简单获得了省状元的称号，但是今天知道后他们也没想着要送简单礼物，直到看到易夏姐弟送礼，两人才反应过来自己也应该为简单准备一份礼物。

　　简单含笑看着两人：“没准备就没准备吧，本来我也没想借此收谁的礼物，行了我们回家吧。”

　　简杰游泳摇头，他们没想到这茬就算了，既然已经想到，那就必须得买。

　　简单倔不过两人，只好跟着两人一起去了商场，然后挑了一顶帽子和一个墨镜让两人付钱。

　　虽然简杰和游泳觉得他们这份礼物太轻，但是简单用礼轻情意重打发了他们。

　　从商场出来，三人往车站走去。

　　路过一个公用电话亭的时候，简单想起简单应该还未向父母报喜，于是问简单要不要打电话？

　　简单想到上次的不欢而散沉默一下，还是走向了电话亭。

　　羊城

　　简建国和单清夏两个人一直关注着高考信息。

　　虽然知道女儿的成绩一向很好，但是他们还是很关心女儿的考试结果。

　　查分渠道开通后，两人就一直在等简单的电话。

　　自从女儿表达了对二胎的不满后，单清夏就特别的敏感：“你说单单她是不是还在生我们的气啊？”

　　“这要是往常，她查完分数，应该顺手就给我们打来电话了啊~”

　　简建国安慰道：“也许是咱们姑娘还没有去查成绩，再等两天吧。”

　　单清夏：“虽然咱们姑娘从小就成绩好不把成绩当回事儿，但是这高考与往常不同，咱们姑娘不可能不第一时间去查成绩。”

　　“依我看，她还是在生我们的气，所以故意的不给我们打电话。”

　　单清夏是个急性子，等到下午没等到简单的电话，又想到女儿可能还在生她的气，立刻就没法儿安心坐月子了：

　　“我不坐月子了，你去买票，我们立刻收拾东西回家。”

　　简建国不赞同：“就算你大人没事儿，小孩子也要养着的，这孩子才刚出生怎么能去坐长途汽车呢？”

　　单清夏：“养一个月和养半个月区别也不是特别的大，咱们坐长途怎么了？长途车不也是有睡铺吗？把他往睡铺上一放，车子开起来跟摇篮椅一样，有什么不行的？”23sK.com

　　简建国心里同意挂念着女儿。

　　听到妻子这么说，便被妻子说服了。

　　简建国跟妻子商量好去华京发展后就向厂里提交了辞呈。

　　本来是想等单清夏坐完月子再回家，如今计划有变，简建国便立刻出门买了第二天早上的车票。

　　简单电话打过去的时候，简建国和单清夏两人已经带着孩子在车上了。

　　听说女儿考了七百多分上华清没有问题，简建国和单清夏两人高兴坏了。

　　为了给女儿一个惊喜，他们没有告诉女儿自己已经坐上了回途的汽车。

　　挂了电话后，两人喜气洋洋的向同车旅客发糖分享自己的喜悦。

　　此刻他们不知道的是，简单还有更大的惊喜等着他们。

　　出于一个小小的报复心理，简单故意只告诉父母自己考了七百多分却没有说具体七百多少，更没有提省状元和巨额奖学金的事情。

　　挂了电话后，简单就跟简杰游泳一起回家。

　　在回家途中，简单又跟两人分析了一下在华京买房的好处，让两人务必回家说服自己的父母，临到家前，简单还特意提醒简杰和游泳不要将自己得了巨额奖学金的事情到处宣传。

　　虽然她获得得巨额奖学金的事情不是秘密迟早会传开，但是能拖一天传到村子里就拖一天，要是能拖到她去华京之后自然是最好的。

　　简杰和游泳两人虽然还年轻，但也知道财帛动人心的道理。

　　三十五万对于乡下人来说是一笔巨款，不用简单说他们都会为简单保密。

　　两人回到家里，绝口不提奖学金三个字，只跟父母商议去华京买房的事情。

　　经过三天两夜的漫长旅程，简建国和单清夏风尘仆仆的赶回了家，结果却发现家里大门紧闭。

　　本来兴致勃勃想要给女儿一个惊喜的两人不由得有些失落：“家里人呢？”

　　简单就坐在堂屋里码字。

　　听到声音，简单从门缝看了一眼，然后转身走到厨房从里面打开门：“爸，妈，你们回来了。”

　　简建国和单清夏不可思议的看着简单：“单单你在家？那这大门怎么锁上了呢？”

　　简单：“是我让爷爷锁的，现在暑假老有人来我们家串门，我想清静一下，就让爷爷锁了。”

　　简建国，单清夏闻言傻傻点头：“喔喔~”

　　两人上次回来是女儿中考成绩出来之后。

　　这一转眼的，又是三年未见。

　　简建国和单清夏两人看着女儿心里激动表面却没有任何的动作，其中缘由自然是因为女儿看到他们脸上没有流露出任何高兴的神色让他们不敢轻举妄动。

　　特别是单清夏。

　　她背上背着孩子，这会儿就觉得自己的背好像在被火烤一样。

　　简单不动声色的把父母的神色收敛眼底，打开大门让他们进屋：“爷爷去大爷爷家打牌了，我去把爷爷喊回来。”

　　简建国连忙制止：“不用不用，外面热，爸爸去喊就行。”

　　不等简单反应，简建国快步往外走去。

　　三年不见，女儿不仅是个亭亭玉立的大姑娘，举手投足间流露出来的气势也让他莫名气短。

　　简单主动的给妈妈倒了一杯水。

　　看她浑身都湿透了，让她先把背上的孩子放下来。

　　单清夏应了一声，试探性的让女儿帮自己一把。

　　简单上前将裹着孩子的背带给解掉，然后从妈妈的背上抱下孩子。

　　“哇哇……”

　　孩子本来在睡觉，因为简单的动作被弄醒顿时就哭了起来。

　　单清夏见状连忙从女儿的怀里接过孩子轻哄。

　　简单把自己东西收进房间，然后去打来温水让妈妈给弟弟擦一下身体再把身上湿透的衣服换掉。

　　单清夏看到女儿关心儿子，脸上神情立刻轻松许多，连连应是。

　　趁着妈妈给弟弟擦身体的时候，简单去爸妈房间把他们把床铺铺起来。

　　家里的房间前两天才彻底的打扫过，倒也干净。

　　单清夏给儿子换上干净的衣服后，就着儿子用过的水简单探试一下身体也换了一身干净的衣服。

　　刚整理好，简建国就回来了。

　　一起回来的除了简爷爷外还有简杰一家。

　　看到单清夏还带着个孩子，简杰一家都愣住了。

　　简杰最先回神，问单清夏这是不是她生的孩子？

　　单清夏一边应是一边看向女儿：“妈妈生弟弟的事情，你没有跟大妈他们说吗？”

　　简单看向妈妈：“你不是偷偷摸摸的怀孕吗？我怎么能大嘴巴到处说呢？”

　　先前单清夏被她气得早产后外婆过来说和时也只是让她和爷爷知晓，知她心情不好，简爷爷也对孙子没啥期待，自然不会出去乱说。

　　单清夏：“……”

　　简杰妈妈见单清夏脸色尴尬连忙出来打圆场：“你们这保密工作做得可真好啊，这孩子起名了吗？”

　　单清夏摇摇头：“还没起呢，想让我们家单单起。”

　　说完，单清夏就看着简单：“单单，你给弟弟起个名字怎么样？”

　　简单脱口而出：“那就叫简余吧。”

　　简建国：“哪个yu？”

　　简单：“多余的余。”

　　简建国，单清夏：“……”

　　扎心了大闺女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，019免费阅读。https://xs.23sk.com 