    其实今年各国的整体局势相对平稳，没有谁发动战争。

    代国和凉国属于无力发动战争，他们只能随波逐流，未来谁的实力强就投靠谁。

    秦国苻坚刚刚登基，正需要休养生息。且今年秦国大旱，苻坚正忙着兴修水利对抗旱灾，也无力发动战争。

    实力最强也最好战的慕容儁，因为兖州、青州、许昌等新占之地的拖累，再加上不少地域也受到旱灾波及，未能发动对秦国的进攻。

    晋国主战派桓温正蛰伏积蓄力量，准备报当年的戏耍之仇，也没有心思发动战争。

    辽东各国倒是纷争不断，但打来打去也没有打出个所以然来。

    可以说，今年是东晋建立以来少有的太平年。

    只是可惜，作为当今世界最奇葩的家族之一，司马家似乎觉得今年太冷清了，想要让世界变得热闹点。

    在司马昱的主张下，晋国兵分两路对燕国发起进攻。

    其实在原本的历史上，这件事情是谢万和司马昱两个臭棋篓子合伙做出的决定。

    谢万想立功，司马昱想赚取军功打压桓温。

    褚蒜子并不看好这一仗，但她反对没用。

    出兵途中郗昙得重病退守彭城，本来到这里还没有什么问题。

    战争还没有真正打起来，完全可以暂时休兵，要么更换主将要么退兵，怎么处理都没关系。

    可偏偏就出问题了。

    谢万是个胆小无能的草包，听说郗昙退军，就以为他是被燕国打败了。

    然后这货就被吓尿了，不战而逃，数万大军不战而溃。

    燕军也很纳闷，这是啥意思，玩吗？那你们晋军可真会玩。就趁势南下占据了大半个豫州。

    晋国数代人努力好不容易夺回来的豫州再次落入敌手。

    这已经不是送人头了，还连带着给别人送土地送人口，谁见了不夸谢万和司马昱一声好人啊。

    再看谢万的操作，丢失豫州之后他不是上书请罪，而是把责任都推给了郗昙。

    本来看在双方是亲戚的份上还想保他的褚蒜子彻底失望，把他贬为庶人，没多久他自己就气死了。

    还连累郗昙被贬官，病重加上这次打击，郗昙一直没能缓过来，没两年也病死了。

    这件事情还有后续的连锁反应。

    郗昙有一个女儿郗道茂嫁给了王献之，夫妻二人感情深厚为世人所称赞。

    王献之人长的帅有才华重感情，喜欢他的女人非常多，其中有一个就是桓温的前儿媳妇司马道福。

    郗昙前脚刚病死，司马道福就鼓动他爹司马昱下令让王献之和郗道茂离婚，娶她为妻。

    失去依靠的郗道茂根本就没有反抗的余地，离婚后寄居在伯父家里，没几年也郁郁而终。

    王献之呢，为了不娶司马道福就想到了自残的法子，由于没有掌握好度真的伤到了元气，落下了严重后遗症。

    即便如此也没能改变自己的命运，被迫娶了司马道福。之后就长期服用五石散，加上旧疾爆发，四十出头就病死了。

    临死前喊的还是郗道茂的名字。

    可以说司马家真没几个好东西，也没干过几件人事儿。当然，谢万也同样不是什么好东西。

    这一世文易出手帮忙治住了豫州的瘟疫，谢奕没有病死，谢万也就没有机会担任豫州刺史了。

    只是情况虽然变了，却依然没能改变司马昱那一颗蠢蠢欲动的心。

    他还是决定北伐。

    赵正志说道：“桓温好像也起到了推波助澜的作用。”

    文易惊讶的道：“哦，他做什么了？”

    赵正志道：“当时很多人反对出兵，桓温却上奏鼎力支持。正是因为他的支持，许多反对的人都不敢说话了。”

    谢道韫冷哼一声：“老狐狸，他就是想看笑话。”

    赵正志不敢说话了。

    陈秀就没有那么多顾虑了，道：“此战晋国绝无胜算，如果谢将军和郗昙能够稳住阵脚，还能保持不胜不败之局。”

    “但凡他们有任何激进举动都必败无疑，可能连豫州、徐州都保不住……”

    郭吉廷故作忧心的道：“这可如何是好，谢将军是娘娘的父亲，我们不能坐视不理啊。”

    陈秀道：“可我们又不能暴露娘娘的身份，想插手很难，除非不顾一切派兵攻打青州和兖州牵制燕军。”

    “哼。”谢道韫冷哼一声，面若冰霜的道：“一切以唐国大局为重，不用顾虑我和父亲的关系，我也相信父亲不会出问题。”

    陈秀和郭吉廷马上行礼道：“娘娘深明大义，臣等佩服。”

    “我身体不舒服，先回去休息了。”说完起身离开光明殿。

    众人就算再傻也知道，他们一唱一和的就是在刚谢道韫，逼她表态。

    她不表态为难的就是文易。

    岳父遇到危险你管不管？不管，谢道韫心里会不会有刺？

    管？你凭什么管，怎么管？

    现在她表态不用管，就把文易撇出来了。

    文易也明白这个道理，所以并未阻拦她的离开。

    只是无奈的对陈秀和郭吉廷说道：“唉，何必呢。”

    陈秀说道：“有些事情您不方便做，就只能我们当臣子的来做，这是我们的本份。”

    “郭学士和我事先没有做过任何沟通，却能配合我行动，可见他也是和我一样的想法。”

    郭吉廷却不领情，只是淡淡的道：“我只是不想让大王为难罢了。”

    文易说道：“我明白两位的忠心，还有在座的诸位，正因为有你们在，才有唐国今日的繁荣昌盛。”

    众人起身说道：“皆是大王领导有方，臣等不敢居功。”

    虽说唐国不适合插手，但顾及谢道韫的感受，文易还是派出了一支舰队前往长江口，其中两艘还是炮舰。

    得知消息之后，谢道韫非常的感动，心中那一点点芥蒂也消失不见。

    她很清楚唐国不适合出兵，但那毕竟是她亲生父亲，内心深处还是希望文易做点什么的。

    现在文易表态了她就满足了，最后这支舰队能不能发挥作用，都无所谓了。

    晋国八月份宣布出兵，十月份正式出兵。战争刚刚开始不久，郗昙如前世一般患上重病。

    而且这次是战争开始之后疾病才爆发。

