
张弛没有猜错，两周后佐阿夫兵团就接到前往英国的命令。

其实不只是佐阿夫兵团，中国军队也要随同佐阿夫兵团一起前往英国。

对此张弛其实并不赞同，因为此时在阿尔及尔已经有属于远征军的利益……石油运输、兵工厂以及一条飞机生产线，另外还有中国产品源源不断的运到阿尔及尔出售，而阿尔及尔甚至整个非洲都是刚刚经过战乱甚至还处于断断续续的战乱中，治安方面都无法保障，中国军队的存在就在相当程度上保证了远征军所经营的这些产业的安全。

所以，把中国部队调走几乎也就意味着将它们暴露在非法武装份子的面前，这显然是十分危险的。

“可是少将！”艾森豪威尔对张弛说道：“你知道的，这场战役对美国的意义非同小可，我们几乎可以说是只许胜不许败！”

对此张弛是能理解的，这可以说是美国从英国手里夺取指挥权后的第一仗，而且还是一场人数超过百万的大战……实际上，美国最后是在英国集结了一百五十万人，再加上英军的几十万及后勤人员，这场战役动员的兵力都超过两百万了。

这样一场大仗如果败了，那对美国的打击只怕是致命的。

“所以！”艾森豪威尔接着说道：“我们需要一支有经验的精兵做为预备队，这支部队能在必要的时候为我们解决突发状况，我想来想去，就只有你的部队能让我放心！”

这一点都不奇怪，尤其是中国部队既有两栖作战的能力还有空降能力，这使它可以在任何情况都能派上用场。

“就算帮我的忙，怎么样？”艾森豪威尔问。

张弛无法拒绝，毕竟从某些方面来说，美国也帮了远征军很多忙，不久前美国还给了远征军两条飞机生产线。

于是张弛就只能回答道：“我很愿意，将军！”

挂上电话后，张弛考虑了一会儿，就给王麻子发了个电报，让王麻子火速派一个团到阿尔及尔来接手新一师原先的工作……张弛可不想苦心经营了这么久的运输线就毁于一旦。

接着佐阿夫兵团和中国师就进入了运输程序，他们是分为三批由五艘胜利轮装载着一次完成运输的……由此也可知胜利轮的装载量是怎样的慨念，几乎是一艘胜利轮就能装下一个师及其装备。

张弛当然不用与部队一起乘坐轮船，他准备下行装后带着自己的参谋部搭乘飞机几小时后就降落在英国多佛尔军用机场……

基本所有的盟军高官都是先到达多佛尔机场，这是盟军的疑兵之计，因为多佛尔是距离法国加莱城最近的海港城市，盟军这么做的意图就是要让德国人相信盟军会以多佛尔为基地进攻法国加莱。

为此，盟军甚至还让在西西里岛战役中打出威名的巴顿将军在多佛尔频繁出现……巴顿一次又一次的出现在公众面前，就像参加竞选的候选人一样，带着广播车，走遍美军在多佛尔附近的军营并发表演说，鼓励战士们为消灭法西斯而英勇奋战，而在演讲结束时又不忘提醒士兵们不要在公共场所提到他的名字。

甚至巴顿还不时出现在剧院接受群众的欢呼，完了后还对群众说：“我在这里的事仍然是个秘密，请不要提到我的名字！”

对此张弛都不知道该怎么说了，这表演有些过了，因为任何人都知道此时的英国肯定到处都是德国人的间谍……这些间谍甚至有些是德国收买的英国人，从外表根本就分辩不出来。

巴顿这么做就有些像“此地无银三百两”，明摆着告诉德国人这是虚招，盟军不会进攻加莱而是另有所图。

不过话又说回来了，如果做得这么明显的话，那会不会是“虚中有实实中有虚”呢？或许美国人的进攻目标恰恰就是加莱也不一定。

这也是之前所说的“攻大于守”，此时的主动权掌握在盟军手里，而德军却要猜来猜去不知道哪里才是盟军真正的进攻目标。

下了飞机张弛就搭乘吉普车在警卫的护送下转进了驻扎在十里外的美军军营，这个美军军营当然也只是一个幌子……这并不是说驻扎在里头的部队是假的，事实上里头的大兵个个货真价实，而且兵力有五千余人，而且还配备了一个坦克团，成天都可以听到军营里坦克训练的“隆隆”声和炮火声。

之所以说其是幌子，是因为的盟军高官们走进这里后稍事休息，然后再搭乘普通汽车混在运输车队里开出兵营前往真正的目的地……安普顿。

这是为了给德军制造一个假像，以为盟军司令部是设多佛尔。

虽然张弛不知道之前的英国是怎样的，但他可以肯定它已经发生了急剧的变化……因为整个英国都成了大兵营，无论是城市还是乡间，一路上到处都是美国部队和车辆，大街小巷到处都可以看到美国懒散的美国大兵：他们脖子上挂着步枪，敞开领子，两手就像投降似的挂在步枪上，嘴里要么叼着烟要么嚼着口香糖，看到有英国女人从身旁走过就大吹口哨或是起哄……这使张弛几乎都以为自己是行驶在美国的一座城市里。

公路上的运输是如此繁忙，以至于张弛的车队在路上常常被堵得无法动弹，直到宪兵吹着哨子大声呼喝着才有所好转。

终于，张弛在天黑前赶到了安普顿，也就是盟军真正的司令部。艾森豪威尔已经事先听到消息并在门口等着他了。

“欢迎您的到来，少将！”艾森豪威尔迎了上来握着张弛的手。

张弛感到有些奇怪：“将军，现在应该是你最忙的时候不是吗？”

艾森豪威尔应该在制订计划而不是来迎接一个中国少将。

“当然！”艾森豪威尔笑着回答：“但这并不影响我迫切希望你到来的心情，因为我相信，许多问题都会随着你的到来迎刃而解！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874854"  chaptername="第八百九十八章  安普顿">加入书签</a>
</div>
