    卧槽！卧槽！卧槽！

    重要的事情说三遍，表示惊讶也要说三次。

    老板现在玩的这么大吗？这都快十点钟了，他的房间里面居然还有人？这么热闹的吗？

    没等大家开口问什么，没让大家的八卦之魂燃烧起来，就听见电话那头传来了一个女人的声音。

    “还不是因为你老是骗我，这一次你可骗不了我，我不会让你跑了的。”

    哇哦！玩的那么嗨吗？老板居然还是一个骗感情的人吗？

    古珍脸色开始慢慢黑了起来，没有想到李岳居然是这样一个人。

    可是后面李岳还是给出了一个解释吧。

    “我都说过了，答应给你们闻人家的东西，一样都不会少，这段时间你也看到了，我在聚香楼是有正经事请的，不是忽悠你的，你就别跟着我了，大晚上的，我也困了要睡觉啊。”

    这一段消息，给出的信息不算多，却也绝对不算少，那个女人的声音大家都不认识，很陌生，绝对不是莫妮卡的声音。

    不过听上去，好像也像是个大美女的样子，当然了，这根本就不是重点，重点就是，老板跟聚香楼关门还真的有关系！

    想到这里，在场所有人脸上都露出了凝重的神色。

    如果说老板惹上的是泰丰楼这样的酒楼，自己还不会去担心，但是现在老板惹上的居然是聚香楼这样的千年酒楼，这可不是姚丁能够比拟的存在啊。

    聚香楼赫赫有名就不说了，多少达官贵人趋之若鹜的朝着聚香楼跑。

    更别说，蜀州刘家了，虽然比不上四大家族，却也是在华夏赫赫有名的一个厨神世家，这些都不是一般人能够比拟的。

    现在倒好了，老板业绩没有做出多么明显，结果麻烦倒是惹上了一大堆，估计下一次就是要惹上四大世家了吧。

    不对，好像已经惹上了，电话那头的美女，好像就是四大世家的人。

    “行，我就不打扰你休息了，但是你要是还敢乱跑，被我抓到了，我直接就跑到京都，蹲在你的李家排挡门前，让你没有办法做生意了。”

    “行行行，你放心，我保证，你们闻人世家绝对不会吃亏的。”

    果然，那个女人就是闻人世家的，老板一人开始沾惹上了，你上辈子是个麻烦精转世吗？

    等到关门的声音响起来了，大家听见了电话那头李岳传来了一声放松的吐气，随着就是一句冰冷的询问。

    “你们有什么事情吗？没什么重要的事情我就挂电话睡觉去了。”

    什么？这就要挂电话了吗？大家虽然听到了很多消息，但是想问的还是一个都没有出来，所以就连忙叫喊住李岳，“老板等等等！你别着急挂电话啊！我们真的有事情要问你。”

    “问吧！”李岳好奇说道。

    大半夜打电话过来，自己都没有在京都，你们还有什么事情要问我的吗？

    老李头喝了一口啤酒，好奇问道：“老板，我们看到消息，说是聚香楼已经关门了，一连七天，是不是你弄出来的？”

    是不是我弄出来的？李岳脸上露出了一丝沉思，严格说起来，好像还真是因为我才关门的。

    “没错，就是我，怎么了？”

    “嘶……”

    六个人同时发出了一声倒吸冷气的声音，还真的是老板弄出来的，这可真是太麻烦了。

    古珍有些担心问道：“阿岳，你既然惹出来了那么大的麻烦，要不先别回来了，在外面躲一躲怎么样？”

    “古小姐？”李岳有些意外，没有想到她回来了，笑道：“好久不见了，你回来了？”

    “是啊，前两天回来了，还说去你店里吃东西，谁知道你出门玩了。”古珍一时之间都忘记自己要跟李岳说的正经事是什么了。

    但是很快，李岳就恢复过来了，奇怪问道：“为什么你要我在外面躲一躲呢？京都发生什么事情了吗？”

    “京都没有发生事情，倒是你，去一趟蜀州也就算了，怎么还惹上聚香楼了呢？”陆子涵也是一脸无奈，看样子这段时间很长都品尝不到李岳的美食了。

    “不是，你们在说什么啊？我怎么一句……”

    不等李岳抱怨完，就听见余霜无奈说道：“老板，你还真是一个惹事精啊，怎么去哪里都要惹事情呢？这一次居然直接惹了聚香楼，你是不是觉得天高皇帝远，他们在蜀州管不到你在京都是事情？”

    “我没有惹事，你们……”

    李岳又想要解释一下，却再次被人给打断了。

    “行了，老板，我知道了，你别担心了京都这边我们会照顾好的，你的店面我们都会照看着，不会让人闯进去偷东西的。”

    柳芒最后无奈向李岳保证了一下，你们的李家排挡，我们会照顾好的，老板你就安心在外面躲着好了。

    终于，电话那头的李岳忍不住了，提高了声音，语速也比之前快了不少。

    “我说你们到底让不让人说话？我为什么要到外面躲一躲？聚香楼关门这段时间，确实是跟我有关系，但是我也没有说是坏事情啊？他们聚香楼还要感谢我呢！你们脑袋瓜子里面是不是都装着水跟面粉啊？一动脑筋就成为浆糊了。”

    李岳不知道多久没有用那么快的语速说话了，这些人真的是咸吃萝卜淡操心，自己还没有说什么别的话，就全都给我脑补上了。

    哦，合着我在你们眼里我就是一个惹事精吗？我在京都也没有怎么……不对，好像确实惹出来了不少的事情。

    算了，这一点就不跟你们计较了，李岳只好再次解释道：“你们放心，等到我蜀州的事情全都处理好了之后，我就回来了，不需要去外面躲着。”

    “诶，那你说，聚香楼都要感谢你，你到底做了什么好事情呢？老板你还会做好事？”

    陆子涵有些奇怪了，老板还会去做好事情吗？这一点自己怎么不知道呢？

    不过很快，李岳就鄙夷一声，“合着你就认为我专门做坏事吗？行了，这件事情说来话长，我也困了，要去睡觉了，以后有机会再说吧。”

