    他一言不发，似乎在想着什么。

    见到七长如此，陆若芯将目光死死的放在了方才察看过韩三千的那名弟子身上，冷声而道：“你说！”

    那弟子吓了一跳，点点头：“禀告公主，弟子看的不如长老详细，只能知道，韩三千目前的生命处于垂危状态，他身体上的伤实在是太重了。”

    太重了？！

    垂危状态？！

    当听到这些词汇的时候，陆若芯的脑子顿时只感觉嗡的一声。

    方坤身躯也不由微微的颤抖，整个人完全的呆住了。

    他是想要打败韩三千，出的是男人之间的那口气，要证明的是自己比他强，毕竟，方陆两家世交已久，陆家有陆若芯这么一位绝色千金，方坤不可能不会有近水楼台先得月的想法。

    人美，背景深，任何有想法的男人都自然而然的对这样的一个美女垂涎不已。

    只是，陆若芯多年来从未看的起任何男人这个事，已然不是什么公开的秘密，加之深知陆若芯的脾气，方坤从未敢表白过自己的心意。

    他也曾经以开玩笑的方式间接的提醒过陆若芯，但却被陆若芯以玩笑的方式拒绝的干干净净，从此以后便彻底深埋心中，甚至……

    甚至断绝了这种念头。

    但就在他彻底断了念头之后，陆若芯却变了。

    变的不再鄙夷男人，反而，对一个男人赞赏有佳，芳心暗许，这如何不让方坤吃醋的同时，也对韩三千这个男人充满了异样的心态呢？！

    紧而，他退而其次的是这次陆若芯推荐给他的苏迎夏。

    虽然长相上不如陆若芯般天下无双，但也绝对是顶尖的大美女，加上她本是扶家的神女，与她结合，若能诞生下真神之子，他一样是人与利双收！

    这是真正断掉他对陆若芯情丝的根本，但也是引爆他内心嫉妒和疯狂的导火索。

    苏迎夏的男人，又是韩三千！！！

    韩三千韩三千，为什么上哪都是韩三千？为什么让自己动心的两个女人，始终都是围绕着韩三千转来转去！

    他韩三千算什么啊？他方坤才是人中之龙才对！

    手握荒漠之城继任者的身份，修为更是神秘莫测，人也年轻，长的也不差，凭什么居于一个地球人之下？！

    所以，他拼了命的想找机会，要和韩三千较量一番，出上一口恶气，证明一些自己想要证明的东西！

    但他并未想过会将局面搞成这样！

    陆若芯爱这个男人，如果他死了，自己会承担陆若芯怎样的报复，几难想像！！

    “陆小姐，所谓切磋，自然避免不了刀剑无眼，这一点是人之常情，韩三千既然敢和我们少主较量，那么自然应该承担相应的后果，他如今这般，怪不得别人，要怪，只能怪他学艺不精。”

    此时，方坤的亲信不满的说道。

    “说的是啊，技不如人而已，总不能让咱家少主让着他吧？况且，少主本来就让着他了。”

    “没错！”

    一个人说了，另外几个亲信也顿时齐声附和。

    “是，我不过只是出了三分力而已，已经很有保留了，哪里会知道这韩三千如此不经打，要怪，你怪韩三千太废物，不能怪我太本事。”有了自己人的支持，此时方坤也硬着头皮狡辩道。

    听到这话，陆若芯冷眸一瞪，正欲说话，却在此时，七长老手微微一抬：“韩三千身体的重伤跟他们无关！”

    “什么？”

    “什么？！”

    七长老一番话，一帮人集体傻了眼！

    陆若芯震惊傻眼自然可以想来，而刚才那帮的亲信此时却一个个如同被一巴掌狠狠的打在了脸上，集体傻住了。

    重伤与他们无关？！

    这足以说明的是，他们刚才的那番吹嘘主子的言论，如今是多么的滑稽又可笑，都快把自己主子捧上天了，却最后发现压根和他们的没有鸟屁的关系。

    这他们不尴尬，谁尴尬？！

    要不是韩三千如今情况危急，那几个蓝山阁的弟子都快笑出来了。

    “和我无关？”方坤也尴尬了，不信的望着七长老，道：“长老，您是不是搞错了？”

    “所有人都看见的，那可是我一拳将韩三千打晕了，这可是铁一般的事实，他变成这熊样，自然是因为我够猛才对！”为了面子，此时方坤强掩尴尬问道。

    “是啊，长老，没必要为了掩韩三千这废物的面子，而说这些谎吧，您可是德高望重啊。”

    听到这些话，七长老顿时不满，起身便将韩三千的衣服掀开！

    <!--over-->

