    艾玛也注意到了好朋友的表情，不禁有些心虚地问她：“你干嘛这副表情？”

    珍妮笑眯眯地道：“就是觉得陆远很关心你啊，你就别再犹豫了，抓住机会把他拿下算啦！”

    艾玛俏脸微红道：“别，别胡说八道，我们只是普通朋友而已！陆远是个好人，我还带着个孩子呢，可不想连累他！”

    “你啊！”珍妮恨铁不成钢地瞥了艾玛一眼：“有机会就要抓住，可不要错过了才后悔！”

    就在两人聊天的同时，詹姆斯也把小汤姆带出来了。小孩子睡得早，所以小胖子也是迷迷糊糊的，拉着妈妈的手都不停打瞌睡，整个人都往地上赖，艾玛拉都拉不住。

    陆远见状连忙过来抱起小汤姆，对詹姆斯夫妇轻轻点头道：“时间不早了，我们先回去了！”

    詹姆斯点头道：“路上小心！”

    艾玛再次向詹姆斯夫妇表示感谢，和陆远一起离开了。

    詹姆斯夫妇看着两人肩并肩的背影，珍妮突然小声问丈夫：“觉得他们像一家人吗？”

    “啊？！”詹姆斯愣了一下，皱起眉头道：“你这么一说倒还真有点意思，不过……据我所知杰西卡和陆远的关系也很不错，她的一个同事对陆远也很热情，还有上次到枫林农场采访的那个女记者，和陆远好像也非常熟悉的样子呢，真是让人搞不懂！”

    “哼，你们男人没一个好东西！”珍妮恶狠狠地瞪了丈夫一眼，气呼呼地回家了。

    詹姆斯一脸愕然道：“这和我有什么关系，真是莫名其妙……”

    艾玛和陆远肩并肩走在安静的街道上，看着身边抱着儿子的陆远，只觉得心里平安喜乐，俏脸上不由得露出了幸福的微笑。这一刻她甚至希望这条路没有尽头，能一直和陆远这样走下去该多好。

    然而这个愿望是注定无法实现的，三人最终还是回到了农场，让艾玛有些怅然若失。

    陆远把已经睡着的汤姆轻轻放在艾玛卧室的床上，对她微微一笑道：“今天晚上累坏了吧，早点休息！”

    艾玛轻轻点头，突然用力抱住陆远，满怀感激地道：“谢谢！要不是没有你，我，我都不知道该怎办才好了……”

    说到这里艾玛已经泣不成声，既为自己前阵子的遭遇而悲伤，也为能够遇到陆远而感到幸运。

    感到艾玛凹凸有致的身体紧紧贴着自己，陆远也不由得全身一僵，迟疑片刻后才抬起手臂轻轻拥住她柔声道：“别担心，已经没事了，以后遇到困难尽管跟我说，我一定会尽力帮你解决的。”

    陆远贴心的话语反而让艾玛哭得更厉害了，靠在他胸前肆无忌惮地流泪，泪水很快把陆远的衣服都打湿了。

    这下陆远也有些不知所措了，苦笑着对艾玛道：“别哭啦，要是把眼睛哭肿了，明天被别人看到，还以为我怎么欺负你了呢！”

    “噗！”被这话逗笑了，艾玛勇敢地抬头看着他道：“我倒是不介意，可你敢吗？”

    不知道如何回答艾玛这充满挑衅意味的问题，陆远尴尬地笑道：“哈哈，我们不是说了吗，来日方长，来日方长嘛！时候不早了，你还是早点休息吧！”

    说完这句话，陆远逃也似地离开了艾玛的房间。生怕再多留一会就会控制不住自己，会真的“欺负”艾玛。

    “胆小鬼！”看着狼狈而逃得到陆远，艾玛娇嗔地骂了一句，但俏脸上幸福的神色却怎么也掩饰不住。

    陆远匆匆回到自己的房间，洗了把冷水澡才平静下来，不由得在心里暗叹一声：“好险！”

    其实要说陆远对艾玛一点感觉都没有那是骗人的，如果真是那样，就不会发生两次差点擦枪走火的情况了。

    只是陆远心里也十分清楚，眼下艾玛对自己还是感激的成分居多。如果现在两人之间真的有了什么纠葛，陆远无疑是在趁人之危，这是他绝对不会去做的事。

    冷静下来之后，陆远照例开始每天晚上都要做的功课——净化更多的海域和土地，好让土地能量尽快变得更加强大。

    不过因为之前为了实时了解艾玛的情况，陆远已经消耗了不少的土地能量。所以今晚净化的面积并不是很大，没过多久土地能量就已经耗尽，陆远也慢慢进入了甜美的梦乡。

    第二天陆远起床之后，发现艾玛已经在厨房忙碌了，看到他之后嫣然一笑道：“你醒啦，早餐已经快做好了，很快就能吃了！”

    经过昨晚的事情之后，两人都觉得和对方的距离更近了。所以陆远也没在这种小事上和艾玛客气，那样未免显得太生分了。他只是笑着对艾玛点点头，心安理得地坐下来等早饭吃。

    陆远这样确实让艾玛非常满意，俏脸上的笑容更浓了，很快把早餐端到陆远面前道：“尝尝我的手艺怎么样！”

    陆远仔细地品尝一口，在艾玛期待的目光中笑着点头：“味道真好，比我的手艺强多了！”

    陆远的称赞让艾玛高兴极了，对他嫣然一笑道：“喜欢就多吃点！”

    可惜温馨幸福的时光总是很短暂，有瑞克-亨特警长那个大喇叭在，威胁艾玛母子安全的嫌犯已经被抓的消息很快就传遍了整个枫林镇。

    既然特雷沃已经被抓，而且证据确凿，那就说明艾玛母子已经安全了。就在早饭之后热心的邻居们纷纷来到农场，在祝贺艾玛的同时也向她表示可以帮她搬回自己家里住。

    在邻居们看来，艾玛住在农场本来就是无奈之举，既然现在威胁解除，自然该回自己家住了。

    然而大家不知道的是，艾玛还真的有些不舍得走呢。虽然表面上欢欢喜喜地回家了，但其实却有些暗暗后悔。早知道能那么顺利地抓到特雷沃，就该过阵子再和陆远一起引蛇出洞，这样至少还能在农场多住几天呢。

    就在艾玛在大家的帮助下搬回自己家住的同时，一辆豪华轿车沿着公路驶进了农场北面的化工厂。

