    谈暮星最近在乘车时没事,就会随手用彩绳搞编织。

    潘义成听闻谈暮星学习当地特色编织的缘由，他忍不住做出点评：“那她还真有点做教授潜质，这骗人打白工着实拿手啊,当初把你忽悠过来也挺厉害。”

    谈暮星一边编绳，一边小声道：“……潘教授，这话也不像教授该说的？”

    潘义成气定神闲：“这才是教授真正该说的话,给你们传授社会大学的道理。”

    “……”

    没多久,负责迁址的当地人员抵达村里。

    再过数日，村里经过多方商议，破天荒地谈拢条件,终于同意搬离此地。不过萨仁等人有个小要求,希望楚千黎能为迁址择日。

    铁路项目和村落迁址是两个团队，然而彼此间的工作人员还算熟悉。楚千黎等人抵达省里时,当地领导曾参与接风，所以不算完全没关系。

    工作站里,巴图替人将要求传回,感叹道：“他们真把你当萨满,要不是你没法决定，说不定还要你选址呢。”

    虽然楚千黎一口咬定自己不是萨满，但村里人却跟她态度截然相反,透露一种与生俱来的信服感，偶尔都让外人惊叹。

    楚千黎放下手里的地形图，她沉思片刻，说道：“潘教授,能不能麻烦您一件事？”

    “什么事？”

    楚千黎将自己的想法告诉他。

    “你是想还这份情吧？”潘义成心下了然,他若有所思道，“倒是也可以,我想想怎么跟老周说啊。”

    除了周渠外，工作站众人叽叽喳喳地商议起来，敲定村落迁址当天的活动细节。

    村落迁址不是一件小事，不可能在一天内完成，但村中人要跟此地正式告别，举办一场盛大的搬迁仪式。

    保留萨满文化的小小村子即将启程，跟远方的其他村落汇聚在一起，构建出崭新的萨满风情民俗村。这件事在当地同样算新闻，搬迁仪式将有当地领导出席，连不远处的工作站人员都受到邀请。

    草木稀疏，晴空万里。

    村中，多方人员汇聚在一起，村里人将用传统民俗跟旧址作别，他们在今日后就会陆续搬往新址，离开这片熟悉而险峻的地方。

    周渠作为工程项目代表，同样出现在仪式现场。他跟赶来的当地领导聊完，便回到潘义成身边，却突然发现一丝异状。

    潘义成身边空空荡荡，另外两人不见踪影。

    周渠疑道：“你带的学生呢？”

    潘义成带来的专家团队人员众多，但他身边总是楚千黎和谈暮星，被周渠称为教授带学生。

    潘义成随口道：“忙去啦。”

    “他们不是跟村里关系还行？我听巴图说特别受欢迎。”周渠随口道，他正奇怪于两人的无故缺席，却突然瞥见村中人里的熟悉面孔。

    现场分为两方人，一方是身着民俗服装的村里人，一方是身着正装的当地领导及工作人员，可谓泾渭分明。传统和现代，共聚在此处，见证村落的离开。

    然而，对面的村里人却混进两个外乡人，楚千黎和谈暮星穿着颇具特色、颜色鲜艳的服装，游刃有余地混迹其中！

    周渠惊道：“那不是……”

    潘义成佯装不知，他神情自若地扫视一圈，问道：“什么？”

    周渠：“他们怎么会站在那边！？”

    潘义成淡定道：“哦，你不是也说他们跟村里关系还行，特别受欢迎。”

    周渠：“？”

    正值此时，当地领导率先上台讲话，介绍未来萨满民俗风情村概况，打断周渠稍显凌乱的思绪。

    领导发言结束，全场响起掌声，便到仪式环节。

    众人在户外参加仪式，村中人将炭火搬出来，开始亘古传承的习俗。

    楚千黎身披萨满外袍、手戴民俗彩绳，她并不确定自己学的择日方法跟萨满村传统文化是否有差异，索性双管齐下都用上，让萨仁等人准备兽骨。

    楚千黎观一眼当下天象，她在心底掐算时间，然后看向旁边的萨仁。

    萨仁心领神会，她将兽骨投入炭火，等待骨头在烈火中烤出细纹，正是吉祥的图案。

    年长的老太太见状，她露出动容之色，虔诚地频频行礼，又击响手边的鼓。

    沉闷的鼓声唤醒人群，随着热烈激昂的欢呼，搬迁仪式正式开始！

    皮肤黝黑的原住民们在今日换上正装，他们浩浩荡荡地从村口出发，将要排着长队抵达附近的祭坛，跟埋葬无数祖辈的故土离别。

    这是特别而郑重的日子，祭坛对所有的人开放。

    其他工作人员并未汇入队伍，他们零零散散地走在旁边，跟随村民们向祭坛移动。

    周渠在一旁慢慢地跟着，他望着打头的楚千黎和谈暮星，质疑道：“你不感觉哪里不对吗？”

    潘义成：“哪里都挺对吧。”

    “他们穿成这样，还戴着那些，又走在前头。”周渠伸手比划手腕上的彩绳，狐疑道，“你确定这没触及红线吧？”

    周渠不想自找麻烦，只能隐晦地暗示，没说破像神职人员。

    潘义成悠然地笑道：“学生嘛都爱凑热闹，穿点当地特色服装，人家手上戴的是自己编的，没看谈暮星天天在车上编嘛，瞎想什么呢！”

    周渠眼神微妙：“……没看他在车上编，倒看你临场在编了。”

    一行人抵达祭坛，楚千黎在前引导，她陪同着萨仁，让村民们逐一上前祭拜先祖。

    周渠此时已波澜不惊，他看向潘教授，淡淡道：“行啦，说吧，为什么她能主持仪式？你接着编，我听着呢。”

    潘义成掷地有声：“什么主持仪式？这是深刻理解宗教工作本质是群众工作，用群众工作的思路和办法开展工作！”①

    周渠：“老潘，该说不说，虽然你听完挺不乐意，但你真适合在我们这种单位工作，不要再琢磨往外跑了。”

    “因为我擅长用团结进步、和平宽容等观念引导信教群众？”

    “不，我就是觉得外面人受不了你这么白话儿。”

    “……”

    楚千黎既无公职也非党员，充其量算项目志愿者，确实参与进去没什么。

    周渠就睁只眼闭只眼，反正当地领导感觉正常，自己也不会主动去说。

    当地领导甚至颇为自豪，他还跑到周渠身边，兴奋地介绍：“多看看，多瞧瞧，现在外面原汁原味的萨满文化很少见，以后萨满民俗村就主打这个，这是我们当地的民俗特色！”

    “这种对先祖的祭拜、对自然的崇拜，全都融汇在服装和仪式之中，尤其打头那位外袍最特别！”

    周渠麻木地点头：“嗯，确实挺有当地特色，我们的人居然站最前头。”

    “什么？”

    “没什么。”周渠赞道，“确实特别。”

    周渠唯恐伤到双方感情，他不好意思说“外袍最特别”那位是外乡人，只能静静地听同僚介绍当地民俗文化，偶尔还跟着附和两句。

    多年前，敬畏自然、坚忍不拔的游牧民族中诞生萨满，他们在星辰的指点之下来到此处，开始平稳而漫长的村中生活。如今，他们再次启程，踏上崭新而充满挑战的未来。

    虽然楚千黎没有萨满信仰，但她还是为村里主持仪式。

    盛大的仪式过后，楚千黎将村里送她的萨满外袍脱下，跟谈暮星一起去寻萨仁奶奶，还拜托其他人帮忙传话。

    楚千黎轻声道：“因为我不是萨满，所以不知道萨满怎么选址，但我有看过新的地方，那边以后会发展得比较好。”

    萨仁听完转述，她露出和蔼的微笑，向楚千黎鞠躬致谢。

    楚千黎连忙鞠躬回礼。

    萨仁面容慈祥，她笑着说一句，仍是听不懂的话。

    旁边人解释：“她说那天提过，她认为指引、帮助身边人的就是萨满，所以你确实是萨满。”

    楚千黎一怔。

    萨仁见状，她态度庄重诚恳，再次朝楚千黎鞠躬。

    楚千黎赶忙回礼。

    片刻后，萨仁蹒跚地走进人群，她开始享受仪式后盛宴，度过在旧址富有纪念价值的欢愉时光。

    众人在严肃的祭拜过后，还有热闹欢腾的宴会。当地领导及周渠等人同样在场，欣赏着村民们质朴而热情的歌舞，就像是简单的联欢会。

    村中的小男孩甚至都高歌一曲，他唱完后在众人掌声中脸红退场，像是不适应在那么多人面前表演。

    巴图眼看小男孩又要溜走，他连忙叫住对方，还招呼另外二人：“别走啊，你们都过来，给你们个东西。”

    楚千黎和谈暮星现在已经换回常服，他们正坐在旁边欣赏表演，茫然地走到巴图的身边。

    巴图早有准备，他拿出三本册子，分别递到三人手里。

    小男孩伸手翻开图册，发现其中是壮美风光，既有郁郁葱葱的草原，也有寸草不生的戈壁，还有黑白相间的雪原，将诸多美景收录在册。

    楚千黎好奇道：“这是？”

    “临别小礼物。”巴图环视三人，他双手环胸，大大咧咧道，“他不是要搬走啦，你们过阵子也换地方，我就说准备点纪念品。”

    小男孩就要跟随村里搬迁，楚千黎和谈暮星考察完此处，同样要更换铁路工作路段，陪同潘教授离开。

    巴图不属专家顾问组，他常驻在工作站施工，要等此段基本建成才走。

    小男孩指着其中一幅图，问道：“这是哪里？”

    “青藏高原。”巴图一瞥图画，感慨地补充，“我当时高反天天都想吐。”

    谈暮星惊讶道：“这些都是巴图哥拍的吗？”

    巴图点头：“对啊，都是我修过路的地方。”

    楚千黎大感震撼，她狂翻图册，佩服道：“这完全不在一个地方吧？”

    巴图随手撸一把小男孩硬硬的头发，笑道：“虽然我比他还差一点，现在连蒙语都听不懂，但应该还是有些传承的。”

    “怎么样？”巴图看他们认真地欣赏图册，爽朗道，“我是没法在草原放牧了，但能天南海北到处修路，也算是新时代游牧民族天性吧。”

    谈暮星颇受感触。

    楚千黎：“这话说得好有草原大汉的阔气。”

    巴图大方地摆手：“好说，我们骑马上大学的人都这么帅气！”

    “所以我没忘，我没有忘过……”巴图猛揉小男孩脑袋，较真道，“我不会蒙语也没忘，你可别说我忘了！”

    小男孩惨遭怪叔叔摸头，他可怜兮兮地抱脑袋：“我没说过。”

    巴图：“你那天内涵到我，你觉得我都忘了。”

    小男孩当时说搬走就忘记一切，让巴图印象深刻，总觉得在说自己。

    谈暮星见小男孩躲避巴图魔爪，好言相劝道：“他那时真没有，巴图哥你想多了……”

    “绝对有。”巴图眼看小男孩逃走，“别想跑！”

    小男孩逃往楚千黎身后，想要甩掉巴图的追击。

    楚千黎正义凛然地叉腰：“不能欺负少数民族的小朋友！”

    谈暮星发觉楚千黎藏在自己背后，他微微侧头，弱弱地开口：“为什么你站在我身后主持正义？”

    她没有直接出头，反而躲在他身后，宛如紧跟鸡妈妈的小鸡仔，还是神气十足、颇有气势那种。

    巴图尝试越过谈暮星，妄图伸手捞人，义正辞严道：“我也是少数民族的大朋友！”

    谈暮星被双方前后包围，总觉得此幕莫名熟悉，他最后缓缓地举起双臂，试探道：“……这是老鹰捉小鸡？”

    天空蔚蓝，鼓声轻响。

    众人游戏中嬉笑一团，那笑声传得很远、很远，流露数不尽的烂漫。

