    场面一时有些尴尬。

    张震新忐忑问道：“天哥……你在做什么？”

    高天强没回答，手劲再度加大，可面前的咖啡杯却宛若磐石，任凭他吃奶的力气都用出来，依旧无法撼动分毫。

    高天强面色微变，想要收手。

    “现在才想着收手，会不会太迟了？”

    唐明抡着咖啡杯狠狠砸下。

    呯！咔嚓！“啊！”

    高天强发出一道惨叫，右手手背扎满了玻璃碴子，鲜血直流，疼得他哀嚎不已。

    “草泥马的！”

    “敢打我，你他妈找死吗！”

    高天强咆哮怒吼，他是篮球青训营的人天才，如果手受伤，他今后还怎么运球投篮？

    “去你妈的，再乱叫信不信老子废了你。”

    齐云霄早就安耐不住，从座位上一跃而起，一记背摔将高天强甩出去，狠狠砸翻了好几个桌椅。

    站在门口那些体型高大的体育生，纷纷被激怒，轮着拳头冲了上来。

    “老齐，你爹我来帮你。”

    莫凡咧嘴一笑，搬起椅子就加入战局。

    张恒也没墨迹，眼看两个兄弟被人群包围，也闷声不响冲了出去。

    呯呯呯！阵阵拳打脚踢声响起。

    齐云霄战力彪悍，他从山渝回来后就一直埋头苦修，修为进展迅猛，对付这些学生简直就是虎入羊群。

    更何况还有张恒和莫凡的帮助。

    不到两三分钟，张震新带来的十几名同伴，尽数被打趴下。

    “你他妈倒是继续嚣张啊！”

    齐云霄满脸戾气，一把将张震新踹倒在地，同时拽着高天强的头发，将其拖了过来。

    啪！一巴掌抡在高天强脸上。

    齐云霄掐着他的咽喉，凑近了几步，狞笑出声：“兔崽子，敢对我兄弟骂骂咧咧，你他妈是活腻歪了是吧？”

    “别以为占着体型高大，就能耀武扬威。”

    “老子在北方，废掉的魁梧壮汉也不少，你他妈都排不上号。”

    齐云霄一拳砸在高天强脸上。

    咔嚓。

    鼻梁骨断裂，鼻血溅射，高天强疼得眼泪都流出来了。

    “说话！”

    齐云霄起身，将高天强的脑袋搭在桌台边缘：“说吧，这事你要怎么准备收场？”

    高天强没说话，只是用恶毒的目光盯着齐云霄。

    “呵呵，想吓我？”

    齐云霄狞笑，双目中爆出凛冽煞气，一脚狠狠跺在高天强的脚踝上，清脆骨裂声发出，高天强疼得面色扭曲。

    全场死寂。

    无论是咖啡馆内的其他学生，亦是趴在地上的体育生。

    都满脸惊惧。

    齐云霄浑身噙着煞气，如同噬人的老虎。

    张恒和莫凡两人脸色微变，扭头看向唐明，在校园里下重手，万一事情闹大可不好收场。

    唐明沉默不语。

    他先前刚准备喝止齐云霄，可突然间，却在高天强眉心处发现了一缕邪恶气息。

    这道气息，属于怨魂。

    换句话说，高天强此人牵扯了命案，失去的人怨气极大，缭绕在他眉心上。

    唐明没有喝止，反而给齐云霄使了个眼色。

    齐云霄得到提示，一把掐着高天强的咽喉，漆黑的眸子中，凛射出摄人寒芒。

    “老子问你话！”

    “说不说，不说老子把你彻底废了！”

    原本还嚣张的高天强，顿时有些慌了。

    高天强眼中的狠厉消失不见，只有惊慌：“这里是学校，你，你们要干什么……”啪！话还没说完，就被齐云霄甩了一耳光。

    “骚扰我同学，你还有脸问我干什么？”

    齐云霄语气冰冷：“老子最恨你们这种人渣，大老爷们骚扰一个女生，还是人吗，你爸妈没教你怎么做人是吧？”

    “没事，你爸妈不教你，爷爷我教你。”

    “狗东西，今天要是不让你长点教训，以后迟早会成为祸害。”

    啪！啪！啪！每说一句话，就一巴掌抡下去。

    齐云霄身为炼气境修士，就算没动用全力，单凭肉身的力道也不小，没几巴掌就把高天强打得满脸猪头。

    “别打了，我，我错了，我错了……”高天强哀嚎出声，一张嘴，吐出满口血牙。

    “错了？”

    齐云霄掐着他的咽喉，森然问道：“错在哪里？”

    “我……”“我不该骚扰你同学，我真的错了……”高天强满脸惊恐，他是真的被打怕了，再打下去，他都怕自己直接被活活打死。

    莫凡在旁边幽幽开口：“呵呵，不该骚扰我同学，意思是，就该去骚扰别的女生咯？”

    齐云霄眉角一挑，掐着高天强的脑袋朝桌角砸去。

    呯！噗嗤！高天强额头上留下一道血痕，满脸惊惧。

    旁边的张震新早已吓破胆，低着头如同鹌鹑一般，大气都不敢喘一口。

    这时。

    唐明缓缓起身走了过来，齐云霄松开高天强，退到一旁。

    “这次我给你们机会，给我同学道歉认错就算了。”

    “但只有这一次机会。”

    “下一次，要是让我知道你们还在骚扰女生，后果就不是今天这么简单了。”

    唐明垂眸，平静开口：“今天给你们教训的是我，我是人文一班的唐玄天，要是不服气，随时可以找人过来报仇。”

    “当然，最好是一次性把我解决掉，因为失败的后果不是你们可以承受的。”

    唐明面无表情，淡漠出声。

    一股摄人的威压，缓缓升腾而起，让全场众人头皮发麻。

    “唐玄天？”

    高天强浑身一颤，双目中满是惊恐：“你是唐玄天？”

    不仅是他。

    咖啡馆内其他学生，也满脸惊惧。

    当初在金陵大学武道社强收保护费一事，闹得沸沸扬扬，最终还是大一新生唐玄天出面，将武道社几个高层打残废，就连包庇的校领导，都被革除职位。

    那事闹得很大。

    唐玄天这三个字也传遍了金陵大学。

    高天强等人自然听过这事，可只闻其名不见其人，他们也从没见过唐玄天长什么样。

    关键是，武道社那件事后，唐玄天就好像消失在校园里，有人说他被校方开除了，也有人说他自己退学了。

    “唐玄天，他就是唐玄天……”“我的天，武道社那件事，他竟然没被校方开除？”

    “你在想屁吃呢，当时就连校长和几个校董都惊动了，都没惩罚唐玄天。”

    “人文专业，还有齐云霄那些人，看来确定是唐玄天无疑了。”

    “高天强等人，也是倒霉……”周围的学生议论纷纷。

    高天强等人，脸色苍白，胆战心惊。

    突然。

    一道冷厉的眸光，掠向高天强。

    “我说给机会，是给其他人。”

    “至于你。”

    唐明垂眸，冷眼看向高天强：“你不配获得我的机会。”

    

