    ……

    他先是打量了一下四周，发现没人后，便脱下道袍，从储物戒指中取出僧衣换上，

    然后又披上袈裟，用法力将这段时间好不容易留起的头发给抹掉，恢复成了少年僧人的模样，

    左手禅杖，右手佛珠，姜明御空飞起，他看不出自己现在具体是在什么位置，所以打算先找到附近的人，问清楚现在所处的方位，

    在空中飞了片刻，便远远看到一片巨大的椭圆形美丽湖泊，

    “水光潋滟晴方好，

    山色空蒙雨亦奇。

    欲把西湖比西子，

    淡妆浓抹总相宜！”

    此时的西湖，虽然与后世有些许不同，但大体上却没有太多的变化，

    不过，相比于后世被游客挤满的西湖，此时的西湖，看起来似乎要更为的宁静淡雅，

    “这位施主，麻烦问下，钱塘县在哪个方位？”

    王老汉正在湖边收拢着昨晚下的笼子，看能否逮住一些鱼虾，到时候送往城里的酒楼，换些银子，岸边突然响起了一道客气的询问声，

    他连忙抬头看去，却是一位手拿禅杖，身披袈裟的年轻僧人，僧人虽然年轻，但却气度不凡，

    和尚和道士，在这个时期，地位不算太高，但也不是他一个平头老百姓可以得罪的，于是连忙低头恭敬的回道：

    “这位法师，钱塘县在东南边，您沿着这条路一直走，大约走个十几里路就到了！”

    “阿弥陀佛，多谢这位施主相告！”

    年轻僧人向王老汉行了个佛礼，然后将身上的袈裟拿下往天上一扔，竟然踏着袈裟飞了起来，

    这一下可把王老汉吓到了，他连忙双腿一软跪在了地上，一边磕头，一边喊道：

    “拜见菩萨！拜见菩萨！”

    “贫僧可不是菩萨，不过既然你都给贫僧磕头了，这就算是问路的一点谢礼吧！”

    王老汉听到年轻僧人温和的声音渐渐远去，连忙抬起头朝空中看去，只见那年轻僧人被袈裟托着，朝东南方向快速飞远了，

    此时，已经化作了一个黑点，

    太阳缓缓升起，王老汉突然感觉一道光芒晃了他眼睛一下，低下头，一块金条直直的插在泥土里，露出半截金色的身子，

    原来刚刚那晃他眼睛的光芒，正是太阳照在金条上反射过来的，

    回想起年轻僧人所说的“谢礼”，王老汉颤抖着双手，拿起金条，然后虔诚的朝着年轻僧人离开的方向拜了拜：

    “多谢菩萨恩赐！今年，小儿终于也可以上私塾了！”

    这年轻僧人不是别人，正是刚到这个世界的姜明，

    他在高空中飞行时，凭借着自己武者变态的视力，很快就发现了正在湖边收笼子的王老汉，于是便降下来向王老汉询问钱塘县的位置，

    钱塘县城乃是许仙老家，也是现在许仙教书的地方，

    姜明虽然在电视上有看过关于西湖的视频，但是由于工作原因，前世并未有抽出时间到西湖来旅游过，

    所以对于许仙居住的钱塘县具体位置在哪，并不是很清楚，

    现在，他首要任务是先找到钱塘县，然后找到许仙，确定一下许仙有没有遇到白素贞，剧情有没有开始，

    然后再计划一下接下来的行动，

    选择《青蛇》世界时，姜明心里就已经了一些初步的计划，在《青蛇》世界一年的时间，除了每天必定抽出时间修炼的日月呼吸法，

    其他就是要想办法，从这个世界的寺庙里，学到更多的佛门法术，以及赚取更多的功德之力，来提升自己的佛法修为，

    佛门法术，目前他已知的，在凡间最厉害的，莫过于江苏镇江金山寺大主持，大蟒蛇神转世的法海了，

    而在这个世界，短时间内，他可以确定大量赚取功德之力的事件，一共有三件，

    第一件是钱塘县的大水灾，第二是水灾后引发的大瘟疫，第三则是白素贞水漫金山，因为水漫金山，除了淹死了无数金山寺的和尚，还淹死了附近无数的的老百姓，

    不过具体怎么去操作，还要等他见到许仙，确认现在的时间点后，再好好谋划，

    御使袈裟往老汉所指的东南方向飞了几分钟后，姜明很快就看到了一座挂着钱塘县牌匾的繁华县城，

    此时才刚到辰时，县城里却早已人声鼎沸，街上车水马龙，各种小贩早食的叫卖声不断，城里小河上，也是不断有拖着各种货物的小船来回穿行，

    显然，这座钱塘县县城，由于靠近西湖，在这个时期，也算得上是比较繁华的县城了，

    收起袈裟，姜明在县城外找了一个无人的地方降了下来，手持禅杖，步行向县城大门处走了过去，

    在人多的地方，如果没有必要，还是不要太招摇，要是直接飞进城里，那必定会引起骚乱，就不符合他的初衷了，

    走进县城，姜明找了家早点铺，点了一份此地出名的炊饼和油炸桧儿，以及一碗素汤，然后扔给老板一锭银子问道：

    “施主可知这县城的书坊在何处？”

    老板接过姜明扔过去的银子，连忙停下了手中的工作，脸上堆满了菊花一样的笑容，恭恭敬敬的开始回答起姜明的问题来，

    这一锭银子，足足可以比的上他卖七八天早点所挣的钱了，

    经过早餐店老板的细致讲解，姜明很快就知道，沿着不远处小河一直往城东走，就能找到城里的那家书坊，

    而书坊里，的确有一位教书先生，叫做许仙，是个专心治学，不求功名之人，

    离开早餐店，姜明依老板所言，沿着城中河边一直向城东走，

    果然，走了大约一刻多钟，一群学子朗朗的读书声传进了他的耳朵里，寻着声音，他很快便看到了站在二楼，穿着一身黑色长衫的许仙，

    “好好学，好好背，你们的考期很快就要到了，虽然我们学习不全是为了考取功名，但也不能浪费青春，荒废学业！”

    许仙站在教台上，对着下面一群十五六岁大的学子，循循善诱道，

    “是，许先生！”

    学子们听后，纷纷放下手中的诗书，恭敬的回道，

    “好了，继续念吧！”

    许仙满意的点了点头，

    “白日依山尽，黄河入海流......”

    晌午时分，结束了一上午任课的许仙，有些疲惫的走出书坊，打算去吃些午食，

    这时，一个陌生的声音，突然在他的身旁响了起来，

    “这位施主，不知可是书坊的许先生？”

    ......

