    “小舞是什么身份？她难道是帝国的公主吗？”

    唐三闻言一惊，继续追问起来。

    唐昊的嘴角微微一抽，摇摇头道：“不是，总之她不适合你，你还是把她忘了吧！”

    唐昊终究还是想尝试下劝说，不让儿子走上自己的老路。

    唐三闻言呆了呆，不过最后还是认真的看向唐昊：“我不管小舞是什么身份，我只知道我喜欢她！”

    “爸爸，可以告诉我小舞在哪里吗？”

    唐三现在也顾不得去想父亲为什么会出现在这里，又为什么会知道那么多了，他现在只想知道小舞在哪里。

    看到唐三的样子，唐昊叹了口气，知道是无法改变唐三的想法了。

    “那个丫头，其实不是纯粹的人类，而是一只十万年魂兽化形的！”

    “知道了这个，你还要去找她吗？”

    随后，唐昊就把小舞的身份给说了出来。

    “什么？”

    “小舞是魂兽？”

    唐三闻言顿时懵了。

    大师有教导过他这方面的知识，所以他还是知道十万年魂兽化形是什么意思的。

    只是没想到，他喜欢的小舞就是十万年化形。

    “没错，知道了小舞的身份，你还喜欢她吗？”唐昊看着被惊呆的唐三，喝问道。

    唐昊的心底也有些复杂，他即不希望唐三走他一样的路，也希望唐三能做出和他一样的选择。

    “是的，爸爸！”

    “就算小舞是十万年魂兽化形，那她现在也是人类了！”

    “而且我喜欢的是她这个人，和她是什么身份一点关系都没有！”

    唐三在唐昊的喝问下，最终坚定不移的对着唐昊说道。

    “哈哈，好，不愧是我唐昊的儿子！”

    听到唐三的选择，唐昊顿时哈哈一笑。

    “不过就算你做出决定了，那也不够！”

    “以你目前的实力，根本就保护不了她，你要是真的把她找回来，让她跟着你们一起参加魂师大赛的话，那就是害了她！”

    “以其如此，还不如等你实力足够了再去找她，我相信以你的聪明，一定能猜到小舞在哪里的！”

    “爸爸有事就先走了，你有什么问题，等我下次回来再告诉你吧！”

    唐昊笑着对唐三说完之后，一个闪身就离开了。

    之所以那么快离开，是因为他有很多事情还不想和唐三说，关于他的身份，他母亲的身份，还有为什么要一直隐居等等。

    而且，他还要去保护一下小舞，谁知道那小丫头能不能安全的返回星斗大森林深处。

    “……”

    看着已经迅速消失，自己绝对追不上的唐昊的背影，唐三呆了呆。

    他确实有很多想要问唐昊的，没想到唐昊直接走了。

    不过唐昊能现身告诉他小舞的消息，唐三还是很高兴的。

    “老师说过，能够看穿十万年魂兽化形的，最少也要拥有魂斗罗的修为！”

    “父亲究竟是谁？实力又有多强？”

    “父亲说我自己就能猜出来小舞去了哪里，那到底是在哪里呢？”

    唐三很快就不去猜想唐昊的事情了，转而猜想起小舞可能去了哪里。

    “星斗大森林……”

    “上次小舞根本不是自己从泰坦巨猿手中逃脱的，而是那只泰坦巨猿根本就没想过伤害小舞！”

    “他们是认识的！”

    “泰坦巨猿之所以会从星斗大森林深处出来，也是因为小舞的原因！”

    冷静的想了一下一切和小舞有关的信息后，唐三双眼很快为之一亮，猜出了小舞可能在哪里了。

    “难怪父亲阻止我去寻找小舞，如果小舞真的是回星斗大森林深处的话，以我目前的实力进去根本就是找死。”

    “小舞，等着我，等我拥有了保护你的实力，我一定回去找你的！”

    唐三最后面向星斗大森林的方向，暗暗下定决心。

    ……

    对于史莱克学院发生的一切，墨白都不知道。

    他更不清楚，因为他的乱入，导致史莱克七怪少了一怪。

    在炼化了雪色天鹅吻之后，整整花了一年的时间，墨白才从37级突破到40级，成为了一名尊魂宗。

    “很好，13岁就成为了一名魂宗，你果然没让老师失望！”

    比比东知道墨白突破40级后，也是非常的激动和高兴。

    墨白这个突破速度，整整比胡列娜早了两年，胡列娜也是先天满魂力，可是却是在15岁的时候才突破到40级了。

    墨白听到比比东的夸奖，虽然也很高兴，不过却并没有兴奋的得意忘形。

    因为墨白知道，他之所以能够比胡列娜提早两年达到40级，完全是靠了仙草雪色天鹅吻的功劳，是那株仙草让他缩短了两年的修炼时间。

    “第四魂环，你要给自己的武魂增加破防能力，对吧？”

    接着比比东就问起墨白第四魂环的选择来，尽管没问过墨白，可是根据墨白和她说过的武魂发展方向，她就猜到了墨白前面的魂环没有给蓝银草增加破防的能力，第四魂环就一定是的了。

    “是的，老师！”

    墨白点头道。

    经常请教比比东的墨白很清楚，自己的老师在武魂知识的认知上，也是非常了不起的。

     

    “怎么样？这一年在学院的图书馆加上武魂殿的图书馆，有找到你想要的魂兽了吗？”

    比比东闻言笑了笑，然后继续问道。

    武魂殿收录的武魂知识她虽然都看过，可是对于墨白需要的，进化武魂本身性质的魂兽图鉴她还真的不记得多少。

    主要是她当初看的时候，也是光记着记忆怎么分辨魂兽的年限，还有记忆那些魂兽的魂环给的是什么样的魂技，没怎么在意武魂本身的进化，所以不能准确的指导墨白，需要墨白自己去寻找。

    这也是墨白学习的一个过程，她就没有找人帮墨白的忙了。

    她自己，也没那个时间重新温习那些知识了。

    不过虽然墨白还没成功的验证武魂进化的另一个方向，比比东却已经开始提前做了准备了。

    那就是命令所有武魂殿分殿的成员，在给前来注册认定魂师的时候，除了以前记录依旧，还多了一项，那就是记录魂师吸收了什么魂兽的魂环后，武魂本身都有什么变化。

    以前武魂殿虽然也有记录，可是那都是比较武魂的变化比较明显，所以才被记录下来的。

    这次，她要求的是不管变化大小，都记录下来，更新现有的魂兽图鉴。

     ……

