    方林岩顿时警惕了起来，仔细的观察了一会儿之后，顿时就发觉前方的庞大板状根后似乎趴伏着一个黑影，而鲁伯斯已经绕了过去，看样子没有什么威胁了。

    方林岩慢慢的摸过去以后便发觉，那黑影竟然是一头貌似穿山甲的怪物，浑身上下有一层厚厚的鳞片甲壳，算上尾巴的长度差不多都有四米长。

    看起来已经死了有一段时间了，因为身下的淡蓝色血液已经彻底干涸，并且这里似乎具有特殊的细菌，腐烂得也很是厉害，其腹部也有一条长长的伤口，看起来连内脏都被掏空了。

    这怪物的致命伤，则是在头部！准确的说是在眼睛的位置，似乎有一发子弹准确的射入到了其中，直贯入大脑而死。

    甚至这头装甲怪物的其余地方都完全没有任何的伤势，令得方林岩观察了半天才发觉眼处有异。

    这样的手段，一看就有大概率是契约者下的手，因为这头装甲怪物头上只有一个伤口，只有契约者才能拥有一发入魂的自信和准度，若是原住民的话，好歹也是要补上几枪的。

    腹部的伤口平整光滑，应该是其内脏当中有值钱的器官，然后被剖出来了带走。

    不过，就在这时候，方林岩眼角的余光却发觉了这尸体的尾巴居然微微一动，方林岩顿时大吃一惊，暗道自己莫非遇到了传说当中的死灵法师吗？连这怪物的尸体都能被操控。

    但这尸体也就只是动了一下而已，接下来就重新安静了下来。

    方林岩好奇的走过去，然后屏住呼吸，强忍臭味将半腐烂的变异穿山甲拉开，顿时就发现了挪动的秘密。

    原来在巨蜥的尸体下方，赫然出现了一枚巨树之卵，它虽然被旁边气生根上长出的触手给刺透，但依靠巨蜥腐烂尸体的营养居然顽强的活了下来，成功发出了一颗新芽。

    这枚巨树之卵的体积看起来就比其余的种子大很多，并且表皮上还有一圈一圈的血色纹路，依靠巨蜥腐烂尸体的营养，也生长出来了不少根须也似的触手。

    看到了方林岩以后，居然触手对准了他不停的蠕动，居然还能发出奇特的“吱吱”哭泣声，看起来居然是要求助的样子。让方林岩无由的就联想到了自己之前曾经养过的一只充满喜感的霸道柴总。

    见到了这一幕，方林岩心中一动，便走上前去，将那根刺透巨树之卵的触手给撕扯了下来。

    不过，他的这行为似乎触怒了巨树，旁边的好几条气生根一阵摇晃，从上面居然伸出来了十几条徐徐蠕动着的根须触手，直接对准了这边卷动了过来。

    虽然这根须触手卷动的速度并不快，不要说方林岩，估计就连一个小孩子都奈何不了。可是那发芽的巨树之卵却是绝对逃不过的，只能用雏嫩的触手用力的抓住了泥土，用奇慢无比的速度逃向了方林岩这边，继续发出“吱吱”的哭泣声，看起来真像是一条哀叫着的小狗似的。

    见到了这一幕，方林岩也是动了恻隐之心，伸手将这枚巨树之卵给抓了起来，然后回头，走出了巨树树冠的笼罩范围之内，重新将它丢到了泥土当中。

    来到了这里之后，巨树终于奈何不了这颗种子了，而这种子则是开始蠕动着将触手钻进了泥土里面，对着方林岩发出了“唧唧”的欢叫声，看起来居然拥有一两岁的小孩智力的水准。

    方林岩蹲着逗弄了几下这枚种子以后，便转身离开，准备去深入考察，不过他转身刚走，那巨树之卵便又发出“吱吱”的哭泣叫声，同时费力的将自己的根须从泥土里面拔出来，看起来居然对他产生了依赖感似的。

    见到了这情况，方林岩忍不住翻了翻白眼，蹲下来低声道：

    “我靠，你要干嘛。”

    说着就用手指摩挲了一下这巨树种子的表皮，发觉手感还挺不错的，异常光滑，这种子的叫声又变成了“唧唧”声，看起来很是欢快。

    方林岩此时也是觉得自己与这奇怪的玩意儿很是投缘，便丢了个侦查术过去，结果发觉这家伙居然能被归入未知奇物的范畴，

    其说明乃是：界于动物和植物之间的存在，有着非常顽强的生命力和研究价值。

    于是方林岩眼前一亮，低声道：

    “你在这里等我，我去办事，待会儿带你走。”

    说完就用泥土将这巨树种子埋了起来，它也不知道是不是听懂了方林岩的话，看起来也没有要反抗的意思。为了避免自己待会儿找不到，方林岩还在旁边做了个记号，便重新朝着里面走了进去。

    这一次前行后没多远，方林岩便发现了两具人类的尸体，他们的死因都是被射中眼睛而死的，一击致命，每个人的死前表情都充满了惊恐之色，黑洞洞的眼眶里面还在不停的朝着外面流出血水。

    这两个人都是原住民，身穿制式的迷彩服，看起来十分精悍，手指上都有老茧，并且身上有着枪套，看样子便是有着实战经验的精锐战士，然而竟是无声无息的死在了这里。

    此时在团队频道的通话可以知道，欧米和山羊的行动相对顺利，麦斯与秃鹫两人则是遇到了一群怪物围攻，听方林岩的描述应该是遇到了之前遇到的那种穿山甲之类的怪物，不过他们对付起来应该很轻松。

    这时候，巨树的主干也是出现在了方林岩的视野范围内，从远处看去，这株巨树似乎并不高，只是覆盖面积惊人，但等方林岩真的来到了它的面前的时候，顿时就觉得它完全就像是传说当中的精灵母树泰达希尔一样体量惊人。

    人们常常用“几人合抱”来形容树木的巨大，但是面前的这颗巨树主干给方林岩的感觉，都简直与一栋百米高楼的主体没有太大的区别了。它那巨型的板状根可以说是在地面上横亘而过，既似丘陵，又似城墙，有着逼人的压迫感。

    靠近一些看去，就能见到板状根上面皲裂的纹理若鳞若瓦，密集层叠，可以说是令人瞠目结舌，仿佛一头蛮荒巨龙盘踞在侧。方林岩沿着树干向上看去，只觉得巍峨异常，令人无由得觉得这是奇迹一般的造物。

    大概在巨树根部等了十几分钟，方林岩忽然听到了远处传来了一连串的枪声，紧接着就是麦斯与秃鹫两人在团队频道当中怒吼求援，说是中埋伏了。

    方林岩立即闻讯赶了上去，顺带放出了机械矛隼搜集情报。

    好在麦斯和秃鹫两人一守一攻，麦斯将握持的塔盾往地上狠狠一砸，两人缩到了后面去，那就是不折不扣的乌龟壳，敌人想要攻陷也是需要一段时间的。

    不过因为麦斯带着“简.莫泰斯”这个女人，所以被压制得十分厉害。

    等到方林岩赶到以后，发觉双方依然还在僵持，但麦斯已经是受到了不轻的伤！而敌人的身份已经明确，乃是响尾蛇组织的成员。

    不仅如此，这其中更是混入了一名契约者。

    这个人戴着一副样式很是老土的黑框眼镜，应该是负责与响尾蛇组织联络用的，不停的与响尾蛇组织的人进行交流着，应该在响尾蛇组织内的声望不低，应该是双方之间沟通的桥梁。

    幸运的是，拥有高科技战甲的响尾蛇组织队长并不在这里，否则的话至少简.莫泰斯的命是保不住的了。

    方林岩此时为了给麦斯他们分担压力，也来不及进行偷袭了，直接就从战场的侧面快速突入，他开启了雅典娜之佑，对准了那名黑框眼镜男子直扑了上去。

    这一瞬间，很显然方林岩就成了被集火的焦点！至少有三把枪对准了他疯狂扫射了起来。

    不过，运动战当中的射击命中率本来就不高，外加方林岩的“折光”偏移视线，自身还有23%的闪避，所以哪怕是被三把枪集火，方林岩的前冲之势依然迅猛无比！

    不过这时候，那名契约者却一下子转过了身来，深深看向了方林岩。

