    周一清晨，在很多人还没睡醒时，天色已经大亮。

    反正艾凉不用上早自习，他和往常一样，被生物钟唤醒，起床洗漱，然后换衣服。

    在艾凉刷牙期间，普通人也能听到的细微闹铃声，一个接一个的响起。

    这些都是从隔壁传来的。

    虽然说房子的隔音算不上多好，但总不至于差到这种程度。

    能听到隔壁的闹铃声，主要还是因为在建筑结构上，艾凉的房间和叶晴的房间相邻，两人打开窗户就能聊天。

    现在天气还很炎热。

    叶晴为了省电，很多时候都不关窗户，只是关上纱窗，拉下窗帘。

    她那边会有声音传过来，在所难免。

    艾凉无视铃声，开始换衣服。

    等他换好衣服来到客厅，也不见叶晴过来喊自己。

    这家伙八成是还在洗漱。

    艾凉趁着这会儿功夫，将厨房冰箱里的剩余食材，还有昨晚的外卖盒子，全部打包，装入垃圾袋中。

    等艾凉忙完这一切，叶晴终于发消息给他了：【我已经在换鞋了，你呢？】

    艾凉没有说话，只是拍了张垃圾袋的照片发了过去。

    没过多久，轻微的砰咚关门声，还有咔哒咔哒的锁门声，从屋外走廊传来。

    艾凉知道，叶晴已经出来了。

    他从沙发上起身，用手指勾住垃圾袋，不紧不慢的走向门口。

    走廊上，叶晴笑嘻嘻的靠近艾凉：“哎嘿，本来以为能比你早起一次，谁知道差点又睡过头了，还好我定了好几个闹钟。”

    艾凉提着垃圾袋走向电梯：“你不是在第二个闹钟想起来时，就已经起床了吗？”

    叶晴带着惊讶的神情看着艾凉：“诶？你怎么知道？”

    “咱俩房间里的又不远，你又没关窗户。”艾凉随口说道。

    话音未落，叶晴的脸蛋微微泛红。

    她也不知道想哪去了，用略显慌张的语气质问道：“你、你居然……”

    “放心，窗帘拉着呢，只是我的听力比较敏锐。”

    艾凉面无表情的解释道。

    艾凉这副处变不惊态度，让叶晴也跟着镇定下来。

    不过，她还是没好气的拍了一下艾凉的胳膊：“就不能一次性把话说完吗！”

    对于艾凉的话，叶晴没怎么怀疑。

    这得益于，艾凉一直以来的冷面形象。

    电梯到了。

    两人肩并肩走进电梯。

    “一直这么辛苦小心搞垮身子。”

    艾凉在说话的同时，按下一楼的电梯按钮。

    叶晴抬手拍了拍脸颊，仿佛是在提神：“安心安心，我身体好着呢，虽然重点班的补助金和助学金足够生活了，但我还想考大学，为此攒点钱是必要的。”

    见叶晴一副活力四射的模样，艾凉没有多劝。

    一个人打工生活有多困难他很清楚。

    艾凉唯一能做的，就是把自己的晚餐分一些给叶晴，改善一下她的伙食。

    对方既然没有向自己求助，强行插手多管闲事，任谁都不会开心。

    但叶晴如果一直死撑着，要把身体拖垮时，艾凉也不会袖手旁观就是了。

    关键是要把握好，人与人相处之间的那条线。

    “早餐你准备在哪吃？”

    离开居民楼，叶晴拉着他，坐上了比以往要早半小时的公交车。

    原本艾凉以为请客的地点，是附近的小吃店，但显然不是。

    “嘿嘿，上周六我在学校附近的小吃街，发现了一家超好吃的拉面馆，想请你尝尝看味道怎么样。”

    “想请我……尝尝？”艾凉没有理解叶晴想表达的意思。

    坐在旁边的叶晴用肩膀碰了艾凉一下：“对啊，遇到好吃的，我立马就想到了你，够意思吧。”

    原来是这个意思吗。

    艾凉终于理解了叶晴的想法。

    同学、朋友之间发现了什么好东西，像是游戏彩蛋啊，好吃的小吃店啊，会相互分享是很正常的事情。

    在学生时代非常常见。

    不像社会上，大家都是礼貌的点头之交，除了工作上的问题外，很少有私人交流。

    或者说私心更多了吧，很少能看到学生时代的纯真。

    十多年来大部分时间，都在跟社会打交道的艾凉，第一时间没反应过来，也不奇怪。

    “谢谢。”艾凉微微颔首致谢。

    叶晴脸色微红，用十分明亮且富有活力的声音答道：“不客气。”

    公交很快就到站了。

    叶晴迈着轻快的步伐走在前面，艾凉则是带着耳机，跟在她身后。

    两人越过学校正门，直奔校外小吃街。

    叶晴所说的那家拉面馆，距离侧门不算远，吃完饭可以直接穿过侧门去教学楼。

    叶晴转过身，抬手指了下招牌：“喏，就是这家店。”

    高汤拉面。

    嗯，很朴素的名字。

    面馆内部空间不小，就算去掉厨房和前台，也差不多有六七十平的样子，而且还是门面店。

    这么大空间，放在学校周边，租金价格定然不菲。

    不过更让艾凉感到意外的是，店面这么大，空位居然不多。

    他和叶晴进店时，里面已经有不少直升班的学生在吃早饭了。

    两人来到一处靠窗的座位上坐下。

    叶晴直接把桌子上的菜单推了过来：“我前天吃的是牛肉的，今天打算试试猪骨的，你想吃啥？”

    艾凉瞄了眼菜单，上面除了拉面还是拉面，没有其他小吃。

    纯正的拉面馆。

    艾凉想了想说道：“给我来一份菌菇汤拉面吧。”

    “大碗小碗？”

    “小碗。”

    “嗯，那我去前台点餐，你等我。”

    叶晴说完，便冲向前台。

    没过多久便拿着发票回来了。

    叶晴十分兴奋的跟艾凉介绍道：“我跟你讲，这家店的汤可好喝了，而且面不够的话，还可以免费去续一次面！”

    “你是怎么发现这家店的，按道理来讲，你看到三十多一碗的拉面，应该会掉头就走吧。”

    为了让话题继续延续下去，艾凉随口问了个问题。

    能让向来勤俭节约的叶晴来第二次，足以证明拉面的味道，绝对差不到哪去。

    比起味道，他更好奇叶晴是怎么看了菜单还愿意尝试的。

    “哦，你说这个啊，上周傻娜硬拉着带我过来的。”

    叶晴也没什么不好意思，大大方方的说道：“起初我也是不愿意，但听说可以续面，就打算尝尝看，反正一般的拉面也是二十块一碗，就当买两碗了。”

