    郑姓商人喊完，几乎瘫在地上，这已现在账本上能挪用的所有活钱了，别的都在货物上压着，一时半刻也拿不出来。

    苏子籍听着，也不表态，表情淡淡。

    地上跪着的四人看来，这简直比直接发火还令人毛骨悚然。

    姓孙商人见这位大人神色不对，心跳如雷，高喊：“小人愿捐五百两！”

    话一说完，顿时心中绞疼。

    府里一栋两进三进的宅子，也不过是130两左右，五百两在府城里可以买二三栋不错的宅子了，他每年打点三个帮派数目，也不过二三百两，这一次直接就出了五百两，一刀割下一大块，甚至比零碎割肉还要让人痛苦。

    更有人见上面的大人还不动容，直接喊出了六百两捐款，这也是为了活命，什么都不管了。

    苏子籍看着他们，见四人都一副“小人为了活命尽力了”的表情，不由沉吟。

    农业时代，因对人的迁移有限制（限制不好就形成流民），以及交通信息实在不发达，不到没活路不会离开家乡，所以城市人口相对稳定，财富也相对稳定。

    苏子籍看过一个案卷，父兄都当官，自己是举人的戴中道，田产不过六百亩，城里生意，每年收入仅仅是100两银子。

    就算是商人，其实也就这点收入了，而且就算压榨出来，这些商人也只有破产了，十年都缓不过气来。

    前任知府激起民变，就是农民本来油少，一压榨就更少，遇到天灾就活不下去了，只能民变。

    苏子籍本意也不是压榨这几个商人，他笑了笑，直到这时，才慢悠悠说：“本官不需要你捐出五百两，只要你们每人捐出一百两纹银即可。”

    这话一出，顿时让在场的四个人都松了口气，这可比他们刚才的数额少多了，能少出血，当然不会不愿意。

    “小人愿意捐一百两银！”

    “小人也愿意，立刻派人奉上。”

    但很显然，他们松了这口气还是松得太早。

    见四人立刻答应，苏子籍就说：“但有个条件，你们得使全府，不，附近三府的商人及地主，人人捐一百两才成。”

    啥？

    让附近三府的商人以及地主都人人捐一百两？

    这事莫说是自己这样的商人，就是顺安知府，甚至总督出面，也不可能办成此事啊！

    在场的四人顿时都绝望了，一瞬间觉得，是不是这位府丞大人根本就没打算放过自己，所以才会说出这样根本不可能完成的事？

    这根本就是猫抓老鼠，故意戏耍自己吧？

    他们四人，有一个算一个，都仅仅是有点声望和财力的商人，连大商人都算不上，怎么可能办成这件事？

    “大人，此事，小、小人根本就办不到啊，求大人饶命啊！”

    “求大人饶命！”

    “求大人收回成命，小人愿捐一千两。”

    四个人哐哐哐磕头，这次真是实在了，几下磕去，头皮都肿了。

    “你们休得喧哗，听本官说话。”苏子籍一摆手，冷声说着：“等本官说完了，你们再说办不到也不迟。”

    “你们放心，本官既是提出了这事，就必然是有着办法完成。”

    见这四人跪在地上，闻听这话，看向自己，表情很有些茫然不信，苏子籍也不准备戏弄他们，问：“洪平县的小渡山煤矿，你们知道吧，你们觉得，十年矿权值多少？”

    他随手指了刚才报价最高的人：“你来说。”

    这人沉思了片刻，勉强稳住心神，答：“根据以前的情况，年金可赚一千两，十年矿权的话，最多可出五千两，毕竟采矿还需要人工，总得赚些才成。”

    苏子籍笑着点头：“说的不错，这个价格的确是有赚头，原阜县的赉宁铜矿，十年矿权值多少？”

    见着苏子籍神色平静，郑姓商人也大着胆子说着：“这小人听说过，具体年金不清楚，但应该比小渡山多些，以小人之见，可出七千两。”

    苏子籍点首，又说：“现在本官手里，有三十七处矿，由官员分别写到签子上，与空白签一同放入一个大箱中，谁出一百两，就可参与抽签，这方法你们觉得，可不可以使他们都捐？”

    他说完，就扫视了一圈在场的人，发现他们都一呆。

    一百两对有些财力地主跟商人来说，虽可能花了是有点肉疼，但不会伤筋动骨，为了争取每年可能赚上几百两的矿，多半会心动来抽签。

    这办法十分公平，人人都有着机会，只看手气，而在结果出来前，谁会觉得自己不会有这运气？

    关键是抽签，公平不公平。

    在场的人先不懂，但郑姓商人脑子转得快一些，最先明白了过来，立刻震惊抬头看向面前的年轻官员。

    三十七处矿矿权，其实小的几百两，刚才说的两处是最好的矿了。

    加起来最多就是三五万两。

    现在这搞法，怕是要收缴数倍？

    他暗想：“这位大人莫非生有七巧玲珑心？不仅仅能考取功名，这么年轻就做了六品官，居然在商事上，更比我强出百倍，不去当官，去经商，岂不是也能成为大商人！”

    想着，立刻点头如小鸡啄米：“能，肯定能。”

    余下三人反应虽稍慢一些，但既是经商，其实也慢不到哪里去。

    见同伴这样激动，转念一想，也跟着明白了，纷纷用惊诧的目光看向苏子籍，似乎看着一个怪兽。

    苏子籍也头一次被几个商人用这样热烈目光盯着看，唇角带着笑，说：“既是这样，这件事，就交给你们去办。”

    “你们不必大张旗鼓宣传，而是暗里串连你们认识的人，就说是暗里走通了门路，有着发财的机会。”

    “每交一份子，你们就可得5两回扣。”

    “给你们十五天，让全府，甚至附近三府商人和地主，都务必知道这件事，你们能办到吧？”

    “这……”

    四个商人原本不懂，可一细想就明白了，官府公开招募，许多人信不过，但说是暗里走通了门路，有着发财的机会，偏偏人人都信了。

    至于每交一份子，就可得5两回扣，20人就可有100两，要是多了，就能赚一笔，当下四人就磕头：“小人明白，小人这就去办。”