    6天龙回到书房，亲自和隐龙大长老取得了联系。

    原本6天龙还想着，这次天下大乱，古族纷纷进入到平凡世界，情况可能没有那么糟。

    各古族或许还会有所收敛，不会做的太过分。

    但经过今天晚上的事情，6天龙知道自己想错了，这些古族背后应该都有异族支持。

    而且他们的所作所为，已经远远出了6天龙所能够容忍的极限。

    就比如陈叔和他的几个手下，竟然帮着李雪雪去残害那些不肯跟她合作的人，性质极其恶劣！

    其他古族还不知道做了什么事。

    “大长老，我要先去诛灭花罗古族，顺便能不能查出他们背后的级古族到底是哪个。”

    “一旦落实，绝不姑息！”

    6天龙一脸冷漠，对那些作恶的古族真是动了杀机。qL11

    “应该这样，我们都应该尽力维护古族的安慰展。”

    “若是古族和普通社会生太多冲突，后果不堪设想。”

    那边的大长老完全同意6天龙的提议，而且想的更深远，毕竟普通人实力虽然弱，但官方的能力却不弱。

    最后如果真的到了双方彻底撕破脸皮的时候，恐怕会真的世界大乱。

    “大长老，还需要你去做几件事。”

    6天龙沉思片刻之后开口，现在战龙的兄弟们都不在身边，还得多依靠龙族的力量。

    “呵呵，你是隐龙的小龙王，龙皇走之前也吩咐过，视你为龙皇，有什么事情直接吩咐就行。”

    隐龙大长老爽朗笑道。

    视你为龙皇。

    这是多高的评价？可同时，6天龙觉得自己肩膀上的担子突然又沉了一些。

    事已至此，他也不再客套。

    “好，第一件事，尽快安排人调查一下，最近进入普通世界的古族中，有那些做的比较过分。”

    “搞清楚他们的情况，到时候我亲自动手，一个一个的杀过去。”

    “第二件事，之前我提议成立执法堂，监管古族动态，但因为后来事情比较多，一直耽搁了下来。”

    “所以请大长老去策划这件事，最好让天下古族都参与进来。”

    “第三件事，我这一路血腥杀过去，隐龙负责把消息扩散出去。”

    “我要用死亡的力量，让那些作恶的古族心惊胆战，让他们恐惧！”

    6天龙几乎一口气将三件事全都说出来，这都是他在回来的路上直接想好的。

    一路血腥！

    “放心吧，我会跟其他长老商量一下，把这几件事都办的稳妥。”

    大长老那边马上拍着胸脯答应，古族稳定，人人有责，隐龙自古大义，此时绝不会置身事外。

    第二天清晨，6天龙踏上飞机，赶往花罗古族。

    与他同行的，除了昨天的那三个花罗古族的手下，还有秦淼。

    没错，秦淼这丫头最近一直在隐龙闭关，昨晚上大长老知道6天龙要去花罗古族之后，就连夜把这丫头派了过来。

    挺长时间不减，秦淼还是跟以前一样，热血冲动。

    “6天龙，昨天我也听大长老说了，那些古族实在太可恶，该杀。”

    “要是他们落在我的手上，我绝对会让他们死的很有节奏感的。”

    飞机上，这妞儿挥舞着小拳头，一副恶狠狠的样子道，说完还朝着旁边那三个花罗古族的手下看了一眼。

    “……”

    那三个人现在几乎已经麻木，他们的生死已经注定，用不了多长时间就会和这个世界说拜拜。

    所以对于秦淼现在的威胁完全无动于衷。

    他们更加关心的，是6天龙能够恪守诺言，他们带领6天龙去花罗古族，6天龙会让他们安稳的度过为数不多的日子，好好的陪陪家人。

    “昨晚上有没有在海阳市里好好转转？”

    6天龙没理会秦淼，而是同样扭头看向那三人。

    “转了，很好。”

    “只是如果还能再重新选择一次，我宁愿在古族之中孤老终生。”

    一个年级稍微大点的家伙轻轻叹口气，脸上露出一丝苦笑。

    “是呀，一时糊涂，误入歧途，再回头，却已经穷途末路。”

    另一个家伙也很是感慨道。

    已经知道生死结局，让这几个家伙反而看的更开的。

    “人呀，就是这么愚蠢，很多时候总是到无法回头的时候，才会醒悟。”

    6天龙心中也有感触，轻轻叹口气，扭头看向窗外。

    机舱之中的气氛顿时变得有些压抑，不过幸好有秦淼这丫头在，气氛又很快活跃起来。

    “6天龙，你是不知道，我闭关了这么长时间，现在已经变得可厉害了。”

    “放心吧，有我帮你，保你这次花罗族之行平安无事！”

    秦淼没一会儿功夫就笑嘻嘻的凑到了6天龙的身边，一副很得意的样子道。

    “……”

    6天龙有些无语，本来他是不想带秦淼来的，毕竟这次花罗族之行虽然应该没什么危险，却还是有变数的。

    比如花罗古族后面还是有级势力存在的。

    但后来一想，秦淼也算是隐龙重点培养的，多跟着出来历练历练也不错。

    “秦淼呀，你不要想太多，其实大长老这次安排你跟着过来，主要是负责后勤工作的。”

    6天龙看了她一眼，语重心长道。

    “后勤工作？”秦淼一愣，眨巴着大眼睛没明白过来。

    “对呀，后勤工作很重要，白天主要负责端茶倒水跑个腿，晚上洗衣做饭暖个床。”

    6天龙煞有介事的点头道。

    “……”

    “呸呸呸，不要脸。”

    秦淼还是正儿八经的女孩，被6天龙说的直接脸红，张牙舞爪的就要扑过来。

    “对了6天龙，我们过去以后，怎么跟其他人接头碰面？”

    闹了一会儿，秦淼有些好奇道。

    “跟谁接头碰面？”她把6天龙问的一愣。

    “……，你说跟谁，当然是大长老安排的其他人，难道你想咱们两个人去灭一个中等规模的古族？”

    秦淼白了他一眼，没好气道。

    “对呀，就是这样的，本来是我一个人去灭他们花罗古族，现在加上你，成为了我们两个人了。”6天龙耸耸肩，一副理所当然的模样。

    “什么？你疯了吧？”秦淼一下瞪大眼睛，失声叫道。

    “没疯！”6天龙特别认真的回答道。

