    作为黯星海巨角号的海盗舰长，寇鱼人沙默尔最近的心情很不好！

    心情不好的原因在于，最近那些该死的肥羊运输船，居然都不经过黯星海了，这让海盗团的生意越来越难做，穷到都快没钱修动力舱了。

    更糟糕的是，为了抢生意，其他海盗们都放弃了休整时间，没日没夜的在黯星海外围巡游，哪怕熬到都高血压了也不回去。

    “内卷，真特马的严重啊！”

    沙默尔很忧伤的叹了口气，又摸了摸自己英年早秃的脑袋，顿时觉得心情更忧伤了：“真该死！从什么时候起，我们做海盗的，都会掉头发掉得这么严重？”

    没人回答他的话，正蹲在船舱里的几十个寇鱼人海盗，只当自己什么都没听见，毕竟秃顶是个很敏感的话题，特别是对中年男性来说。

    这边，沙默尔在惋惜了半天头发以后，也终于愤怒的咆哮起来：“所以说！那些运输船呢！到底都去哪了？”

    咆哮声，震动得船舱都在颤抖，同样有点发际线后移的大副终于躲不过去，只能战战兢兢道：“老大，我们已经扩大搜索范围了，不过还是没有发现。”

    “劳资不管那么多！”沙默尔愤怒的站起身来！

    深绿色的寇鱼人身躯，让他看起来如同一座小山，再配上那张布满獠牙的鱼人大口，显得极为狰狞凶猛。

    伴随着轰然声，他直接抓起大副的领口，将其硬生生的提起来，满口獠牙的咆哮道：“现在！立刻！我要看到一艘船，就算是条小破船……”

    叮叮叮！

    就在这刹那间，雷达扫描系统中，突然就闪耀起红色信号！

    刚咆哮到一半的沙默尔，以及正被咆哮的大副，同时满脸惊愕的转过头，却又立刻露出惊喜表情！

    可以看到，在雷达扫描系统中，一个代表舰船的红色圆点，正朝这边逐渐接近，而从能量波动的规模来看，很可能就是海盗们苦苦等待的……

    “是运输船！”沙默尔兴奋的咆哮一声，连脱发的烦恼都暂时扔开了，“发动引擎！全速前进！准备好洗劫肥羊了吗？”

    准备好了！

    同样饥渴的寇鱼人海盗们，全都贪婪凶狠的嘶吼着，满眼爆发着血色光芒，并且全力发动巨角号，朝着目标位置赶去！

    不得不承认，虽然巨角号并不是什么大型战舰，但在经过多年改造之后，却有着颇为凶猛的炮火，以及能够追上猎物的速度。

    所以，仅仅只是半个小时后，这艘悬挂着漆黑骷髅旗的中型海盗船，就远远捕捉到了目标运输船的轮廓。

    “干得漂亮！”沙默尔很狂热的搓着手掌，迫不及待的走到观察屏幕前，“等不及了！我要用雷蛇炮撕开他们的装甲，冲进他们的船舱，抢光他们的……”

    几秒钟后，等看清观察屏幕里的影像，沙默尔的狰狞表情，突然就凝固在脸上。

    周围的海盗们面面相觑，下意识的凑上来，然后……他们也在一瞬间，很整齐的目瞪口呆。

    观影屏幕没有坏！影像内容也很清晰！

    但是，就是因为太清晰了，因此所有人都很清楚的看到了，那艘正漂浮在黑暗宇宙空间中，闪耀着青色光芒的……古代帆船！

    没错！就是一艘古代帆船！

    如假包换，徐徐转动的轮舵和升满的洁白风帆，都可以作证！

    巨角号上的气氛，一片迷之沉默，几十个寇鱼人海盗很整齐的张大嘴，还有人用力揉着自己的脑袋。

    沙默尔的眼角微微抽搐，忍不住抬起头，看了看舷窗外的宇宙星空，再次确认了一下自己有没有搞错：“呃……咱们这，确实是外太空，没错吧？”

    “应该，应该是吧。”几十个寇鱼人海盗面面相觑，突然有点自我怀疑。

    主要是，前面星空中的那艘古代帆船，实在是出现得太理所当然了，而且还在那充满活力的扬帆启航，而且速度也蛮快的。

    “见鬼了！”沙默尔很纠结的挠着头，蹂躏着自己仅剩不多的头发，“为什么？为什么外太空里，会有一艘落后文明的古代帆船？”

    没人能够回答，几十个寇鱼人海盗继续集体发呆，反正他们的智商已经不够用了。

    倒是那位大副，小心翼翼的嘀咕：“老大，您看我们是打劫呢，还是放弃呢？”

    我特马的怎么知道！

    沙默尔满脸抽搐，盯着屏幕中的古代帆船，懵了半天以后，继续用力挠头：“再看看？”

    好吧，海盗们也没其他主意，只能很整齐的蹲在屏幕前，瞪着眼睛观察情况。

    这越是观察下去，其实就越觉得情况诡异！

    这艘落后文明的古代帆船，不仅出现在了黯星海中，而且还活得……很滋润？

    木制结构的船体上，似乎覆盖着一层护盾，所以还能有氧气循环，而透过那淡青的护盾，还能模糊望见甲板上有一张躺椅……

    在那张躺椅上，似乎躺着个懒洋洋的家伙，正很悠闲的捧着个碗，在喝什么东西？

    当然了，更引人注意的是，那艘古代帆船的船舷上，好像还打着一行多元宇宙的通用文字，显眼到隔着几百里都能清楚望见。

    “易方达……蓝筹精选……混合号……”

    沙默尔很艰难的辨认出了这行字，然后一脸茫然的转过头，看了看还在目瞪口呆的海盗们：“你们谁听说过这艘船？”

    几十个寇鱼人海盗很整齐的摇头，易方达是什么，蓝筹精选又是什么，难道是某个星球港口的名称？

    “真特马的见鬼了！”沙默尔狂暴的挠头，感觉自己真的要秃了。

    毫无疑问，眼前这情景透露着诡异，就算是用脚后跟去思考，也知道及时撤离是最好的选择。

    但问题是，已经很多天没做成生意了，难得看到一只肥羊就在眼前，就这样放过的话，下个月别说是修动力舱了，怕是连生发水都买不起！

    纠结啊纠结，从没遇到过这种情况的沙默尔，只能继续跟自己的头发过不去！

    不过，就在他彻底秃了之前，旁边满脸呆滞的大副，却突然啊了一声：“老大！我知道了！这船很可能是，花钱改装的古董玩具！”

    “嗯？”沙默尔瞪大眼睛。

    “没错！就是花钱改装的！”大副很兴奋的举起手，“那些财团的公子哥，就喜欢玩改装古董车，我觉得吧，他们很可能是玩腻了车，所以买了条古代帆船……”

    有道理！很有道理！

    沙默尔先是一愣，又望向观察屏幕，等他看到甲板上的躺椅以后，立刻就恍然大悟了：“特马的！怪不得这么悠闲呢，原来是……”

    懂了！完全懂了！

    周围的几十个寇鱼人海盗，顿时群情汹涌，全都杀气腾腾的抄起武器，就等着船长下达命令了！

    没有让他们失望！

    沙默尔露出满口獠牙，摸了摸都已经快要到地中海的发际线，突然就残暴的怒吼一声，一拳重重轰在控制台上——

    “全速前进！老子要用雷神炮，亲手撕碎那个有钱还有头发的魂淡！”

