    这一趟出来陆川团队里的成员，除了三十以外大家都不是喜欢凑热闹的性子，所以不管是“鉴宝”还是“斗宝”，其实大家兴趣都不大。

    但大家没料到的是商业部选的院子地段这么好，门外不远处就是定尤城中心的广场，隔着半条街都能听到广场那边传来的吆喝呐喊，以及利器碰撞的声音。

    万宝大会是一个限定日子的活动，又正好就在门口，来都来了，听呼声很快就会决出这次大会的前几名，去看看也不费什么事。

    到了广场陆川便明白了，这个所谓的万宝大会，其实就是一个产品展销会。

    白天里的鉴宝其实就是展示环节，比较和气，各个参会摊位展示一下最近的新产品，期望能碰到有购买意向的客户。

    而下午到晚上的斗宝环节就比较粗暴了，定尤城万宝大会展示的宝物基本上全是武器和盔甲，斗宝就是直截了当的硬碰硬，拼出一个最终的宝王。

    当陆川等人来到广场的时候大会已经接近尾声了，最后的对决是由千锻宗的一把长刀魂切，对阵冶剑阁的一把长剑迫云。

    现场的气氛非常热烈，长刀和长剑每一次的全力对撞，现场的观众们都会发出热烈的欢呼。

    陆川练剑也有一段时间了，对于武器的好坏还是分辨的出来的，无论是魂切还是迫云都是相当出色的武器，比余欢给他的断星河青春版要锋利坚硬得多。

    两把有望成为名器的武器就这么猛烈对撞了几十次之后，长剑迫云终究是斩断了长刀魂切，获得了本次大会的冠军。

    陆川听着场下观众们激动的欢呼声，完全无法理解武国人的败家行为，好好的一把刀，就这么硬生生的给砍断了？

    万宝大会的斗宝环节完全是赢家通吃，余欢看完之后对迫云所属的冶剑阁很有好感。

    余欢是剑修，看到剑最终赢得了冠军就像是自己赢了一样，代入感非常棒。

    “冶剑阁挺不错的，这把迫云锻造的相当好，剑身的厚度非常合适，剑刃打磨的也很利落，有机会可以上门拜访一下，陆川你以后也会需要一把更趁手的剑。”

    众人回到院子里之后余欢还在夸赞冶剑阁，他是爱剑之人，如果不是这趟出来还有要事要办，他还真想去冶剑阁拜访交流一下。

    陆川目前对宝剑还没有那么强烈的需求，他回到院子之后还是打算先回房间做些聚灵符，把自己体内的元气排出来一些，但余欢喊住了他。

    “你都能动了就别做符箓了，怪浪费元气的，我教你几招元气消耗大的剑法，你一边练一边消化吧。”

    院子很宽敞，余欢便带着在院子里练起了新的术法，消耗元气的剑法大多和剑气相关，余欢教了他两招，一曰惊龙，二曰凤翔，光听名字就知道是帅气大于实用的招式，非常合陆川的心意。

    陆川学得很快，余欢讲解完一遍，示范一遍，陆川自己上手试了两剑，第三次惊龙就迸出了龙形剑气，尽管他掌握得还不够好，画出的龙有点像蛇。

    余欢对陆川简直是一万个满意，这悟性资质，白捡的徒弟，但他忘了姜涛此刻也在院子里。

    “花里胡哨的剑法，我让你帮我教陆川剑法，你就教这个？”姜涛不愧是余欢多年的好兄弟，轻蔑的语气，“就这”的表情，精准地撕破伤口。

    “怎么，鄙人堂堂天下第一剑修，超凡至尊，教陆川剑法，你一个小小神通，有什么要指点的吗？”

    陆川学得太快了，连准备避嫌回后院房间的其他小伙伴们此时都还没走远，听到院子里两位大佬开始拉扯，脚下便生了根似的走不动了，躲在院墙边准备吃瓜。

    “怎么，你堂堂超凡至尊，现在已经接受不了批评了吗？你这什么垃圾惊龙，用这么多元气打出这么点威力，就是花里胡哨，难道你要反驳吗？”

    姜涛可不怂余欢，余欢当着他的面教陆川剑法，陆川又这么天才学得这么快，他承认自己心里可能有那么一丁点儿吃醋的成分，但有一说一，惊龙就是垃圾。

    “来来来，别光动嘴啊，我今天就要用你说的垃圾惊龙，好好给你上一课。”余欢急了，从储物戒中拿出了断星河。

    “上课？我看你是忘记了，为什么拳破苍穹四个字排在剑断星河前面了吧？”姜涛也想从储物戒里拿破苍穹，才想到东西已经给陆川了。

    陆川本来在VIP吃瓜位看着，突然姜涛朝他看了过来，陆川秒懂他的意思，恭恭敬敬地递上了破苍穹。

    这架势摆明就是要开打，墙边的吃瓜群众们也不装了，小心翼翼鬼鬼祟祟地挪了回来，找个更好的角度观战。

    余欢说用惊龙就用惊龙，剑花一抖甩出两道龙形剑气，一左一右呈双龙戏珠状直逼姜涛，姜涛双拳并出，众人先看到了两个龙头崩碎，然后才听到了闷响。

    姜涛嘴角挂上轻蔑的笑，配合他易容之后猥琐的脸更是把嘲讽拉满，他伸出左手掌朝余欢勾了勾，示意再来。

    “咚咚咚。”余欢暴怒之下刚要出剑，院门口却突然传来了敲门声。

    陆川刚想要去开门，余欢马上闪身把他拦在了身后自己去开门，姜涛则是收起了破苍穹跟在了后面。

    “有什么事吗？”余欢打开门，看到的是一群没见过的陌生人，以及看着像定尤城城卫军的人。

    “你们是从外地来的，今天傍晚刚到定尤城，然后马上就参加了万宝大会是吗？”为首的人问话不太客气。

    “没错，有什么事吗？”余欢有些不耐烦，他还等着收拾姜涛呢。

    “有尊贵的客人在万宝大会上丢了东西，我们接到举报说这件事和你们有关，跟我们走一趟吧。”门外的人语气嚣张地说道。

    余欢被气笑了，超凡的气息瞬间爆发，伸手一抓就把那说话的人隔空抓到了手中，掼到了地上。

    “你说有人跟你们举报，我们偷了东西？你们想要来打劫，能不能稍微花点心思，想一个靠谱点的理由？”

