    第二天清晨程天刚刚来到房间里。

    便想起自己的妻子曾经学过管理和教育方面的东西想必对自己做事情都会有很大的帮助。

    就在这时，一个伟岸的男子从外面缓缓地推门而入。

    “怎么样？一切还都很顺利吧，终于也算是如愿以偿了。”

    那低沉的声音瞬间打乱了他的思绪。

    他想到此处明眸微微一转，目光落到了陈家豪的脸上,随即开口道。

    “我觉得完全可以把我的妻子应聘到这里来当校长，她也受过这方面的教育。”

    “而且也绝对不比这些人低下，想必如果我的妻子能够进到这所学校里来，肯定能够成为我的左膀右臂，到时候做事肯定事半功倍。”

    陈家豪听着这番话也频频点头。

    “如果想要你的妻子过来和你一起肩并肩做这样的事情，倒也是不难的。”

    “那好我就把消息放出去，然后让您的妻子假装来应聘，这样子的话就能顺水推舟了。”

    听到此处两人瞬间一拍即合，都想到一块儿去了。

    第二天一早程天的妻子便如约而至的来到了校园。

    她本来是带着一颗忐忑的心，可是在整个流程中缺爱的几乎是零压力通过的。

    并且十分顺利地通过了一个又一个的关卡，可以说是零压力便就应聘成功了。

    当应聘和考核的流程一一通过的那一刻，她站在原地，久久的难以回神。

    “哇，我真的太高兴了，没有想到今天应聘居然那么的容易，早知道的话我就早点来了，没有想到这贵族学校还真的能够包容我这样的学渣，”

    程天看着妻子那欢呼雀跃的样子，心里也格外的满足，对于为什么这么顺利，并没有过多的透露。

    女儿也进了这家学校学习。地产公司的开发有条不紊的进行。

    在工地查看时，程天发现一直有一个尾巴乐此不疲地跟在自己的身后。

    他用眼角的余光就可以感受到那个黑影在自己的背后。

    “喂，你小子还想跑到哪里去？我早就已经注意到你了呢。”

    “跟踪我这么久了，难道不累吗？你以为我不知道吗。”

    小伙子本来还想反抗的，但是手还没有抬起来，就被一下子反扣住了。

    一个过肩摔小伙子被重重的摔在地上，钻心的疼痛瞬间贯穿全身。

    男人还没有完全反应过神来，一双大手便就压在了他的肩膀上。

    男人瞬间吓得瑟瑟发抖，扑通一下地跪了下来。

    “我不是故意跟踪你的，你不要杀我呀……”

    “还请大爷高抬贵手，千万不要再打我了。”

    程天定了定神，看了过去，原来他是元阳门的弟子。

    “说你为什么一直跟踪我！”

    “我是听说这里有一个非常强大的修真者，于是便就想来看看到底是什么人！我真的没有什么恶意的呀。”

    程天放过了他元阳门弟子说

    “门主想今晚约他见一面！这可是千载难得的一个好机会，您可千万不要错过了呀。”

    “各大门派可都出现在那里。”

    他知道元阳门是这个城市修者中的魁首。

    程天其实从心眼里最想和这个老家伙赶紧见上一面了呢，只不过以前就是没有找到这个很好的契机。

    现如今抓到了，肯定就不会放过了。

    “好，说好时间地点，我今天晚上就去……”

    晚上赴约来到元阳门。

    此时这里坐的人满为患，每个人都穿得十分体面可以用座无虚席来形容。

    大家每个人的脸上都带着不合时宜的笑容。

    酒过三巡之后门主李元阳迟疑了半天便淡淡的开口。

    “”罗魂派是不是程天灭的，我听说这个消息的时候，早就已经传得沸沸扬扬了，整个派门几乎没有一个活口，全部死了，足足一百多条人命呀！”

    此言一出，空气中的气氛瞬间变得格外的尴尬，每个人面面相觑都不敢多说一个字。

    程天俊朗的眉峰微微一样，坦然承认道。

    “虽然是我亲自动的手，大丈夫一言九鼎，驷马难追，做的事情自然会承认。”

    “搏杀的这些人也都是一些乌合之众，并不是什么江湖上面的好人，所以说如果杀掉他们，我也并没有什么愧疚。”

    众人脸上的表情变得格外尴尬，不知道该如何应对。

    李元阳俊朗的眉头微微一皱，眼神中划过了一丝哀愁。

    他下意识的用手拍了一下大腿。

    “哎呀，我的天哪，你真的是初生牛犊不怕虎啊，什么人你都敢惹这一下子，你就算是惹到了别人了。”

    “你惹大麻烦了，罗魂派虽然不是什么好人，但二弟子的朋友夏鹏却是血手老祖的弟子，如今修真界已经传开，血手老祖要灭杀了他弟子的凶手全家！”

    “如果不出意外的话，应该最近就会行动了，你就算是有再高的武艺，再高的修仙法术也终究重拳难敌四手啊！”

    “这一下子恐怕我们都保护不了你，你这一下子可算是惹了大麻烦了……”

    程天听着那绘声绘色的说词，眼神里的目光也变得有些暗沉了。

    虽然自己天不怕地不怕，可是毕竟也算是有老婆有孩子的人了，又说心中没有丝毫的牵挂，那也是骗人的。

    “那二弟子夏鹏可是个杀人不见血的恶魔，绝对不会心慈手软的！可是出了名的杀人不眨眼的狂魔，你怎么能和那种人勾得上呢！”

    每个人的脸色都瞬间突变，就好像听到了噩耗一般。

    “我奉劝你还是赶紧把你的老婆孩子要不就放到更安全的地方，要不然就赶紧离开这个城市，总之不要让她抓到，否则绝对没有生还的可能了……”

    程天听着这绘声绘色的说辞，心里格外的反感，心下想着总是这样子，长他人志气灭自己威风。

    可是这小子绘声绘色的说了那么多，又说的心里没有丝毫的忌惮，那也是骗人的。

    他还是将这些话都听了进去霎时脸上的表情就变得有些凝重了。瞬间房屋里面的气氛让人压抑的都透不过气来。

