    

    空间中转站。

    南星失神的坐在椅子上，面前是一个巨大的屏幕。

    现在正飘过一条条弹幕。

    我的手好冷呀：突然很后悔要主播谈恋爱了，看着爱人死去太痛苦了。

    想吃饭饭：虽然剧情结束主播后来没有直播了，但是能想到爱人死在自己面前有多痛苦。

    银河与他：主播别难受了，还有我们陪你呢！

    我的手好冷呀：呜呜呜总裁爸爸，不是每一个世界都有这么爱主播的总裁爸爸的。

    整个星际我最帅：没事的主播，我们都在。

    233沉默了一会儿突然说道：“主播，您要是太痛苦不能忘却的话，我这里有忘情丸，可以洗去感情，要不要用一颗？”

    正在回忆着和叔叔过的一生的南星听见，忙摇头，“不用。”即使记忆再痛苦，那也是关于他的，她不能忘。

    而且她倒没有觉得太过难受，生活总要继续的，她会把关于他的记忆压在最深处……

    叔叔真的把她宠坏了，要什么给什么，除了在某些方面太过强势，其余的真的是把她当小孩宠。

    不要问她某些方面是哪方面，她是不会说的。

    南星调整了一下心态，笑了一下，“好啦！南星主播要开始营业啦！下个世界出发吧！”

    在弹幕的欢呼声中，系统开启了传送……

    【欢迎进入《下堂王妃：霸道王爷你别跑》世界，以下是剧情，请接收……】

    【当前直播分类[虐恋情深]，当前观看人数61。】

    【叮！恭喜解锁新位面观众，请主播继续加油！】

    【系统扫描环境中……环境安全，扫描主播状态中……状态良好，自动传送剧情中……】

    破旧废弃的寺庙里，女子一身青衣靠柱，似乎陷入了深深的昏迷……

    《下堂王妃：霸道王爷你别跑》是一本虐恋情深的古言，里面牵扯了江湖和朝堂，还有两国纷争。

    这是一个架空的朝代，这个朝代现在以夏国和楚国两大国为主，再就是一些边陲小国，不足为惧。

    这两个国家谁也不服谁，面上和和气气，实际上早就打算吞并了对方一统天下。

    女主江南星是楚国人，她的父亲是江湖里赫赫有名的风云剑庄的当家人，自古江湖与朝堂都是井水不犯河水，保持着微妙的平衡。

    可是这个平衡在江南星救回来一个男人后变了……

    那个男人俊俏无比，江南星一下就看上了。江湖儿女不拘小节，男人醒来后江南星就对他表达了自己的好感。

    那个男人没有拒绝也没有同意，但对她还是挺好的，江南星以为他对她也有意，更加对他好。

    江南星父亲也觉得这个男人不错，一家人都对他挺好的。

    就在江南星父亲想把她许配给男人时，男人突然暴露了身份，说自己是当朝的逍遥王。

    逍遥王是当今皇上的弟弟，对外是风流成性，家里侍妾都一堆。

    这江父怎么会同意，正想要女儿放弃时。

    逍遥王又对江父说，想和他合作。

    江父又怎么会参与朝堂斗争呢，拒绝了以后把他赶出了山庄。

    江南星虽然难过，但父母还是更重要，只好放弃了他，出去散心行侠仗义。

    可谁知道在一个月后，江家被人屠了满门。

    江南星回去，她的父母被人一剑穿心，而她后来发现的种种线索都指向当朝太子，又想起太子也来求过合作最后被父亲赶出去了。

    办完父母葬礼后，江南星继承了父亲的风云剑，召回了所有的势力，去和逍遥王谈合作。

    逍遥王正等着她呢，最后商量好，江南星嫁给他做王妃，她的势力为他所用，而他帮她报仇杀太子。

    江南星嫁给他以后并不好过，他府里侍妾又多，她又没有经历过内宅争斗，吃了很多亏。

    但她一心只想报仇，为逍遥王出了好多主意。

    后来他们终于斗倒了太子，为了帮他办事，她的势力死的死伤的伤没剩几个了，而这个时候逍遥王不怎么需要她了，他需要另一个势力。

    于是他休了她，娶了丞相之女拉拢丞相。

    王府里的人都苛待她，特别是新进门的王妃。

    而逍遥王却为了丞相的势力对她不闻不问，就在她以为她要在这王府后院过一生时。

    灭门那天逃出去的弟弟找到她，她知道了一切的真相，原来是逍遥王杀了她的父母还嫁祸给了太子。

    江南星她恨啊！她竟然为仇人做事，还害跟着她的那些人死的死伤的伤。

    可是还没等她想办法杀掉渣王爷时，渣王爷就先找到了她，还当着她的面杀掉了妄图刺杀他的弟弟，她的最后一个亲人。

    后来渣王爷把她丢到了敌国，这个情节后来男主竟然还解释是为了保护女主，为了避免女主毫无势力被人暗害。

    南星表示：？？？

    这难道不是渣王爷他怕了吗？怕女主半夜杀他吗？

    江南星醒来后，发现在敌国也不慌，她满脑子都是仇恨。

    于是她女扮男装参了军，遇见了男二，也就是敌国将军。

    后来女主一步步坐到了副将的位置上，这时候两国终于交战了。

    江南星看见渣王爷杀红了眼，然而在一次交战中，夏国惨败，她被俘。

    渣王爷囚禁她，给她上演强制爱。

    江南星恨毒了他，特别是后来他还杀了男二将军，她几乎要疯了。

    两人又斗智斗勇相爱相杀了一百多万字。

    最后江南星失忆了，渣王爷登上了皇位，封了毫不知情的女主为后，he。

    南星看完剧情，表示，“这踏马是强行he啊！你确定女主恢复记忆了不会弄死他吗？”

    这多大的仇恨啊，还能he？

    都杀了全家了，一个失忆就能he？

    “这踏马什么狗比男主！这么一比，上个总裁算个屁！”南星口吐芬芳，实在是太气了，这种人还能当男主气死她了！

    上个总裁起码没有伤害女主家人什么的，这个简直……简直不是人！女主又不欠她的！

    我的手好冷呀：哈哈哈所以现在主播来了呀，一定要狠狠虐！

    毛血旺好次：新人，刚进来，这不是虐文直播吗？还能虐男主的吗？

    想吃饭饭：楼上也是吃货啊？你接着看就知道了嘻嘻～

