    他惊慌失措地发现，自己很想把自己的唇贴近傅识舟的嘴角。

    他想吻傅识舟。

    乔落懵了，不知道自己怎么会有这样“大逆不道”的念头。

    他不敢再跟傅识舟抱在一块了，飞快从傅识舟身上爬下来，说：“我有点困了，你快点找我爸爸处理伤口吧！”

    然后拉开副驾驶的车门，慌里慌张地蹿了出去。

    第19章第19段

    傅识舟的伤主要在肩背和胳膊，手和脸上也有一些。

    乔爸爸和乔妈妈不放心，还是打电话咨询了相熟的外科医生，并再三确认傅识舟腹部和头部没有受到撞击，才帮他处理了伤口让他赶快去休息。

    乔落全程都不在跟前。

    乔爸爸和乔妈妈担心傅识舟的情况，没有发现这个异常，但是心都挂在乔落身上的傅识舟却觉得不对劲了。

    在车上的时候小崽子还担心自己担心得要死，怎么回家了就不理自己了？

    转念又想，自己这青青紫紫的淤伤，还是别让他看见了，省得又要掉金豆豆。

    傅识舟处理好伤，自然而然去找乔落。

    太晚了，肯定是要留宿乔家，理所当然就是睡乔落的卧室。

    傅识舟没避过嫌，乔落粘他，他就陪着乔落一起睡，但是不许乔落钻他被窝。

    然而这天他上楼一推门，意外地发现，乔落把房间反锁了。

    傅识舟：“……？”

    傅识舟站在门外反思了一分钟，觉得自己并没有招惹乔落，于是自作多情地想：难不成自己受伤让小崽子生气了？

    而后又醋意翻涌地胡思乱想：或者……那个给他送情书的女孩子也被骚扰了，小崽子正在安慰人家？

    傅识舟深吸了一口气，轻轻敲了两下门，叫：“乔落？”

    乔落没动静，假装自己已经彻底睡死了。

    傅识舟无奈了，只能求助乔爸爸，人生中第一次借宿了乔家的客房。

    乔落都快紧张死了，生怕傅识舟再说什么话，他就不能假装听不见了。

    等听着傅识舟下楼的动静，乔落才松了口气，魂不守舍地坐回床铺上，目光都是涣散的。

    他以往在遇到什么解决不掉的问题的时候，基本就是立即打电话或者奔到隔壁跟傅识舟撒娇：“舟舟哥哥，怎么办嘛。”

    可是这次让他不知所措的人变成了傅识舟本人。

    乔落一会儿想着傅识舟的伤，揪心而又愧疚于自己任性地把傅识舟关在门外，一会儿又想起傅识舟那张脸，心跳就加快到让他觉得承受不了。

    他单纯快乐的人生中没有面对过如此棘手的问题，大脑几乎当机，思绪乱成一个毛线球，不知道线头藏在了哪里，根本整理不出来，最后只能绝望地求助于百度。

    提问：男生，想亲我哥哥怎么办？

    搜索引擎和他一样智障，搜索结果都是“喜欢上我亲哥哥怎么办？”

    亲哥哥和亲哥哥能一样吗？！

    傅识舟根本就不是他亲哥哥！

    不是，等等……喜欢？！

    他喜欢傅识舟？！

    思绪毛线球的线头被找到了，拽着这个线头一扯，乔落脑子里一团乱麻忽然就顺了，刚刚缠绕在一起的每一条线上都挂着亮晶晶的一句“喜欢”。

    他喜欢傅识舟，是这么理所当然。

    他太依赖傅识舟了，这种依赖经过十几年漫长岁月的发酵，成了想要一辈子赖在他身边的喜欢。

    乔落坐不住了。

    他想问傅识舟好多好多问题，但是首要的是要先去看看他的伤。

    他的舟舟哥哥，他刚刚确定心意的心上人，今天为了保护他而受的伤。

    乔落悄悄开了门，房子里静悄悄的，折腾了一夜，他爸爸妈妈也已经睡了，黑灯瞎火，只有月光透过没有拉上窗帘的窗子照进来，在木质地板上撒了一层糖霜。

    乔落踩着这层糖霜钻进一楼的客房，也成了甜味的。

    傅识舟没锁门，乔落钻进来的时候，他正在回复微信。

    客房就他自己，身上有伤，傅识舟就只穿着一条他放在乔家的休闲运动裤当睡裤，赤裸着上半身坐在床头。晚上本来是要回实验室调试一个程序的，结果闹腾进了派出所，失联一晚上，手机里积压了很多同学发来的消息，他得一一回复了。

    乔落小时候见过赤裸上半身打篮球的傅识舟，他们还一起去游过泳，但是这会儿看见傅识舟肌理分明的腰腹，还是莫名红了脸，软而甜地叫他：“舟舟哥哥。”

    傅识舟抬起头看见穿着毛绒睡衣的乔落，亮黄色的睡衣裹着面粉团子似的白皙干净的一个人，小脸透着樱花的浅粉色，他脑子里第一反应是穿衣服。

    可是他本来的衣服都扔进洗衣桶去洗了，手边连件T恤都没有，强行找衣服来穿显得太奇怪，他只能克制着没动，问：“怎么了？”

