    一首《泪蛋蛋抛在沙嵩嵩林》，让周云顺利地进入了红都城。

    进城后，周云便象那些牧羊人一样，将羊儿赶到了山上。这里有水有草，适合羊儿生存。

    赶羊的过程，一个七八岁的小男孩一直跟着周云。

    周云问：“娃娃，你跟我干嘛？”

    小男孩走上来，抱着一头母羊说：“我家原来也有一头象这羊羊的。”

    那头母羊没有反感小孩抱牠，反而伸出舌头舔着小孩。

    看到那小男孩与母羊的亲密接触，周云的心都软了。

    他上前，抱着小男孩问：“你就住在这山上？”

    小男孩点头，指了指一处山谷。

    周云说：“那好！我带你回家去。”

    小男孩带着周云来到了山谷。这里山谷中，有三户人家。小男孩说，是他家，他大伯家，他叔家。

    他们三家人原来是牧羊的，但是，今年初一场大病，所有的羊都死了，家里没钱买小羊，就没有牧羊，种起了山地来。

    周云说：“如果我将这羊送给你，好不好？”

    小男孩兴奋地说：“好啊！我让我娘给你做好吃的。”

    周云便将手中的鞭子交给了小男孩：“如果你能将这羊赶回家，这羊就是你的了。”

    小男孩接过放羊鞭赶起羊来，但几只羊不听话。不知怎的，那只小男孩抱的母羊却带头跟着小男孩走，在牠的带领下，小男孩很快就掌握了羊群，将羊向家里赶。

    周云一直跟在那羊群的后面。

    羊群离那三户人家有一百多米的时候，有几个大人出来找小男孩了。他们看到了羊群，也看到了赶羊的小男孩。

    他们跑过来问小男孩这是什么回事？

    小男孩说：刚才碰到了一个帅哥哥，帅哥哥将羊送给了自已。

    几个大人马上跑了出来，在山上山下找起来。但周云躲了起来，他们怎么能找到。

    一个人说：“这一定是天上的神仙，看到我们的苦，特地给我们送幸运来了。”

    于是，三家人来到了周云送小男孩羊的地方，跪下磕起头来。

    周云没看到这一切，他已经离开了。

    离开后的周云，来到了红都的周边的一个废窑洞中。

    到红都！千万不要去住旅馆，因为红都是全民皆兵。各个店铺，都有守土之责。他们对于外来的人，特别的注意，并上报。

    周云打扮成了本地人，就更不能去住旅馆了。你一个本地人，不回家去，却去住旅馆？那不是更让人怀疑了吗？

    好在红都的窑洞多，空窑洞更不少。本地人做新窑洞，旧窑洞就不住了。还有红军来后，又开了许多的窑洞。抗战一爆发，红军上了抗日前线去了，家中的窑洞就空了。

    周云住的就是红军开出来的窑洞。里面的锅碗瓢盆都齐全的。而且，柴火都很多。

    周云便上了边街的小店，买了十斤小米，买了二两盐，还有一些腊菜。这些东西都需要供应票。

    在延，你去买东西，不是拿钱就可以买到。还需要购物票。比方说！买小米，要粮票，买油，要油票，买盐，要盐票……

    这也是外来的特务在延落不了脚的原因。你去餐馆吃饭，除了钱，还得有粮票。没有的话，就送去保卫部了。

    周云也是在上一世，看过资料才知道这一些。所以，在临汾中，他最看重的是那些收获的红都币和各种生活票。没有这些东西，进了红都，就会冻死，饿死！

    由于周云说的是一口本地话，店老板没有起疑，周云便回到了窑洞，做了一餐饭，就是一大碗饭，配一碟酸菜。

    可周云吃的很香的。

    其实，在他的储物格中，有不少的吃的。但是，周云就是想体会一下这样的生活。

    到了晚上，周云闩上了窑洞门，从储物格中拿出被子，放在炕台上，这就是他的床。

    点上一支烟，周云坐在炕上抽了起来。

    下一步，就是如何去接头。

    从临汾出来时，通过那几个人的交待，周云已经问清楚了任务的内容。就是送几个东西到红都。

    周云马上将这些东西从储物格中拿出来。

    这东西周云不认识。

    “小分，这是什么东西？”周云请教道。

    “这是一种放射定点器。它的作用就是，通过吸收周围的热能，给自己提供能量，又将这能量转化成放射源。”

    “听不懂！”周云说。

    “这东西的作用就是在地面发出信号，指示天上的飞机按这个点进行投放炸弹。”小分说的详细了。

    周云这才知道，原来日本人的“陕北闪电”计划就是这样的。他们肯定不是定点去炸平民百姓的。他们的目标，应该就是红都的物资仓库，军事重地，还有领导人的住处。

    “小分，这东西能修改吗？”

    “我劝你不要起这个心。这东西设计的很严，只要你动了它，那么，接收的人就会发现。”

    周云抑住了破坏的心，这东西的确不能动。只要自己还想在上海呆下去，那么，就得完好无损地将这东西送到接头人的手上。

    想到这，周云想起了周先生离开时，给了自己的一个地址。

    周云便将定点器收好，离开了窑洞。

    这时候，红都已经是夜深人静了。周云躲过了狗儿，来到了一处屋外，将一封信，放到了一个石板的下面。

    办完了这些事后，周云便回到了窑洞。

    七号今天都没有睡，翻来覆去地在床上耍太极，根本就睡不着。

    周先生交给他一个任务，让他与黎明同志接头。

    七号惊喜不已，他万万没想到，黎明同志来延安了！

    周先生告诉七号，黎明同志就是现在你们要抓的武钢，也叫伊藤武志。这次奉日本大本营的命令，来执行一个针对红都的军事计划。

    听说黎明是武钢，七号没有惊诧。要知道，七号那次被抓，也就是几个小时，便让红党南京市委得到了消息，将他救了出来。这么快，这么顺利，说明黎明同志在敌人内部身份不低。

    七号佩服黎明同志，竟然能混到日本人那里，靠了一棵大树。

