    叶秋脸色微变，他非常明显察觉到，病房里有人打了林精致一耳光。

    “让开！”

    叶秋冲两个保镖说道。

    “你聋了吗？老子叫你滚蛋。”

    “再不走小心对你不客气。”

    两个保镖语气不善，脸上闪烁出了凶光。

    “最后说一遍，马上让开，否则别怪我不客气。”叶秋的声音陡然变得冰冷无比。

    没想到，两个保镖在听到他的话后，反而笑了。

    “对我们不客气？哈哈哈，你以为你是谁啊！瘦的跟个电线杆似的，难道还想跟我们动手不成……”

    砰！

    一个保镖还没把话说完，就被叶秋一拳打晕。

    另一个保镖反应非常迅速，急忙一个鞭腿踢向叶秋。

    叶秋身子往旁边微微一侧，躲开了攻击，顺手抓住那个保镖的腿，用劲往怀里一拉，那个保镖顿时重心不稳，“扑通”摔在地上。

    “嘭！”

    叶秋闪电般一脚，踢晕那个保镖，，然后快步进入病房。

    刚一进门，就看到了一个穿着旗袍，画着浓妆的女人站在病床边上。

    女人年纪莫约四十出头的样子，穿戴珠光宝气，左手提着一个限量版的爱马仕包包，右手则指着林精致劈头盖脸的怒骂：“你个贱人，要不是你，我弟弟会死的那么惨？”

    “我弟弟那么爱你，不惜跟家族决裂也要娶你，你却毒死了他，林精致，你还是人吗？”

    “你还有没有点良心？”

    叶秋大致也明白是怎么回事了，白冰说过，林精致有个未婚夫，被林精致毒死了。

    看样子，这个女人应该就是林精致未婚夫的姐姐！

    叶秋又看了一眼林精致，只见林精致坐在病床上，左脸上有一个鲜红的指印，脸色冰冷至极。

    不知道为什么，看到她这个样子，叶秋的心中竟然出现了心疼的感觉。

    女人还在继续骂林精致，而且越骂越难听。

    “林精致，你以为毒死我弟弟，你就能好过吗？”

    “别以为我不知道你这几年在江州的所作所为，一个女人，创建那么大的集团，爬了不少男人的床吧？”

    “你知道京城那些人都是怎么说你的吗？他们说你水性杨花，不守妇道。”

    “我觉得他们还算客气，要我说，你就是一只鸡！”

    刹那，林精致抬起头，眼神冰冷的盯着浓妆女人，说道：“钱艳茹，要不是因为你是钱东的姐姐，今天我绝不会让你活着走出这扇门。”

    “怎么，你想像毒死钱东那样，把我也毒死？”女人冷笑：“林精致，你未免也太看得起自己了，就凭你也想弄死我，真是痴人说梦。”

    “先不说你断了一条腿，就算你身体完好。你能弄死我吗？”

    “差点忘了，你断了一条腿。如果我现在就为钱东报仇的话，你这样子应该没有反手之力吧！”

    女人脸上出现了浓烈的杀机，往前一步，靠近病床。

    “你想干什么？”林精致寒声问道。

    “我想为钱东报仇。”女人说完，双手猛的掐住林精致的脖子。

    “住手！”

    叶秋一声大喝。

    女人吓得急忙松开了双手。虽然她很想为自己的亲弟弟报仇，但她从来没有杀过人，第一次做，很紧张，也很心虚。

    “你是什么人？”女人忙问。

    “我穿着这身白大褂，你说我是什么人？”叶秋板着脸，沉声说道：“在病房吵吵闹闹，成何体统？”

    女人脸色一阵青一阵白，眼眸里几乎要喷出火来，她何等身份，什么时候一个小医生敢对她大吼大叫了？

    “你知不知道我是谁？”

    女人说完这句话，突然觉得自己很愚蠢，如果这个小医生知道自己的身份，还敢用这种语气跟自己说话吗？

    “我告诉你，我是……”

    “不管你是谁，都不准在这里喧哗，更不准伤害我的病人。”叶秋一脸严肃的说道。

    “你——”

    “请你出去。”

    “你要赶我走？”女人眼睛瞪得很大，就像看怪物一样看着叶秋，他怎么没有想到，这个小小的医生居然敢赶她。

    “这里是特护病房，医院有规定，闲杂人等不允许进入。虽然我不知道你是怎么混进来的，但是作为这家医院的医生，我有权赶你出去。”叶秋接着说道：“请你马上出去，否则，我会叫保安来轰你。”

    女人都快气炸了，指着叶秋怒骂道：“一个小小的医生也敢欺负到我的头上，你完了！你完蛋了！”

    “阿龙阿虎，你们还不快滚进来。”

    女人冲门外大喊。

    以前她遇到麻烦的时候，两个保镖都会第一时间出现，帮她解决麻烦，可是今天，这个小医生都在赶自己了，阿龙阿虎怎么还没进来？

    难道是昨天晚上折腾久了，他们俩身体还没恢复过来。

    总之，女人十分不悦。

    “你是在叫门口那两个保镖吗？如果是的话，他们应该不会进来了。”叶秋提醒说。

    “你什么意思？”

    “你自己出去看看就知道了。”

    女人连忙跑了出去。

    叶秋这才关心的问林精致：“姐，你没事吧？”

    “我没事。”林精致绝美的脸上，勉强挤出一个笑容。

    “没事就好，我还……”叶秋的话还没有说完，女人就从外面冲了进来，指着叶秋喝道：“是不是你干的？”

    “你说的是什么事情？”叶秋明知故问。

    林精致还不知道女人的两个保镖被叶秋打晕了，被女人和叶秋的对话弄得有些迷糊。

    “你知道我说的是什么事情。”女人愤怒的瞪着叶秋质问道：“你为什么要打晕我的保镖？”

    叶秋笑道：“原来他们是你的保镖啊，我还以为是两只看门狗呢。”

    “你，你真是找死，居然敢那么对待我的保镖，我、我……我明白了。”女人突然露出一副恍然大悟的样子，指着林精致喝道：“是不是你？”

    “是不是你指使这小子，打晕了我的两个保镖？”

    “林精致，你居然敢欺负到我的头上，我跟你拼了。”

    女人发疯似的扑向林精致。

    然而，她还没有靠近病床，就被叶秋一巴掌抽飞，叶秋冷漠的说道：“我从来不打女人，但你例外！”

