    缇娜手执三尺镜剑，却干脆利落地将十万丈的不朽天人斩成了两半，这种无敌战力让无数天人族都陷入了震骇之中。

    来一个黑暗天神就足够可怕了，这个精灵又是怎么回事？

    黑暗天神的一个挂件一样的东西，都已经那么可怕了吗？

    就在这时，天空上的西海天舟继续轰鸣。

    一道道毁灭大炮打向安林和缇娜。

    “不要放弃！坚持住！”

    “我们一起打退大魔王！！”

    天人族元帅那愤怒的嘶吼声传遍天地。

    这一刻，一个个天人族都拼劲全力将力量灌入西海天舟或者是不朽天人的大阵之中，场面悲壮且热血。

    但是，西海天舟的炮火，以及不朽天人的攻击，根本无法伤到安林分毫，全部都被缇娜用绝对的战力给挡下来了。

    安林甚至都没有出手，就越过了不朽天人和西海天舟的防守。

    他在这一刻终于拔出了胜邪剑，对着不远处一斩而落。

    暗黑色的剑气瞬间遮掩了苍穹。

    神树激荡的浓郁神光，在刹那间因为剑斩的能量扩散变得黯淡然后腐坏，最后整个神树被一剑斩成了两截。

    那棵象征着天人族生命与希望的树，再次倒下了。

    安林持剑伫立在原地，双眸平静地望着朝大海坠落的神树之巅，对着天空淡淡喊道：“出来吧，海洋，天空，生命。”

    “堂堂三大至高，我都打到门上来了，你们还没胆出来应战吗？”

    安林那霸气十足的话语，回荡在整个天地之间。

    只身一人，挑衅三大至高天神。

    这件事也只有安林能够做得出来了！

    轰隆隆……

    白色雾气笼罩了方圆万里的天空。

    一个巨大无比的头颅开始出现，高高在上地俯瞰那渺小的身形。

    “黑暗天神……我等不来找你，你反倒自己送上门来了？就这么想不开，想要来找死吗？”天空天神的话语充满了天道的威严，震得整个苍穹都轰隆作响。

    安林神色平静，抬眸注视着苍穹之上，洒然一笑：“废话就别说了，你们一起上，我要一个打三个！”

    嘶……

    众天人族都倒吸一口凉气。

    打三个至高天神？这是何等霸气云天的话语！

    虽然很难以想象。

    但他们也都知道，安林的确有资格说这句话！

    “猖狂！”天空天神怒吼一声，突然有九重苍穹从天空坠落，每一重苍穹都蕴含着最为本源的天空至高权柄力量。

    有存在着无数酷刑的地狱之空，有存在着五行力量的五行之空，有活跃着无数鬼怪的魔域之空……九重苍穹各不相同，每一重都能瞬间将一个天神级的强者碾死。九个天空同时坠落，它们叠加起来发挥的能量之恐怖，更是达到了更高的层次。

    安林面对海洋天神的攻击，哈哈一笑，脚步猛地踏在虚空上，身子不退反进，好似暗芒冲天而起。

    他手中的胜邪剑迸发黑芒，对着天空一斩而去，同一时刻身后出现神秘神王的虚影，同样手执暗黑长剑，对着天空落下的九重一斩而去。

    霸气无极的剑芒在一瞬间横贯了整个天空。

    不是夸张的说法，而是这道暗黑剑芒真的看不到尽头，并且眨眼就将坠落的天空从中间吞噬成了两半，仿佛多了一道看不到尽头的深邃暗渊，然后继续向上，将第二重天空也开始从中间吞灭。

    在寻常强者眼里恐怖到了极点的天空坠落，却被这一道剑斩一路势如破竹，快速破开！

    九重天重重被破，最后天空上传来天空天神惨叫的声音。

    “九重天又如何，不过一剑而已！”

    一剑重创了天空天神的安林，抖了抖剑上的黑暗，脸上露出傲绝天地的神色。

    他来这里，就是为了斩天神！

    而且还不是斩普通的天神，他要让那执掌着至高权柄的天神，也成为他黑暗神道的养料。

    只有这样，他才有把握对付重返太初的光明天神！

    “死吧。”安林正欲一剑了结了天空天神。

    就在这时，他心头一跳，立即挥剑斩向另外一处的虚空。

    奇异的水纹在虚空之中出现。

    海洋天神手持金叉突然从水纹之中出现，用金叉猛地叉向安林的老腰。但是安林的反应实在太快了，金叉与安林临时改变挥斩角度的胜邪剑碰撞在一起，爆发出了尖锐的嘶鸣声。

    磅礴的剑气裹挟纯粹至极的黑暗神道，在刹那间化作爆炸能量，将来袭的海洋天神轰飞！

    叮铃铃……

    清脆的风铃声传来。

    莫名地带着生命的清新和愉悦。

    安林感觉到浑身一颤，仿佛全身的尘垢都被清泉洗涤干净，有着奇特的舒适感，这是生命由衷的欣喜和热爱。

    在他享受舒爽的一瞬。

    一根激荡着绚烂神光的绣花针，已经出现，刺向安林的后脑。

    那纤白完美的手指紧握着绣花针，彩裙飘飘，祝福生命大和谐的气氛下，却蕴藏着最冰冷的杀意。

    时机刚刚好。

    成了！

    生命女神看到安林还没动作，绝美容颜下浮现一丝得意。

    绣花针是绝顶的刺杀利器，速度可以说是至高天神中的极致，安林现在还没开始躲避，绝对躲不开了！

    但下一刻，她美眸就浮现惊愕，粉嫩的唇瓣也张得大大的。

    绣花针在刺中安林后脑勺的一瞬，竟然剧烈颤抖着，完全不能在前进一丝一毫……

    这……安林的头那么铁的？

    连可以轻易洞穿神器的绣花针都刺不进去？

    安林扭了扭脖子，背对着生命天神道：“合道中期的黑暗天神体，硬度又岂是你这点小攻击能够破开的？”

    生命天神俏脸一变，身形顿时开始疯狂后撤。

    在安林身上的黑暗再次爆开，形成了一个巨大无比的暗球，将生命天神那娇美的身躯彻底吞没进去。

    一秒后，暗球消失。

    出现的却是生命天神伤痕累累从天空坠落的模样，橘红色灵动的双眸黯淡无光，仿佛受尽了无数的摧残。

    “生命天神大人！”

    “不……怎么可能……”

    “就一瞬间，三位至高天神都……”

    暗中观察这边战况的天人族们都看懵了，在他们眼里代表着最强战力的至高天神们，被他们视为最后靠山的至高天神们，短短不到一分钟的时间，就被安林一刀一个，全部砍伤了？