    转眼，姜若悦就轻快的来到面口。

    “奶奶同意，你可以起来了。”

    贺华闻言，抬起头来，浑身绷住，眼前的姜若悦面若桃花，眼睛弯弯。

    太意外了，奶奶竟然这么快就答应了，这也侧面证明，姜若悦有多讨奶奶的喜欢。

    跪得有点久了，贺华起来的时候，稳了一下心神，黑色铅锤的西裤上，沾染了一团灰尘，可这依旧掩盖不了他身上的戾气。

    发现这人起来后，大步往那辆银色保时捷走去，姜若悦的喜悦戛然而止。

    嗯？

    他是不是忘了什么事，他刚刚答应了，要替外婆做手术的，现在怎么只字不提了。

    姜若悦快步追上去：“等等，你刚刚说要给我外婆做手术的，这样吧，你的事情好像挺急的，你就先去处理你的事情，然后我们谈外婆的手术事宜，如何？”

    贺华走到车身前，停住步伐，淡漠的脸转过来，突出的字，冰冷刺骨。

    “那是骗你的，你还当真了？”

    姜若悦的脑子有一秒的当机，她一定是听错了吧。

    “你在开玩笑吧。”

    贺华嗤笑了一声。

    “没有开玩笑，我不过抛了一个鱼饵，没想到你还上钩了，我该说你天真，还是傻。”

    “你什么意思，想耍赖？”姜若悦又气又急，咬着腮帮子，伸出手扣住了贺华的胳膊，不准他走了。

    明明她很使劲，把愤怒都汇集在了手上，但是贺华臂膀坚实，只觉得像是被猫挠了一下。

    “没想到弟妹是这样的人，随便就和男人拉拉扯扯，奶奶等会出来看到了，恐怕要失望了。”

    “太过分了，你骗人。”姜若悦往后瞧了一眼，却慢慢松开了手。

    “感谢你替我在奶奶面前说好话，先走一步了。”贺华淡淡的收回目光，卷起眸子里面的阴翳，抬脚上了车，拉上车门。

    汽车轰隆一声离去，姜若悦拍了拍自己的脸，肺都要气炸裂了，竟然上当了。

    在老宅待了一下午，姜若悦最终也没有把拍婚纱照的事情推掉，等她赶回云天餐厅上班时，餐厅正是繁忙的时候，坐无虚席。

    姜若悦一回来，就赶紧上岗位了。

    11号桌子，来了一位客人，姜若悦把菜单送了过去。

    “先生，你好。”

    好熟悉的声音，刚坐下的年轻人抬起头来，四目相对，两人皆是一惊，异口同声。

    “是你？”

    这位客人，不是别人，竟然是姜若悦在橘子园遇到的阳光男生，秦峰。

    “你怎么在这做服务员？”秦峰上下扫了一眼姜若悦服务员的装扮，满是震惊。

    姜若悦不是贺逸的夫人，千亿身家的豪门媳？怎么会沦落到这做服务员。

    当自己得知姜若悦的真实身份的时候，他一夜失眠，感到无能为力，原来她看着像是简简单单的邻家女孩，其实是富可敌国的贺家少夫人。

    他们有云泥之别。

    “你觉得我不该在做服务员？”姜若悦偏头，粲然一笑。

    姜若悦一笑，秦峰也不好意思的笑了：“我先点菜吧，第一次来这，有推荐的吗？”

    “有的，大明虾、银鳕鱼，脆皮肉点的人最多，我尝过，蛮好吃的。”

    秦峰把姜若悦推荐的菜，都大笔勾上了。

    接过菜单，姜若悦临走前，又折回来，挡着嘴小声道：“今天人挺多的，不过你放心，我和这里的厨师打好了关系，给你开小灶，先做你的。”

