    第684章风雅

    今儿其实还有很多同窗好友没来的，但没来的，基本上不是今天实在没法来，就是眼下并不在辛垣县内。

    就拿方弈鸣这个辛垣县令来说，虽然在辛垣县，但因为事情太多了，就是休沐也抽不开身，便没法来赴宴。

    裴东瑜早已经让人将前院布置起来了，很多张案桌，上面都放着文房四宝，也摆了琴棋等物，他们是文人，文人平时聚聚，都是玩这些风雅之物的。

    姜月跟着五位先生进来，看到这些，她也不惊讶。

    裴老爷见章先生他们来了，忙起身，和章先生他们都见了礼。裴夫人因为是女眷，此刻并不在前面。

    府里的女眷除了丫鬟，来了一些在前面伺候，其他女眷，都一个没来。

    裴东瑜怕姜月一个女宝宝无聊，前面根本没有什么可以给这个女宝宝玩的，他让薛琰带姜月给他瞧瞧，其实也不是真想瞧姜月这个女宝宝到底多可爱，而是因为他知道薛琰现在在家里主要就是带这个女宝宝，怕薛琰因为要带这个女宝宝没法来，他才让下人跟薛琰说，让将姜月一块带来。

    但人来了，就是他的客人，就算只是个宝宝也要让她宾至如归，不能失了礼数。

    所以他都想好了，让丫鬟带姜月去后院找他妹妹，这女宝宝和他妹妹是认识的，他妹妹会陪这个女宝宝玩的。

    所以，坐了一会后，看好几个同窗都诗兴大发，想作诗了，裴东瑜这才跟薛琰说这个事：“胜卿，要不，让月宝去后院玩？芙芙会陪她玩的，这前面都没有她能玩的东西。”

    薛琰觉得这个事还是要问一下他家月宝，便道：“那我问一下她。”

    裴东瑜以为薛琰是怕弄哭孩子，而他也怕弄哭孩子，要是人家宝宝不愿意去怎么办，那肯定是要哭的，那就更失礼了，便点点头，同意薛琰去问一下姜月。

    裴老爷正在与五位先生说话，姜月此刻就盘腿坐在离五位先生不远的地方，跟沈钰轩一块吃着案桌上的糕点。

    薛琰就过去问姜月了。

    一般这种聚会，谁会让将家里的一个女宝宝带来？都这么明显了，姜月自然知道裴东瑜让薛琰将她一块带来的原因，其实是怕薛琰因为要带她没法来赴宴，而说实话，她虽然不讨厌读书人们闲暇时这么风雅，但也不怎么喜欢，还是去后面的好。

    这么想着，姜月便跟薛琰点了个头。

    薛琰这才又回头跟裴东瑜说，裴东瑜听说姜月愿意，便让一个丫鬟过来牵姜月去后面。

    姜月没急着去，她坐在这，是薛琰五个先生安排的，这要走了，得跟这五个先生说一声。

    于是，只见她走到这五个先生旁边，仰着小脸，特平静跟这五个先生说道：“伯伯，我要去后面找姐姐了。”

    五个先生都很是惊讶这个女宝宝年纪还这么小，就已经这么礼貌了，方才在大门口叫他们伯伯也是。

    平时胜卿应该没少教吧。

    “好。好。”五个先生都笑着点头，还都弯腰摸摸面前女宝宝的小脑袋，都极其喜欢这个女宝宝。

    (本章完)

