 当时武家家主便是向整个武家下达了命令：以后苏尘就是武家的爷，如果遇到，一定要恭恭敬敬地伺候好了！“武家？”

在场的魔都本地人不光是徐悦一个，一些人顿时倒抽了口冷气，再次看向苏尘的目光里，已经是充满了惊惧。

先不论这小子到底是什么背景，光是让武家人这么毕恭毕敬的对待，就足以震撼他们了。

“武家的？”

苏尘嗯了一声，倒没想到，小石居是武家的产业。

跟在身后的一群人面面相觑，摸不着头脑。

武三元弯腰谄笑着：“正是、正是！”

他可是知道眼前这人有多恐怖，诺大的孙家说灭就灭，更何况连孙家一半实力都不到的武家呢！更何况，还有老爷的命令在。

“让您坐在这种地方，真是我们的失职，我马上给您安排这里最好的地区！”

武三元快速道。

苏尘微微摇头道：“不用了，”武三元自然不敢坚持，小心翼翼道：“武伯也在这里，要不我让他来见您？”

旁边的徐悦彻底震惊了，武伯？

是那个武家的武伯吗？

那样的人，可是连她爹都不是想见就能见到的啊！苏尘瞥了他一眼，道：“这里没事，带着人出去吧。”

“是、是！您要是有什么需要，请尽管说，我就在外面等着！”

武三元笑着道，一挥手，带着人快速离去，从始至终，对其他人仿佛都视而不见。

场内的气氛变得诡异了起来。

不知谁低声道：“是那个魔都几大家族之一的武家？”

“废话， 这里可是小石居，谁不知道是武家的产业？”

有女生小声议论道。

“武家？

有班长家里还厉害吗？”

“厉害？

呵呵，这么说吧，班长家里的产业，顶多相当于武家的十分之一罢了！”

一群人朝徐悦看去，徐悦面露无奈，却也没有反驳，笑道：“武家确实很厉害，是魔都真正的大家族，我们家完全比不了呢！”

徐悦的这句话一出，顿时响起了一片低呼声。

无数道复杂莫名的目光投了过来。

深藏不露！四个大字跃上了众人心头。

之前出声冷言讽刺过苏尘的两个男生，此时面色有些发白，两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的慌乱。

而依旧站在原地的许然，脸上表情似凝固住了一样。

既然能让武家都小心翼翼对待的人，背景肯定也普通不到哪里去。

“刚才有点冲动了……”许然轻吸口气，原本觉得一群男生里，他会是各方面全部拔尖的人。

想到这里，许然心中一动，似想到了些什么。

“魔都的武家、好像是武道世家啊！难道这苏尘也是武道世家的人？”

他家业也不算小，自然见过身边的一些能手撕钢锅，头断铁板的保镖，所以多少知道一些关于武道的事情。

“听说武道世家里讲究各种辈分，而不是用年龄和地位来区分，而且他们非常地在意人情和恩怨……估计这苏尘就是和武家有几分情份，所以才会让武家人那样子对待。”

许然暗自猜测着，心头也悄然松了口气。

其他人的目光也不知道在什么时候看向了许然，许然不简单，可这个叫苏尘的，似乎更不简单。

这两个人要是能碰撞起来的话，他们在心里还真的是挺期待的。

徐悦心中微微叹气，要是可以的话，她真的也想像其他同学那样，什么也不管，坐下来只管吃东西就可以。

就像旁边的千樱弥生，在劝过一句后，注意力便重新集中到了眼前的美食上，脸上带着一丝不苟的表情，一小口一小口快速又有节奏的用着餐。

徐悦收回略显羡慕的目光，重新看向苏尘和许然不禁感到头疼。

许然先不说，虽然有点让人不喜，但肯定是会给她面子，可眼前的这个苏尘，就不一定了。

能让武家那样子对待，背景绝对普通不到哪里去，而且对方还有那么漂亮的女朋友，无论从哪方面来说，她都没什么信心。

甚至于刚才说的那些话，她都有种感觉，那不像是在开玩笑……“两位，好歹是咱们班第一次的聚餐，能不能给我这个班长一个面子，各退一步？”

徐悦看着苏尘，脸上露出了一丝可怜兮兮的表情。

让一众男生看的心跳都漏了半拍。

许然听到徐悦的话，面色冷淡道：“既然班长开口，那这次事情就算了，但是你要是想玩玩儿，我这边随时都能奉陪！”

话语中绵里藏针，话中之意是他许然是在给班长面子，而不是怕了你苏尘。

徐悦自然不会管那么多，她见许然先开了口，脸上不禁露出了笑容。

许然看着苏尘，平静补充道：“也正式做个自我介绍！我是许式商贸的许然，家里从事的是服装、餐饮、旅游以及珠宝方面，公司于五年前上市，目前资产刚刚过了十个亿！”

这番介绍后，一群人顿时咂舌不已，他们以为许然家里也不过就几千万的企业而已，没想到不光是上市公司，连资产都已经十多个亿了！这样的规模，在华国都已经是中层次的大企业了吧？

徐悦同样面色惊讶看着许然。

许然见一群人刮目相看般看着他，心头不禁得意了一下，然后双手一摊，语气略带讥讽道：“哦，还有，以后记住，别再说什么打打杀杀的话，这种狠话，真的很low。”

注意着这边的人也都没有说话，但眼中流露的情绪，也都是同样的意思。

苏尘无声笑了笑：“一天之内，你会跪着来求饶的。”

他还不至于就因为别人几句话而跳脚杀人，那太没风度。

但是，死罪可免，活罪难逃！    许然戏谑道：“一天？

如果过了一天呢？”

“那你就连跪着求饶的机会都没有了。”

苏尘平静说了这么一句，拿出了手机，拨过去一个电话：“晚上八点之前，金陵的许氏商贸没存在的必要了。”

“今天晚上八点？”

一旁的许然呵呵讥笑道：“没关系，你可以慢慢来，要是一天不够，我可以再给你一天！”

 