    第282章天使公寓20

    苏听鱼三人看着203号房的房门彻底关上后，这才离开。

    “顾九，你房间就在这，要不先进去呗。”

    苏听鱼指了下没几步就走到的202号房。

    “不用，先送你们回去。”顾起拒绝道。

    啧啧。

    送我们？

    苏听鱼在心里不满地哼哼了两声。

    她真想问顾起一句：有本事摸着良心再说一遍，确定她不是顺带的那个？

    可苏听鱼到底是没有说出口。

    因为，何必呢？

    明知道会被打脸，何必要把脸凑上去呢？

    上到三楼的时候，秦七同样没有回自己的房间。

    显然，是想先送苏听鱼回去。

    于是，苏听鱼莫名其妙的被两人送到404号房的门口，还不进去都不行的那种。

    “明天见哦。”苏听鱼挥了挥小爪子，便关上了404号房的房门。

    楼道上，只剩下秦七和顾起两人了。

    秦七扭头往楼梯口走去，顾起在后面跟着。

    到了三楼后，秦七准备回他的房间时，发现顾起也跟了过来，脚步一顿。

    “你的房间，在下面。”秦七声音平静，像是在陈述着一件事。

    言外之意，别跟着我。

    顾起像是完全听不出秦七在赶人，还点了点头：“嗯，我看着你回去。”

    秦七微微蹙起眉，偏头扫了眼顾起：“不用。”

    “别拖延时间，快九点了。”顾起低头看了下手表上的时间，再抬头，语气稀松平常。

    秦七想不明白，顾起对他的态度，好像变了……

    ……为什么？

    “随你。”秦七不懂，也不想去探究太多，扭过头，三两步就走到301号房的房门前。

    顾起站在楼梯口的边缘，他看着秦七打开房门，走进去，再关上门后，这才转身离开三楼。

    真的……不记得了吗？

    顾起踩下几个台阶的时候，身形微顿了下。

    他低下头，忽的，轻笑了声：

    “可我真的……”忘不了。

    没有当初那一句青涩的承诺，顾九早就不存在了，也回不来了。

    他很不想回到这个……恶心肮脏的世界。

    ……

    203号房内。

    “咕噜咕噜……”厨房里，热水壶插着电，内里的水正在烧开、沸腾，热水壶上方升腾起水蒸汽。

    水烧开后，胖子伸手握住热水壶的手托，将里面的热水倒进一旁的桶装方便面里。

    倒的热水差不多后，胖子放下热水壶，盖上桶装方便面的纸盖子。

    胖子两手托着桶装方便面的边缘，走向客厅的茶几。

    方便面放在茶几上，胖子又回到厨房，在消毒柜里拿出一副筷子和勺子。

    原路返回客厅，胖子把筷子和勺子都压在方便面的纸盖上，然后一屁股坐在身后的沙发上，伸手拿起电视遥控器，将电视机打开。

    胖子转台到了一个正在播放动物世界的频道，便放下遥控器，一边等方便面泡好，一边看起了动物世界，偶尔发出各种感叹或惊奇的声音。

    “嘶～”

    “哇哦……”

    “啧啧！”

    十五分钟后，方便面泡好了，胖子就一边吃着热腾腾、香喷喷的方便面，一边目不转睛，瞅着电视机里各种蹦蹦跳跳的动物。

    不知过了多久，客厅墙上的挂钟，时针慢慢地指向了数字“10”。

    “叩叩。”

    这时，203号房的房门自外面突然被敲响。

    (本章完)

