    此刻，前方有强者拦截。

    石峰自知必死，这种人，拼死一搏，绝对不是好惹的。

    方平有心让众人撤，可等看到赵青他们都合拢上来了，石峰也停下了脚步，顿时知道，此刻不能跑。

    一跑，他可能没事，可赵青这些人，很有可能被击杀。

    周石平会出面吗？

    方平不知道！

    武大的导师们，有些很冷血！

    他们见多了生死，也许在乎自己的生死，却是淡漠别人的生死。

    要是能以赵青这些人的重伤或者丧命，刺激方平他们不断追求更强的实力，也许在他们看来，都是值得的。“并非不可敌！”

    事已至此，算不算账，回头再说。

    当务之急，是不能乱，被逐个击破，那才是麻烦。

    方平顿时喝道：“其他人退，唐、赵跟我合围！”

    方平刚说完，石峰动了，直奔赵雪梅！

    比起唐松廷的刀，长棍危险性小一些，至于方平，一看就是领头的，没这女人好杀！

    赵雪梅此刻已经知道对方是二品武者，眼中闪过一抹凝色，长棍快速扎向石峰胸口。

    身后的唐松廷也长刀飞速劈来，方平脚尖绷直，踢向石峰的膝盖骨！

    石峰没改变自己的心意，再次探手抓向长棍，这次赵雪梅没后撤，石峰也不避让，抓住长棍的瞬间，右手和长棍传来金属般的碰撞声。

    石峰也不管手骨发麻，气血全力爆发，狠狠拉住长棍往前一拽。

    赵雪梅身体微微一个趔趄，她气血不如对方，也没淬炼上肢骨，见状急忙抖动长棍。

    这一次，效果却是不明显。

    石峰没了避让之心，赵雪梅根本不是对手。

    “过来！”

    石峰暴喝一声，双腿却是一跃而起，避开了方平的戳脚。

    与此同时，赵雪梅还在和他角力，却不想石峰陡然卸力，顺着她的力道，被赵雪梅拉到了近前。

    赵雪梅脸色一变，急忙后退。

    石峰却是盯上了她，对一旁的方平不管不顾，也没理会身后的唐松廷，脊椎绷直，右腿抽向赵雪梅的腰部。赵雪梅此刻要不弃棍，要不只能承受这一击。

    没犹豫，赵雪梅连忙松手，再次后退。

    她一退，合金长棍就到了石峰手上。

    石峰抓住长棍，双手握紧，反身就劈砍唐松廷。

    唐松廷此刻也劈刀下落。

    “当……”

    金属碰撞声瞬间传出，唐松廷虎口发麻，比气力，他比石峰差的远，石峰一棍下来，瞬间打的他卧刀不稳。

    “艹！”

    方平骂了一句，不知道是骂赵雪梅还是骂谁。

    他们这些一二品武者，兵器效果还是很明显的，现在赵雪梅丢了兵器，石峰哪怕不会棍法。

    可他使用蛮力劈砍，被打中了，后果也不堪设想。

    心里不再升起乱七八糟的念头，方平看向赵雪梅吼道：“你上我下，唐先挡一会！”

    唐松廷暗自叫苦，只能握紧双手，握刀和对方硬碰。

    他淬炼的是上肢骨，石峰单纯靠上肢力量劈砍他，他也不是毫无还手之力。

    “当当”声不断传来，石峰连续劈砍多次。

    而赵雪梅此刻也抿着嘴，从身后攻击石峰，让对方不断避让。

    刚刚还说攻击下部的方平，却是右脚绷直，一脚戳向石峰的右臂。

    石峰听到声音，余光瞥了一眼，脸色微变，右腿猛地抽出，瞬间和方平的脚尖碰撞到一起。

    “噗！”

    方平这一脚的威力出乎石峰的预料，方平脚尖直接戳进了他血肉之中。

    “找死！”

    石峰感受到剧痛，眼睛血红，举起长棍就不再劈砍唐松廷，而是作势要砸方平脑袋。

    虎口已经崩裂的唐松廷这时候没想的别的，反而是泄了口气，有些如释重负。

    方平也以为石峰被自己刺激了，要找自己，连忙避让。

    却不想石峰根本只是假动作，长棍猛然转向，朝唐松廷横扫而去。

    “砰！”

    “咔！”

    一声骨骼脆响传出，唐松廷脸色瞬间惨白，左手耷拉了下来。

    没顾得上反击，唐松廷急忙后退。

    石峰一招建功，方平还在避退，赵雪梅却是一脚踢中了他的后背。

    微微一个趔趄，石峰却是冷笑一声，没管背后和腿部的痛处，继续追击唐松廷！

    唐松廷左臂被废，实力削弱一大截，再被追上，很可能会被打死！

    方平也顾不得自己判断失误造成的影响了，急忙开始追击。

    可看到石峰手中握着长棍朝自己扫来，顿时憋屈地后退一步。

    “刀给我，你退！”

    方平喝了一声，不远处的唐松廷有些犹豫，不过很快下定了决心，一咬牙，长刀抛向方平，自己连连后退！

    “赵青，你们阻拦片刻！”

    方平再次大喝，赵青几人也不含糊，让石峰追上了唐松廷，唐松廷长刀不在，很有可能被击杀。

    死了唐松廷，那就乱了套，一乱，那就完蛋了。

    他们一阻拦，石峰也不纠缠，挥棍就要击飞长刀，这时候赵雪梅却是配合默契，一脚踢向他的胳膊。

     石峰微微一避，方平顺势接刀。

    刀一到手，方平胆气足了许多，挥刀便砍！

    “当！”

    刀棍再次碰撞，方平觉得手臂发麻，石峰也脸色一变，对方气血之力不比自己弱！

    “当……”

    碰撞声不断传来，石峰毕竟不习惯用棍，觉得此刻反而有些限制了自己。

    一咬牙，石峰避开了长刀，一棍扫向一旁助攻的赵雪梅。

    方平长刀劈空，迅速转向，一刀撩过石峰的腰部。

    “嗤”地一声，石峰衣服被划破，腰部也马上渗血。

    虽然没刀划伤，石峰却是不管不顾，一棍击中赵雪梅抽过来的右腿！

    “砰！”

    “啊！”

    赵雪梅惨叫一声，飞速后退，脸上大滴汗水滑落。

    “混蛋！”

    方平大急，赵雪梅和唐松廷都受伤了，石峰虽然也受了伤，可他这边损失了两大战力，石峰伤势却是不重。“不能再继续了！”

    方平之前一直都在进攻，却是没敢硬拼，稍有不对，就马上避退。

    这也造成了牵敌不力。

    此刻也顾不得反省自己胆小，方平一狠心，他就不信，周石平真能看着他们全军覆没！

    大不了，受点伤！

    想到这，方平不再犹豫，长刀快速劈向石峰。

    石峰之前也发现了方平的缺点，见状也不格挡，反而挥棍扫向方平的右腿。

    这一次，方平却是没和之前一样马上避退，长刀下劈丝毫没有迟疑！

    “噗！”

    “砰！”

    长刀一下子劈中了石峰的左臂，方平脸色却是惨白，感觉右腿都不是自己的了。

    他还没叫，石峰却是惨叫一声。

    “啪！”

    左臂掉落了下来！

    他刚入二品，手骨虽然淬炼了，可也没到淬炼臂膀的地步，合金刀锋利无比，一刀就砍断了他的左手！

    方平见状也顾不得疼痛了，大吼道：“一起上，弄死他！”

    一旁的赵青几人，闻言马上围攻上来。

    唐松廷和赵雪梅也顾不上痛楚了，方平再次吼道：“你们一起牵制他的长棍，我劈死他！”

    他顾忌的就是合金长棍，被这棍子打中了脑袋，他也得死。

    可只要牵制住了，断了一臂的石峰未必能抗住他几刀。

    方平刚吼完，脸色惨白的石峰忽然弃了长棍！

    他下肢骨淬炼完成，现在断了一臂，用长棍反而牵制了自己的实力发挥。

    长棍虽然有好处，可也缩小了石峰的发挥空间。

    此刻，一弃棍，石峰就直奔赵青几人，这些人虽然实力不强，却是给他造成了障碍。

    赵青脸色有些发白，却是没有后退，身后的方平这次也不含糊，不顾腿上剧痛，挥刀便砍。

    赵雪梅几人见状，也分别从各个方向进攻。

    石峰眼中狠色一闪，拳头毫不犹豫，一拳砸向赵青。

    赵青也挥拳格挡，两人拳头瞬间碰撞到了一起。

    赵青连连后退，脸色潮红。

    石峰一拳击退了他，这才蹲下身体，腿部仿佛没有骨头一般，朝后方的方平踢去。

    方平右脚有些不便，却是强撑着右脚站立，左脚绷直，脚尖戳向石峰。

    手中更是不含糊，长刀在空气中摩擦出爆鸣声，一刀劈向石峰的脑袋！

    “死！”

    石峰断了左臂，又被这么多人围攻，外围还有个强者在等着，知道必死无疑，这次干脆不闪不避。

    长刀还没落下，两人腿脚就先接触到了。

    “砰！”

    骨肉碰撞，方平脸色再次一白，感觉脚趾都要断了。

    而下一刻，方平手中的刀也劈中了石峰。

    却是没劈中脑袋，而是锁骨位置！

    石峰眼睛血红，却是冷笑一声，右手一把按住长刀，不让方平拔出，抬腿再次踢向方平！

    方平见状暗骂一声，也不弃刀，手中力量加重，左脚再次戳了过去。

    “嗤”地一声，方平脚尖深陷对方小腿血肉之中。

    石峰脸色发白，狠狠看了方平一眼，又看了看正在不断攻击他的其他人。

    二品和一品的差距还没到让人绝望的地步，此刻他身受重伤，锁骨被方平砍中，腿部也受了伤，右臂按住刀无法动用，只能任人踢打。

    “没想到被你们这群小崽子给弄死了！”

    石峰咬着牙关，血丝从嘴中渗透，陡然，右手松开了长刀，忽然抓向一旁的唐松廷。

    唐松廷左臂手上，此刻正挥着右拳准备打向石峰的脑袋。

    石峰忽然放弃了按刀，右手抓住唐松廷的右拳，往后一用劲，就拽住了唐松廷，眼中血红色弥漫，脑袋狠狠装向唐松廷的脑袋！

    就是死，也得弄死一个才甘心！

    “救我！”

    唐松廷肝胆欲裂，左臂抬不起来，右臂被抓住，眼看着就要和对方脑袋撞到一起。

    方平此刻也来不及拔出卡在锁骨的刀了，陡然弃刀，双拳合拢，一拳抡向石峰的头顶。

    “砰！”

    方平没有停下，继续挥拳猛砸！

    “砰砰砰”声接连传来，石峰却是因为惯性，继续抓着唐松廷的手臂，两人的脑袋最终还是撞到了一起。

    “啊！”

    唐松廷惨叫，却发现脑袋没有想象中那样崩裂，只是有些微痛。

    睁眼一眼，这下子却是惨叫的更厉害了！

    “快，弄走他！”

    唐松廷脸彻底白了，视野中，石峰脑袋上不断有不明液体滑落，是方平砸的。

    而此刻，石峰还死死抓着他，两人脑袋近在咫尺，唐松廷都能感受到了自己脸上也溅射了一些液体。

    没人搭理他，方平继续猛砸！

    赵雪梅几人也不断猛击，直到石峰彻底不动，众人才喘着粗气停了下来。

    “看看还冒气没？”

    方平瘫坐在地，喘着气，心里却是知道，肯定是死了。

    这要是都不死，那石峰真的有不死之身了。

    众人当中，几个没受伤的队员小心翼翼上前，有人先狠狠踢了石峰一脚，这才伸手摸向脖颈，过了一会松了口气道：“死了。”

    “那就好。”

    说着，方平也不管别人，撸起自己的裤子看了看，右小腿一片乌紫色。

    尝试着气血涌动，感受了一下，方平低声骂了一句。

    骨头没断，却是伤的不轻，起码要蕴养一段时间才能恢复正常。

    这时候，方平才看向其他人道：“你们怎么样？”

    唐松廷脸色还是发白，不去看地上的石峰，低沉道：“左臂有些断裂，需要休养几天，起码要服用一颗一品淬骨丹。”

    一品淬骨丹15学分，任务奖励给他一个人，也才能弥补损失。

    赵雪梅也低声道：“右腿小腿骨受创，需要调养。”

    “手骨断了一块。”

    一旁的赵青捂着手，脸色不太好看，断了骨头，服用一品淬骨丹那是必须的。

    淬骨丹都未必可以，也许还要别的疗伤丹药。

    其他人还好，虽然有人也被波及到了，可受伤不重。

    方平也不安慰，淡淡道：“这就是二品武者，咱们10个人，虽然最后赢了，可这次任务却是亏大了。

    对方在二品当中应该不是太强，起码给我的感觉是如此，上肢骨刚淬炼，并未淬炼完成。

    要不然，当时一刀无法砍断他的左臂。

    要是左臂不断，咱们现在还能不能活着，那都是未必的事。”

    赵雪梅自责道：“抱歉，是我的错。”

    她丢了合金长棍，导致合金长棍变成了石峰的武器，这才让众人投鼠忌器，不敢近身。

    当然，真要近身，也未必比现在战果更好。

    唐松廷没吭声，方平吐了口气道：“都一样，都犯了错，好在结果还是好的。

    我也不想批评谁，这次我自己也犯了错。

    好在大家都没乱，比我预料的好。”

    当时赵青这些人都没跑，要是跑了一两个，没挡住石峰的去路，石峰可能会击杀唐松廷。

    死了一个唐松廷，石峰少了一些牵制和忌惮，后面可能还会死人。

    没再多提这事，方平也不管其他人的脸色如何，上前在石峰身上摸了摸。

    黄斌跑路的时候，身上好东西不少，石峰难道没有？

    “吴克鹏，周月红，去屋子里看看，门上那把刀带过来，还有搜一搜有没有别的东西。”

    “好！”

    两人急忙朝不远处的出租屋走去，方平又道：“张浩，刘大胜，你们几个去外围守着，别让人过来。”

    安排好了，方平也摸到了一样东西。

    从石峰上衣口袋将东西拿了出来，方平看了一会，脸上露出些许喜色道：“一品淬骨丹！”

    “多少？”

    唐松廷连忙问了一句。

    “三颗。”

    “还好……”唐松廷松了口气，三颗一品淬骨丹，不算少了。

    没一会，吴克鹏两人也走了出来，周月红马上道：“合金短刃一炳，现金20万，另外还有5颗普通气血丹。”

    按照市价，丹药价值200万，短刃大概也值个50万，加上现金，270万的收获了。

    这也是任务奖励都不是太多的原因。

    这些武者，身上或多或少都有些好东西。

    “东西先收起来，待会分配，先去找咱们的周老师聊聊！”

    方平咬了咬牙，这次虽然没出人命，可几人都受了伤，会哭的孩子才有奶吃，哪怕找不回场子，也得好好说道说道！

    为什么一品巅峰成二品了！