    慧南老和尚正在院子里练功，对于法空的出现没有意外，继续自己的拳法。

    小院角落的青竹簌簌，花圃里的鲜花起伏，随着他的拳势而起舞。

    “师祖。”法空合什笑道：“你这拳法已经跟不上你的修为啦。”

    慧南老和尚瞥他一眼，继续自己的拳势。

    法空没再多说，对一旁的沙弥法恩和尚笑道：“法恩师弟，闭关了？”

    法恩和尚俊美逼人, 笑着点头。

    他拙于言辞，不过心下对法空很亲近，毕竟是慧南这一脉的嫡系，是真正的自己人。

    如果说寺里最值得信任的人，那便是同一脉的嫡系，同根同源，亲密无间。

    法空笑道：“别急着往前走，先夯实根基，根基深了，才不会后继乏力，像师祖与几位师伯祖师叔祖，都是后继乏力。”

    “哼！”慧南老和尚恰好把拳势打完，没好气的道：“口气不小哇。”

    法空笑道：“师祖，禀报你一个好消息。”

    慧南老和尚没好气的道：“净瞎显摆，说罢，什么好消息！”

    法空微笑道：“我刚刚练成了十方天龙吟，刚从大雷音寺回来。”

    慧南老和尚霜眉一挑, 打量他两眼。。

    法空笑道：“侥幸练成，还传给了澄烟师叔, 澄烟师叔想必也能传给大雷音寺，大雷音寺的实力必然大增，我大雪山宗的实力也必然大增。”

    “你还真够好心的。”慧南老和尚道：“竟然传给了澄烟。”

    “我还记得当初的恩情。”法空笑道：“亏得澄烟师叔，才能有我现在。”

    慧南老和尚道：“十方天龙吟真能练成？”

    “已然练成。”法空点点头：“真实不虚，确实是难得的奇功，师祖想练一练吗？”

    “……算了。”慧南老和尚心动，却最终抗拒了诱惑，摇摇头：“毕竟还是有分别的，大雷音寺的绝学，你练可以，却不宜外传。”

    “是。”法空答应：“这一次大雷音寺也算欠了我一份人情，让法恩师弟带着几个师弟去大雷音寺游学一段时间吧。”

    “……嗯。”慧南老和尚缓缓点头：“那就让法恩他们过去游学吧。”

    “多谢师兄。”法恩合什。

    虽然说平时也能去大雷音寺游学，可游学跟游学也是不一样的。

    平常的话，就是去那边住，然后与大雷音寺的年轻弟子们切磋交游。

    而现在去游学的话，显然会有师叔他们指点，收获会更大。

    法空摆摆手：“别急着往前赶，现在我们寺里的实力足够，而且与大永也息战，慢慢来便是。”

    “是。”法恩肃然点头。

    慧南老和尚道：“你怎忽然去学十方天龙吟，可是碰上什么棘手人物了？”

    他对法空的脾气十分了解, 知道主动去学某一门奇功, 必然是有麻烦要解决。

    法空笑道：“是碰上一点儿麻烦, 不过没问题的，我很快就会解决掉。”

    “不需要寺里帮忙？”

    “暂时不用。”

    “你心里有数就好，到了现在就不必冒险了。”慧南老和尚说道。

    法空笑着点头。

    两人又说一番当下的局势，法空没将正在与即将发生的事都说出来。

    慧南老和尚现在已经不宜再下山，呆在山上颐养天年就好。

    ——

    夜色如墨。

    明月被乌云彻底的掩盖，不露一丝光影，天幕彻底漆黑，没有一丝光亮。

    玉霞关的夜晚冷冷清清，大街小巷彻底安静下来，几乎没有什么人走动。

    唯一走动的也只是巡逻的士兵。

    一串串灯笼在夜风中摇曳，光影晃动，时明时暗。

    玉霞关的南城门，宽阔的城门下，已然站了一百多人。

    一百多人簇拥着朱霓。

    最中央位置的朱霓一袭墨绿劲装，英姿飒爽，身边围着徐青萝与周阳周雨，肃然不动。

    再往外则是一圈一圈的神武府弟子。

    朱霓抬头看一眼天空，盈盈秋波瞥向众人：“大云铁骑即将破城而入，到时候会是什么情况，你们应该都知道。”

    众人双眼精芒闪烁。

    能来玉霞关的神武府弟子个个都是精锐，都是超过同辈之英杰。

    今晚便是他们建功立业的最好机会！

    如果他们真被大云铁骑破关而入，洗劫一番玉霞关，甚至闯入关内劫掠，即便是神武府的耻辱。

    朱霓淡淡道：“多余的话我就不多说了，我的要求只有一个：不放走一個，不留一个活口！”

    “是！”众人低声沉喝。

    朱霓轻颔首：“待会城门一开，前五什冲出去，后五什留守，互为首尾，不放跑一个！”

    “是！”

    “保持静默，收敛气息！”

    “……”众人顿时收敛气息，闭上嘴巴一言不发，连呼吸都变得轻微。

    徐青萝的声音在朱霓耳边响起：“朱姐姐，要用音杀之术吗？”

    谷泿

    “先不用。”朱霓道。

    徐青萝道：“朱姐姐你一旦立了功便要回神京，可能没机会回来啦，真不用？”

    “杀鸡焉用牛刀。”朱霓道：“得给他們机会立功，我不能完全代劳。”

    “正是。”周雨的声音也在她们耳边响起，加入了两人的私语：“他们都憋着一股劲呢，发泄出来有利于士气与他们的精气神，加快他们修炼。”

    徐青萝惋惜的说道：“只是可惜不能见到音杀之术在战场上显威风。”

    “不急，总会有机会的。”朱霓道。

    她觉得自己即使回到神京，将来恐怕还是会再回来，朝廷怎么可能放过自己的音杀之术。

    到那个时候，再用音杀之术不迟。

    现在就用，太过显眼，也一定会被大云千方百计的针对及刺杀。

    自己修为还不够强，自保全靠法空大师，这可不成，还是要凭自己的本事自保。

    徐青萝笑道：“朱姐姐真是厉害，真沉得住气。”

    周阳与周雨都点头。

    朱霓笑笑：“被逼无奈罢了。”

    如果自己修为足够，才不必瞻前顾后，直接用了音杀之术，威名远扬，谁敢乱来？

    “来了！”徐青萝忽然道。

    朱霓精神一振，抬起玉手。

    一百多个神武府高手顿时再次收敛气息，屏住呼吸，一动不动如雕像。

    徐青萝的心眼所见，一百多个骑士慢慢悠悠的靠近，马蹄都捆着厚布，行走在草上没有什么声音，也没引起震动。

    换成一般人，确实感受不到震动，神武府的众高手却都能感受到地面颤动。

    他们越发小心，不发出一点儿动静与气息。

    城门上慢慢升起三盏灯笼。

    然后城门慢慢的打开，因为提前浇上了油，打开的时候，竟然没有动静发出。

    城门刚刚出一个小缝，神武府的高手便倏的钻出去，百米距离对他们来说近在咫尺。

    一眨眼便冲进了大云铁骑之中。

    大云铁骑全民皆武，个个都是高手，此时看到神武府高手冲进来，顿时知道上当。

    他们却没有怒吼，从战马飞跃而下，扑向五十个神武府高手。

    毕竟神武府高手只有五十，他们却有一百，数量的优势加上长期以来百战百胜的战绩，让他们心里有足够的优越感，即使有变故也没有直接转身逃走。

    这便错过了最好的机会。

    一百多个大云铁骑，有二十个没动，簇拥着一个中年骑士。

    这中年男子身披铠甲，端坐于一匹黑骏马之上，冷冷瞪着这边，目光从厮杀的众人之中掠向城门处。

    朱霓在众人的簇拥下，缓缓出了城门，俯看着这中年男子。

    这中年男子身披铠甲，没有月色，也没有火把，城门升起的火把隐隐约约照着这边。

    铠甲泛着幽幽寒光，与他的目光隐隐相似。

    “里应外合，想要破开玉霞关，”朱霓淡淡道：“顾将军，你失算了。”

    城门位置比地面是高两米的，是修建的时候故意如此，难进易出。

    如果城里的人想出去，那便拖出铁板铺上即可。

    此时朱霓居高临下俯视这中年骑士，正是这一次的百骑长顾长林。

    顾长林冷冷瞪着朱霓：“你是何人？”

    “神武府司马，朱霓。”朱霓淡淡道：“顾将军还要继续吗？”

    “哼！”顾长林一跃而起，宛如苍鹰俯冲而下，扑向了朱霓，速度奇快，瞬间即至。

    擒贼先擒王，他要捉住朱霓，则抵抗必然无力，仍旧可以一冲而进。

    他感觉得到，城门处只有一百多人，并没有更多的埋伏，所以还有成功的可能。

    只要把他们杀散或者杀光！

    他心中汹涌着杀机，出手毫不犹豫，直接将最强的招数施展出来，要一击建功。

    “嗤！”轻啸声中，三道寒光当头罩下。

    他心中一惊，轻飘飘一折，便要避开，可三道刀光陡然加速，已然追上他。

    “叮叮叮……”他不得不出掌相迎，传来金铁交鸣声。

    他双掌隐约泛着黑光，却是一门奇功。

    刀光暴涨，化为一团狂烈的光芒将他笼罩其中，已然看不清楚他的身影，只能看到白光。

    “叮叮叮叮……”清鸣声不绝于耳。

    顾长林的护卫们见状，也扑过来，却被神武府的高手挡住，不能靠近。

    “嘿！”忽然响起徐青萝的一声娇叱。

    漫天的雪白光芒一下消散，一道白色匹练划过，顾长林定定不动。

    “嗤——！”顾长林心口喷出一道狭长的血瀑。

    他难以置信的瞪大眼。

    徐青萝左手剑，右手刀，盈盈而立。

    她左手轻轻一抖，长剑上的血渍甩飞，然后往柳腰间一插。

    长剑如一条灵蛇缠上她细腰。

