    在思考着那些墨点到底是什么的陈皮皮也不禁在感叹，师兄竟是强大到了现在这种地步，只是画上一些墨点，就能让洞玄巅峰的自己陷入此时境地，二师兄说他最强大的是剑，那他握住剑，会强大到什么地步？也不怪叶苏师兄会败在他的剑下。

    墨点逐渐洒满了整张白纸，亭内风声骤散，叶启拿笔沾墨，自白纸一角而始，笔锋如剑走大龙，一条粗重的墨线写于纸间，如河，但更像是一柄剑，直欲将纸间平面破开。

    “这张纸，应该放于旧书楼中。”叶启手捧宣纸，在小湖的明媚阳光之下，看着墨线与墨点，开心说道。

    陈皮皮在地上坐了起来，摸着脑袋心想，没想到冷漠似铁石的师兄，也会有像二师兄那样自恋的时候，不过，那张纸能够差点让自己这个天才识海散去成为白痴，放在旧书楼中自然有资格，那也不算是自恋。

    “师兄，剑炼好了，你要不要试试？”陈皮皮将背后的铁匣拿在手中，问道。

    叶启看向陈皮皮，将手中宣纸叠好，接过陈皮皮递过来的铁匣，然后揭开铁匣，拿出了匣中的剑。

    剑是他一直以来最喜欢细剑，但剑在入手之后却有些沉重，剑身如后山这座湖，澄澈透亮，刻着繁复不失精美的纹络，那是一道阵法，阵法不是什么威力强绝的阵法，但可以让剑更坚固，不会在与空间的摩擦中起火，不会在与强者对剑时那么容易碎掉，也可以让剑变得更锋利。

    “这柄剑叫什么？”叶启右手持剑，左手轻轻抚摸着剑身问道。

    陈皮皮说道：“师兄师姐们说了，这柄剑是给师兄你炼的，所以就没有给它取名。”

    叶启点头，扭头看着已经从瓦房中走出来的几位师兄师姐，说道：“我在书院排行十二，那就叫它剑十二吧。”

    剑十二？陈皮皮掸着刚刚坐在地上时沾染在衣服上的尘土，说道：“这名字有些好听。”

    叶启笑了几声，拍了拍陈皮皮的肩膀，没有试剑，而是将剑十二重新放回匣中，因为在它握住剑柄的时候就已经熟悉了这柄剑，因为，他要将试剑放在六月中的那场对决之中。

    ……

    漆黑的马车碾压过南晋北境的一片原野，激荡起了数片难以被风吹熄的灰尘，马车的车夫是一个剑客，南晋剑阁第二大高手，程子清。

    能用程子清拉车的人，身份也不必多说，便是那位以剑道无敌世间被世人称为人世间第一高手的柳白。

    马车走的很快，几日间穿过了南晋与大唐边界的大泽，进入了唐境的清河郡，来到青峡那座天然形成的关口。

    关口延绵不绝的群山之上，站满了无数大唐精锐军人，那些军人紧紧握着手中长槊，注视着那辆马车穿过青峡关口。

    早在月前，皇帝陛下便下了命令，不必阻拦那辆马车，但如果陛下不下命令，到时候，自己等人前去阻拦，能不能够挡得住马车里的那个人？

    ……

    拿到剑十二后，书院回归了往日，木柚绣花，老六打铁，二师兄练剑看书，余帘在旧书楼中抄书，王持又跑在了山野间寻花采药……

    他们似乎对于即将发生的那件事情漠不关心，但是陈皮皮知道，师兄师姐们只是不想让十二师兄有太多的压力。

    而师兄他看起来似乎确实没有压力，这几日就抱着剑匣，不是逗弄狐狸，要不就是与一板一眼的二师兄讨论到底什么才是规矩，有的时候两人还会吵得面红耳赤，再或者，去山坳里听听西门、北宫两位的师兄奏的小曲，与五师兄八师兄下下棋。

    闲情逸致的很。

    这日，六月十二，叶启在湖畔抱着狐狸晒着太阳，陈皮皮终于忍不住上前问道：“柳白已经进入大唐腹地，师兄，你就没有紧张？”

    小狐狸睁开眼睛，看是那个胖小子，伸出爪子叽叽叫上两声，陈皮皮会意，拿出一块自己特制的肉干放在对方爪子里。

    叶启懒散地回道：“皮皮，我且问你，大师兄与五师兄两人谁的棋技更高？”

    陈皮皮在不解下想了想，说道：“五师兄虽然在人间号称是棋圣，但他下不过大师兄。”

    叶启再问道：“你可见过他在与大师兄下棋时怕过？当然，害怕大师兄下棋慢这一点除外。”

    “嗯……”陈皮皮说道：“好像还真没有怕过。”

    叶启说道：“那还紧张什么？”

    “师兄，你与柳白比剑和大师兄与五师兄下棋这是不同的两件事。”

    下棋与比剑当然是不同的两件事，前者分出胜负最多会让败者抱憾几日，后者若是输了，输者就有可能会死。

    “一样的。”

    在听到师兄这个明明是扭曲概念但又找不见理由反驳的回答，陈皮皮没有去问，而是坐在了叶启身边，将自己身上的肉干拿出，喂起了狐狸。

    时日过的极快，转眼两日过后，六月十五，那辆从南晋而来的马车来到长安城南郊的那座山下。

    书院旧书楼中，余帘停笔，看向从木梯走下的叶启，起身说道：“我陪你去。”

    叶启背着剑匣，摇头拒绝了三师姐的意思，今日，包括视琴与棋为命的那几位在内的后山师兄们都表达了这个意思，但都被叶启摇头拒绝。

    “师姐，这又不是长安城里的混混打架，我一个人去就行了。”

    余帘细如柳叶的秀眉一蹙，也不看他，自己推开旧书楼的门，就那么走了出去。

    叶启清楚三师姐的意思，既然你不愿让人陪你去，那我就要陪你去，你能怎样，还敢以下犯上找师姐生气？

    山下的马车极远处，围了很多人，因为所有人都知道那辆马车中坐的是谁，但也因为知道，故那些人离得很远。

    知道无法拒绝三师姐，叶启只能跑去走在三师姐身边，两人从书院门楼走出，走过那条铺在几座小丘的青石小路，来到了那辆马车前面。

    这时，程子清跳下马车，掀开车上门帘，然后走下一位中年男人。

    （感谢暗耀的1500币打赏）

