
　　第七课本部。

　　在阿诺德离开之后，乔克和露欧娜便在商量下一步该怎么做。

　　“黑月会所是一条重要的线索，可如果警察内网都没有它的具体资料，想必很不简单。”露欧娜听到乔克说过之后，发表着自己的意见。

　　若是有可能，乔克是真的不想再涉足这起事件。

　　因为，他几乎可以肯定，这绝对和行者女士有关系。

　　那是一位深不可测的人物，乔克可不认为，得罪她，自己会有什么好处，即便自己是无意的。

　　巴伦神父在失控之前的样子还历历在目，乔克一直都没有忘记巴伦神父当时的表情，他愤怒地控诉着“骗子”。

　　乔克心里认为，那“骗子”很有可能就是行者女士。

　　因为前途堪忧，所以自己发现其他的神之配方，然后想要转途径。

　　乔克只相信前面四个字——前途堪忧。

　　隐教配方哪是那么容易得到的东西。

　　虽说，正神教会的低序列配方，几乎都是对整个人类社会半公开的，甚至初始序列是完全公开的。

　　但那又怎么样呢？

　　没有天赋和财富，普通人根本没办法自己成为超凡者，因为风险太大。

　　就算成为超凡者，没有教会的支持，几乎没有人能够往中序列晋升，更别说是高序列了。

　　因为从中序列开始，配方就成为了教会严格管制的东西。

　　选择了正神教会，便意味着你终生都要听命于教会，这就是代价。

　　所以，有相当一部分看重自由，并且有天赋的人，都偷偷地选择了隐教。

　　因为正神教会的严厉打击，隐教的配方在官方机构，是绝对的违禁品，一般人是极难获取的。

　　而且没有‘引路人’的话，成为隐教的超凡者，风险会更大，因为你很难找到关于它的资料。

　　但依旧有不少怀揣野心的家伙，前赴后继地走上这条道路。

　　乔克认为，巴伦神父能成为一个地区的教会负责人（虽然很烂），至少不是蠢货一流，所以行者女士的说辞，很可能并不全是真的。

　　巴伦神父恐怕是被行者女士给坑了。

　　‘继续调查，有可能会冒犯行者女士，但无缘无故的放弃调查，梅格那个死变态绝对不会放过自己，可能还会让他怀疑什么。’

　　想到这里，乔克在心里叹了口气。

　　‘我真是太难了。’

　　他现在的目标很简单——尽快地恢复自由，不断地提升实力。

　　可目前来看，这都并不容易实现。

　　“我们还是先问下梅格课长吧，咨询一下他的意见，再决定接下来怎么做。”

　　“好吧，如果梅格课长选择放弃调查，我也会继续以个人的身份继续下去，以教会的名义。”

　　见乔克没有马上赞同自己的意见，露欧娜心里有些失望，所以，她立刻表明了自己的立场。

　　神圣裁决教会，在涉及异邪的事情上是绝不放弃，永不妥协。

　　虽然，这并不是神圣裁决的理念，但却是教会的契约。

　　乔克见她这样说，心里也是无奈。

　　‘露欧娜，你跟我的身份不一样，你当然有底气这么说了，很抱歉，我并不想支持你。’

　　乔克只是对她一笑，便起身走向一楼的办公室。

　　露欧娜见乔克竟然连一句客套话都没有，心里不禁想了很多。

　　‘看来乔克并没有对神圣裁决有多少的认同感，也是，他以后极有可能是科学院的人。’

　　露欧娜心里偷笑。

　　‘科学院...’

　　随即，她又觉得自己在心里笑别人似乎有些不礼貌，虽然她没有讥讽的意思。

　　‘露欧娜啊露欧娜，乔克又不是教会的人，你怎么能用要求自己的标准去要求他呢。’

　　‘你真是越来越不近人情了。’

　　‘难道...彼德对自己的影响加深了？’

　　‘不行，这周我要去参加大主教的弥撒。’

　　见乔克起身朝办公室走去，露欧娜也赶紧起身跟了上去。

　　‘希望梅格课长会支持我们继续调查下去。’

　　“砰砰砰！”乔克礼貌地敲门：“梅格课长，调查出现了问题，我和露欧娜需要征求一下您的意见。”

　　梅格课长虽然之前有说过，让他们两个自行做主，但乔克是个聪明人，知道怎么做才是最合适的。

　　门自动打开，梅格课长正半躺在椅子上品着美酒。

　　‘当领导真好...’乔克很是羡慕。

　　“进来吧。”梅格课长悠闲地说道。

　　“梅格课长，经过和阿诺德的谈话，我和露欧娜发现，黑月会所是一条重要的线索，只是，警察内网查询不到这个地方的任何信息。”乔克坐在椅子上，率先开口道。

　　“黑月会所...”梅格课长轻轻地摇晃着酒杯里的液体，若有所思地念出这个名字。

　　“查不到很正常，我记得这是一家刚开没多久的高级商务场所，私密性很高。”

　　梅格课长看向坐在对面的两人，嘴角泛笑道：

　　“欧内斯特似乎就是这家店的会员呢。”

　　“欧内斯特？”乔克不明所以。

　　“欧内斯特·罗德，罗德市的副市长，兼任警察部的总警监。”坐在一旁的露欧娜补充道。

　　‘我现在更不想继续调查了...’乔克心里再次打起了退堂鼓。

　　“你们有什么必须要调查黑月会所的理由吗？”梅格一脸玩世不恭地看着两人问道，不时地品一口美酒。M.23sk.com

　　不等乔克说‘没有’，露欧娜便抢先回道：

　　“根据阿诺德先生回忆，在他沉睡当天，大部分的时间都是在黑月会所度过的，我有理由怀疑，阿诺德先生很有可能就是在那里被异邪侵染的。”

　　‘我...露欧娜还真是个骨子里要强的女孩，虽然她平时都是一副淑女的姿态。’发觉到露欧娜微妙用词的乔克，在心里好笑道。

　　“恩...”梅格课长并没有马上表态，他面露思考之色，像是在做什么权衡。

　　“梅格课长，既然黑月会所有许多重要人士，我们更应该尽早地查清楚这件事情，如果异邪事件在他们之中扩大，后果是罗德市无法承受的。”

　　说到这的时候，露欧娜加重了自己的语气。

　　“我相信，科学院也不会坐视这种可怕后果产生的。”

　　‘这跟科学院又有什么关系。’虽然乔克知道梅格不仅是警察部的人，同时还是所属科学院的超凡者，但露欧娜的这番话，还是让他有些疑惑。

　　“好吧，我同意你们继续...”

　　梅格课长放下手中的酒杯。

　　“以黑月会所为调查方向！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第64章：不同的人，不同的虑免费阅读。https://xs.23sk.com 