    

    “试一试？”

    萧昊神色一禀，本想痛骂萧寒败家。

    药材价格不菲，萧寒竟然还拿去试。真当他的钱是大风吹来的吗！

    想到萧寒身上拥有着异火。而且，萧寒的天赋奇佳，至少在萧家的历史上无人能敌（被选择遗忘的先祖萧玄除外）。

    也许，萧寒还真可能拥有着成为炼药师的条件。

    想到这，萧昊问道：“你想要什么药材？”

    萧寒顿了顿。脑海中回忆着。

    若是萧寒记得没错的话，一个半月后，萧炎无力继续依靠购买筑基灵液的药材，不得不带着筑基灵液前往米特尔拍卖场进行拍卖。

    萧寒不敢肯定，若是破坏这个是否能够获得经验值。不过，只要是有关于萧炎的一切，他都要破坏。

    原因是一山不容二虎。萧炎一个半月后，可是依靠着药老的炼药师身份，在萧家的地位逐渐地提高。既然已经和萧炎成为了敌人，萧寒就不能放任萧炎在萧家提高声望。

    萧寒回道：“三支完整的紫叶兰草，至于年份，越久越高。两株洗骨花，至于年份，倒是可以随意。哦，差点忘记了，还有一颗木系的魔核！”

    “三株紫叶兰草，年份还得越久越好。两株洗骨花，一颗木系的魔核。”每当萧寒说一种药材，萧昊就会重复一种药材的名字。

    萧昊作为萧家的长辈，坊市的生意，平时也有涉及。他可是知道，这几种东西加起来，至少要上千的金币。这可不是一个小数目。

    念完这些药材的名字，萧昊的内心很想问萧寒到底行不行呀。

    只是，作为父亲，萧昊还是压制了心中这个冲动。选择了相信他的儿子。

    “是的。”萧寒点点头，笑了笑道：“父亲，这些都是低级材料。想必以你的身份，很快就能够搞着到！”

    “嗯。”萧昊凝重地点点头。

    就算他是三长老的儿子，萧家的执事，每个月的零花钱也不少，七百金币。

    这些钱，若是放在外面。足够一个平民家庭饱饱地过个十年。可是，这些钱去买萧寒所说的那些药材，却仅仅还只能买到一半而已。这就是差距。

    为了萧寒，萧昊也打算是豁出去了，心疼是有的，谁叫萧寒是他的亲生儿子呢。

    “你先休息，我去坊市看看！”萧昊招呼一声，便领着他的夫人离开了萧寒的房间。

    送走萧昊后，萧寒瞄了一眼桌子上的一堆小内内。食指和拇指轻轻一撮，唤出一缕骨灵冷火，将这些碍眼的东西全部焚毁，一个不留。

    做好这一些，萧寒取出了萧昊送的金创丹。

    丹药入腹，一股暖流顺着喉咙直下。之后持续地滋润着受创的五脏六腑。

    大约半个时辰后，萧寒伸展着身躯，暗道不愧是二品疗伤丹药金创丹。一颗丹药下去，萧寒的伤势奇迹般地好了。

    当萧寒打开房门，坐在院子石桌上发呆的小花，立刻站了起来。问好道：“少爷，你出来了？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “对了少爷，刚才在你修炼的时候，有个人来找过你。”小花汇报道。

    “不会又是送情书告白的吧？”萧寒苦笑道。

    “不是。来人说是授萧薰儿小姐的意思，给你送东西来的。”小花如实道。将手中的锦盒递给萧寒。

    “熏儿？”萧寒微微一愣，接过锦盒。刚刚打开一角，沁人心脾的丹香扑鼻而来。

    “丹药？”萧寒微微一愣。

    “主人，而且是六品金创丹。看来，萧薰儿是来给你赔罪的。恭喜主人为夺取女主跨出了第一步。”系统小艾贺喜道。

    萧寒看着丹药，其上有着六朵祥云，整体呈现金色，流光溢彩。正是品阶达到六品的丹药，金创丹。

    “这妮子……”萧寒心中一暖。收好这颗丹药。也不枉费他宁愿伤了自个儿，也不愿意打伤萧薰儿。

    辛苦，总算得到了回报。

    “哦，对了。”小花手指石桌上的十八个锦盒道：“在你修炼的时候，老爷和夫人来了一趟。只是见到你正在修炼，就没有打扰你。放下这个东西就走了。”

    “哦，知道了。”萧寒点点头。交代了小花一句，他要闭关修炼，就捧着这些锦盒走进了房间。

    锦盒内装着的东西，自然是萧寒吩咐萧昊寻找的药材。而且不是一份，而是三份：九颗紫叶兰草，六颗洗骨花，三颗木系的魔核。

    值得一提的是，紫叶兰草的年份还不短。每一株紫叶兰草，年份都在一百年以上。萧寒粗略估计，这些药材，至少花了萧昊近四千金币。

    望着这些东西，萧寒能够感受到满满的父爱。

    听闻儿子要这些药材，萧昊二话不说，立刻满足了萧寒的要求。而且，还只是试一试而已。

    “也不知道行不行。”

    萧寒也不是很有把握。

    如今他已经拥有异火，灵魂感知力也达到了要求。也有着木属性灵根。完全满足成为炼药师的所有苛刻条件。

    只是，萧寒没有半点的炼药经验。他只是知道这几种东西能够炼制出筑基灵液，对于火候的控制等等方面的要求，毫不知情。如何能够炼丹。

    但，萧寒有着抽取和融合的神通。萧寒想着，是否能够依靠这两种神通炼制出丹药呢。

    想到就做，这是萧寒的性格。

    萧寒空手一翻，手掌心中出现一缕冰蓝色的火焰。淬炼药材十分的简单，只需要将这些东西投入异火当中便可。

    嘶。

    一株紫叶兰草被投入异火中后，飘出一缕杂质形成的青烟。整株紫叶兰草，在眨眼之间，就被焚毁为一滴晶莹剔透的液滴。

    做好这一些，萧寒又如法炮制，又分别炼化了两株紫叶兰草，两株洗骨花，一颗木系魔核。

    看着眼前三颗来自不同药材的液滴，萧寒命令道：“融合！”

    只见，从萧寒的手指上，出现一抹神奇的引力波动。三颗来自不同药材的液滴，竟然快速地融合着。

    一道光芒一闪，在萧寒的手掌心中，出现了一颗乳白色的丹药。

    “叮咚！”

    “恭喜你，成功融合三种不同液体，炼制出丹药：筑基丹！”

    筑基丹：二品丹药，对炼体境界的斗者有着神奇的作用。能够强化肉体，扩充经脉。提升修行者的斗之气。

    “窝草，竟然融合成功了！”

    萧寒本想试一试，没想到竟然成功了。这简直就是惊喜呀！

    萧寒打量着手中的丹药。有着两道精美的图纹。的确是一颗二品丹药。而且，还是极品丹药：“药老炼制的可是筑基灵液。而我炼制出的却是筑基丹。也不知道效果怎么样。嗯，必须找人试一试！”

    萧寒的脑海中，立刻有了合适的人选。        

