
“还有的话……”

左雪若有所思，脑海仔细回忆进校以来犹如苍蝇般穷追不舍的追求者们：“计算机科学与技术系的两个人，第一个叫张松，第二个具体名字忘了。空间科学与技术系有个叫洪涛的，光电信息科学与工程，材料科学与工程都有，具体名字我没在意，对了，第一科研流动站的刘渊博和第三科研流动站的李楠平，可以称得上最优秀，两个都是博士后，前者30岁，后者31岁，曾经在学校里留下诸多历史的风云人物。”

一个又一个名字报了出来，附带所属院系和具体单位。

不得不说，能够给左雪留下印象的追求者们，无不是人中之龙，天才中的天才，学校专业领域之中的佼佼者，甚至不乏少许代表人物。

因为，这座学校叫作国防科大！

副大军区级建制，社会地位仅次于清北，军队地位仅次于华夏最高军事学府——国防大学。

导弹工程，电子科学，计算机科学，空间科学，材料科学，这是国防科大的五大热门学科，而计算机和导弹工程位列最前，属于整个学校的重点学科！

当年的左雪，以女性之躯，以高考状元的身份，在新兵训练之中一举获得三等功，名动校园。

没办法，女性+颜值高+高智商三者结合，其产生的影响大于1+1=2，学校女生比例大大低于男生，左雪的出现，吸引了不知多少的目光和追捧。

高智商，高颜值，力压群雄收获注意力不带讲道理的！

传统而严肃的国防科大没有搞什么无聊的校花排名，但是，在诸多年轻的军校生眼中，这位飞行器设计专业的左雪就是校花。

颜值之高，轻松排到学校前三！

奈何，进校以来从未接受过任何男生追求的左雪，令越来越多的普通男生望而退却，渐渐地被冠以冰山校花的称号。

“还有吗？”周海默默记下这些人的姓名和相关身份。

“基本没了，其他的没印象，我的室友每天都会收到很多匿名封情书，全扔垃圾桶里。”

左雪仔细思索，摇了摇头：“不过，这些人当中我最讨厌那个叫刘渊博的博士后，印象最深，就像狗皮膏药一样，一次又一次当面拒绝，结果还一次又一次凑上来。每个星期送玫瑰花，节假日送各种礼物，去年八一建军节让我特别烦，还弄什么告白仪式。”

刘渊博！

这个令左雪记忆最深的博士后，于学校第一科研流动站任职，别人都是委婉拒绝后不再纠缠，这个人却偏不，毅力坚韧至极，让左雪烦不胜烦。

八一建军节的假日，刘渊博还在女生寝室弄了一个看似浪漫的红玫瑰告白仪式，聚集诸多朋友起哄。

然而，毫不在意旁人目光的左雪，一句话没说，直接离去。

告白仪式？

这是用外界关注的力量和压力予以强迫，属于道德绑架。

“刘渊博，博士后……有这个人的资料吗？他的性格怎么样？”周海听到左雪透露的情况，脑海高速运转，结合现阶段的资料和信息后，沉吟一番，说道。

给别人家女孩留下的印象最深，高智商，知道并了解，满足因爱生恨的基础心理因素。

三大属性特征全满，嫌疑程度极高。

好吧，周海绝不会承认，哪怕幕后者不是他，以后也要想办法弄点小绊子。

他是小气的，贼小气！

尤其是涉及感情方面，涉及一生伴侣，眼睛里容不得一丁点沙子。

若不解决，他心头会留下一根刺。

“你觉得是他？”左雪说道。

周海认真点头：“很有可能，并不肯定，在事情没有水落石出之前，除了你我之外任何人都有嫌疑。”

“这个人导弹工程系毕业，天赋优秀，26岁取得博士学位，被授予少校军衔，副营职，中级专业技术职务，专业技术十二级，这些公开资料，其余的不知道。”

左雪听闻，将关于刘渊博的公开资料和性格说出：“性格方面的话，这个人平常注意装扮，光鲜亮丽，喜欢花言巧语，有些恃才傲物，总给人一种从骨子里的高傲和自卑，还有一丝虚伪的感觉。”

花言巧语！

虚伪！

左雪不知道其他女孩对刘渊博的印象是什么，但这就是她内心之中的真实感受。

说完之后，左雪微微皱眉：“不过，刘渊博被分配到第一科研流动站，工作繁忙，按照常理，他不可能知道我们见面并住在红枫酒店306号房。”

知道两人住在红枫酒店306号，这是最关键的环节！

别看少校副营很大，事实上，在军队之中一抓一大把，连正儿八经的中层军官都算不上，以军衔和军职安排军事主官的职务，最多担任营长。

以宏观角度和正常思维看，一营之长不可能有这么大的能量和关系，可以在周海没有察觉之下，不知不觉间掌握并了解两人见面后具体居住的酒店及房间号。

这是现实世界，不是虚无缥缈的幻想。

不过，如果将营长换成国家安全部门的中下层，出于部门特殊性，倒是说得通。

然而刘渊博并非营级军事主官，更非国家安全部门的人员，正常情况下，身为科研人员的他，不可能满足‘第一时间知道两人具体居住信息’的条件。

“是的，就常理而言，一个少校副营的技术军官，不可能有这样的能力，除非……他超越常理。”周海眼睛浮现一抹冷意。

情况，骤然之间变得更有意思。

“超越常理？你是指刘渊博具有强大的军队家世背景？”左雪陷入思索，目光浮现疑惑之色：“但我听人说，刘渊博的家庭一般。”

“无论家庭一般还是军人世家，除非他的家里想吃枪子儿。”周海正色道：“你对外休假跟谁说过没？”

保密！

全世界任何军队的绝对高压红线，若是涉及泄密，任你是谁，都必将遭受严惩。

此次两人的对外休假，由蜕变计划副组长林剑特批，哪个所谓的军人世家能够知道并敢泄露空军二级绝密飞行员的行踪信息？

怕是要枪毙10块钱的子弹。

要知道，他的身份是第88号绝密计划参与军事人员，保密级别高达2级绝密，而这个专门针对左雪而来的幕后者，并不知道他的真实身份是什么。

所谓‘超越常理’，并非是指军人世家。

现如今，周海想要印证内心的猜测结果，只需要确定左雪是否向外透露过休假计划。

如果透露了，心中的猜测和假设毫无意义。

如果没有透露，那么，这意味着摸到了潜藏于星城和国防科大的黑暗！

“没有，导师提前两个小时跟我说，临时通知，我接着返回寝室，寝室是独立的，就我自己一个人住。”

左雪慢慢说着，很快，军人职业的敏感，令整个人突然意识到什么，面色一变，有些难以置信：“等等，你指的超越常理难道是？！”

超越常理！

排除巧合因素，排除强大军人背景，只有另外一个方式，能够让嫌疑程度最高的刘渊博，满足‘第一时间知道两人具体居住信息’，且超越常理。

那是黑暗！

无处不在的黑暗！

从祖国诞生至今从未消失一直欲图侵蚀的黑暗！

安静。

此刻，房间内突然安静了下来。

周海安静未语，深邃的双目凝望着左雪清澈而纯净的眼眸，有些心疼，想要说话，话到喉头，却止住。

左雪不喜欢听对不起三个字。——

看着周海的神色，陷入震惊的左雪回过神来，也意识到什么，随即，没有丝毫的犹豫，素美容颜浮现笑意。

笑。

亦如那年夏天的校园之中，笑的灿烂，笑的柔美动人，笑的无怨无悔。

以笑，欣然接纳即将到来面对的是什么。

当面对黑暗之时，儿女长情必须被放到一边！

现在，两人的身份陡然从年轻的小情侣转变为军人。

“希望真相不会如我们想象的一样……”周海握了握左雪纤细而娇柔的手，轻声呢喃，没有犹豫，随后起身从个人行李背包内取出专用保密手机，走向浴室。

涉及黑暗，涉及用生命和鲜血守护的国家，有些时候，是否有证据并不重要。

因为，情形刻不容缓。

“滴！”

保密手机只有三个数字，分别是一二三，按照保密原则抵达浴室后，独自一人的周海，拿着保密手机按下数字为2的拨号键。

待传出一道轻微的盲音后，仅仅一秒，电话另一端随即透出陌生的男声，公式而严肃：“零，请核对保密口令。”

“忠于祖国！”周海拿着保密手机，声音清晰而有力。

电话另一端的陌生男声继续说道：“保密口令无误，请核对授权数字密码。”

“200012。”没有犹豫，整个人迅速报出一连串数字。

授权数字密码为自设，共计六位，周海当初选择了左雪出生年月日的前六位数字——源于2000年12月。

“授权数字密码无误，已核实，请稍等。”陌生男声转瞬消失，保密手机内继续传出盲音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="36378047"  chaptername="第六百三十七章  2000.12！">加入书签</a>
</div>
