    “确实如此。”

    宁天此刻托举着自己的七宝琉璃塔平静的点了点头，巫风确实是家族安排给她的协助人，巫风的天赋优异，但优异，在九宝琉璃宗也只是仅此如此。

    宁天对于家族心中非常清楚，当家族给身为女子的自己安排一位女性的同伴，而且还是一位并不属于什么家族，只是天赋卓越的巫风的时候，那么九宝琉璃宗家族的意思其实已经非常明显。

    宁天明白，这种意思就是已经将学姐从宗主竞争的位置悄然的抹去。

    宁天虽然说是宗主直系的孩子，但她的前面有哥哥或姐姐，虽然说宁天天赋极佳，但由于武魂的特殊关系，九宝琉璃宗的直系并不看重自魂力修为是怎么样。

    除非奇迹发生，拥有大陆第一辅助系武魂的九宝琉璃宗在历史上之出现了一位九宝琉璃塔，而其他人无论如何，反正到头来还是无法突破七十级，所以对于九宝琉璃宗的人来说，直系门人所依靠的同伴便是衡量他在宗门之中地位的重中之重。

    徐川然明白这一点，宁天更加明白这个东西在家族之中的话语权，虽然说九宝琉璃宗的绝对核心是七宝琉璃塔，但实际上这个宗门可以说是以七宝琉璃塔为利益核心所组建的超级大商会。

    “哦~我明白了，看上去你的同伴巫风虽然说优异但并不能改变什么东西，所以说想和我谈谈吗？”

    徐川然摸了摸下巴，但听到这句话之后徐川然指了指远处还飞行在空中，气势磅礴的王冬儿。

    “但要是这样的话，我其实也就和巫风一样呢，没有什么背景，如果你真的想那样的话，我身边的这个王冬可是昊天宗，人又帅，背景又是一等一的强，怎么不去考虑一下他呢？”

    徐川然的话让宁天微微一笑，脸色并没有发生什么太大的变化，只是轻轻飘飘的说了一句：

    “我自己孜然一身，自然没办法去苛求什么身份高的存在，虽然说家族有万年积蓄，但我一个人没什么能力，拿到了三成之后倒是才能会苛求一些什么。”

    这是一句自我贬低的话，但作为作为这一届隐世宗门九宝琉璃宗来到史莱克学院的宁天也确实是孜然一身……而听到这个之后，徐川然的眼瞳之中微微闪烁而过一抹意义不明的神光。

    单单她一个人没有这种能力，难不成叫上自己就能有了吗？而且她的意思是只需要三成？要是和她搭档，能够拿到九宝琉璃宗的七成积蓄？

    这可足够诱人了，这个小姑娘的意思是这个吗？徐川然看着远处的宁天，看着她波澜不惊的眼瞳，她真的只有十二岁？这些话语透露出来的信息……这只能说，是不愧是在大宗门的里面那里长大的人精吗？

    “我明白的，宁天同学真是有意思，如果可以的话，我们可以以后找个时间仔细详谈一下。”

    “静候你的邀请。”

    徐川然给出自己的回答，双方对视一眼然后微微一笑，但这个时候可不是在路边碰到然后随意闲聊的场景啊！

    “喂喂喂，徐川然！你给我注意一点场合啊！现在是在比赛！是在新生考核！没想到你这一下就被这个宁天的七宝琉璃塔给收买了吗？！”

    王冬儿此刻谨慎的飞回到了徐川然的身边，没有选择冒进，但回来之后却是忍不住的对着徐川然小声的提醒说道：

    “可别信了她的鬼话，九宝琉璃宗的话语权可绝对不是掌管在一个人手里的，名义上虽然说还挂着九宝琉璃宗的名号，实际上这个宗门本身是有很多个势力错综复杂所交织而成的利益网所组成的集团。”

    “说的好听是万年积蓄，还不如说是万年积攒下来的人脉和关系，就算是九宝，琉璃宗名义上的宗主，实际上在整个宗门里的分量也就仅此而已，虽然说大部分的人跟着他干，但一旦利益不统一的话，没有人会听从宗主的言语。”

    “你要是傻乎乎的被她骗回了九宝琉璃宗的话，那你可就惨了，除非你拥有一锤定音的可怕实力，否则就只能居于一个不上不下的尴尬地位，虽然说会无比富足，但要忙很多的事物，这可是放弃前程的事情啊！你给我想清楚了！”

    王冬儿作为昊天宗出生，对于这种九宝琉璃宗的事情比徐川然懂得要多得多，徐川然听到了王冬儿说的这些话语很自然的也是点了点头。

    这个帝国对于整个是斗罗大陆里宗门的评价之中，对于九宝琉璃宗的评价尤为高机，大量的学者指出，如果九宝琉璃宗能够完全听从日月帝国，反水大陆，那日月帝国同一大陆的几率将会增长到70%以上。

    虽然说对方在九宝琉璃宗之中，根本没有什么地位和话语权可言，但也算得上是一个很好的阶梯以及跳板，能够接触到这个宗门的人，徐川然肯定不会放弃，但现在这个场合之下还不好继续说一些其他东西。

    “那我们的闲聊就到此为止了哦，宁天同学，也是时候让我们来结束这场考核比赛呢。”

    “确实是如此呢。”宁天点了点头，他手中的七宝琉璃塔爆发出更加夺目的光芒，致其光芒涌入到巫风的身体之中，居然让她本来就已经很可怕的气势，再次向着更高点攀登。

    宁天此刻魂尊的魂力尽数的灌注在巫风的身体之中，在这一瞬间，巫风身体之上抱起可怕的火焰热浪，她整个人都方法燃烧了起来，这一刻，即便是王冬儿的眼神也是微微发生一些变化。

    七宝琉璃塔只能到达70级的原因，大陆上众说纷纭，但有一个比较公认的一点原因就是这个武魂的辅助能力太过变态，上天限制了它的能力。

    但在三环二环的时候，宁天几乎可以让自己队伍里面的两位大魂师的女生战斗力达到魂尊级别，而当宁天权力将自己的武魂发挥到极致，将自己的魂力全部灌输到巫风一个人身上的时候，即便是白虎武魂的戴华斌或许都要微微暂避其峰。

    说完这么多话要决胜了

    徐川然朝着王冬儿招了招手，做了个手势之后，王冬儿了解徐川然的的意图，眉头顿时就微微皱起。

    “就要用那个东西吗？”

