    第281章 乔艾莉波妮

    ……

    夜...，海岛根据地。

    看到熟悉又陌生的几个人，飞雪彻底相信了罗非鱼曾经说的话。

    尘民4277，佩妮，尼卡...有认识的，有叫不出名字或者编号的，都是十年间灯塔消失的人。

    而且......。

    各种各样的食物, 再灯塔有奉献点，身份不够都吃不到的食物，这里的人却吃的那么随意。

    大块大块的肉，各种水果，一群人吃的那叫一个豪迈。

    似乎看出对方心思，坐在一侧的佩妮扯了扯飞雪衣袖, 拿起酒杯递给对方。

    “飞雪，尽情吃吧。

    咱们岛上最不缺的就是实物, 也不用担心噬极兽的问题, 别瞎想了。”

    慌忙接过酒杯，飞雪想了想，最终苦涩一笑，心想“罗非鱼果然没撒谎。

    而且，我就要成为女仆了啊。”

    叹口气，看着杯中晶莹液体，放在饱满的唇边一饮而尽。

    一杯酒下肚，飞雪顿时眼前一亮。

    红酒灯塔也有，然而，自己偶尔能兑换的一小杯，比眼前这个味道差了不是一点半点。

    “你叫飞雪是吧？”正仔细品味着口中味道，听到有人叫自己，飞雪立即转头看过去。

    说话的人在最前面桌子，桌面只有五个人，却摆满了食物。

    说话之人是个扎着马尾辫, 头发黑亮, 眼神锐利的利落女子。

    “嗯, 我就是飞雪。”目光对视刹那，从来都冷冰冰的飞雪，心底突然升起一股恐惧。

    就仿佛对面的不是人，是比噬极兽更凶猛的怪物。

    见飞雪紧张，女子笑着安慰道：“大家都是老大女仆，你不用紧张啦。

    我叫井子，叫你没别的意思，就是想提醒提醒你。

    有个性什么无所谓，咱们女仆团从来不缺有个性的人。”

    “井子，想打架啊。”砰的一拍桌子，食物都震起老高，汉库克对井子怒目而视。

    刚刚，就在刚刚，女帝大人察觉说有个性的时候，井子那贱人绝对用余光暼自己了。

    “哈哈哈......。”

    “好久没回来，还是这么热闹哈！！！”豪爽的哈哈大笑，黛拉用力拍打着身侧贝塔肩膀。

    “想死你就继续拍，大不了干掉你，老娘再提老大抓一个女仆回来。”

    几句话没讲完，坐在一桌的五人就分成两伙, 剑拔弩张。

    看着唯一的白730头发, 有着夸张身高，头顶双角的女人对身边气氛毫不在意，自顾自大快朵颐，飞雪彻底懵了。

    再看看周围其他人，又看了看自己一桌的佩妮。

    “别看我。

    几位大姐头就是这样，三天两头吵架，习惯就好。”耸耸肩膀，佩妮好心替飞雪解惑。

    然后指着几人挨个介绍：“那个腰间带刀，第一个跟你说话的是井子，跟他吵架的妖精叫汉库克。”接着又指向另外两个吵架的人：“眼睛如老鹰的叫贝塔，跟她吵架的叫黛拉。

    对了，黛拉常年跟在主人身边，我不是太熟。”

    等飞雪点头，最后指着胡吃海塞的某只：“那是大和，咱们女仆团最豪爽的人。”说到这，佩妮严肃道：“她们五个就是女仆团最强的五个人，也只有她们有资格叫主人老大。

    你可别听她们叫老大，自己就跟着叫。

    除非你的战斗力可以媲美她们，得到主人认可才能改口。”

    见佩妮突然严肃，飞雪不傻，知道称呼这方面很重要，需要画重点。

    刚在心里默默记下，飞雪出于好奇，下意识问道：“我听罗非鱼说过，你们随便一个人，都能媲美全副武装的猎荒者，这是真的吗？”

    话一出口，飞雪就发现不对，整个餐厅瞬间变的安静，落针可闻。

    抬头，这才发现，所有人都盯着自己一桌。

    碰了碰飞雪胳膊，坐在另一侧的4277提醒道：“飞雪，要叫主人，不能随意叫名字，会显得不尊重哦。”

    “额！！！”

    面对有些不善，有些玩味的目光，飞雪身体不由一僵，终于明白问题出在哪了。

    心里暗骂：“刚画重点，转眼就出错了。”

    最终，只能强挤出个笑容，歉意道：“我和主人从小一起长大，一时忘记改口了。”

    “老大一百多岁，别以为你们真是一起长大的人。

    只此一次，再有下次妾身把你变成石雕沉海。”

    狠狠盯着飞雪，汉库克冷声威胁。

    “哎哎哎......。”见气氛不对，黛拉大大咧咧压压手笑道：“行了，大家别为难人家了。

    飞雪刚来，老大也确实算跟她一起长大，别太认真了。

    吃东西，赶紧吃东西。”

    “哼！”目标转移向黛拉，汉库克冷声道：“就你是好人，妾身就是坏人啊。”

    话里话外充斥火药味，几人顿时又吵成一团。

    随着黛拉开口，汉库克转移火力，餐厅气氛这才重新恢复。

    见状，哪怕平时以冰冷著称的飞雪内心都不禁松口气。

    “那些女人都是怪物吗？眼神太犀利了。”

    “还好，多亏大家没放心上。”拍着发育一般的小胸脯，佩妮同样松口气。

    因为被罗非鱼偷出的比较早，还没来得及去晨曦大厅，佩妮本就比较贫瘠的小山，比起原著更加贫瘠。

    毕竟，怀孕期间，传说会发育一次。

    因为汉库克捣乱，井子原本想趁着吃饭提醒飞雪明天开始训练，只能无疾而终。

    她们这里喝酒吃肉，变身成飞雪妹子的罗非鱼可就有点尴尬。

    总得来说，飞雪的房间相比起自己，有着淡淡的女儿香，好评！

    问题是，带着清香的床榻，稍微有点短，这就只能给个差评。

    虽然是宿舍，但身处末世，你不能指望同样是猎荒者，宿舍床铺都一样。

    哪怕灯塔曾经是监狱，当时床都差不多，几十年过去，早已物是人非。

    罗非鱼的床，自打搬进猎荒者宿舍，他的床就换成了以前特意加长的那张。

    单人，硬板床。

    优点是结实耐用，缺点是真的很硬。

    再比如飞雪的床，很软，比自己的床宽，但又比较短。

    飞雪身高，睡在上面自然没问题。

    换成魁梧的罗非鱼？

    总不能，睡觉的时候，还要维持变身术。

    最后，实在没办法，大活人总不能让床憋死。

    最开始想拿出自己系统空间，亲手打造，现在已经废弃的木质双人床。

    考虑一下房间大小，罗非鱼咬咬牙，最终只能召唤出乔艾莉波妮。

    在其忍笑中，将自己重新变成十三四岁模样。

    “你笑了对吧？”认真盯着努力板起脸的乔艾莉波妮，罗非鱼冷声质问。

    “没有。”板起脸，波妮竖起三根手指，严肃道：“主人，我发誓，刚刚真没笑。”

    “还说没笑，你那翘起的嘴角是怎么回事儿？”

    “主人，你应该相信我。

    作为您的女仆团一员，别说不小心看到您变成女人，即使主人身上的事儿再好笑，我都不会笑...”

    话说一半，已经被罗非鱼冷冷打断：“除非忍不住对吧。”

    “啊......。”抓着头发，乔艾莉波妮不说话，自顾自装傻。

    总之，就是没笑。

    “沃特玛，就应该变回真身再召唤你。”心里吐槽，罗非鱼打量起波妮打扮。

    眼珠滴溜溜一转，似乎想到了什么有趣的事儿。

    “今晚，十岁为主题怎么样？”

    惊......。

    红唇微张，乔艾莉波妮揉了揉耳朵，以为出现幻听。

    看了看便宜主人目前状态，考虑到自己十岁状态。

    “罗非鱼，你还真不是人。”心里暗骂，作为女仆，只能咬咬牙，慷慨悲壮，决心赴死一战。

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?感谢八戒黑风衣100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

