
　　迈特凯微微调节着自身呼吸，让自己的查克拉平稳的流过四肢。

　　他不清楚对方为什么在替换成功后没有立刻发动奇袭，而是隐藏起来消失了气息，但他还是极为专注地……在场上搜寻起了对方的身影。

　　八门遁甲。

　　这是一门相当强大的体术，他并非什么家传的秘术，而是早已经被记录在木叶封印之书上的禁术，是很多体术忍者都知道的存在，但将其练成的忍者……却少之又少。

　　迈特凯的父亲迈特戴将其彻底掌握，整整花费了二十年，而迈特凯，如今则也只不过是掌握到了第三门，生门。

　　并不是因为天赋，而是因为这个术的基本要求就是……超常规、超负荷、超越极限的长时间训练。

　　这样才能锻炼身体的各部位与器官能够适应开启后所承受的负荷，最大限度的减少开启后巨大能量对身体的破坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　暗处中，乌雪扬脑海中的信息流缓缓闪过，他凝视着面前个人面板上悄然凸显，但却血红血红，标志着极其危险的八门遁甲，陷入了沉默。

　　是的。

　　他偷到了。

　　不知道是因为对方当着自己面开启了八门遁甲，还是自己运气好了一回，在对方打开八门遁甲的那一瞬间，关于八门遁甲的信息就开始猛然涌入他的意识之中。

　　但是……

　　他的确能够强行开启开门，哪怕没有锻炼，但这个括号里的“危险”二字却默默打消了他想要体验一下的念头。

　　身体素质还是不够吗？

　　不，乌雪扬苦笑一声，很快心中摇头——是因为承受能力不够！如果没有长时间的训练来增加肌肉，身体等组织的承受能力，大量的超负荷会很容易让身体崩溃，产生永久性损伤。

　　于是，他习惯性的陷入了思考，甚至没有第一时间反击——

　　那么，如果……他的恢复力也同样惊人，是不是也可以不需要过多的锻炼，去强行开启八门遁甲，至少到第六门的景门？

　　基础的身体强度是必须的，但身体强度，乌雪扬所想到的方式也是现境的基因药剂，而并非锻炼——

　　并不是他懒，而是锻炼，太费时间了。

　　迈特戴二十年，迈特凯到最后能够绽放，也是坚持不懈锻炼了整整十多年。

　　而如果不锻炼的话，六门所产生的负荷足以让肌肉崩溃，其结果有些类似于让全身的查克拉暴走一遍，但考虑到在火影世界，连全身骨头都碎了的洛克李都能被纲手一发大奶恢复如初。

　　那么只要他有足够的自疗能力，或者恢复力……八门遁甲倒也不是不可以用。

　　但在目前，似乎只能当做一张底牌？

　　尤其是他现在只能开第一道门，开门……

　　那就更没用了！

　　开门的作用是打开脑域对身体的限制，提升力量，速度的幅度很低，更多的是增加自身对身体和查克拉的绝对掌控力……这一点，乌雪扬天生自带满级BUFF。

　　唉，又是一个后期能力，搞得他都想效仿鸣人，去搞一搞封印之书了。

　　影分身能力那才是真的前期神技。

　　思绪飞快掠过，乌雪扬很快收敛了发散的思维，封印之书什么的还是想想就好，自己还是老老实实按部就班……实在不行去跟未来的太子他爹处好关系，那还不是一样芜湖，起飞？

　　他重新将思绪对准不知何时闭上眼睛的迈特凯，从目前的信息来看，对方似乎已经达到了开生门的程度。

　　但乌雪扬不认为对方会选择继续提升威力。

　　八门遁甲是杀敌一千，自伤八百的禁术，它不应该，也不会用来对付同伴。

　　说到底两人只是切磋，就像是他到现在为止都没用过土隆枪一样，对方应该也不会开到极限跟他拼命，更不会使用表莲华和里莲华。

　　开了一门，也许只是身体对这种负担早已习以为常，为了解除身体限制，从而获得更强的身体掌控能力和查克拉爆发力。

　　那么，这应该就是对方的极限强度了吧？

　　就是……即便这样，也有些棘手啊。

　　一想到对方刚才那毫不犹豫一脚踢碎了自己的C级忍术，乌雪扬就忍不住一阵牙疼。

　　这要是对自己的脸来上一脚……不行！果然还是要用忍术！

　　土隆枪磨个尖，该用还是得用！

　　一秒，两秒……乌雪扬也明白他隐藏不了太久，忽然！

　　“咔嚓。”

　　不远处，一片地皮被轻微的掀开。

　　在那里！

　　伴随着大地上轻微的声响，闭着眼睛的迈特凯骤然旋转身形，朝着那个方向抬起了腿。

　　嗖！

　　原地的他骤然消失……一瞬间出现在刚从土里跃出来，都没来得及落地的乌雪扬背后——

　　影叶舞！

　　木叶……旋风！

　　相交而错的腿影一闪而过，巨力让那道身影宛如炮弹一般砰的一声弹在地上，再次化为泥土消散。

　　又是土分身……迈特凯微微一愣，这个家伙，到底分了多少查克拉提前出去？

　　不过，如果对方是想要利用分身来消耗他所剩不多的查克拉，那么他最好的方式，自然是直接找到本体然后干翻对方。

　　而土分身水分身这样的实体分身之所以不能够一直连续使用，就是因为每次分身都需要分出去不少的查克拉——既要维持分身的存在，还必须要保证分身有一定的战斗能力。

　　一般是百分之十。

　　所以，一般的实体分身，两到三次就差不多了……毕竟土遁之术消耗的查克拉也非常大。

　　那么下次，明知道分身对自己没威胁的对方本体应该会在最后一个分身出现的时候……

　　唰！唰！

　　两道身影分别从不远处的树上和地面中一跃而出，其中一名乌雪扬干净利落的朝着迈特凯进攻而去的同时，另一名则开始飞速的结印！

　　肯定会趁机对自己发起攻击！

　　迈特凯心中做出判断的同时，干净利落的躲过面前分身的阻挡——无视对方直接朝着远处释放忍术的本体冲了过去！

　　分身一般都只有百分之十的查克拉，对方必然不可能让分身释放忍术——更何况这还很有可能是他最后的机会。

　　迈特凯一抬手，浑圆的眼睛看向释放忍术的乌雪扬，一下子化为了残影。

　　他再一次释放了影叶舞，迅速来到了乌雪扬身后，他不能让对方放出忍术！

　　看到这一幕，场外人员们纷纷互相转过头，对视了一眼。

　　“我只能说，乌雪扬那恐怖的查克拉掌控力给了他太大优势了……”早岛隼人叹了口气，轻声道：“他几乎可以精确把握每个实体分身的查克拉，让他们只保持在维持存在性的必要上。”

　　“……确实，但更大的原因……难道不是迈特凯竟然没办法分辨土分身吗？”

　　御手洗红豆无奈的靠上额头，仿佛场中心的战斗……已经胜负已分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，121，胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 