
　　湖人队队长克比从主教练那里抢来用于布置战术的笔，来到萧云海面前，道：“萧，我是你的超级歌迷。你能给我签个名吗？”

　　萧云海笑道：“当然。”

　　克比将笔交给萧云海，弯下腰，让他签在了球衣的背面上。

　　湖人队和马刺队的队员有样学样，全都转身弯腰，萧云海没办法，只好给他们也签了名。

　　ＮＢＡ历史上出现了最滑稽的一幕，比赛时间马上就要到了，两队队员不但没有去做准备工作，反而在场边排队向一位明星要签名。

　　两队主教练相视苦笑。

　　ＮＢＡ在华夏非常有市场，恰逢今天是星期天，观看这场比赛的华夏年轻人数不胜数。

　　看到萧云海，大家顿时都很是激动，赶紧打开电脑，在网上发表起了评论。

　　“我靠，云皇去ＮＢＡ现场看湖人队和马刺队的比赛了。”

　　“哈哈哈，笑死我了，湖人和马刺的球员竟然全都向云皇要签名，太好玩了。”

　　“云皇就是云皇。哪怕是在国外，也受到无数人的欢迎。就连湖人和马刺的队员都是他的粉丝，厉害。”

　　“我只想说，比赛时间已经到了，你们什么时候才开始呀。”

　　电视机内的篮球解说员呵呵笑道：“真是太有意思了。我国最著名的艺人萧云海先生突然驾临斯坦普斯中心，坐在了湖人队与马刺队巅峰对决的现场观看比赛，引起了球迷们的阵阵尖叫和欢呼。更让人啼笑皆非的是两队队员无一例外，都是萧云海的粉丝，连赛前热身都不做了，全部跑过去向萧云海要签名，并且合影留念。这在ＮＢＡ历史上还从来没有发生过。由此也可以看出，萧云海先生在美利坚的巨大影响力。哈哈，快看，裁判过去了。哦，原来是比赛时间到了。裁判将球员们打发走后，与萧先生说了句话，转身弯腰，竟然也是索要签名，全场顿时笑作一团，萧云海先生更是无奈的摇头苦笑。”

　　比赛现场，坐在一号ＶＩＰ包厢里的ＮＢＡ总裁肯尼迪望着萧云海，道：“这位世界首富先生看来非常的受欢迎呀。布莱斯，听说他是你们湖人篮球俱乐部的股东是吗？”

　　布莱斯是湖人队的总裁，闻言笑道：“没错。萧先生拥有我们湖人百分之十八的股份。只是他从来不去俱乐部，更不参与内部的管理，到现在估计都还不知道俱乐部的地址在哪里呢。”

　　肯尼迪眼睛微微一亮，道：“布莱斯，你能帮我把他请过来吗？我想跟他讨论一下如何打开华夏市场？”

　　布莱斯笑道：“当然可以。不过，我们还是等第一节比赛结束后吧。毕竟他是来看球的。”

　　肯尼迪先生点点头，道：“当然。”

　　第一节比赛，湖人队与马刺队火力全开，双方一上来便打出了凌厉的以攻对攻，拼抢更是厉害，丝毫不在乎体力，引起了球迷们的阵阵尖叫。

　　萧云海旁边的贝西原本是一个端庄的女子，在这一刻犹如被什么东西附体了似的，变的异常亢奋，不住的起身呐喊，脸上一阵激动。天籁小说网

　　电视台的摄影师自发现萧云海后，就把镜头不时的投向他。

　　电视机前的观众看到萧云海身边有一个漂亮的女伴，不禁纷纷猜测起来。尤其是华夏球迷更是关心。

　　“这女人是谁？怎么跟云皇在一起看球？”

　　“我靠，云皇出轨了？”

　　“不会吧。要真是如此，云皇就太对不起晴后了。”

　　“楼上别胡说八道，用你们的猪脑子好好想想。若是云皇出轨，他会把她带出来一起看全球直播的球赛吗？藏还来不及呢。”

　　“就是。不过说实话，这个女人真的挺漂亮，身材也不错，晴后最好还是小心一些。”

　　“没错。女追男隔层纱，一个女人尤其是漂亮的女人，若是真的要追求一个男人，没有哪个男人能抵御住他们的诱惑。”

　　萧云海的家中，赵婉晴正在与两个孩子玩耍，突然手机响了起来。

　　赵婉晴看了一下，是于月仙的号码。

　　“于姐，你有什么事情吗？”赵婉晴按下接听键，微笑着问道。

　　于月仙道：“婉晴，你没看电视吗？你老公正和一个外国美女看ＮＢＡ球赛呢。网上现在都炸开锅了，都在猜测那个女人是谁？甚至有很多人还说云海出轨呢。”

　　“外国美女？”赵婉晴一愣，接着笑了笑，道：“于姐，别听他们胡说八道。我老公是什么人，我还不知道吗？有美女倒贴我相信，但我绝不相信他会做对不起我和孩子的事情。再说了，如果真是有问题，他藏还来不及呢，怎么可能堂而皇之的带她去看ＮＢＡ。”

　　于月仙笑道：“你能这么想就好。实际上我也知道这肯定是捕风捉影的事情。云海这些年来，几乎从来不与女子单独出去。现在大家猛然看到一个不认识的外国美女，自然想什么的都有。看着吧，接下来媒体报刊杂志必然会把这个事情当做头版头条。什么出轨，背叛之类的标题，肯定数不胜数，你可得有心理准备。不过，我要提醒你，这个女人看起来很有魅力，你还是注意一些比较好。”

　　赵婉晴点点头，道：“我知道。”

　　挂了电话，赵婉晴打开电视，正好看到萧云海在那里看球，旁边确实有个看起来很兴奋的美女，另一边则是克里，赵婉晴顿时有些不安起来。

　　克里是什么德性？赵婉晴很清楚。丈夫与他在一起，能学个好才怪呢，甚至她还在怀疑，这个女人是不是他给介绍的。

　　一旁正在玩耍的两个孩子似乎也发现了电视上的萧云海，奶声奶气的叫道：“爸爸，上面是爸爸。”

　　赵婉晴眼睛一亮，道：“宝贝，想不想跟爸爸通电话呀？”

　　两个孩子同时点了点头，异口同声的答道：“想。”

　　赵婉晴拿起手机，给萧云海拨了过去。

　　比赛现场，萧云海感觉到兜里的手机响，打开一看，是老婆的来电，赶紧走到一边，接了起来。

　　“喂，老婆，找我有什么事情？”

　　赵婉晴哼了一声，道：“有事才能找你吗？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“当然不是。”

　　“我问你，你在哪里呢？”

　　“我在看ＮＢＡ湖人队大战马刺队的比赛呢。你打开电视机，转到中央电视台体育频道，肯定能看到我。”

　　“我已经看到你了，而且还看到你身边的那个美女了呢。老公，你能不能注意一些，现在网上到处都在传你出轨呢。”

　　“我靠。”萧云海一听，差点儿喷出一口老血，道：“这谁呀，也太会扯了吧。我旁边是克里和他马上要过门的老婆，另一边是贝西家族的那位大小姐。我今天上午和她谈了一笔大生意，闲聊的时候，得知我是湖人的股东，就想来看比赛。人家让花旗银行一口气贷给了我一万五千亿美金，我总不能连这点儿要求都不答应吧。咦，不对呀，我跟你解释这些干嘛，好像我心虚似的。老婆，你不会是因为这个才打电话来的吧？”

　　赵婉晴听到萧云海的解释，感到很满意，算是彻底放下了心，但嘴里却没好气的说道：“我才懒的问你呢。是两个小家伙看到你了，指着电视喊爸爸。快点儿，宝贝，跟爸爸说话。”

　　两个孩子只有两岁半，虽然会说话了，但表达并不清晰，只在那里咿呀的说，最后干脆你一句我一句的叫起了爸爸，把萧云海的心都快叫化了。

　　“宝贝，爸爸很快就回去了。到时候，一定跟你们带很多好吃的好玩的。”

　　萧云海挂了电话，第一节已经结束了，比分26:28，湖人队落后两分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1490章 绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 