    “终于有人问出来了。”宋麟心道。

    能让诸位神秘高人慌乱的消息，绝不是寻常消息。

    更何况牵扯到了北方的墨玉妖国。

    “嘿嘿，这位小兄弟年龄应该不超过一百岁吧？”人群中，有个带着僵尸面具的男子说道。

    “龙渊大会一百年左右一届，妖族各部落聚集起来，在各族妖君带领下祭祀妖帝天庭，这就叫龙渊大会。”

    “妖族的大会跟我们有什么关系呢？”

    “哼, 说你年轻还不信，大会需要祭品，妖族的祭品是什么？你自己动脑想一想。”

    “倚老卖老，好好说话会死啊！”泥鳅语气不悦，“老东西，别让我知道你现实身份！”

    “来啊！老子怕你！”

    说着说着，两人忽然吵了起来。

    “别吵，危机关头, 尔等应当齐心协力，渡过难关才是。”

    天尊忽然发话，一股无形威压席卷而来。

    众人心底仿佛压上一块大石头。

    “是。”

    两人安稳坐下。

    “祈福会的本质是突破门派限制，互相交流，日后妖人开战，各大道门封锁物资的时候，希望大家相互扶持。”

    “可能很多人没经历过，本座这里有绝密数据。”

    “上一次龙渊大会是在一百零五年前，吴国一年死了三个皇帝，道门有两名天师陨落，十八万道士丧生，六百道观彻底从世界除名, 百姓伤亡不可计数。”

    “战斗最惨烈的天裂谷吞噬三百万人性命, 血腥之气现在还散不开。”

    天尊最喜欢的就是龙渊大会，每次龙渊大会，都是摄物诀使用次数最多的时候。

    对此，天尊总是毫不吝啬分享关于龙渊大会的情报。

    听到这件事, 宋麟内心有些震惊。

    没想到近些年还有这种大事，若不是祈福法会，恐怕开战那一刻之前才知道。

    看来要赶紧炼神大成了。

    不然没有自保之力。

    大会结束，很多人没有散去。

    “求购上品灵丹天王补心丹，数量不限！”

    “求千年干尸，我用玄清道盟上品法钱交易，多多益善。”

    “求隐蔽身形之法。”

    众人赶忙进行交易。

    “道友，你还有其他法术吗？我用丹方来交换。”

    宋麟刚想走，玄女叫住了自己。

    “有，我有两本化火化水秘诀，我需要对定神期有效果的丹方。”

    “我有，需要传原本吗？”玄女问道。

    “呃，不好意思，我没有修行摄物诀。”

    两人传了信息，宋麟随即回到现实。

    上次兑换了一份伏虎固济丹，这次又多了一份降龙培元丹。

    两者相辅相成，看来这小丫头片子还藏了不少好东西。

    宋麟回到现实。

    “摄物诀……”宋麟喃喃自语。

    必须把这个祸患解决了。

    估计只有自己一人没有修行，现在还能用闭关的借口来搪塞，以后就行不通了。

    “先炼神, 顺便解决摄物诀。”

    能够解决这个问题的，也只有故事世界。

    诺皋记人才众多。

    想到这里，宋麟进入诺皋记世界。

    ……

    汤谷。

    宋麟头顶的魂魄沐浴金光, 魂魄越发变得凝实。

    如今定神进度超过三分之一，一切朝着很顺利的方向进行。

    他在梅山福地待了一百多天。

    相当于诺皋记十年。

    诺皋记十五年。

    这十年间，隋朝国力兴盛，烈火亨油。

    杨坚恢复汉姓，废除胡人制度，建立五省六部制，减轻赋税，修养生息。

    神州大地一扫数百年来分裂的颓势，欣欣向荣，万物勃发。

    佛道之间也没产生剧烈的摩擦。

    扬州，子午天罡派天涯观。

    观主是显圣（初入定神未炼神之境）高人李清，看着王奇不解道：

    “大宗师，为何不让我们传道？明明是我们扶持的杨家。”

    “普渡禅院也没大肆传道，这是我和天意神僧的约定。”王奇负着手，望着清澈的湖面，“如今天下太平，民生恢复，两家的争斗势必影响和平。”

    现如今，只有各干各的才是最佳选项。

    “而且，并不是不让你传道，而是不允许显圣及其以上的门人出手！你们可各自派传人入世传道。”

    两人身边还有三个显圣高人，三人气质各异，有的阴森，有的柔美，有的逍遥。

    这是除了方仙道以外的“三大魔门”领袖。

    王奇这句话让几人愣住了。

    传人？

    他们在中原有个屁传人！早特么跑到海外了。

    众人所依仗的无非就是开国的功劳以及和普渡禅院相差也不大的高级战力。

    阴阳门的门主玄素忍不住说：“大宗师，你到底是哪边的？这不明显拉偏架吗？”

    “就是，独孤皇后还是信佛的，这让我们怎么争？”天心道道主逍遥子插嘴。

    “至少让我们出手夺回祖地吧？”众人唯一的女子，风韵犹存的玄阴派主碧璇说。

    “人无信则不立，无论你们用什么办法，反正不能亲自出手。”

    看到祖师如此顽固，让有心想缓和气氛的李清也说不出话了。

    “他奶奶的，真当你是道门领袖不成？当初你为了突破，向我们祖师借阅门派典籍，人情就是你这么还的？”玄素越说越不客气。

    “道兄，莫要无礼，大宗师也是为了天下苍生。”李清连忙劝诫。

    “白眼狼！”

    两家打起来就是天翻地覆，道理大家都知道，但谁又能接受拉偏架的事实。

    “去！”王奇眉头一皱，袖袍一挥。

    哗！

    显露出强大的真气，直接将三人吹飞到数里之外。

    诺皋记，十六年。

    众人无奈，只能答应王奇的条件。

    其实他们还有希望，至少太子杨勇是亲近他们的。

    杨坚受到独孤皇后的影响，对普渡禅院越发善意，建立完善的僧官制度，

    甚至两人双双受戒。

    对于这招美人计，众人简直一点办法都没有，只能无奈接受事实，毕竟他们没有办法出手，反正杨坚也没有几年好活了。

    诺皋记，十七年。

    杨坚越发昏庸，滥杀无辜，颁布越来越严苛的法律，三个人偷瓜判死刑，偷一钱腰斩弃市。

    诺皋记，十八年。

    太子杨勇触怒皇帝，被贬为庶人，杨广为太子。

    “不公平！欺人太甚！欺人太甚！”

    “老夫忍不住了！一定杀入长安，拿下秃驴人头！”

