    深夜，某酒店。

    “当……当……当……”

    一连串并不急促的敲门声将墨守辰从睡梦中吵醒。

    说来也怪，这敲门的声音实在是太规律了，就好像钟摆一样，每一次的间隔时间都差不多，一下一下的，敲得叫人心烦。

    “谁啊？”

    “我……”

    听出来门外是刘磊的声音，墨守辰很不情愿的下了床，他一边抱怨着“都这么晚了还回来干嘛”，一边走过去打开了门。

    门外的灯光晃得墨守辰睁不开眼睛，再加上他还没有完全清醒，打开门之后，他就闭着眼睛摸回到床上，准备继续睡觉。

    半梦半醒间，他听到刘磊关上门，然后走进来躺在另外一张床上，听动静好像连衣服都没有脱，看样子真的是累坏了。

    第一次正式约会就累成这样，明天可得劝劝这小子，没有耕坏的田，只有累死的牛，这种事，一定要悠着点，来日方长嘛！

    “嗡……”

    就在墨守辰马上要重新进入梦乡的时候，他的手机突然震了一下，他迷迷糊糊的拿起来一看，是一条微信，发消息的人竟然是刘磊。

    搞什么，明明在一个房间里还发微信，有什么话不能直接说吗？

    墨守辰满腹牢骚的点开微信。

    【刘磊：那个游戏是真的，我回不去了，邹倩倩也不见了，我现在躲在10楼的公共卫生间里，快想办法救我！】

    看完微信之后，墨守辰一下子就精神了，刘磊说自己躲在10楼的公共卫生间里，那此时此刻，躺在另外一张床上的又是谁呢？

    窗外的月光透过窗帘洒在墙上，映出一抹惨白，房间里飘荡着轻微的呼吸声，就像刚才的敲门声一样，这个呼吸声实在是太规律了，规律到不像是人发出来的声音。

    墨守辰是背对着另外一张床躺着的，他想回头看一看那张床上躺着的到底是不是刘磊，可是又怕一回头看到什么恐怖的画面，所以他只好悄悄的缩进被窝，然后在被子里慢慢的转了一个身，最后，他轻轻的把被子掀开一条缝……

    屋子里很暗，透过狭小的缝隙，他只能看到对面的床上躺着一个人的轮廓，但是却看不清那个人的长相。

    他又仔细回忆了一下那个人说话的声音，虽然有些低沉，但他可以确定，那就是刘磊的声音，可为什么刘磊会发微信说自己躲在公共卫生间里？

    难道只是一个恶作剧？

    墨守辰留了个心眼儿，他没有直接去喊刘磊，而是用手机回了条微信，警告他不要再胡闹了。

    发完微信之后，墨守辰透过被子的缝隙盯着对面的床铺，躺在床上的人除了胸口随着呼吸起伏之外，并没有任何的动作，可几秒钟之后他还是收到了刘磊的回复，也就是说，发微信的肯定不是躺在床上的那个人。

    【刘磊：相信我，我真的没有开玩笑，我对天发誓！】

    刘磊不是一个会随便发誓的人，而且躺在对面床上的人也确实没有动过，墨守辰突然想到另外一种可能，会不会是其他人在用刘磊的手机发微信？

    为了验证这个猜测，他发微信让对面的人发一条语音过来，这一次等待的时间比较长，大概过了一分钟左右，他收到了一条语音。

    墨守辰有听相声睡觉的习惯，所以耳机就在枕头旁边。

    他带上耳机，然后点开了这条只有7秒的语音，语音的声音很小，应该是压着嗓子说的，虽然没太听清具体的内容，可墨守辰还是感觉到一股刺骨的寒意笼罩全身，因为他可以肯定，发来这条语音的就是刘磊本人。

    紧接着，他又收到一张刘磊发来的自拍照，照片里，刘磊的脸色煞白，眼神里充满了恐惧，而这张照片的背景，正是公共卫生间才会有的白色瓷砖。

    两个人的声音都和刘磊一模一样，究竟哪一个才是真的？

    对于墨守辰来说，他更倾向于相信给自己发微信的刘磊，因为不但从自拍照里看到了他的脸，而且还能感受到他的情绪，这个刘磊更给人一种有血有肉的感觉。

    而躺在另外一张床上的“刘磊”，除了在门口回应了一声之外，就再也没说过话，而且无论是他敲门的节奏，还是他的步伐、他的呼吸，都给人一种极其呆板的感觉，呆板到根本就不像是一个活生生的人。

    还有最重要的一点，墨守辰从头到尾都没有看到他的脸，他……真的是刘磊吗？

    如果不是刘磊，为什么他的声音和体型跟刘磊一模一样，他到底是谁？

    或者说，他到底是什么东西？

    墨守辰不敢再继续往下想，他觉得现在最重要的就是赶紧逃离这里，他慢慢的把脚伸了出去，把放在床尾的衣服用脚钩进被子，然后在被子里轻手轻脚的将衣服穿好。

    从始至终，他的目光都不敢离开对面的床铺，好在床上的那个人一直没什么动静，他的胆子也逐渐大了起来，他轻轻的掀开被子，翻身下了床，穿上鞋子，然后慢慢的站了起来。

    “嘎吱……”

    脚下的地板突然发出刺耳的摩擦声，在寂静的昏暗中，就好像是一把冰冷的锥子刺进墨守辰的心脏……

    地板发出的声音让墨守辰始料未及，他顿时感觉呼吸困难，整个身体都僵住了。

    他胆战心惊的盯着对面的床铺，不过躺在床上的“刘磊”似乎并没有被地板的声音惊动，他依旧一动不动的躺着，要不是胸口有着轻微的起伏，还真容易让人误以为床上躺着的是一具尸体。

    等待了几秒钟，见没有什么恐怖的事情发生，墨守辰暗暗的松了一口气，然后开始蹑手蹑脚的朝门口走去。

    幸好除了刚才那块地板，房间内的其他地板都没有松动，所以他这一路没有再发出任何声音。

    好不容易走到门口，墨守辰迫不及待的想要打开门冲出去，可就在他的手刚接触到门把手的时候，身后突然传来一个既熟悉又呆板的声音。

    “你要去哪？”

    墨守辰惊恐万分的回过头，不知何时，刚才还躺在床上的“刘磊”竟然站了起来，而且正一步一步的朝他走过来……

    【作者有话说】

    我的第三本书，本书存稿多多，希望得到大家的支持，如果喜欢的话，麻烦收藏评论一下，万分感谢！

