    天祥医院，林寒赶到病房时候，苏紫衣站在门口，看上去有些憔悴，眼圈发黑，像是没休息好。

    “怎样了？”林寒心疼地问。

    苏紫衣轻轻摇头，“情况不太好，伤到肺了，肺叶切除了一部分！刀尖要偏个几公分，就会捅伤心脏，后果不堪设想。”

    “小叔被警方带走，小婶醒来要求重判他，怎么劝都没用。”

    俗话说清官难断家务事，这件事不太好处理，如果不能说服危贵荣在谅解书上签字，苏耀贤会以重伤罪名被判刑。

    “你要是能给她治好，消除她的怒火，或许不再追究。”

    肺脏跟肝脏不一样，不管切除多少，都不能再生，只能助她伤口愈合，身体早点复原。

    这些足矣，苏紫衣带他走进病房。

    入目处，危贵荣躺在病床上，脸色惨白，嘴唇干裂，身上插满各种管子，静脉里滴注着棕色液体，病容凄惨，已不是那个泼辣霸道的女人。

    她双目微闭，俨然正在酣睡。

    “大多时间都在昏睡，但是睡不了几分钟就醒。”苏紫衣低声说道。

    林寒点头，朝多参数心电监护仪上看了眼，各项指示均在正常范围内，拉了把椅子，探出三指搭在危贵荣的寸关尺上。

    一边感受着脉象，一边观察着危贵荣的气色。

    危贵荣豁然睁眼，看见林寒时，眼底闪过一抹狠厉。

    “婶，你醒了，林寒医术好，我把他请给你看看。”苏紫衣怕她误会，急忙解释一句。

    危贵荣没有说话，而是怔怔地看着林寒，她之所以落得现在这种地步，还有戒毒所里的儿子，都是林寒一手造成，她恨他，恨不得将他千刀万剐。

    很快，诊完脉，林寒开口：“你已脱离生命危险，但是后续治疗很重要，不然，肺部很容易感染。”

    “我给你治疗下，促进身体修复，早点痊愈。”

    危贵荣生无可恋道：“活着对我来说已经没有意义，行尸走肉地活着，不如早死早投胎。”

    苏紫衣一旁劝慰：“我小叔是爱你的，昨天喝了很多酒，才做出傻事，现在关押在警署！我已经见过他，他非常后悔，还脑袋撞墙，痛不欲生。”

    “你们两个都不能出事，飞腾还等着你们去看他。”

    危贵荣神情一滞，她的计划原本等儿子娶妻生子后，再跟苏耀贤摊牌，因为林寒，提前跟苏耀贤闹翻，总之，都是林寒的责任，她有多爱自己儿子，就有多恨林寒。

    “我饿了，帮我弄点小米粥。”

    危贵荣语气平淡，怒火像是消了，这是好事，苏紫衣立即点头，快步出了病房。

    “肺不全了，对身体有影响吗？”危贵荣问道。

    “等你完全康复后，只要不做剧烈运动，基本上没啥影响。”

    林寒对这个女人没有好感，不过，现在把她当成了病人，耐心解释。

    但愿他的善意，能消除她的敌意，毕竟家庭破碎，让人同情。

    “我的手机掉床下了，帮我捡起来！谢谢。”

    这是林寒认识危贵荣以来，她的态度第一次这么端正，不禁感慨，人只有经历过大的变故后，才知道对人谦和，他低头朝床下望去。

    下一刻，危贵荣像是变个人，突然从手背上拔下针头，咬牙切齿地朝林寒脖子上扎去，她知道动脉位置，只要刺中，给他放放血。

    “干什么？”

    前来查房的外科副主任王明辰，看到危贵荣的举动，一声厉喝。

    林寒正好抬头，针头擦着他的下颌刺空。

    嗯？不用想也知道怎么回事，林寒一把抓住她的胳膊，眼中涌动着怒火，好心来给她治疗，以为悔过自新，居然偷袭他，妒火中烧。

    “你想杀我？”他冷声问道。

    危贵荣咬着后槽牙发狠，“都是你害的，我不光想杀你，更想把你抽筋扒皮点天灯，方解我心头之恨！”

    “林医生，是你啊，怎么回事？”王明辰快步来到近前，几个医生护士跟在后面，呼啦一下围拢上来。

    “说来话长。”苏家的家丑，不宜往外说，他松开危贵荣的胳膊，问：“是你管的病人吧？好好照顾。”

    林寒寒着脸朝外行去，这女人是死是活，无论谁请他，都不会出手医治。

    王明辰愣住，啥情况？患者为何袭击他？

    “林寒，都是你把我害成这样子，我这辈子跟你没完，哪怕做鬼也不会放过你！”危贵荣跟疯了似的，不停地吼叫。

    原来两人有仇啊，王明辰总算明白，沉声喝道：“再吵吵肺部刀口一旦裂开，神仙也救不了你。”

    声音戛然而止，“医……医生，快给我扎上。”

    “已经污染，我让人给你换个，先去看下个病人。”王明辰转身走人，其他人跟着离开病房。

    危贵荣傻眼了，没人管了吗？

    她按响床头上方的呼叫按钮，护士告诉她稍等会，直到苏紫衣带着早餐回来，也没有护士来。

    “紫衣，快叫护士来给我扎针。”

    “怎么掉了？”苏紫衣下意识问。

    “是林寒拔的，他要扎死我，幸好被医生及时制止，不然，我的尸体都凉了。”可笑的是危贵荣倒打一耙，料定林寒还没给苏紫衣说，否则，她不会不知道。

    林寒要害她？苏紫衣自是不信，问：“他人呢？”

    “吓跑了！”危贵荣答道，瞪眼说瞎话，脸不红心不跳。

    “不可能，肯定是你惹了他。”苏紫衣当即拨通林寒电话，得知真相后，愤然地把早餐丢入垃圾桶里，气呼呼道：“你太过分了！他是宋州最好的医生，能让你早点痊愈，你倒好，竟然想要他的命！”

    “我不再管你，至于我小叔，想怎么判就怎么判？如此以来，耀祖集团所有股份，都是我家的，就算飞腾出来，也别想分一分钱。”

    她愤然朝外行去。

    危贵荣懵逼，是啊，自己被仇恨冲昏头脑，忘记股份的事，到头来竹篮打水一场空，她心中不甘，大声呼喊苏紫衣，可惜苏紫衣没有回来。

    医护人员冷落她，苏紫衣不再管她，感到绝望，欲哭无泪，是自己作死，能怪谁呢？后悔没让林寒治疗，不该偷袭他，应该等到身份痊愈再实施报复，都怪自己太心急！

    咳咳，突然狂喷一口鲜血，心电监护仪也发出滴滴声，她看了一眼，心率，血压都在飞速下降，呼吸也变得困难，完了，一定是肺出血了。

