    第789章 给老婆做婚服

    苏辰这边，清点完盛素素的东西后，把没什么用的东西都扔到火炉里烧了，留下精神印记的比如空间戒指这些，姜卫海直接把精神印记抹除，就跟新的空间戒指一样了。

    即使放到盛素素面前，盛素素也看不出来这是她的那个空间戒指。

    处理完这些事情，苏辰回到房间，林婉雪和慕紫晴过来了，问情况。

    苏辰把战利品给她们俩，让她们俩分了。

    两人看了空间戒指里的东西后，一顿对盛素素吐槽穷，还以为有三四十颗高品晶石，或者五六十立方米的空间戒指，没想到只有这么一点点。

    说是这么说，打劫的快乐，让两人都很高兴。

    然后林婉雪拿出一卷布匹，是之前她看中的那款特别丝滑的款，“老公，我和紫晴都想要用这款颜色的布做一套睡裙，你给我们俩设计一下，做两套一样的双胞胎款睡裙，再做两套风格不一样的睡裙。”

    听到婉雪老婆的话，苏辰笑着捏了捏她的小脸蛋，“好。”

    双胞胎款睡裙。

    到时候婉雪和紫晴都穿上同款睡裙，会不会让他来个猜一猜？

    期待~

    第二天，苏辰继续带老婆孩子去逛红娘布庄，这次没有盛素素和辛素芬捣乱，买的很顺利。

    都买好了。

    回到家里，苏辰开始‘做设计’。

    上次系统奖励的1000套原创成衣设计图，他还没领取。

    因为要先确定老婆孩子们要做的衣服的套数。

    这次买好布匹后，确定好了。

    林婉雪和慕紫晴各做一套喜服，外加日常服装10套，各种款式的睡裙6套，女儿们每人做一套粉色的伴娘服，再做日常服装10套，大宝小宝两个小家伙，每人一套花童装，以及10套日常小衣服。

    苏辰还给三方爸妈都扯了布匹，给三方爸妈一人做一套正式的西装和旗袍，再一人做五套日常服装。

    以及给姜卫海和姜香珍也都扯了布，不过没告诉他们俩，准备到时候给他们俩一个惊喜。

    苏幼鱼还给留在帝都家里的狼王大白扯了布，让苏辰给大白做三套狼狼套装。

    女孩子很喜欢给家里的宠物也装扮一番，苏辰宠溺的答应了。

    然后到了书房里，他便跟系统沟通。

    按照年龄分区，喜服、伴娘服这些都一辈子只需要穿一次，所以每样只要一套设计图。

    因为女儿们对各自的伴娘服都有各自的想法，在统一的情况下还要强调个性，所以伴娘服不是选一套，而是选了五套颜色一样又不相同的设计图。

    他的新郎服，他选了一套跟林婉雪和慕紫晴相配套的服装，跟龙国婚服里用到的西装、大马褂等不一样，系统出的婚服设计图真的很有仙侠风范，很飘逸。

    这些设计图他都可以在面前呈现出来的显示器上选，如同用手机淘宝购物类似。

    选中了就加入购物车。

    日常服装是大头，按照大家的年龄、性别，苏辰给他们一一的选好了设计图。

    尤其是大宝小宝，还需要考虑到他们长身高的问题，所以苏辰在两个小家伙各年龄段都选了不少的设计图。

    最后把1000套设计图全部选完。

    “叮……检测到宿主已经选择完设计图，请宿主指定设计图效果图以及设计图纸样的放置位置。”

    “放到我的2号储物空间里。”

    “好的，已经放好，请宿主查收。”

    设计图的效果图，类似于衣服照片，比如在淘宝上购物的衣服的照片。

    设计图纸样，则是用来做衣服的，可以直接把纸样放在布匹上，进行裁剪做衣服。

    收到设计图的效果图和纸样后，苏辰从里面选出了一叠林婉雪他们的设计图出来，然后拿出来。

    再把林婉雪他们喊进来，看他‘做好’的设计图。

    苏辰是分类放好的，比如给林婉雪的，给慕紫晴，给苏梓涵的都是分类放好，这样她们都可以拿着自己的设计图看。

    大宝小宝两个小宝宝也到了爱臭美的阶段，也超级想看自己的新衣服是什么样的。

    当大家看到自己的衣服的设计稿的时候，眼睛齐刷刷的放光了！

    “这是什么神仙衣服！天啊，太漂亮了！”

    “婉雪姐，我敢说咱们这套喜服绝对是最漂亮的，还只是看图，不看实物，我都感觉比红娘布庄的好看啊！”

    “是啊，实物还会有各种高科技，期待了！”

    “老公，你太棒了！”

    “mua~”

    林婉雪和慕紫晴一人一左一右亲了苏辰一口。

    看得正在兴奋的看自己手里设计稿的女儿们一顿‘害羞’的捂着脸。

    “老妈，你注意点啊，我和妹妹们还有昊昊都在呢。”

    “是啊，注意下影响。”

    全家都很欢乐，特期待苏辰做出来的衣服。

    虽然他们不知道苏辰是怎么在两个小时的时间里，就设计出这么多的设计稿的，但是，他们知道苏辰神秘就好了，不用管那些想不明白的事。

    确定好大家都喜欢他选出来的设计图后，苏辰说现在开始给大家做衣服。

    原本苏一诺还想在旁边观看苏辰做衣服，但是被林婉雪给拉出去了。

    做这么多衣服，想都想得到，肯定要开挂才行，要不然没有机器的情况下，手工缝制这些衣服，一天估计都缝制不出来一套。

    自家老公开挂的画面，肯定不能有人在旁边围观啊。

    她也不围观，等着苏辰做出来的衣服就好。

    真的超期待了。

    穿上自家老公亲手给她做的婚服，爽爽爽~~

    老婆孩子们出去后，苏辰没耽搁时间，准备今晚就把衣服做出来，然后明天洗了再晒一天，这样大家可以穿着新衣服出现在后天自家老妈的认祖归宗仪式上。

    “系统，送我进制衣空间。”

    之前有过进炼器空间的经验，所以这次进制衣空间，苏辰没有什么不适应的。

    一下子就到了制衣空间。

    制衣空间跟练气空间类似，周围都是一片混沌。

    中间有一个很大的制衣区，有很多机器。

    “叮……检测到宿主进入制衣空间，请宿主接收制衣空间里机器的操作说明。”

    (本章完)

