    时间在守军的苦苦坚持下缓缓地流逝着。

    五分钟，十分钟，十五分钟……

    随着时间的推移，临沂工事守军方的伤亡越来越大。

    独立团阵型借助防御工事，利用挖设的战壕和防空洞，伤亡相对来说倒是小得多。

    但局势僵持，独立团无力改变，被日军板垣师团部分主力死死地压制在右翼的林地区域。

    主动权始终掌握在日军的手中，日军指挥部的鬼子军官们此刻倒是一副胜券在握的模样。

    在前沿观察哨探查的孙鑫璞注意到，在日军稳扎稳打的推进下，守军的阵脚越发的不稳，眼见着已经有溃败的迹象。

    而守军一旦溃败，撤回临沂阵地，腾出手来的日军定会把主力压在独立团阵地上，到时候独立团可就危险了。

    “卫国，情况越来越糟糕了，守军那边伤亡一直在蔓延，再这样下去，他们怕是就要坚持不住了！”返回指挥部的孙鑫璞焦急道。

    周卫国点了点头，再一次低头看了看手表上的时间，又望了望遥远的天色。

    随着时间的推移，不知从何时起，天边竟是露出了一抹白鱼肚。

    “看，鑫璞，天已经麻麻亮了，再要不了半个小时，就会彻底放明。”

    孙鑫璞苦笑道：“卫国，情况紧急都到了这份上了，你还有心情关注天色？照这个局面下去，咱们怕是等不到日头出来了。”

    周卫国在默然中伸手指了指前方守军与日军板垣师团部分主力决战的方向，沉声道：“看到了吗？那是防守临沂阵地的守军，他们是好样的，为了不眼睁睁地看着鬼子将咱们全歼，依旧在坚持！”

    “可他们又能坚持多久呢？”孙鑫璞无奈道。

    周卫国语重心长道：“等吧，再等等，只要坚持，希望就不远了！告诉弟兄们，一定要顶住了，胜利或许要不了多久，就会朝咱们这边逆转了！”

    …………………

    “师座，咱们的伤亡一直在扩大，前线顶着日军主力作战的三大主力团已经伤亡近半，撤吧！再不撤就来不及了！”

    守军旅长第三次催促，眼见着前方将士的伤亡，他的眼睛早已是赤红一片。

    师长紧皱着眉头，死咬着牙关，嗓子带些沙哑地问道：“咱们坚持了多久了？”

    “师座，已经第17分钟了，您快下令撤退吧！”

    师长却大骂道：“说好的二十分钟，这是老子对友军部队的承诺，现在时间既然不到，你小子催个锤子哦？”

    旅长无奈，只得继续指挥部队坚持。

    守军的伤亡继续蔓延着，师长的右手不断地摩挲着他的配枪，正如他先前所说，二十分钟是他在心底对周卫国与独立团的承诺，可一旦二十分钟过去，为了守军着想，为了临沂阵地着想，他也只能在无奈之中下达撤退的命令。

    第十九分钟，第二十分钟……

    直到第二十三分钟，旅长觉得自己都快要崩溃了，“师座，时间早就到了，撤吧！”

    “唉——”

    师长无奈地叹了口气，进攻左翼独立团阵地的鬼子依旧在继续逼近。

    终究是要放弃吗？

    终究还是失败了吗？

    师长又一次习惯性地低头看了看手表，掩护独立团的坚持作战已经到了第二十五分钟。

    天边的白鱼肚越发得明显。

    一切终究没能改变，就算此刻守军撤退了，又能怎么样呢？日军板垣师团会率先消灭右翼的独立团，紧接着临沂阵地也难逃被攻破的噩梦。

    师长忽地感觉到格外的疲惫与绝望，旅长与几个主力团团长的催促声还在耳边回响，他有些无力地挥了挥手，“撤退”这两个有些低迷的字眼，眼见着就要从他嘴巴里吐出……

    就在这时，战场上变局突生，忽有撼天动地的喊杀声从南向传出。

    南向正是日军板垣师团的背侧，此刻板垣师团将主力分成两个部分，分别用来对付右翼阵地的独立团，与临沂工事的守军，背侧则是彻底忘记了防御。

    紧接着，猛烈的枪炮声从南向传来，几乎将天地将明时分的半空遮掩的密集的炮弹，突兀地在日军板垣师团内部砸落。

    凌晨六十二十七分，在日军板垣师团后方完全没有预备的情况下，五十九军人马犹如天降神兵，突然出现在临沂阵地，从南向突袭日军背侧。

    这一切来得太过突然，日军板垣师团对此猝不及防。

    五十九军则是铆足了力气猛攻日军背侧，尽力将突袭的优势发挥到极致。

    骤然之下的变局，将原本独立团与守军两面夹击鬼子的局势，变成了三面围歼，五十九军又从日军背侧猛攻。

    五十九军这一次是携带雷霆之势而来，纵然不如中央军的战斗力之强悍，兵力上却是超过了板垣师团的，外加上是突袭而至，猝不及防之下，鬼子的尾部立马出现巨大的伤亡。

    日军指挥部的鬼子军官们彻底麻了爪，他们最意想不到的敌人——五十九军，原本指挥部判断，五十九军想要从峄县赶到临沂阵地，至少需要三天三夜时间才是，可这才不过一天一夜的时间，五十九军怎么会突然出现在这里？

    没有人会告诉小鬼子答案，鬼子唯一能做的，只有接受眼前被三面围攻的事实。

    几乎是同一时间，在五十九军对日军板垣师团背侧的猛烈突袭开始之后。

    原本因为苦苦坚持，伤亡一直在不断扩大的临沂守军，在确定是五十九军援兵抵达之后，无不大喜过望。

    师长无奈之下，原本准备下令撤退的命令还没有来得及出口，当即话锋一转，喝令道：“立刻传令三大主力团，改被动防御为主动进攻，给我不惜一切代价猛攻日军阵营，另外临沂阵地也不用守了，把防守的预备主力团和警卫营全部给我调到对日军的正面反冲锋作战之中！”

    “是！”几大主力团团长和两个旅长同时回应，话语之中夹杂着莫名的兴奋。

    被鬼子压着打，憋屈了这么久，是时候发起反攻了！

    另一边，阵地右翼独立团防御工事，当得知五十九军从峄县赶到临沂阵地，并从日军背侧发起猛攻的时候，独立团的将领们惊呆了。

    局势突然之间就逆转了，莫大的惊喜从天而降。

    痛杀鬼子之后，还能活着看到今天的太阳，岂不庆幸？

    就在一众将领们欢呼的时候，唯有孙鑫璞满心疑惑地望着平静的周卫国，他甚至有一种错觉，像五十九军会突然杀到这种突发事件，卫国这家伙似乎从一开始就猜到了似的。

    正如周卫国先前的笃定，五十九军与庞炳勋部绝不会因为彼此将领间的矛盾，而失了民族大义。

    在前沿指挥所观察着战场局势的周卫国放下望远镜，立马召集传令兵，下令道：

    “援兵已到，是时候拼命了，告诉弟兄们，这一次是真的不能再真的全面出击，所有主力营不必考虑进攻次序，谁冲在最前面谁就是先锋，给我以最迅猛的进攻，向日军发动反冲锋！”

    “战车被毁，咱们还有摩托化部队，让摩托化部队协同迫击炮连作为刀尖，率先突破日军阵营，后续协同步兵紧接着跟上，扩大战果！”

    “杀！”

    ………………

    “杀——”

    三面环绕的喊杀声震耳欲聋，处于被夹击中的日军板垣师团，当真有一种四面楚歌的感触。

    从板垣师团背侧发起猛烈突袭的五十九军杀疯了。

    直接舍弃临沂工事，向日军发动全面反冲锋的守军同样杀红了眼。

    从阵地右翼向日军发动正面进攻的独立团战士们，一个个更是悍不畏死。

    摩托化部队的所有车辆一马当先，载着轻机枪的摩托车率先逼近日军阵营，处于副驾驶上的独立团战士操纵着轻机枪朝着鬼子疯狂扫射。

    运输车协同迫击炮在高速的运动中不断朝着鬼子阵营炮轰。

    独立团主力在后方多达数十挺重机枪的疯狂火力扫射掩护下，拉开散兵线向日军发动全面进攻。

    疯狂的战斗一触即发，从三面夹击鬼子的部队一上来便拿出了拼命的架势。

    这时日军指挥部已经彻底炸开了锅，由于三向进攻部队都来得太过猛烈疯狂，再加上背侧的五十九军来得太过突然，日军根本没来得及在被背侧构筑防御。

    五十九军战士们就这样在进攻中夹杂着疯狂，以雷霆之势，直接从鬼子背侧插进了日军阵营。

    背侧的日军当即遭受重创，原本分兵用来对付独立团与临沂守军的主力也受到影响。

    日军指挥部手忙脚乱地下达命令，重新部署战斗，企图稳住阵脚，分兵从三向对付独立团，守军，与五十九军。

    奈何独立团与守军的反应太快，全面发动的反冲锋更是毫无征兆，竟是以完全不计代价的猛烈进攻，间接策应五十九军对日军背侧的突袭。

    面对如此疯狂且彪悍的中国军队，即便是日军精锐坂垣师团也终于扛不住了，无奈之下苦苦支撑。

    就这样，中日双方，四向兵马，在临沂阵地上激战了整整三个小时之后，日军板垣师团仓促之下构筑的防御彻底崩塌。

    短短三个小时的激战过后，号称国军精锐的板垣师团，在独立团，守军，与五十九军的猛烈进攻下，伤亡惨重，剩余的有生力量，甚至再不足以继续从三向与中国军队进行作战。

    惊骇之下的板垣师团指挥部当即下达撤退（战略转移）的命令，企图退至离临沂阵地并不算远的莒县，作为依托，抵御独立团，守军，与五十九军，然后等待其他部队的增援。

    日军指挥部命令下达之后，日军士兵的战斗意志越发颓靡。

    在独立团三方痛打落水狗的追击之下，一向在撤退之中也可以保持队伍秩序的板垣师团，这一次却是彻底地顾不上所谓的帝国颜面了：

    鬼子部队一向重视己方士兵尸体的处理问题，若非迫不得已，通常都会把战死的尸体带回去火化，然后将骨灰带回国内。

    可这一次，板垣师团拥有的一百多辆卡车，全部用来拉战死的鬼子的尸体了，却依旧不够用。

    在逃亡的路上，再顾不得颜面的鬼子甚至将大量同伴的尸体遗弃在临沂战场上，然后慌不择路地撤离。

    至此，这场围绕着临沂阵地的中日之间的较大规模战役。

    最终以板垣师团的惨败，独立团、临沂阵地守军、五十九军的胜利落下帷幕。

    至于这场战役的意义：

    临沂之战的胜利，砍断了津浦路北段日军的左臂。

    周卫国很清楚，这是即将进行的台儿庄战役大胜的前提。

    接着，三方最高将领会面之后，无不表达着对彼此的钦佩与欣赏。

    寒暄过后，守军师长与周卫国这才得知，五十九军之所以能够在这么短的时间内从峄县抵达临沂阵地，是因为这支豪气干云宵的西北军星夜兼程，一路马不停蹄，这才及时赶到，解救了独立团与守军，并联手重创板垣师团。

    五十九军军长对周卫国和守军师长表达了由衷的称赞。

    无论是守军与独立团在面对板垣师团时的坚守，还是先前三面围攻时，独立团与守军向板垣师团发动的拼命总攻，这都是促成临沂大战之胜利的重要因素。

    至于五十九军将士们吃苦耐劳，一路星夜兼程急行军，并悍不畏死冲击日军背侧的表现，更是让周卫国与守军师长敬佩不已。

    三位将领说着话，再望向重新修筑的临沂工事，才赶来的五十九军将士们由于彻夜未眠，一路长途急行军，一个个竟是在莫大的疲惫中酣睡起来。

    独立团的战士与守军将士们也同样如此，彻夜的大战，紧绷的神经此刻才得以放松，士兵们无不在疲惫之中“贪婪”地休整着。

    周卫国感慨道：“这就是我们中国军人，这就是我们中国国防力量的基石，有他们在，日寇总有一天会被彻底赶出中国！”

    “说得好！”守军师长大笑着回应。

    另一处方向。

    就在板垣师团新败之际，日军西路第十师团不顾一切，持续向南推进。

    惨烈的滕县战斗一触即发，中国守军先烈们在此战役当中，以九死而无悔的爱国之精神，奉献了一个个年轻的生命，用鲜血谱写着中华人民反抗侵略的伟大历史。

    而藤县战斗与临沂大战，紧接着便促成了之后的台儿庄会战中，国军围歼孤军深入台儿庄的矶谷师团的契机。

    至四月六日，中国军队重创日军矶谷师团的濑谷支队、坂本支队，其余日军残部于七日向峄城、枣庄撤退。

    台儿庄大捷就此响彻中华大地。

    借用一位伟人的评价：

    这次胜利虽然在一个地方，但它的意义却在影响全部，影响全国，影响敌人，影响世界！

    ……

