    第567章 三教大会万仙阵，孔宣的实力（求订阅支持。）

    帝辛不动声色却清楚记得后世记载，可谓：（……杨戬将袁洪一刀，只见猴头落下地来，他颈上无血，有一道青气冲出，颈子里长出一朵白莲花来；只见花一放一收，又是一个猴头。

    杨戬连诛数刀，一样如此，忙来报与子牙……）

    帝辛自就是想验证一下，杨戬真会像一个二逼一般，然后盯着袁洪的脑袋，你长？我斩！你再长？我再斩！我斩！我斩！就不信斩不了你了！

    关键是如此滑稽诡异的一幕，看记载还不会觉得什么，可谓连诛数刀，不就是连斩数刀吗？

    但如果设身处地去想，却就是无比的诡异了！到底是谁在戏耍谁？更尤其还是万众瞩目下，长一个脑袋被斩了，长一个又被斩了，看似袁洪处于下风。

    但其实，却是杨戬在被戏耍！而帝辛就想看看如此一幕，顺便也让大家都看看，然后好让其杨戬真正的名垂万古！而且还就不杀其杨戬！

    至于，至于和其杨戬如此有仇吗？帝辛却不觉得，因为原本这一切却都是发生了的！无论是阴险卑鄙无耻的对张奎先杀其母，还是如此与袁洪的一场争斗。

    只不过自己让其杨戬的事迹更加光芒万丈而已！而让更多人都看到了而已，自己却并没有害其杨戬，怎么其杨戬可以阴险卑鄙的打不过一个人，便先将一个人母亲杀掉，自己就不能帮其宣传一下了？

    自己不过就是帮其杨戬宣传了一下而已。

    再至于如此一战，也是原本就会发生的，只不过这次吸引了更多的观众而已，跟自己又有什么关系？自己可以没有跟那位昊天玉帝过不去，专门黑其杨戬。

    同样至于眼前的斩袁洪，也是原本就发生的，自己真没有刻意针对其杨戬。

    于是。

    瞬间本就一片安静的汜水关，也不由更加的寂静下来。

    所有人目光都不禁落在两阵间的杨戬身上。

    只见袁洪被斩下脑袋，却又是脖子里不见血，而紧接冒出一股青气，青气再化为一朵白莲花，又是白莲花，然后白光闪过，却又变成袁洪的脑袋。

    杨戬则紧盯着眸中精光一闪继续：我斩！

    “噗！”

    袁洪的脑袋再被斩下。

    结果又是不见血，又是一股青气冒出，不想这次青气却没有变化白莲花，而是变成了一朵菊花，同样的白色菊花，接着再白光闪过。

    “噗！”

    杨戬又是紧盯着眸中精光一闪斩下。

    西方天际。

    地藏王菩萨：‘…………’

    金蝉子也脸色发苦：‘…………’

    幻惑天轻轻摸下肚脐上的莲花，眼中也不禁闪过诡异。

    帝释天：‘…………’

    大梵天、大黑天同时：‘…………’

    摩利支天也一张猪脸诡异：‘…………’

    “噗！”

    转眼只见两阵间，袁洪的脑袋便掉了一地。

    西岐阵前。

    散宜生忍不住大袖中老手莫名微颤。

    武王姬叔度同样手不禁微颤。

    七八十名的王弟一起忍不住诡异目瞪口呆，那都明显斩不死了，那杨戬还继续斩下去。

    镇元子地书内。

    大师兄、二师兄、三师兄、四师兄同时：‘…………’

    一人忍不住：‘这…………’

    同样无人看到的十二品业火红莲内。

    血海冥河老祖也忍不住看得嘴角一抽，再抽，再抽。

    片刻终于也不禁诡异道：‘如此那位陛下，怕要跟那昊天的因果，再难以解开了。’

    男大修罗也忍不住道：‘此却是那杨戬自己，与那位陛下却无关系。但如此让那杨戬出丑，那昊天却也就更不好认其身份了。’

    冥河老祖再微诡异道：‘那昊天之所以让其叫杨戬，就是没准备承认其身份，但无论承不承认，其却都是那昊天之子，这却都是一场因果。’

    同样大商汜水关。

    赵公明忍不住嘴角一抽。

    多宝道人、马遂、金鳌岛九天君等人，也都一下忍不住诡异了。

    ‘原来，那袁洪故意被生擒，果然又是为了戏耍那杨戬，这分明就是又让那杨戬在自己戏耍自己，且还是当着更多人面，难道陛下真跟那位昊天？’

    明显，陛下如果跟那位昊天没有什么，绝不会如此‘针对’那杨戬。

    帝辛则表示自己还真就冤枉，这可是原本就会发生的，只不过这一次大家都一起过来看到了而已，原本杨戬可就是如此斩袁洪的。

    同样龟灵圣母、无当圣母两女，也都一下忍不住美眸古怪了，原来那位陛下果真是在换着花样的戏耍那杨戬，关键那杨戬还一点都不知。

    “噗！”

    又是一个脑袋掉下。

    紧接又冒出一股青气。

    杨戬则就在眼前一瞬不瞬的盯着，长出一个便斩一个。

    终于瞬间过后。

    只见两阵间也已是掉了一地的七个袁洪脑袋，倒也是跟记载的基本一样，杨戬连诛数刀，一样如此，忙报与姜子牙。

    于是斩了七个脑袋都斩不死后，终于杨戬不再盯着，而又眸闪精光的报与姜子牙。

    然而谁也想不到的，姜子牙闻听后，竟直接一句道：“继续斩！”

    瞬间。

    汜水关四周天地上下，再次一片的寂静，继续斩？

    西方天际。

    地藏王菩萨、金蝉子：‘…………’

    西岐阵前无人注意的散宜生一众老货也老眼诡异：‘…………’

    武王姬叔度，以及一片的王弟：‘…………’

    同样暗中的五庄观弟子，西方灵山诸天菩萨，西岐兵马阵中的洪荒散修不知多少人，也都是忍不住古怪无语，继续斩？

    结果紧接汜水关前两阵间。

    便再次在万众瞩目下，杨戬盯着袁洪的脖子不停。

    “噗！”

    一朵白莲花。

    “噗！”

    又我斩！一朵菊花。

    “噗！”

    ……

    转眼就是一地袁洪的脑袋，似乎四周空气也都一下凝固了下来，就只剩下杨戬一人。

    终于也不知第多少个脑袋被斩下。

    突然袁洪整个身体便都化为一股青气向着汜水关逃去。

    嘎！

    一下所有人都不由目瞪口呆。

    瞬间杨戬也再次不禁眸中精光一闪，直接手提三尖两刃枪一声大叫追上道：“孽畜！休逃！且吃吾一枪！”

    整个汜水关四周天地：‘…………’

    不想就在这时。

    突然汜水关门大开，竟从汜水关内‘叽叽喳喳’冲出千百只小猴子，并全都手中拿着棍棒，迎着杨戬便一起冲上前乱打。

    与此同时。

    帝辛也直接传音袁洪道：‘待小猴子退了杨戬，你回朝歌一趟请孔宣来，就说朕身边有人要试探下他的实力，能不能与圣人一战。’

    同样西方灵山。

    只见八宝功德池旁。

    接引准提也同时睁开老眼。

    ?  ?第四更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

