    等到3点多的时候《我是余欢水》的主创基本上都到了。

    众人春风得意啊。

    就连徐莹脸上都是笑容满面，虽然她在《我是余欢水》里仅仅只凭张子铭妈妈这么一个角色没有获得多大的关注，可是不要紧，她的努力获得了孙黑的认可。

    孙黑和其它一些导演不同，其它导演都是脱下裤子瞎承诺，穿上裤子就翻脸不认人了。

    但孙黑是有始有终，进出都是说到做到。

    昨天晚上，孙黑已经告诉徐莹下部戏用她为女二号。

    双腿一张，臀部一提，就能够得到一个女二号。

    值了。

    徐莹望向不远处的余小树脸色稍稍收敛了一二，同时心里骂了余小树N遍。

    如果不是余小树，徐莹觉得自己这部戏肯定会火。

    结果倒了，她不仅仅在戏里是龙套，戏外也都是龙套，根本没有人讨论她，惟一几个讨论的贴子还是她披着马甲发的。

    想起昨晚孙黑的保证，徐莹望着脸带笑容的余小树暗狠狠的想道：“早晚有你哭的时候。”

    对于徐莹的想法余小树并不清楚。

    或者哪怕知道也不在意。

    他当经纪人的时候遇到徐莹这样的人没有一万也有八千，最后出头的或许只有寥寥几个，那几个已经不是人中龙凤了，那就是去古代宫斗都能成最大赢家的主。

    至于徐莹这样的？

    余小树并不是看不起她，她去宫斗也就一集就送命的主。

    所以，有必要在意吗？

    此时的余小树在观察远处的郭寒。

    因为庆功宴还未正式开始，所以现在算是自由活动时间，很多受邀前来的嘉宾这个时候都是相熟的则在聊天，还有一些就是互相打个招呼，交换下联系方式。

    而身为中生代导演中目前风头最劲的郭寒自然是现场绝对的焦点。

    这不，一些女艺人几乎把郭寒给团团围住了。

    混个脸熟，看能要个联系方式不。

    大家点到即止。

    郭寒旁边的正是小马视频的负责人丁义，同时吴海也在。

    三人看样子聊的还算愉快。

    紧接着，余小树发现孙黑加入了进来。

    在郭寒面前，孙黑并没有资格摆谱，甚至还显得有点恭维。

    啧啧。

    还真的是两面派啊。

    深吸一口气，余小树觉得自己要上场了。

    他从兜里拿出来一本《爱情回来过》不紧不慢的来到了郭寒等人的面前。

    “余老师，我们正说你呢。”

    丁义看见余小树倒显得挺客气的：“来，我给你介绍一下，这是郭……”

    “郭老师，你好，我是余小树，我是您的粉丝。”

    余小树没有等丁义说完就率先一步握住了郭寒的手道：“真的很高兴见到您。”

    郭寒倒没有料到余小树这么热情，他有些不习惯的道：“余老师，你太客气了。”

    “您叫我小树就好，我在您面前就是个学生。”

    余小树忙说道：“还有，您能否给我签一个名吗？”

    郭寒一看余小树递过来的《爱情回来过》这本书有些诧异：“你喜欢这本书？”

    “何止喜欢，我高中时代看这本书看的泪流满面，后来拍成电影我觉得仿佛过年一般。”

    余小树道：“莫聪和韩月的爱情让我心碎，第一次看的时候觉得太虐了，可等我毕业了再看却又是不同的心境，爱情其实就是这样，有时擦肩而过，错过了就是错过了……”

    夸人谁不会啊。

    余小树之前可是知道这郭寒最满意的就是这部处女作《爱情回来过》。

    所以昨天晚上余小树做了点功课。

    他记忆里是相当好的，对于《爱情回来过》剧情已经了如指掌了，那么吹起来才更加的丝毫没有任何的破绽。

    更重要的是余小树这个时候的表情是相当的真挚。

    业内有句老话。

    叫不会演戏的经纪人绝对不是一个好经纪人。

    余小树夸了一翻最后更说道：“世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你，我认为《爱情回来过》是极好的诠释了这句话。”

    太能白话了。

    孙黑还没有想到余小树竟然有这么一面，这尼玛活活一脑残粉啊。

    连孙黑都这么认为了，丁义和吴海想法同样差不多。

    至于郭寒这个时候却已经是脸上带了笑容，他仿佛遇上了知已一般：“说的好，世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你，对，就是这个意思。”

    “其实《纯爱》和《恋情2017》两部电影同样是如此，那些批评的人根本不知道爱情是什么东西，《纯爱》告诉我们的是两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，而《恋情2017》则是告诉我们问世间情为何物，直教人生死相许。”

    余小树望着郭寒越发佩服的说道：“从《爱情回来过》至《纯爱》，从《纯爱》再到《恋情2017》，我认为郭老师您是每部作品都在进步，您一直在告诉大家爱情是个什么东西，那些批评的人完全不理解电影的内核，他们仅仅只是为了批评而批评。

    说到这里，余小树嘴角露出一丝嘲讽的神色道：“毕竟在他们心中，‘网络作家’这个标签本身就是原罪。”

    这最后一句话让郭寒整个人都激动了起来。

    他这个时候千言万语只想汇成两个字：“真TM对。”

    这些年，郭寒并不为主流编剧圈所认可，在主流编剧的眼里，你郭寒哪怕是个一流网文作家，你也是个二流编剧。

    你的电影垃圾、矫情、没品位，到处充斥着伤痕文学的味道。

    除了粉丝买单，谁还会看？

    一开始，郭寒还想着和主流编剧圈和解一下，因为他想融入到主流编剧圈，结果主流编剧圈压根不搭理他。

    甚至继续嘲讽他。

    于是郭寒一忍再忍下也不忍了，干脆直接翻脸了。

    去你妈的主流。

    老子就是主流。

    所以郭寒和主流编剧圈直接翻脸了。

    然后余小树呢？？

    余小树本身就是主流，他是标准的学院派编剧，但是现在余小树却自称是郭寒的粉丝不说，还如数家珍的把郭寒的作品点评一个遍。

    关键全在点上。

    余小树夸的几个点同样是郭寒最引以为傲的。

    更重要的是余小树最后的那句话。

    网络作家这个标签就是原罪。

    这句话说的太对了。

    郭寒都要大呼余小树懂王了。

    “小树，你不用叫我郭老师，你叫我老郭就行了。”

    郭寒这个时候热情的说道：“其实你的剧本才是更好的，《我是余欢水》这个本子非常好，而且让这几年那帮嘲讽骂你的人看一下，他们多眼瞎。”

    “我还是叫郭哥吧。”

    余小树从善如流的笑道：“对了，《跨国异恋》这部电影也快上映了吧。”

    “今天就要定档了。”

    郭寒倒并未隐瞒：“今天我来也是为了这事的。”

    “我看这样吧，稍后小树你跟郭导两个人在台上可以互动一下嘛。”

    丁义突然文章道：“就当替《跨国异恋》提前预热一下。”

    “那感情好。”

    郭寒笑了起来：“我一个人是真不想上台，小树，行吧。”

    “当然没问题。”

    余小树同样说道：“我求之不得。”

    ……

    远处，娄梓有些埋怨的说道：“甜姐，你让我来干嘛？就这么遭受林妙的羞辱吗？关键我遭受她羞辱也罢了，连你都要被她羞辱一翻。”

    刘甜苦笑道：“我被她嘲讽的早就习惯了，不过她说的对，梓梓，是我对不……。”

    “打住啊。”

    娄梓有些无语的说道：“你再这么说我可生气了，如果这些年不是你包容着我，换个别的经纪人早把我踢了，好了，这个别再说了，咱们干脆走吧。”

    “再等一下。”

    刘甜望着远处正和郭寒聊天的余小树朝着娄梓道。

    “等？等什么？？”

    娄梓并未想到别处，她朝着刘甜道：“我们哪还有机会？？”

    刘甜这时心中想道有没有机会，就全看你的小白脸了。

    ……

    吴海、丁义两个人去别处谈事了。

    毕竟两人还要谈一下细节。

    更重要的是他们两个发现在这里已经完全插不上话了。

    余小树和郭寒两人就仿佛多年老友一般，吴海和丁义甚至觉得这如果喝点酒，说不得要结拜了。

    “小树，回头等庆功宴结束，咱们两个细聊。”

    郭寒朝着余小树道：“我还真的有点事想请教你一下。”

    “郭哥，说这见外了，其实我今天也有点事想求下你。”

    余小树有些不好意思的说道。

    “哦？？”

    郭寒一愣，然后一摆手说道：“说什么求不求的，你说吧，什么事，只要我能办到的我肯定办。”

    “是这样的，我听说《跨国异恋》这么久没有定档期是一直在拖档期。”

    余小树朝着郭寒道：“我刚好有个朋友，他因为挺喜欢你的三部曲的前两部的，所以他替《跨国异恋》写了一个主题曲，我想请你看一下，看看他有没有这个机会。”

    “嗨，你慢了一步，我刚把主题曲给定了下来，而且今天来其实也是要一方面定档，一方面公布主题曲……”

    郭寒说到这里突然停顿了下：“等等，你说的这个朋友是不是你？”

    ……

    ……

