    二二七为天皇尽忠的时刻了

    “胡大哥，脑门不错啊。”

    “是啊，晚上嫂子不点灯也不怕揪错了。”

    “哈哈......。”

    伙伴们的笑声中，胡进傻笑着摸了摸剪去了辫子的锃亮脑壳，调整了一下背上的枪，似乎对光脑门还有些不习惯。

    不过等在外面的马车队可由不得他多想，立即背着枪拉开了大门，早已云集在外的上百挂马车立刻涌进了仓库区，看着这些每天来往络绎不绝的马车队，嘴角不由挂起了一丝微笑。

    自打几年前那家德文斯洋行忽然来到公主岭，屯田数十万亩种植番薯和麦子后，四周的庄户日子可是好多了，自己也是如此，不仅弟弟被安排进了远处的洋灰厂，自己也被选中进了保安队看守粮仓，如今两兄弟加起来每月十两银子的薪俸，不仅盖起了瓦房，家里也宽裕了很多，眼瞅着年底弟弟也该娶媳妇了。

    这日子总算是熬出头了

    其实不仅是他，粮仓里的每个人都深有同感，虽说这几天大家才知道来这里屯田种粮，还开设了洋灰厂得德文斯洋行不过是个幌子，其实是人家太平洋军的买卖，但大家也没啥抵触，其实他知道大伙的心思，谁给自己饭吃给钱花，就跟着谁干。

    如今洋灰厂里很多年轻人都剪去了辫子，这不他昨天也一咬牙，跟着弟弟一起把辫子剪了，害的老父亲唠叨了半个晚上。

    胡进打了个哈气，正想躲进门房里在眯瞪一会，忽然一阵杂乱的马蹄声让他猛地清醒过来，马车队不是进来了吗？怎么还会有那么多马蹄声？

    不止是他，身边几位看守粮仓的保安队伙伴也纷纷驻足远望，只见远处忽然冒出数以百计的战马，马背上全都是蒙着脸舞着枪的大汉。

    常年在东北的人没人不熟悉这种场景，胡进猛地激灵了一下，紧张得大喊起来。

    “是马匪”

    “封死大门，小心他们冲进来”

    几声大喊，陡然让刚进粮仓区得马车队紧张起来，连带着正在搬运一包包粮食的工人都悬起了心，由于这里是粮仓重地，虽然两年来储存了几万担粮食，但这两月大多数已经运走了，而且为了守护这里，足足有五十位背枪保安队员，又有高高的护墙足以抵挡子弹，光靠几支破枪的马匪根本啃不下来，所以大家也没太害怕。

    加上公主岭距离长春不远，只要能坚持一段时间，就可以得到时常在这一带巡逻的太平洋军的支援，所以胡进和大家飞快的登上了护墙，按照平时训练的做好了战斗准备，同时小门里也飞速奔出数骑兵向长春求援。

    随着马匪越来越近，枪声终于响了起来，密集的枪声打在护墙上，发出了啾啾的声响，胡进刚把一个胡匪撂倒，端着枪瞄准下一个时，眼角陡然被最前面几位胡匪手里的东西吸引了。

    “手榴弹”

    胡进猛地大喊起来，他决不会认错，因为昨天太平洋军巡逻队经过这里时，他还看见战士们带着这东西，没想到居然在马匪身上看见了

    不等胡进多想，冲到了护墙外的马匪猛地抛出了手榴弹，只听到一连串的爆炸响了起来，他只觉得胸口一阵火辣辣的疼后，便猛然倒在了护墙上，眼睛闭上前见到仓库区厚重的大木门被一连串的爆炸掀开，无数马匪一拥而入后就彻底失去了知觉。

    杀啊

    随着马匪们发出一阵鬼叫，冲入了厂内举枪瞄正在装卸的工人，顿时整个仓库区都炸了开来，大家纷纷四散逃跑，但这些马匪似乎根本不是来抢粮的，反而见人就杀，见房就烧，不到片刻整个粮仓区便燃起了熊熊大火。

    直到他们最后扬长而去，粮仓区早已是血流漂杵，到处是死尸和焦黑的房子，几位侥幸逃脱的装卸工从废墟中哆哆嗦嗦的爬出来后，便吓得再也不敢停留，飞奔离开了这座人间地狱。

    ----

    ----

    “砰”

    赵龙一巴掌拍在了桌子上，顿时茶散水洒，烟卷乱滚，吓得边上的勤务兵更是用力闭紧了嘴巴。

    作为陆军军长，又是太平洋军副总参谋长，掌管着近十万新式部队，却眼睁睁看着马匪横行，可把他快要气炸了。

    其实早在决定回辽东之初，李默便悄悄派遣了夜鹰回到辽东，一方面搜集情报同时配合檀香山秘密投资的各工厂加紧渗透和布局，另外也身兼了查探三省各势力分割的任务，就是为了以后能够安安稳稳的接管东北。

    历史上东北匪患最厉害的是甲午后期，那个时候日本大举越过朝鲜渗透东北，加上俄国借还辽功劳也大肆进入东北，两国虽没有直接开战但都选择了通过扶持土匪，支援武器等办法，消耗敌人扩大自己的影响力。

    李默的到来，使得日本大败而归不得不收缩朝鲜，全力巩固这个桥头堡，根本顾不上鸭绿江对面，俄国人虽然有心但还没起步却又折戟沉沙，所以东北匪患还没达到最严重的程度。

    太平洋军进入东北后，在结束了对俄主要战斗后就曾经利用夜鹰之前收集的情报清剿过一次，差不多彻底肃清了各地的主要马匪，剩下的要不就是藏在深山不敢露头，要不就是些小鱼小虾成不了气候。

    却没想到这次居然有马匪袭击了公主岭的粮仓，导致两万多担储备粮被焚毁，更严重的是他们竟然马匪偷袭了长春城，虽然粮商聚集地位于城外，但要知道以前三省的马匪平时连清军官府都不愿意碰，怎么突然就敢挑战打败了日本和俄国，割占了东北三地的太平洋军了呢？

    太平洋军并不是外邦异族，同宗同祖都是炎黄子孙，所以在来到这里后除了畏惧和好奇外，并没有引起百姓们的排斥，加上严格的纪律，最近连畏惧多少了很多，所以这次的袭击就更让人觉得诧异了。

    一巴掌把怒气发泄了大半后，赵龙也稍稍冷静了些，从情报来看马匪的规模不算很大，但构成的威胁却不小，现在政务院组建的警察部队还在筹建，所以三省内的治安暂时还必须由驻军承担。

    看来有些人是真的活腻了

    赵龙白牙一呲，问道：“骑兵团是不是组建好了。”

    “马匹枪支都已经到位，但磨合还有问题。”参谋立即说道。

    赵龙点了支烟，骑兵团是在原辽东**营上建立的，为了尽快提高部队的机动力，赵龙几乎把所有会骑马的老兵都抽调过去了，而且还将寿山兄弟带来的千余骑兵也扔了进去，所以是八个团中第一个完成组建的。

    马匪不是一般的土匪，东北地广人稀，现在又已经是冬季，道路难行，也只有骑兵能对付那些混蛋了，所以几乎没有多想，赵龙狠狠地掐灭了烟头，走出了办公室。

    -----

    -----

    大床咯吱咯吱的摇晃着，一阵阵如泣如诉的呻吟声不断从幔帐内发出，直到一声沉重的喘息声响起，大床才停止了颤动，房间也慢慢恢复了平静。

    不到一会，头山满心满意足的先开幔帐走了出来，扭头看了眼躲在床脚缩成一团的白花花**，嘴角露出了一丝狞笑。

    不紧不慢的穿上衣服后才推开门走了出来，门外立了两位身着两位手持武士刀的浪人，见到头他出来，嘴角都不由挂起了猥琐的笑容。

    听着旁边屋子里同样的呻吟声，头山满摸了摸光光的脑袋，狞笑道：“去吧，这可是刘君最喜爱的小妾，味道非常棒，去好好享受吧。”

    武士在外面听了半天的床脚，听到头山满的话那里还忍得住，立即冲进了房间，不到一会里面又传来了阵阵惊叫和肉帛的撞击声。

    听着美妙的声音，头山满哈哈一笑，这才向前面大厅走去。

    大厅里，内田良平闭着眼睛静静地盘膝坐在旁边，膝盖上放着他亲手锻造的武士刀，刀鞘如同他的背部上一样，绣刻着一条张牙舞爪的巨龙。

    在他旁边，明石元二郎却截然相反，坐在旁边就像是为不起眼的仆人，但头山满却知道，他的外貌和心思实在是相差太远了。

    头山满看了看内田良平手里的武士刀，他不明白为什么内田良平会那么喜欢支那人的图腾，在它看来大日本帝国的武士刀上，应该刻上八歧大神才对。

    不过他是知道内田良平的性格的，除非他愿意告诉你，不然谁也别想从他嘴巴里掏出半个字，所以他从不会询问不该问的事情，而这也是为什么他可以立足玄洋社的原因。

    脚步声让内田良平慢慢睁开了眼睛，望了眼走进来的头山满，鹰目中锐芒一闪而过，扭头道：“明石君，你真的认为太平洋军会被一支马匪调动吗？”

    明石元二郎闭起了眼睛，半响后才缓缓睁开：“这是个难得的冬天，李默和他的将军们绝不希望在即将和大日本帝国开战的时候，缺少一个稳固的东北，所以他们会不惜代价调集军队来清军土匪，所以我相信此刻他们的军队已经在前方吉林的路上了。”

    “但是他们有数万人，只要派遣五千人就可以对付土匪了，半岛上的守卫力量依然很强。”内田良平继续问道。

    “是的，但内田先生别忘记了，他们需要防守鸭绿江”明石元二郎刚想继续为内田良平解释，忽然一阵急促的马蹄声从外面传来，他陡然站了起来，锐芒锋寒：“诸位，到我们为天皇陛下尽忠的时刻了”

    “锵。”

    一声清脆的龙吟从内田良平膝盖上的刀鞘中发出，望了眼半抽出的刀身上那阵耀眼的银色，内田良平豁然起身：“头山满阁下，召集大家出发吧”

    “嗨”

    .....

    ╔♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴1 ︴

    ︴最︴︴小︴︴︴︴︴6 ︴

    ︴新︴︴︴︴说︴︴︴к︴

    ︴︴︴最︴︴︴︴网︴. ︴

    ︴︴︴快︴︴︴︴︴︴て︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴∩︴

    ╚♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">