    随着虚影老者的话音落下，场中顿时陷入了一片死寂，所有人都有些呆愣地看着天空中的虚影老者。

    紧接着，场中众人便顿时炸开锅来。

    “传承，这片天地间竟然还隐藏着传承！”

    “看来这才是这片遗迹中最大的机缘，若是运气好能获得传承的话，岂不是要一飞冲天？”

    “狂战宗？怎么没听说过这样的宗门，不过这里竟然是被封印了五千年之久的遗迹！”

    众人议论纷纷，脸上满是兴奋和激动。

    要知道，传承这个东西，是只有大宗门才有的，那是大宗门的立宗之本，是一个大宗门最精髓的东西。

    不过很快便有人反应过来，看着那些无比兴奋激动的人说道：

    “你们激动个什么劲？这种传承岂会轮得到我们？”

    此话一出，那些原本万分激动的人顿时如同泄了气的皮球一般，蔫了下来。

    是啊。

    传承这等机缘，岂是他们能争夺得了的？

    这样的机缘谁不眼红？谁不会尽全力出手去争夺？

    林天，向平洲，谭恒，还有一些实力也比较强劲的人，他们才是争夺传承的主角。

    而剩下的人修为实力不济，若想要强行与他们争夺，只会落得身死的下场。

    认识到这一点之后，众人心中的火热急速退去。

    机缘虽大，但却与他们没有任何关系。

    不过饶是如此，分散在这片天地间的所有人依旧都朝着老者出现的那块地方赶去。

    没一会，四大势力的人便聚集到了虚影老者的下方。

    “这里竟然是狂战宗的遗迹之地，真是没想到，我还以为狂战宗在五千年前的大战中被彻底毁灭了呢。”

    向平洲眼神一动，脸上挂着一抹意味难明的笑容说道。

    天元皇室这边，谭恒的神色有些复杂，他目光看了看林天和向平洲。

    身为天元皇室的人，他在一些皇室收录的古籍中看过有关狂战宗的记载，清楚狂战宗的强大。

    所以，在看到这份传承出现的时候，他心中也是万分火热。

    不过，他想要获得这份机缘的话，必须要战胜林天和向平洲才行。

    当然，场中也有一些修为在天法境五层的修士，他们同样按捺不住心中对传承的渴望，心中暗暗想着，等会要想些什么办法来争一争？

    相比于其他修为低一些的人，他们天法境五层的修为还算是有些底气的。

    修炼一道，从来没有顺风顺水之说，想要获得机缘提升境界，不付出一些代价，不冒一些险是不可能的。

    感受到周围传来些许不善的目光，林天嘴角勾起一抹冷笑，目光看向天空中的虚影老者。

    这狂战宗在五千年前那可是大宗门，单单从其遗留下来的功法之精妙，就能看得出来，五千年前的狂战宗是何等的强大。

    而其遗留下来的传承，也自不必说。

    不管是天擎宗，黑沙宗还是木离宗和天元皇室，这四大势力虽然强大，但是支撑他们的也不过是一些天法境的高手和一切强大的功法武技。

    像传承这种东西，他们却是都没有。

    而此时狂战宗传承的出现，也使得场中这四大势力均是站在了各自的对立面。

    这种传承无论是被哪个人获得，其所在的势力都必然会一飞冲天，一跃成为天元皇朝中最强大的势力！

    所有人都注视着天空中的虚影老者，等待着他接下来要说的话。

    那虚影老者也在看着下方的众人，脸上泛起淡淡的微笑。

    “诸位莫要紧张，我狂战宗在五千年前与黑魔得到战争中覆灭，而传承能被封印起来留到今日，自然是在等待有缘人。”

    “既然你们来到了这里，就代表着你们都有获得我狂战宗传承的机会。”

    此话一出，场中所有人的情绪再次被点燃。

    原本那些觉得自己没有争夺传承可能的人，双眼顿时精光爆射，脸上再度充斥着兴奋之色。

    听到这话的林天也是一愣，什么叫都有机会？难不成这狂战宗的传承不是谁抢到就是谁的？

    不远处的向平洲和谭恒也是脸色微变，有些不清楚虚影老者话中的意思。

    就在众人疑惑间，虚影老者袖袍一挥，一大片光芒洒落，将在场所有人都笼罩了进去。

    被光芒笼罩，所有人都觉得自己周身都发生了某些变化，变得安静了许多。

    “这便是我狂战宗的传承，只要你们能挣脱身上的光芒，便能获得狂战宗的传承。”

    虚影老者目光扫视了一眼众人，笑着说道。

    随着老者的话音落下，众人便感觉笼罩在自己身上的光芒轻微闪动一番，紧接着一股厚重的力量便压盖在他们身上，好似背负上了一座大山似的。

    林天眉头微皱，他没想到狂战宗的传承竟然是以这种考验的方式，来测试他们能否获得。

    此时林天身上的肌肉紧绷着，抵抗着周身传来的巨大压力。

    随着时间的推移，那压力竟然越来越大！

    仅仅是几个呼吸的时间，场中便有几人在惨叫声中被压力压倒在地上。

    随着他们倒地，笼罩在他们身上的光芒飞快消失，压力也消失不见。

    他们躺在地上大口大口地呼吸着，身上的肌肉都在颤抖，心有余悸的同时，心中也升起了莫大的遗憾。

    他们知道，随着光芒的消失，他们与狂战宗的传承也就彻底无缘了。

    看到这一幕，一些原本坚持不下去的人又开始咬牙坚持起来。

    既然有了参与争夺传承的机会，他们也不想轻易放弃。

    只不过坚持归坚持，场中依旧有人扛不住身上的压力，陆续被压倒在地上，失去争夺传承的机会。

    天空中，虚影老者目光在场中众人身上扫动着，偶尔停留一下，眼神不时闪动。

    当他的目光掠过向平洲，谭恒等人身上时，便会略作停留，脸上泛起些许看好之色。

    只不过，当他的目光落在林天身上时，目光便猛地一凝，脸上充满了震惊。

    “这......这小子这是剑心显现了？身上怎会残留着那剑道疯子的气息？”

    虚影老人喃喃自语道。

