    开战没有仪式感可言。

    号角声和军鼓声回荡在滂沱河两岸，特尔敦骑兵冲进浅滩，杀向北岸的铁峰郡民兵。

    巴德深吸一口气，拔出一支扁头箭，搭在弓上。

    他沉下肩膀、伸直左臂、半旋肘部，把重心放在左腿同时探出上半身，以一种略显别扭的姿势拉开弓弦，一直拉至耳畔。

    为了驾驭这把一百四十磅的硬弓，巴德的双臂、后背、腰腹没有一处不在发力。

    只见他的背肌高高隆起，腰腹紧紧绷着，两臂血管暴胀，持弓的左手更是已经惨红。

    射箭的过程漫长又短暂，弓弦和弓身因为应力发出细碎的声音，巴德的身体也在微微发颤。

    严格意义上来说，他不是在瞄准，因为他的视线与箭并不在一条直线上。

    他的目标也不是固定的靶盘，而是骑在马背上飞驰的敌人。

    他甚至不是在握弓，更接近于用虎口抵住弓身、以手指辅助。

    某个瞬间，仿佛是心脏忽地停顿、又像有一股冷风拂过脊梁，巴德遵循着直觉放松右手。

    弓弦如琴弦般奏响，霎那间推箭离弓。

    箭则以一种不可思议的飞行方式掠过水面，正中十米外纵马骑射的特尔敦骑兵。

    仅仅是短暂的迟滞，扁而锋利的箭头便穿透衣袍、皮肤和血肉，从左肋下深深刺进肺部，直至能量耗尽。

    空气涌入胸腔，鲜血和肺泡倒灌气管，中箭的特尔敦人一下子便失去力气。他扼着喉咙从马鞍跌落，一头栽进齐膝深的河水。

    战斗的序幕就由这一箭拉开，望见敌人坠马的民兵无不兴奋欢呼。

    巴德没有看到这一幕，因为他不关心战果如何。

    只有初次上阵的民兵才会先放出一箭，眼巴巴瞅着箭羽尾迹，射中辄欢呼、失手便懊恼。

    中箭者还坐在马背上时，巴德已经拔出另一支箭，再次开弓。

    如果民兵的箭术都能有巴德一半的本事，打退这百余名特尔敦骑兵应当不是难事。

    可惜，大多数民兵没有。

    所以甫一交战，四倍于敌的铁峰郡民兵却反被特尔敦人隐隐压制。

    若不是巴德提前在河岸插满栅栏和拒马，他的人早就被特尔敦骑兵一轮冲锋摧垮。

    民兵弓手的射箭方式与巴德大同小异：四指扣弦，身体前倾，成捆的箭矢插在脚边，射一支取一支。

    特尔敦骑兵则完完全全是另一种射法：踩蹬起身，弓和箭同时拿在左手，拇指扣弦；如疾风般掠过阵前，在飞驰中连续射出数支箭矢，一击脱离。

    冰雹般的箭矢伴随着如雷蹄声袭来——骑射的声势着实骇人。

    若非流民营军法森严且有督战队押阵，不少民兵早就落荒而逃。

    “孬种！怕个什么？！”手提藤鞭的伊什在民兵之间行走，厉声叱喝。

    他发了狠，使劲鞭笞躲在挡箭牌后边瑟瑟发抖的怯战民兵：“想想你们的老婆孩子！不准躲着！怯战者绞！”

    在各级军士的督促、威逼乃至恐吓之下，胆怯的民兵也站起身，哆哆嗦嗦地反击特尔敦人。

    对于民兵而言，弓箭也是奢侈品，半数民兵手上只有简陋的投石索。

    投石索也有一点好处——不缺弹药，河滩上到处都是石头。

    不时有民兵被流矢命中，惨叫着求救，立刻有专人把他抬到战线后方去，避免影响士气。

    不时也有特尔敦人落马，等待他们的命运可要悲惨的多。不仅无人救援，甚至会被闪躲不及的骑兵踏得肚肠横流。

    “开满弓！别他妈浪费箭！”看到有的民兵轻飘飘放箭出去，伊什的怒火快要窜出头顶：“不要瞄着人！射蛮子的马！朝蛮子前方两个马身的位置射！”

    两军正在争夺的这片浅滩没有官方名字，铁峰郡人只管它叫“徒涉场”或是“滂沱河徒涉场”。

    曾几何时，马掌伊万的匪帮就是在这里伏击狼镇车队。

    如今又轮到巴德带兵在这里抵御特尔敦人。

    此地反复染血，并非巧合。

    作为支流，滂沱河的水量虽然不如大角河，但是沿岸山林密布，适宜渡河的位置并不多。

    长久以来，想过滂沱河都只有两条路可走：

    要么经由小石镇，那里地势平坦、河道狭窄，有跨河桥；要么走黑水镇和牛蹄谷之间的浅滩——即“徒涉场”。

    从地形上来看，徒涉场是中铁峰郡的大门。特尔敦人要攻、铁峰郡人要守，围绕这片浅滩的残酷争夺在所难免。

    咬牙挺过最初几轮箭矢交换，铁峰郡民兵的人数优势逐渐发挥出来。

    为了追求射速，特尔敦人骑射的准头和力道都有限。

    铁峰郡人投石和步射的准头、力道也不怎么样，但是民兵人多。

    当战斗以一种交换伤亡的形势进行时，也就是胜利的天平滑向铁峰郡一边时。

    这支特尔敦百骑队的头领、图鲁科塔[嚼尸]驻马南岸观战，局势一目了然：两腿人能守无非是靠着拒马和栅栏，刀对刀、枪对枪地拼杀，两腿人立刻就会溃败。

    见“驱兽”战法没有奏效，嚼尸召来麾下的亲信红翎羽耳语几句，后者当即引着十几名甲骑从右手侧绕向浅滩边缘。

    特尔敦甲骑一出阵，便引得铁峰郡民兵的阵阵惊呼。

    因为这些甲骑身上披挂的不是诸部常见的扎甲，而是整套的黑色四分之三板甲。

    伴随着南岸传来的号角声，特尔敦轻骑收缩队形，重点向甲士进攻的方向倾斜箭羽，压制帕拉图人。

    特尔敦甲骑在三十步外翻身下马，提着盾牌和绳索逼近河岸。

    他们停留在戟、矛等长柄武器的攻击范围之外，像套牛一般套住拒马和栅栏，再借用战马的力量将木桩连根拖走。

    民兵掷出的石头、射出的箭矢难以伤到甲士要害。

    特尔敦甲士仗着板甲坚固，也对矢石不躲不避，以一种无可阻挡的姿态冲击着民兵的心理防线。

    巴德修筑的栅栏没有横着的梁，形似竖起来的拒马桩，一根是一根。缺点是很容易被拔倒，优点是不会被成排拔倒。

    巴德在心底轻轻叹息，上次他见到这些黑色四分之三甲时，穿着它们的还是卡斯特麾下的手枪骑兵。

    “吹号，第二节。”巴德放下弓，吩咐身旁的号手。

    像是在呼应号角声似的，尖锐的军号声也在北岸响起，甚至压制住了沉闷的号角声。

    铁峰郡民兵的阵型发生变换，被单独编为一队的熟练长弓手换到左翼，开始压制特尔敦弓骑。

    一个特尔敦甲士不管不顾地拔除栅栏和拒马，对军号声丝毫不理睬。他穿着两腿人最好的甲胄，除非腾格里不保佑，否则弓箭绝难伤到他。

    不需要无须很大的缺口，只要能容三马并行，骑兵就能冲进两腿人之中。到那时，他就能拿到第一个杀进敌阵的功劳。

    忽然，风雷之声在耳畔响起，一股巨大的力量从头顶传来。哪怕隔着头盔，这股巨大的力量仍旧将特尔敦甲士打得颅骨开裂、七窍流血。

    特尔敦甲士眼前一黑，缓缓倒进河里。钝击没有当场杀死他，他最终在昏迷中死于呛水窒息。

    那甲士到死也没明白是什么杀死了他，但是观战的嚼尸看得清清楚楚。

    对岸的两腿人举起一根根像用在悬肉祭天仪式那样长的木杆，就像拍苍蝇一样，将他的数名精锐甲士活生生拍死。

    [注：大约六米]

    嚼尸终于明白对面的栅栏为何不加横梁——有了横梁，长杆就没法通过栅栏的间隙拍击。

    还活着的几名甲士狼狈地逃离河岸。长杆的攻击范围也有限，只要拉开距离就安全。

    甲士们一撤退，战斗又变回双方互相投石、射箭。

    “暂退吧！科塔！泰赤让你我来探明水情，不是让你我来拼杀的呀！”跟随嚼尸的红翎羽苦劝道：“再拖延下去，本族子弟都要折干净了！”

    嚼尸摇了摇头。

    徒涉场里的特尔敦轻骑如同蜂群，看似胡乱奔跑、实则蕴含着某种秩序。在号角声中，他们又一次重新聚集起来。

    只不过这次他们没有再从右翼突破，而是集中力量向着左翼突击。

    徒涉场约有百步宽，步兵还不至于被骑兵耍得团团转。

    巴德也调整阵型，将最好的长弓手换到己方右翼(对应特尔敦人的左翼)。

    特尔敦人列成三行，忽地排山倒海一般冲向拒马桩，竟依稀有几分帕拉图骑兵集团冲锋的气势。

    至少有一半帕拉图人认为特尔敦人是想用人命趟平拒马阵，剩下的帕拉图人——主要是老兵——认为特尔敦人想自杀。

    但这次气势惊人的冲锋最终仅仅是在拒马阵前方划了一道弧线，这股特尔敦骑兵转了个弯又跑回南岸。

    与此同时，趁着帕拉图人的注意力都被左翼声势浩大的冲锋所吸引。几个特尔敦骑手不声不响疾驰到右翼，把被敲死的甲士的尸体都给拖走了。

    特尔敦人就这样退回河岸，消失在树林间，好像他们从来都没来过。

    民兵们面面相觑，怔怔地站着，半天说不出话来。

    “操！”伊什猛一拍腿，大骂：“蛮子是他妈舍不得那几套板甲啊！”

    伊什身旁，一个中年农夫畏缩地问：“伊什大人，咱们……咱们赢了吗？”

    “老爸爸，咱们赢了！”伊什大笑着搂住中年农夫的肩膀：“笑啊！唱啊！欢呼啊！”

    伊什想让民兵们喊出曾经令赫德人闻风丧胆的战吼：“Uu！Uu！——khai！！！”

    他挥舞着胳膊，鼓动众人的情绪，喊到嗓子破音：“来呀！都跟着来！”

    帕拉图人庆祝胜利的战吼不同于冲锋，冲锋时只有一声[Uukhai]，而得胜时的战吼是前后呼应的两声[Uu]和一声[khai]。

    伊什爬上箭塔，大吼着引导众人：“Uu！Uu！——khai！！！”

    胜利来得太不真实，很多人这才意识到他们刚刚打赢了人生之中的第一场胜仗。

    最初没人开腔，渐渐地众人开始小声念诵。随着民兵们打开嗓子，欢呼声越来越大、越来越整齐。

    “Uu！Uu！”这是伊什的引导。

    民兵们则高举武器，热泪盈眶地回应：“khai！！！”

    “Uu！Uu！”

    “khai！！！”

    这吼声震耳欲聋、响遏行云，河水和森林也在跟着颤抖。远处大群大群的飞鸟收到惊吓，飞向天空。

    正在撤退的嚼尸和他的部下们也听到了这欢庆胜利的战后。嚼尸表情渐渐变得阴沉，而他的部众们眼神则有些灰暗。

    响彻云霄的战吼声中，安格鲁飞驰到巴德面前，从怀里取出一封信：“中尉，蒙塔涅百夫长给您的信。”

    巴德结果信笺、揭开漆封，快速扫视着。

    安格鲁看着四周欢呼雀跃的人们，有些感慨地说：“总感觉……有一点点军队的模样了。”

    “再打赢一仗。”巴德收起信笺，叹了口气：“他们就能上战场了。”

    这就是特尔敦部对于滂沱河防线的第一次进攻，以突然猛攻的方式开始，以荒诞不经的方式结束，留下三十几具尸体以及两倍于这个数量的伤者。

    防守徒涉场的民兵或许认为他们可以松一口气，甚至认为他们已经胜利了。

    但是当天晚上，特尔敦人就发动了第二次突袭。

