    “好快！”

    这是天神子看到刀光后的第一个念头。

    随后，一面龟型盾牌骤然浮现，挡在了天神子面前。

    “砰”

    伴随着沉闷的碰撞声，天神子的身躯直接被劈飞了出去，在地上翻滚了不知道多少圈后，才艰难的稳住身形。

    “好强的力量。”天神子感受着隐隐作痛的双臂，尽管身形非常狼狈，但是目光中却透露出丝丝惊喜。

    白夜的表现超乎他的想象，这样的人值得他收下，成为自己的第一个跟随者，或者说是附庸领主。

    不管是从智力上，还是实力上，天神子现在都极为的欣赏，这个叫做叶白的人类领主。

    在天神子心头闪过这些念头的时候，白夜自然没有闲着，而是拎着刀再度向天神子冲了上去。

    趁你病，要你命！

    白夜可不会以为自己已经胜券在握，从而做出那些愚蠢至极的决定。

    不过，第二次的进攻，却没有打出有效攻势。

    天神子不知使用了什么手段，竟然躲过了白夜的第二击，虽然躲的十分勉强。

    “叶兄，有话好说，何必动武，我对你没有恶意。”

    天神子趁着躲开白夜第二击的间隙，抽空向白夜解释道。

    可惜，白夜已经下定决定干他，自然不可能因为他几句话就放弃自己的决定。

    战刀挥舞，于空气中划出一道弧形轨迹，干净利落的劈向了天神子。

    然而，当白夜临近天神子五米左右的时候，心中忽然浮现出了一种怪异的感觉，他感觉自己浑身上下好似都被看穿了一般。

    如臂指使的长刀挥出去，好似被看破了攻击轨迹，天神子再度勉强躲开了白夜的第三击。

    “又是这种感觉……”

    进攻失败，白夜眉头微皱的顿住了身形，望向天神子的目光中满是凝重。

    除了第一次进攻外，后面两次进攻，他都感觉自己的攻击轨迹，完全被看透了。

    “这是你的天赋。”白夜稍微缓解了自己的攻势，盯着神态自若的天神子，沉声问道。

    白夜本以为天神子不会解释，却没想到天神子直接点了点头，他脸上依旧还保持着淡淡笑意，显得极为自信。

    “没错，我称呼它为神之领域，在领域覆盖范围内，我就是神。”

    看到白夜没有再继续进攻，天神子以为他看到了自己强大的实力，改变了想法，他说完继续开口道。

    “叶兄，我们联手吧，凭我们两个的实力以及智慧，组成联盟，势必会在这波澜壮阔的万族战场中，登临绝巅，俯瞰天下亿万里山河，何必现在拼个你死我活。”

    “你倒是挺自信。”白夜皮笑肉不笑的回了他一句。

    对于天神子口中的联盟，他自然是嗤之以鼻，这种就是正宗的伪君子，笑面虎。

    现在拉拢自己，不过是看重了自己的实力，白夜自然不会信他的鬼话。

    “我确实挺自信。”天神子好似没有听出白夜话语中的嘲讽意味，他神态自若的回应道。

    “因为，我有自信的资本，可能叶兄不觉得我有和你联盟的资本，那我就先和叶兄打一场。”

    天神子说着，取出了一根银锏，整个人的气势也开始发生变化，眼神不再温和，反而变得有些咄咄逼人。

    “叶兄，接好了。”

    天神子一声清喝，手中银锏划出了一道亮丽弧线，向着白夜的头颅立劈而去，速度非常的快。

    白夜自然不会怕他，右臂一震，战刀横举过头顶。

    天神子知晓白夜力量惊人，没有硬碰硬，依靠着自身领域的奇特，他竟然在半空变招，银锏由立劈之势变为横扫，向着白夜的脖颈横抽而去。

    白夜没料到天神子会有如此手段，好在无双状态下，他对战刀的操控十分完美，于间不容发之际挡下了银锏。

    “铛……”

    猛烈的金属撞击声于白夜耳边炸响，刀锏交击后，白夜的身形只是晃了晃，天神子却是向后退了好几步，手臂被震的微微颤抖。

    “好惊人的力量，好快的反应力。”

    天神子在距离白夜几米远的地方，目光惊异的盯着白夜，发出了一声略显兴奋的感叹。

    白夜表现的越强，天神子心头的征服欲就越浓烈，到现在他还从未想过自己会败。

    因为，天神子自信，拥有神之领域天赋的他，在同阶单挑的情况下，永远立于不败之地。

    神之领域，分为外域和内域，内域覆盖的范围只有方圆五米。

    在这个领域内，天神子不仅身体素质会得到大幅增强，五官的感知同时也会大幅提高，这也是他能够提前看破白夜攻击轨迹的缘由所在。

    而外域覆盖的范围，当前是方圆五百米。

    在这个区域内，天神子能够探查到一些特殊存在，例如活着的生灵，以及一些拥有异能量的宝物，紫色小树就是由他所发现。

    只不过，两头魔物的实力太强，他不得已只能设计引来其他领主，助他夺取紫色小树的果实。

    夺取异果之后，还能顺带收割几位实力不弱的领主，这种一举多得的事，是他最喜欢做的。

    天神子的实力能够提升这么快，不是因为他杀了很多魔物，爆出了很多资源。

    而是靠着他的红色天赋神之领域，搜刮异果，猎杀异族领主提升上来的。

    借着神之领域这一恐怖天赋，天神子仅是第一天时间，就将实力提升到了一阶高级。

    天神子不会想到的是，他这个欧皇开局玩家，却是遇到了白夜这个挂逼。

    尽管他的境界高白夜一个小等级，并且拥有神之领域这一表态天赋。

    然而，面对拥有众多底牌的白夜，他的结局早已注定。

    感受着天神子那如同看待猎物般的目光，白夜心头升起了一团火气。

    “这个家伙，真以为吃定自己了么。”

    想到已经耽误了快两分钟时间，无双状态持续时间已经消耗将近五分之一，白夜决定速战速决了。

    “你是不是觉得自己很强，我真的杀不死你，所以你敢用这样的目光，肆无忌惮的看着我。”

    微眯起眼睛，白夜眸光冰冷的盯着天神子，浓郁的杀机，毫不掩饰的散发而出。

    “是又如何。”天神子对于白夜此刻的表现，丝毫不以为意。

    “好好看一看这片天吧，等会就没得看了。”

    对此，白夜没再多说，紧握战刀，瞬间触发超感状态，向着天神子的身躯斜劈而下。

    五米长的距离瞬间被跨越，雪亮的刀光破开空气，在一阵尖锐的呼啸声中，将天神子直接劈飞了出去。

    “噗……”

    血雾洒满长空，天神子眸光中尽是不可思议神色的飞在空中，看着再度劈过来的森冷刀光，瞳孔瞬间紧缩。

    他神色惊恐的张开嘴，想要说些什么，可是白夜却不再给他这个机会。

    “别……”

    天神子刚吐出第一个字的发音，写满恐惧的脑袋便冲天而起，血液溅射三丈高。

