    “轰隆隆！”

    足有上百丈的黑色刀气终于在众目睽睽之下，和兽皇巨鳄的雷柱轰击在一起，当即便爆发出一阵剧烈的爆炸。

    方圆万里范围内的高空，都瞬间为之坍塌，无穷无尽的空间乱流弥漫而出，甚至形成了风暴朝着四周扩散，恐怖的气息传达开来，令人望而心悸。

    这样的空间风暴，哪怕就算是九星战神不慎碰到，也必然会在第一瞬间重伤甚至是切割成碎块。

    然而。

    当它们在接触到爆炸所产生的冲击波后，却仿佛冰雪般迅速消融，很快就消失不见。

    这还只是两者接触的冲击波。

    而在核心区域。

    庞大的雷柱直接将楚默的刀气所斩断，随后又余势不减的朝着楚默轰来。

    “瞬移！”

    楚默一个闪身，离开原地躲过了雷柱，来到了兽皇巨鳄的面前，随后一刀斩落。

    “轰隆！”

    沧溟刀无往不利，轰然落在巨鳄的头颅上，却并未造成任何的伤口，反倒是庞大的反震之力让楚默身体剧颤，几乎握不住刀。

    “好强悍的防御！”

    楚默心中震撼。

    他的刀已经换成了九阶灵兵沧溟刀，而且刀法修炼天赋更是达到了曜日级，刀道修为更是在领悟到心道之路后，迈入到了三成，甚至还完成了一次刀气震荡法，使得他现如今的刀气已经达到了极为锋芒恐怖的地步。

    然而现在。

    却竟然无法在巨鳄的身上造成任何伤势，这简直就是匪夷所思！

    “渺小的人类，我已经达到了蜕凡的极致，甚至都拥有了一丝神性，一只脚迈入到了半神境界，就凭你想要击败我，根本就不可能！”

    巨鳄大笑，带着嘲讽：“受死吧！”

    话音落下。

    它全身力量狂飙，如惊雷般不断炸响，一股猛烈的气势蜂拥而出。

    下一刻。

    楚默便感受到自己身上陡然一沉，仿佛空间都变得凝重了许多，让他的行动受到了极大的阻碍。

    “这是……重力？”

    楚默一愣。

    这时，巨鳄猛然冲了过来，一只脚朝着楚默猛然踩踏了下来。

    这只脚只有数丈大小，但此刻立于楚默的头顶镇压而下，却让他感觉到整个天穹都坍塌，所有的重担落在他身上，让他浑身的骨骼都吱呀作响，几乎快要崩碎。

    “给我开！”

    楚默咬牙，浑身气血元力疯狂鼓动，终于撑开一丝缝隙，随后不敢有丝毫迟疑，当即施展瞬移。

    轰隆！

    巨鳄的脚踩踏在楚默原先所站立的地方，空间瞬间崩毁，炸出波及万里的冲击波。

    “空间天赋？”

    巨鳄一愣，看向楚默的目光中，也带着惊奇之色。

    但他终究是兽皇，活了不知多少年，见过不少拥有身怀空间天赋的凶兽，所以也并不是那么在意。

    “即便是拥有空间天赋，你的下场也已经注定是死路一条，无法更改！”

    巨鳄吼道。

    这并不是它的虚言。

    在巨鳄的过往岁月中，曾经也与一些拥有空间天赋的凶兽发生过冲突，但无一例外，都被它所斩杀。

    而此刻。

    就见着它浑身一震，浑身爆发出一股金灿灿的霞光，道道恐怖而玄妙至极的气息弥漫而出，瞬间就波及到周遭万余里的区域。

    这一刻。

    楚默便陡然间之间发现，周围的空间变得凝滞了起来，让他根本无法施展瞬移，且任凭他的气血如何鼓动喷发，都很难将这股封锁破开。

    “放弃抵抗吧！”

    “这就是我所拥有的神性和我自身天赋结合而出的力量，能够让空间被压制，你根本就无法无法破开！”

    巨鳄大笑出声。

    “压制空间？”

    楚默脸色凝重。

    巨鳄已经是蜕凡境巅峰，甚至半只脚踏入到了半神境界，那已经是另外一个天地，和楚默之间有着云泥之差，本来想要与其对抗就很难，现在空间天赋的能力也被压制，这让他的实力遭受到了巨大的打击。

    “看来这一次想要杀死它，必须要展现所有的实力，付出一些代价了！”

    楚默暗暗想道。

    “人类，迎接你的死亡吧！蝼蚁，注定无法与神灵争锋！”

    巨鳄的声音传来，浩荡宏大，带着威严，好似神灵的宣判。

    说完。

    它尾巴一甩，裹挟着不可计量的力量，朝着楚默轰击而去。

    速度太快了，以楚默现在无法动用瞬移的能力，根本就难以躲避！

    “时间迟缓！”

    楚默直接发动了时间天赋，超凡级时间天赋带来的十五倍时间迟缓能力，直接降临到了巨鳄的身上。

    顿时，巨鳄的速度便在楚默眼中放慢了十五倍，甚至连巨鳄的思维能力也都在这刹那被放慢了十五倍。

    借此机会，楚默直接运转风属性天赋，身法也被调动，直接躲开了这一击。

    “居然还有时间天赋？”

    巨鳄此时虽然看不到时间之力，但它却敏锐的感觉到一股怪异的感觉侵袭上来，使得自己的思维也被放缓，顿时露出震惊之色。

    时间天赋，这可是比空间天赋更加稀有和罕见的能力！

    任何凶兽和人类，能够掌握其中一种，都已经十分了不得，而楚默居然将这两种天赋全部都掌握。

    哪怕是它，在过去漫长的岁月中，也从未见过甚至是听说过。

    “斩！”

    就在巨鳄为之震惊的时候，楚默又一次持刀杀了过来。

    刀光准确的斩在巨鳄的身上，却只在它的背部留下一个小小的白点，甚至都没有破开防御。

    “人类，我说了，你的力量根本就无法破开我的防御，我们已经是……”

    巨鳄见楚默不死心，不由开口。

    但还没等他话音说完，却忽然眉头一皱，只觉得灵魂一疼，随后就发现自己的灵魂之力被削去了一部分。

    “灵魂力量？”

    “你居然还掌握着对付灵魂的力量？！”

    这一次，巨鳄是彻底的被震惊到了。

    “时间天赋和空间天赋乃是至高天赋，却都被你掌握，除此之外，居然还有对付灵魂的力量……人类，你的天赋和资质果然强悍的可怕！”

    “若是给你一定的时间成长，你的实力将会达到一个非常可怕的地步，到时候就连我，都要仰望你的背影！”

    巨鳄开口，对楚默的天赋表示惊叹。

    但随后，它又话锋一转。

    “只不过现在的你，终究还是太弱小了！”

    “死在我手上，将会你是最终归宿！”

    巨鳄说着，只见它嘴巴一吐，出现了一个大小只有一尺左右，形状如同山峰的石印。

    刚一出现。

    恐怖的重力便油然而生，周围数万里乃至是十万里内的虚空都无法承受，纷纷咔嚓作响，发出噼啪的声音。

    就连大地，也好似被某种重物镇压，纷纷塌陷，至少下沉了数十米。

    而天空中的一些飞禽凶兽，虽然因为楚默和巨鳄交手，他们都退到了数万里之外，但当这座山峰被拿出来时，还是纷纷落在地上，被压得动弹不得。

    一些实力弱小的，甚至直接便碎裂成肉泥，形状极为凄惨。

    “震天印！”

    巨鳄看着这座石印，面上露出凝重之色。

    这是它曾经机缘巧合之下所得到了的一个宝物，看似普通，但只要用气血之力催动，立刻便会化成一座万丈巨山镇压而下，其内蕴含着极为恐怖的重力，能将大地都给打的沉陷下去，威力非比寻常。

    哪怕就算是它，若是骤然落在震天印的下面，也要崩断，无法抵挡。

    这个宝物，巨鳄原本不打算轻易动用，但楚默的天赋和资质却让它极为重视，打算直接动用底牌，将其彻底镇杀，以免夜长梦多，让楚默有了逃命的机会。

    否则的话。

    以这个人类的天赋，一旦成长起来，就是它的末日。

    “死在震天印下，也是你的荣幸！”

    巨鳄大吼。

    浑身气血催动。

    瞬时间，震天印滴溜溜旋转，而后开始逐渐变大。

    最后。

    竟是彻底成为了一尊极为恐怖的万丈神山，裹挟着恐怖至极的重力，以无可匹敌，甚至可以撼动天地的力量，朝着楚默镇压而下。

    轰！轰！轰！

    还未曾抵达。

    狂暴的力量便已经在楚默周围掀起了飓风，将他的衣服吹得猎猎作响。

    这还不算，就连十余万里区域的空间都开始寸寸崩塌。

    广袤足有十余万里的大地，也在随着震天印的落下，而不断下沉。

    天穹在颤抖！

    大地在翻覆！

    整个世界，都似乎臣服于这样恐怖的力量。

    毫不怀疑。

    倘若这座万丈神山一旦镇压而下，楚默将会瞬间被碾压成齑粉，连血肉都不会留下分毫！

    哪怕就算是现在。

    这座神山还没有落下，但楚默却已经感觉他浑身的力量和气血都在翻涌，筋骨在喀嚓作响随时都会崩断粉碎，血管在疯狂扩张，可能下一刻就能爆裂开来。

    他的脊椎，甚至都被迫弯了下去。

    “罗天战神！”

    “楚默！”

    “楚真传！”

    遥远处。

    擎苍战神、凝霜战神等人看着这一幕，纷纷脸色大变。

    他们虽然并不知道楚默此刻所面临的力量到底有多么恐怖，但此刻他们身处于数万里之外，都能感受到无与伦比的力量镇压，使得他们根本就无法调动气血，更不要说处于神山正中心的楚默。

    然而此时的楚默。

    尽管身体已经被镇压的无法动弹。

    但他却并未露出任何惊慌的神情，反倒是忽然间嘴角流露出一抹笑意。

    “看来……”

    “还是要动用这个手段了！”

    楚默呢喃着。

    伴随着声音的响起，体内也开始有某种神秘的力量正在运转。

    “正好……”

    “借着这个机会，看看我如今全力以赴的情况下，到底拥有怎样的实力！”

    话音落下。

    周遭的风，陡然为之凝滞。

    但下一刻，却更加剧烈的吹拂起来，甚至都形成了猛烈的龙卷风暴，将无数烟云都扯碎，乃至是将无数空间乱流都扯成齑粉。

    火，也凭空生出。

    无穷的火焰骤然从楚默身上逸散开来，瞬间席卷方圆十余万里，使之变成一片火海，放眼望去，天地都被点燃，炙热的温度升腾，如同炼狱。

    风火齐出，风助火势，火借风力。

    使得风火的威力，更加恐怖！

    而就在这火焰和飓风的威力达到了一个顶端之时。

    立于火海中心的楚默，陡然间闭上双眸，与此同时，体内的气血疯狂涌动，伴随着一股神秘的力量，先是于体内一缩，旋即陡然一放。

    下一刻——

    “咕！”

    天地间。

    忽然响起一道嘹亮的声音。

    当其响起的瞬间，整个天地都瞬间寂静下来，风的席卷火的燃烧也为之凝滞。

    “这是什么？”

    兽皇巨鳄见状，心中不由下意识的生出这么一个疑问。

    而就在他这个疑问刚刚浮现出来后。

    答案，便随之揭晓。

