    仿佛是为了印证陈飞宇的话。

    马奇粗犷的脸上泛出明显的青色，嘴唇更是变成了黑，突然双眼翻白昏迷过去，直挺挺的向后面倒去。

    他魁梧的身躯重重砸在地面上，发出“砰”的一声响。

    莫里斯脸色大变，连忙蹲下查看马奇的状况，发现果然如陈飞宇所说，在马奇体内有一股阴煞之气，正在侵蚀着马奇的能量。

    不由分说，莫里斯立即渡过去一股真元，想要强行将阴煞之力逼出马奇体外，可真元入体却是泥牛入海，一点反应都没有。

    莫里斯一颗心沉了下去，看来陈飞宇说的没错，如果没有特定的手法，根本解不开马奇的“阿鼻鬼封针”。

    要知道，作为西方教廷花费无数心血培养出来的超级强者，如果马奇真的变成废人，那莫里斯回到西方教廷，绝对会受到教皇的处罚，为今之计，只有杀了陈飞宇，抢夺回“天使权杖”将功抵罪！

    一念及此，莫里斯豁然站了起来，握紧了双手，看向陈飞宇的眼中，布满了凛冽的杀意。

    夏尔玛和哈代两人神色震撼，马哈是他们眼中高不可攀的超级强者，却在联手围攻的情况下，依旧被陈飞宇废掉，陈飞宇的实力怎么会这么可怕？

    他俩震撼之下，都忘了催动精神力进攻，陈飞宇逮到机会，立即施展精神力向他俩反攻。

    夏尔玛精神恍惚了一下，一个激灵反应过来，连忙和哈代配合，再度施展精神力，和陈飞宇的精神力缠斗在一起。

    无形的交锋，却有着致命的危机！

    “我没想到，你竟然会鬼医门的‘阿鼻鬼封针’。”宋玄突然开口，喟然叹道：“你再一次出乎我意料之外，也更想让我杀你。”

    他并不着急动手，因为他知道，陈飞宇一边要应付夏尔玛两人的精神力攻击，一边还要分心来与他们对敌，无疑消耗会非常大，时间一长，陈飞宇便会不战自败。

    而花费最小的代价，达成最大的成功，一直是他的行事准则，所以宋玄真的一点都不着急动手。

    陈飞宇举剑，紫色剑芒指向宋玄，凛然道：“我能保证，就算你们想尽各种办法，费尽九牛二虎之力，也杀不了我，相反，你们则可能会陨落在这里。”

    宋玄笑着道：“看来你很自信。”

    “自信，是因为有自信的实力。”陈飞宇眉眼一凛，抢先出手，突然向宫天阙冲去！

    很显然，在场的三位“传奇后期”强者中，宫天阙的实力不算最强，而且相对来说，陈飞宇对他也最为熟悉。

    宫天阙哪里不知道陈飞宇把自己当成软柿子了？想他堂堂“传奇后期强者”，无论走到哪里，都是备受尊崇，什么时候被人如此小瞧过？

    当即，宫天阙眉宇间怒气勃发，他运转体内真元，右手剑指凝聚出一把巨大的金色剑芒，向陈飞宇当头劈下！

    而在陈飞宇的后方，便是夹击而来的宋玄。

    “嘿。”陈飞宇一声轻笑，左手向着阴煞之气虚抓，一股浓烈的阴煞之气汇聚到陈飞宇左手手心，形成了一柄绿黑色的气剑。

    赫然是以阴煞之气作为武器！

    只见陈飞宇手持双剑，脚踏九宫八卦步，左闪右闪之下，以不可思议的角度躲开了宫天阙的巨大金剑，顺利欺进宫天阙身前，左手阴煞剑向前刺去。

    瞬间，一股极其强烈的阴煞之气传来，强如宫天阙，都忍不住打了个冷颤。

    他脸色为之一变，剑还未及身，就有这么强的阴煞之气，如果真被这柄绿黑色的剑刺伤，那还不得阴煞之气入体，要了自己半条老命？

    宫天阙没有丝毫犹豫，立即向后跃起，不给陈飞宇近身的机会。

    突然，一股强悍的气息从身后传来。

    陈飞宇不用看都知道是宋玄一掌向自己打来！

    他一声冷笑，豁然转身，拦腰斩向宋玄，紫色剑芒在半空中画出一道紫色的半月剑芒，绚烂璀璨。

    宋玄不与陈飞宇硬拼，前进之势骤然停下，躲开了紫色剑芒的攻击范围，瞬间打出一记劈空掌，浑厚的掌劲凌空向陈飞宇袭去。

    与此同时，莫里斯也向陈飞宇杀来，看他眼中化不开的杀意，显然是发了狠心，要把陈飞宇一举拿下！

    陈飞宇皱眉，知道一旦对方三人招式合流，互相配合起来，自己基本没有胜算。

    只见他挥剑挡下宋玄的劈空掌后，不由自主向后方退去，不等莫里斯冲来，突然左手向着莫里斯轻挥，喝道：“看招，‘阿鼻鬼封针’！”

    顿时，阴煞剑顿时化作无数细小气针，密密麻麻袭向宫莫里斯。

    鬼医门四大家族的人神色愕然，这并不是真正的“阿鼻鬼封针”，只是阴煞之气所形成的气针罢了，很明显陈飞宇在故意吓唬莫里斯。

    莫里斯哪里知道什么叫做“阿鼻鬼封针”，他眼见强如马奇，都被“阿鼻鬼封针”废掉了半条命，现在听到陈飞宇再度施展此招，吓得脸色大变，不敢直撄其锋，生怕步了马奇的后尘，立即向旁边闪去。

    陈飞宇大笑两声，借此机会再度冲向宫天阙，显然是铁了心要先将宫天阙斩于剑下！

    宫天阙怒哼一声，深吸一口气，饱提真元汇于指端，准备凝聚毕生之力来击退陈飞宇，哪怕自己受伤，也要给宗主创造击杀陈飞宇的大好机会！

    眼看着陈飞宇已经冲到了中途，突然，陈飞宇抬手凝成六道“斩人剑”，分成三个方向，以两道“斩人剑”为一组，分别射向了宫天阙、宋玄和莫里斯三人。

    紧接着，陈飞宇突然转变了方向，冲向了夏尔玛和哈代。

    赫然是他虚晃一招，真正的目标是夏尔玛与哈代两人！

    在场众人先是惊讶，接着恍然大悟，只要解决了夏尔玛和哈代，就没有人能够抵挡陈飞宇的精神力，说不定，陈飞宇最后还真的能够逃出生天。

    没错，他们依旧不认为陈飞宇能获胜，而是想着陈飞宇如何逃命。

    却说宋玄三人皱起眉头，显然看出了陈飞宇的想法，如果真让陈飞宇杀了夏尔玛和哈代，这场针对陈飞宇的围猎行动，说不定真就失败了。

    三人当机立断，分别击碎袭来的“斩人剑”后，齐齐出手攻向陈飞宇，想要把陈飞宇给拦下来。

