    随着关于这次反物质能量堆实验的更多细节被披露出来，轰动的效果还在持续不断的发酵着。

    几乎全世界的媒体，都将目光聚焦在了距离地球数个天文单位之外的火星上。

    上一次产生如此规模的轰动效果，还是两个月前，泛亚合作登各大区域联盟，刚刚宣布关于人联的联合倡议的时候。

    “……反物质，梦寐以求的终极能源，”看着展开在面前的全息面板，一位穿着正装的年轻女性，用带着些感慨的语气说道，“真是难以相信……从他醒来到现在，也才一年的时间吧。”

    坐在她的对面，另一位面容姣好的年轻女人点了下头，脸上勾起了一抹笑容。

    “毕竟，他可是陆院士。”

    此时此刻，坐在这艘正往天宫市降落的穿梭机上的两人，分别是冷冻人权益保障基金会的理事长陆小乔，以及跟随她多年的职业秘书杨芳芳。

    两人学生时代便是闺蜜，读的都是金融专业。毕业之后陆小乔接手了家族事务——也就是冷冻人权益保障基金会的摊子，而同样是名校毕业的杨芳芳，也在她的邀请之下欣然接受成为了她的助手。

    这次前往火星，主要是因为她家的老祖宗——也就是那位陆院士的召唤。

    说实话，即便是因为星门技术取得的突破，从地球来一趟这里也着实不是一件方便的事情。

    尤其是现在全球都在为即将到来的“人联时代”做着准备，身为冷冻人权益保障基金会的理事长，陆小乔原本有好几场重要的会议要参加，结果都因为这件事情而推掉了。

    在出发之前，杨芳芳还一直在劝她能不能推迟两天再过来，至少把手边紧要的工作给处理完了。

    但陆小乔并没有听从她的建议，仍然执意过来了。

    “您说，这次陆院士忽然将您叫来火星这边，可能是因为什么事情呀？”

    “不知道，”思索了一会儿之后，陆小乔摇了摇头，“他之前并没有告诉我具体是什么事情，只是让我过来一趟。”

    轻轻皱了下眉头，杨芳芳打抱不平地小声嘀咕了一句：“一个理由都没有就让您过来，这也太敷衍人了吧……现在通讯技术这么发达，又不是非得过来一趟才能面对面交流。”

    “不要这么说，他找我来这里，一定有他的用意。”

    “你能确定一定是好事吗？如果他是打算收回冷冻人权益保障基金会——”

    “请不要这么说。”

    看着眉头微微皱起的陆小乔，杨芳芳有些委屈的说道。

    “我这不是关心你吗……”

    一丝不苟地看着自己的助手兼好朋友，陆小乔用认真的语气说道，“这些东西原本就是属于他的，本来我也只是替他保管而已，如果他想重新安排自己的财产，那也是他的权利。”

    虽然还想说些什么，但看到陆小乔脸上的表情，杨芳芳最终还是打消了这个念头，不再开口。

    她知道，虽然平时的时候，小乔总是一副很好说话的样子，但涉及到原则问题，别说是自己劝不动她，就算整个理事会加起来和自己一起劝，也别想把她拉回头。

    随着穿梭机落下，两人很快在航站楼的门口，搭上了前往星空大酒店的专车。

    在行政酒廊里，陆小乔终于再次见到了自己的祖先——那位德高望重的陆院士。

    面带笑容的看着坐在自己对面的女孩，陆舟的脸上不禁露出了老父亲的笑容。

    酝酿了片刻的情绪，他轻轻咳嗽了一声，开口打了声招呼说道。

    “咱们又见面了。”

    陆小乔的脸上也带着笑容，虽然总觉得陆院士看自己的表情有些奇怪，但她倒也没有多想，只是用温柔的语气回答说。

    “是啊……距离上一次，得有一年多了吧，您你最近还好吗？”

    “我吗？我很好，”陆舟微微愣了一下，随即笑着说道，“我很喜欢这种无拘无束，钻研自己喜欢的东西的感觉。尤其是坐在这里的时候，我发现总是能在不经意间产生一些特别的灵感……当然，也可能是我的错觉，只是因为我在地球上呆久了，才会错误的将新鲜感当成灵感。”

    听到这句话，陆小乔的脸上浮起了一抹由衷的笑容。

    “不管它是新鲜感还是灵感，很高兴您能在这个时代找到令您感到舒适的生活方式，重新开始新的生活。”

    “重新开始吗……”

    听到这个词，陆舟的表情忽然有些惆怅了。

    沉默了大概两分钟那么久，他轻轻叹了口气，继续说道。

    “只有结束掉过去的一切，才能谈得上重新开始，然而很遗憾，对我来说过去的一切并没有结束，许许多多的事情对我来说就像是昨天发生的一样。”

    陆小乔的脸上浮现了一抹关心的表情。

    “……因为你的未婚妻吗？”

    陆舟摇了摇头：“不只是她，还有很多人……我的亲人，我的朋友，我相信他们度过了幸福的一生，在我看不到的地方。只是对于仍然活着的我而言，这段旅途的后半段就显得有些……抱歉，我也不知道该如何形容，你将就着理解一下吧。”

    “孤独吗？”握住了陆舟放在膝盖上的右手，陆小乔目光坚定的看着他，柔声说道，“没事的，即便他们都离开了您，也仍然有人留了下来。如果您感到孤独的话，我随时都可以来见您……还有那些你的朋友们，他们也都仍然在这个世界上。”

    “但最终他们还是会被时间带走。”

    “大家都是这样。”

    “如果有人例外呢？”

    对上陆舟的视线，听到这句话的陆小乔微微愣了，有些不太明白他的意思。

    陆舟并没有解释这句话，只是不自觉地伸出了自己的右手。

    “让我看看你的脸。”

    看着伸到面前的右手，不知道为什么，陆小乔却并没有躲开的想法。

    不过那右手并未碰到她，甚至在触及她发梢之前，便不着痕迹的挪开了。

    “……抱歉，我差点忘了你还不知道，是我有些唐突了。”

    看着脸上露出尴尬表情的陆舟，陆小乔弯了弯嘴角，用俏皮的话说道。

    “怎么会，您可是我的爷爷。”

    “可能爷爷的爷爷这种说法会比较准确吧，”用开玩笑的语气说出了这句话，陆舟沉默了一会，继续说道，“有件事情，在我醒来之后我便知道了，但我一直都没有告诉你。”

    “什么事情……”

    似乎是在思考该怎么将这件事说出口，陆舟有些伤脑筋的挠了挠头，思考了很久。

    有些不忍心看着他如此烦恼，陆小乔用温柔的语气说道。

    “如果让您感到为难的话，您不用告诉我也是可以的。”

    “不，你误会了，虽然是些徒天烦恼的事情，但于我而言却并没有什么可为难的，”陆舟摇了摇头，继续说，“其实我有想过，将这个问题交给时间去解决，但……怎么说呢？虽然我的时间还剩下很多，但我能留给你们的却不多了。”

    陆小乔微微愣了，略微迟疑了片刻之后，用不确定的口吻说道。

    “如果您想见我的话，我随时都可以来见您。”

    “你没明白我的意思，不久之后我就会前往很远的地方，之所以叫你过来……算了。”

    最终还是没有将交代后事这种不吉利的话说出口，陆舟深呼吸了一口气，下定决心似地看着她，说出了那句令她脸上写满愕然的话。

    “你身上流淌的血脉，其实是来自我。”