
　　断尾逃生后大闸蟹号屁股冒着烟，晃晃悠悠地离开了已经临近的恐怖龙卷风。

　　但同时也未完全脱离，因为龙卷风不仅对自己来说危险，对虫族同样危险。

　　王飞打算借着一座龙卷风施展秦王绕柱身法，以此来消弭虫后的兵力优势。

　　就目前情况看来还算成功，包括虫后在内的大量虫族在周围围观，但因为施展不开，只能眼睁睁看着王飞跟雷兽单挑。

　　不过刚才虫后还是抓住机会，用一发精准的电浆炮瘫痪了王飞的近防炮，险些让王飞当场去世。

　　大闸蟹号成功脱离后，腿部受伤的雷兽没有追上来，而是默默远离了龙卷风。

　　此时它原本被割断一半的腿，正以惊人的速度复原着，想必不久之后就能再次重返战场了。

　　虫后眼看大闸蟹号溜掉，当然不会甘心，随着它一声令下，身边的几只蠕虫后背一阵蠕动，竟露出一个一个黑洞洞的窟窿。

　　它们也不怕袭来的狂沙，在身体一阵蠕动后，向着大闸蟹号离去的方向发射出大片密密麻麻的小虫子。

　　这些小虫子身体团成一团的被发射出去，在半空中展开身体，类似于一只只小蜉蝣，在狂风中滑翔。

　　虽然有近半数偏离了航向，但另一半还是成功的降落到大闸蟹号上！

　　其实虫后早就想这么干了，但之前雷兽跟大闸蟹号跑得飞快，直到刚刚才满足发射条件。

　　大片蜉蝣虫族降落后，立即展开了于身形不符的獠牙，配合着不停分泌的酸性口水，飞快蚕食着战舰外表的一切。

　　王飞倒是知道这种小东西，但他完全没想到以现在的风力竟然没能将他们吹飞？

　　它们脚上是抹了502么！

　　“老戴，把老子船上那些没买票的混蛋打下去！”王飞有些气急败坏。

　　船顶地堡内的三人对于王大船长的咆哮已经很是习惯了，他们彼此默契地相视一笑，各自端起自己的步枪开始清缴这些不速之客。

　　但很快，他们便发现了这些小东西的蛋疼之处，它们被打死之后，尸体竟然仍然不会从舰体上脱落，而是赖在船上，逐渐融化为一摊黏性极强的腐蚀性液体，烧的船壳嘶嘶直响。

　　王飞也知道这种腐化蜉蝣的恶心之处，但他现在真没有什么其他好的办法，只能靠装甲硬抗，但愿自己的船壳够结实吧。

　　就这样，大闸蟹号拖着冒烟的尾部一路逃窜，船身上枪火纷飞，虫后则带着部队在旁边围追堵截，一路鸡飞狗跳，将本来毫无生机的沙暴中映衬的一片火热。

　　王飞看了看时间，拿起对讲机朝船顶的武文斌喊道：“麻溜的啊，还搁那绣花呢？没时间了啊！”

　　眼看着仪表盘上的温度逐渐升高，而武文斌他们还没有将登船的敌人清缴，如此下去费金鑫要如何进行修补作业？

　　“给我30秒！”武文斌喊道。

　　事实上地堡内的三人已经用尽浑身解数在杀敌了，但腐化蜉蝣本来个头就不大，所以难免会躲在一些障碍物后面，这就形成了射击死角。

　　要是就这么放任不管的话，等费金鑫修补散热口的时候，很可能突然发难，不仅耽误了维修，还会造成人员损伤。

　　武文斌回答之后，眼神变得如视死如归般坚定，他举起手在地堡的天花板上操作了几下，地堡的顶盖瞬间打开，凶猛的狂风倒灌进来。

　　剩下的两人也没有说什么，他们三人默契的从地堡中爬出，各自选择了一个尚未完成清缴的方向，持枪前往。

　　哪怕他们身着着带有外骨骼的工蜂防护服，脚部被牢牢的吸附在船体上，但在狂风的作用下，依然被吹得东倒西歪。天籁小说网

　　如果运气不好被飞舞的杂物击中，更可能身死当场。

　　在三人冒着生命危险进入了风暴之中后，腐化蜉蝣的清缴速度大幅提升，就在即将他们完成任务的时候，虫后再次发难。

　　她身边的腐化蠕虫压榨自己，进行了第二轮发射。

　　这次发射而来的腐化蠕虫不禁个头小了很多，数量也少。

　　但同样的，武文斌三人也离开了船体的保护。

　　看着再次袭来的敌人，船外的三人眼看就要被围攻致死，王飞顾不得近防炮的状态，果断操控近防炮向着来袭方向扫射。

　　这下效果十分明显，在密集的弹幕下第二波空袭被尽数扫灭。但破碎的酸液却随风而来，一点点飞向船壳外暴露的三人。

　　这时就体现出先遣队的应变能力来了，门冀北离地堡最近，是最先跳进地堡的，张伟则在船头，索性直接调下船顶，用手扒在战舰前面，靠船体遮挡飞来的酸液。

　　而位于船尾的武文斌则是飞扑进了之前爆炸的破洞里，找了个位置躲避。

　　转眼间暴露的三人已消失不见，让来袭的酸液雨落空。

　　看到如此结果，王飞微微松了口气，总算是将他们仨就下了，也算没白忙活一场，可是用于拦截的两门近防炮嘛，算是彻底瘫痪了。

　　如此一来，大闸蟹号就只剩下舰首的一门近防炮还能使用，但同样的，虫后身边的腐化蠕虫也废了。

　　“老费，赶紧带人上去抢修，哪里安全了！”王飞抓紧道。

　　费金鑫不敢耽误，赶忙带着人手和工具前往，一分钟后向王飞发回了报告。

　　“师傅，散热口被腐蚀的厉害，只能全部拆开，但这样会造成风沙倒灌，恐怕撑不了太长时间！”费金鑫有些焦急。

　　“那也要拆，我会尽快脱离这里的！”王飞果断下令。

　　费金鑫领命而去，紧接着门冀北却接进话来：“王船长，武少校还有张伟都受伤了！”

　　王飞对此早有准备，面色不变道：“严重吗？”

　　“张伟被飞来的金属片割断了半条手臂，武少校被藏在破洞里的虫子偷袭了，防护服被腐蚀了，看不清里面的情况！我已将他们搬进来了……”

　　“嗯，先安置到医务室，稳定住情况后立即返回岗位！”

　　“是！”

　　短暂的通话结束了，不出所料的造成了减员，看来是时候速战速决了。

　　王飞凝重的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，099 腐化蜉蝣免费阅读。https://xs.23sk.com 