    第491章 庆幸

    此时的九星一族之人，几乎是要崩溃了，敌人的进攻，太过的疯狂了。

    这些星兽，就好像杀不完了一般。

    此时的战斗，可以用恐怖来形容。

    战斗力，太过的强大了。

    而且他们凶狠非常。

    不断的击杀九星一族的战士。

    并且，最为心惊的时候。

    每一次战斗的时候。

    只要战死的士卒，就会被他们吞噬了身体。

    谁看到如此的情景，不会心惊。

    又能不畏惧呢。

    星陨的双目中，闪动惊人的光芒。

    刚刚的星兽，被他手下的长老给打退了，但是接下来的战斗，还会更加的凶狠。

    让他不敢有丝毫的放松。

    虽然已经是被重伤，但是口中在此时发出咆哮。

    “今日一战，关系到我们一族的生死，大家都坚持住，陛下一定是会救我们的！”

    他声音响起的时候，透着无奈。

    此次的战斗，对于任何人来说，都将会非常的凶险。

    但也是九星一族浴火重生的一战，若是可以挡住进攻，或者在如此战斗中活下来的话。

    他们一族，从此之后实力怕是就会更上一个台阶。

    但是，这些星兽，似乎是并不想给这个机会。

    他们利爪，宛若是刀锋一般。

    每一次划动的时候。

    都可以将虚空破灭。

    杀戮在此时惊人无比。

    战斗根本就没有停止的意思。

    一位位战士的身体，在此时被撕裂。

    让那星陨的眼中，露出了一抹的悲意，在他看来的战斗，不应该是如此的。

    但是，事情就发生在了眼前。

    就在此时，一直在他身边的二长老，看着星陨嘶吼道。

    “族长，撤离吧，若是在不走的话，所有人都会死在这里了！”

    他话音落下的时候，透着浓郁的无奈之色。

    此战，真的是让人感觉到心惊。

    他已经很久没有感受到这种死亡的威胁了。

    就是当初跟那苍戎一族战斗的时候，都不会这样。

    而就在他心中如此想的时候。

    “吼！”

    城池下方，震耳的咆哮声再次响起。

    然后，就看到又一波星兽冲了上来，他们在奔行的时候，宛若是化为了星光，速度快到了极致。

    这种感觉，任何人都是会感觉到震撼。

    特别是那星陨，在此时不由的窒息。

    他可以感觉到，自己有种喘不过气来的感觉。

    此时的星陨，也几乎是要绝望了。

    这些星兽的攻击，太过的强大了。

    让他们，整个身体都是难以动弹。

    而就在这个时候。

    “轰隆！”

    随着远处轰鸣声的响起之后。

    却是苏哲带领着大军到来了。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    当目光凝视在这些星兽之上的时候，根本就没有丝毫的犹豫。

    当即咆哮道。

    “杀！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    无穷的大军，就在此时冲了出去。

    死亡的气息，弥漫在所有人的四周。

    人族大军，自然是不会在这个时候怠慢了。

    海量的军团，在此时冲锋了下去。

    他们在正面应对星兽的时候，都是不落丝毫的下风。

    战刀破空，宛若是可以撕裂一切。

    前方的一头星兽直接就被劈的碎裂。

    双方，瞬间就碰撞在了一起。

    看到如此的一幕之后。

    此时的九星一族之人，终于是松了一口气。

    星陨凝视着四周的长老，缓缓的说道。

    “陛下来的太及时了。

    若是在慢一些的话，我们怕是就遭殃了！”

    声音响起之后，就向着苏哲所在的位置走去。

    如今的对方，已经落在了城墙之上。

    刚刚见到苏哲的时候，不敢有丝毫的怠慢。

    当即就拜倒在了地面之上。

    然后，恭谨的说道。

    “拜见陛下，多谢陛下救了我等性命！”

    随着声音的落下之后。

    四周之人，苏哲却是摆摆手道。

    “不必如此，都平身吧，你们本来就是朕的手下！救援你们，也算是应该的！”

    话音落下的时候。

    星陨等人，都是小心的退了下去。

    不敢在多言。

    不过，紧接着就举起了掌心的兵刃，然后开口怒吼道。

    “都给我杀，今日在陛下的面前，我们也不能丢人！”

    声音响起的时候。

    透着一抹的冷冽。

    而就在话音落下的时候，身后的九星一族之人，就在这个时候紧随其后。

    他们手中的兵刃，在此时绽放璀璨的光芒。

    跟那些星兽厮杀在一起的时候，在这个时候，如同是不要命了一般。

    显然，人族的强大，感染了他们。

    跟随在星陨身边的二长老，在此时有些惊骇的呼喊道。

    “陛下果然是无敌，比上次更加强大了。

    族长当初跟随陛下，真的是一个最正确的决定！”

    声音响起的时候，脸上的兴奋之色，几乎是掩饰不住。

    其实在过去的时候，他们对星陨加入苏哲麾下，还有些芥蒂。

    但是现在，心中确是庆幸无比，庆幸加入了人族。

    否则的话，只是这一战，他们就必死无疑。

    面对海量的星兽，他们根本就没有还手之力。

    战斗在此时，依旧继续，厮杀声在不停的响起。

    刚刚绝望的那些九星一族之人，在这个时候都是满脸的激动，他们感觉到自己无敌。

    此时，只要跟随着人族，就可以打到天边。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    那些星兽，在人族的进攻之下，居然是渐渐的开始了后退。

    他们终究是抵挡不住进攻，在此时绝望崩溃了。

    而九星族人，则是发出了欢呼声。

    天地，渐渐的恢复了平静，除了地面上的血液之外，在没有其他。

    而苏哲，也是面色依旧肃然，他向着前方行去。

    每一步踏出的时候，都是浑身光芒涌动。

    随着渐渐的前行，当他来到最前方的时候。

    身上强大气息就在此时弥漫开来，然后冷冽的说道。

    “还不出来吗，若是再不出现，朕就自己动手了！”

    声音响起的时候，透着无尽的冷冽，还有丝丝的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    远处的一颗枯寂星辰之上，一道身形在此时显现了出来。

    此人一身的黑色长袍，双目中绽放光芒，刚刚出现以后便是道。

    “好一个人皇，当真是有几分本事！”

    (本章完)

