    因为有吴安同在京都的帮衬，所以，李安惠转院的事情很顺利，几乎没什么阻力。

    而罗光汉也因此长舒了一口气，算是放宽了心。

    有京都强大的医疗措施在，李安惠痊愈的可能性想必会大大增加。

    至于钱的事，大不了卖房子，反正只要李安惠人还在，他就不后悔。

    苏北市！

    高三七班班群！

    秦越在群里说道：

    “大家不用担心了，师母已经转到京都第一医学院，医疗设备更加齐全，有京都的医学专家做手术，手术成功率也会大大增加。”

    看到秦越发来的消息，所有人先是一愣，旋即一喜。

    没想到昨天还在苏北市第一人民医院，今天就转到京都第一医学院了。

    虽然苏北市的医疗设施也不错，但是跟京都肯定是没办法相比的。

    “太好了，京都可比咱们苏北市要好多了。”

    “那可不，京都第一医学院的医疗水平在咱们整个亚洲也算得上是顶尖水平。”

    “师母的病医治的概率很大。”

    “太好了太好了！”

    “……………”

    “…………”

    正当众人一片欣喜的时候，吴镇宇开口道：

    “各位，我听说罗老师准备买房子给师母治疗，咱们能不能想想办法帮帮他们！”

    罗光汉和李安惠夫妻俩都是老师，平时工资不高，前几年家里的老人也生了病，所以，一些积蓄都拿去治病了。

    他们两个平时也没有开补习班赚外快，就是两个本本分分的老师，自然没有什么额外的收入。

    夫妻俩平日里过的就很简单清贫。

    所以，这个时候，李安惠要手术了，罗光汉肯定很着急，前几天都已经开始准备卖房子了。

    对于华夏人来说，房子就是家，这几乎是一种象征。

    不到万不得已，没有人会选择去卖房子筹钱。

    而且，这么着急卖房子筹钱，价格上肯定会受到打压。

    班群里沉默了片刻，秦越开口道：

    “要不咱们去学校看看能不能发起一个捐款吧，为罗老师凑点钱。”

    秦越的话让众人眼前一亮。

    “好，老秦说得对。”

    “没错，我也出钱！”

    “对对对，我也要出钱，前段时间打工转了一些钱，给师母治病。”

    “………………”

    “…………”

    很快，班级群里一个个都开始响应起来，纷纷都要筹钱。

    那几个寒假打工的同学，都要把自己打工挣来的钱捐给师母治病。

    辛辛苦苦干了这么长时间的活，钱都拿给师母治病，可以说，真的是很有感恩之心了！

    秦越看了看自己的存款，除去放在股票里的钱暂时没办法取出之外，他身上还有一万多块钱。

    秦越想了想，决定拿一万块钱给老罗。

    治病救人，才最重要。

    京都虽然医疗设施好，但是，价格自然是更高。

    吴安同看在自己的面子上帮忙找了医院，总不能让他垫钱吧，那肯定不合适。

    再者，人家医院也不可能会打折之类的，毕竟是这么正规的医院，华夏医学水平的顶峰。

    “秦越秦越，我打算捐五千，你看行吗？”

    正当秦越思考的时候，叶安然发信息道。

    她身上的钱虽然不少，但也都是逢年过节存下来的，其实也没多少。

    五千块钱，占据了她大半的身家了。

    小丫头也绝对是尽心尽力了。

    秦越微微一笑，回复道：

    “行啊，有这份心就好。”

    “嗯嗯！！”

    很快，班群里开始商量钱的事。

    经过大家的一直推举，由秦越来收钱。

    这代表着所有人的一种信任。

    秦越虽然没担任什么班级职务，但是，大家对他出奇的信任。

    就好像是他天生就改被信任一样。

    不过，仔细想想也是。

    一直以来，秦越都是整个高三七班的粘合剂，有了他，高三七班才会相处的这么紧密。

    有什么事情，秦越一直都是主心骨一样的人物。

    个人能力强，有脑子，人品还可靠。

    这样的人，自然是能获得大家的拥护。

    短短的一个上午！

    秦越就收到了高三七班大家的捐款。

    除去秦越捐了一万，叶安然捐了五千以外。

    其他人捐的也不少，好几个两三千的，还有一千八百的都有。

    在这种关键时候，整个高三七班五十三人，心都往一处使。

    下午的时候！

    秦越去了趟苏北市一中找了校长一躺。

    高三的时候，他就去过好几回校长办公室，当时，校长对他还很是看中。

    得知秦越来的目的，校长二话没说立刻批准了，打算在全校宣传一下，为老罗筹措医疗费。

    毕竟！

    罗光汉是学校的特级教师，更是优秀班主任，执教这么多年，一直兢兢业业，待人温和。

    在学校里，他的人缘很好，其他老师学生也是他赞叹不已。

    所以，这样的骨干教师，校长自然是不会让他心寒。

    下午的时间，通过学校广播和老师们的口耳相传，所有人都知道了老罗的近况。

    很快！

    秦越手里获得的捐款再次多了起来。

    学生们捐的或多或少，有五块十块的，也有百八十块的，高中生的生活费一般都不高，所以，这些钱也都是他们对老师的关心和爱护。

    心意到了！！

    下午！

    秦越和班上的几个人数了数，清点了一下所有资金，一共是三十三万多块钱。

    这么多钱，算是一笔不菲的巨款了。

    然而，正当秦越以为这算是结束了的时候，很快，秦越的手机再次响了几下。

    几笔比较大的汇款，最低都是三万两万的。

    钱是校长打来的，他通过微信回复道：

    “这些钱都是老罗之前的学生们自发募捐的，有多有少，你清点一下，到时候给老罗一并汇过去。

    要是不够，我们学校里的老师也会一起想办法！！”

    校长的话，很暖。

    看着这些钱，都是这么多年老罗培育出来的学生们汇聚的捐款。

    秦越心里不由得有些感触！

    第二天一大早，秦越清点完所有的钱，一共是五十四万，然后全部汇入了罗光汉的银行卡里，并且把详细的情况说了说。

