    “没想到九遗渊中别有玄机，我们只是往其中走了一趟，归来却已经物是人非。”宋征简单回答了一句，然后问道：“我们走了多少年？”

    黄善记得很清楚：“七十九年半，马上就八十年了。”

    宋征暗自点头，洪武世界过去三百年……这边好像略好一点。他说道：“这些年的情况，大致跟我讲一讲。”

    他看到王九在一旁坐立不安抓耳挠腮，却故意不去问飘渺城和丫小燕的事情，胖子对他使劲的挤眉弄眼，书生做出一副茫然的神情：你什么意思？我完全不明白呀。有事你说话呀。

    黄善说道：“老爷你们虽然走了，可是家没有散，我们一直不相信老爷会一去不回，我们在飘渺城等了三十年，一直到飘渺城的人把我们赶走。”

    潘妃仪皱眉，问道：“谁？”

    黄善说道：“并不是您提携的那些老人家。三十年之中，飘渺城没有您坐镇，遭遇了诸多的危机，那些老人家们坚持我们是客人，不需要我们出手，每一次危机都是他们出面应对，慢慢的这些老人陨落殆尽，新上来的强者，对我们就不那么友好了。”

    潘妃仪听说她当年的老部下已经陨落殆尽也是一阵伤感。

    宋征又问道：“你们离开飘渺城之后呢？其他人都去哪儿了？”

    黄善有些不好意思的看了潘妃仪一眼，才道：“飘渺城新一代赶人的时候，秋胖子他们不肯走，认定了飘渺城是潘小姐的，潘小姐只要没开口，我们就不用走。”

    “秋胖子当时倒是跟他们说的很明白：我们不是要赖在飘渺城，天下这么大，我们何处去不得？但是可以自己走，不可以被人赶走。”

    他神情变得温和：“秋胖子这人我知道，嘴上说的硬，其实心里还是惦记着，万一老爷你回来了，我们不在飘渺城你找不到我们。”

    宋征微笑，眼前浮现出秋长天那张好色的胖脸。

    “轩治古您是知道的，骨子里傲的不行；赵蟒那厮更是暴躁，于是……就跟飘渺城的人做了一场……”黄善很不好意思，悄悄看了看潘妃仪，发现后者面色如常，才暗中松了一口气。

    “结果呢？”宋征问道。

    “我们那个时候已经凭借潘小姐赐下的法门突破了仙圣——飘渺城新一代却不成，最强也只是普通的仙圣，然后我们……一不小心把飘渺城打沉了……”

    他缩着脖子，跟潘妃仪连连道歉，潘妃仪错愕了一下，旋即连连摆手：“跟你们没关系，这些家伙真是废物。”

    “然后我们就走了，秋胖子踩着城头出去的时候那叫一个趾高气扬。”

    枝莲在一边忍不住提醒他：“秋爷是小姐的相公，你……留点口德。”

    黄善撇撇嘴，但还是听劝了：“我们出来之后，就出现了分歧。当年老爷您降服的九大元圣立刻叛逃了，他们其实在飘渺城的时候，就和新一代眉来眼去的暗中勾结。

    如果不是飘渺城和我们实力相差太多，败得太快了，只怕他们当战就会倒戈。”

    黄善对此虽然愤愤不平，但是也不是真的在意。

    “他们走了也就走了，我们自己人留下继续商量应该怎么办。后来决定找个地方建一座庄园，等着老爷回来。”

    “这座庄园就建在卧虎山附近，我们觉得那里是老爷的发迹之地，您要是回来了，应该会想要去那里看一看。”

    “可是就因为我们留在了卧虎山，苏云姬和北雄武他们有了我们坐镇，凭借着琼浆大湖迅猛发展起来，对十二皇城形成了威胁。”

    “十年之后，他们之间的矛盾终于彻底爆发，战争来临。我们本来一直是置身事外不愿意插手的，但是到了最紧要的关头，苏云姬亲自来求救。我们念着当年的情面，不忍她战败被杀，只得出手击败了十二皇城的联军。”

    说到了这里，黄善无奈一叹：“可是不曾想从那之后，这世界上便忽然多出了‘新势力’和‘旧势力’的划分。”

    “我们和苏云姬、北雄武，以及一些新崛起的小城市，就成了新势力，十二皇城和飘渺城成了旧势力。彼此敌对起来，虽然真正的战争没有再次爆发，可是暗中争斗接连不断。”

    黄善连连摇头：“老爷您是知道我的，我虽然有些野心，但也只是想要过好日子而已。这样的争斗我实在不擅长。”

    “可是这种大局面下，我也无能为力，和其他人一起被卷入其中。”

    “除了我之外，赵蟒、秋长天、都十二、轩治古、北雄武……还有云千千小姐当年的追随者张东来，新势力七大圣尊。”

    苗韵儿听他提到了自己，还有追随者张东来，觉得好玩莞尔一笑，然后瞧见宋征脸色有些不大好看，悄悄躲到了潘妃仪身后吐了一下舌头。

    “后来慕名而来想要投效在我们门下的人越来越多，那座庄园住不下了，我们只好分家，各自组建了势力。我……很不喜欢这种争斗，索性建立了征蛮军，主要的精力放在开拓蛮荒地带上。”

    他朝外面看了一眼，说道：“这座天公城，真的是为了纪念老爷建造的——天公这个称号真的和我没关系，是秋胖子的问题！”

    再次坚决甩锅。

    王九在一旁急的快要跳起来，书生门下这仆人蠢笨无比啊，说了半天怎么说不到重点呢？丫小燕呢？怎么整个过程都没有提到这一位重要人物！

    他终于忍不住跳了出来，哼哼嗤嗤的问道：“当年胖爷曾经对一个小妖许诺，要照顾她的。”

    胖爷都已经提醒到了这一步了，偏生黄善这个蠢货还是露出了一丝迷惘：“九爷说的是……”他愣是没想起来。

    枝莲实在忍不了了，揪住他的耳朵：“呆子，九爷问的是小燕姑娘。”

    “哦哦哦！”黄善终于想起来了：“丫小燕姑娘现在可不是小妖了，她是五海妖圣！”

    王九：“……”

    这又是什么鬼？

    枝莲看出来王九心里好像猫抓一样，于是干脆利落飞快说道：“黑鼻海、腾云海、千岛海、混黄海、雷蛇海，这五片海域以黑鼻海为中心，现在都在小燕姑娘的统领之下。

    这些年来，妖族发展壮大，小燕姑娘麾下，现在有一座完整的妖廷。她是整个世界上第三股势力，超脱在新势力和旧势力之外。”

    然后她专门提醒了一句：“举足轻重。”

    想了想，她又加了一句：“据说在妖廷之中小燕姑娘追求者极多，但是她到现在还没有册立自己的男妃。”

    “咳咳咳，”王九咳嗽了一声，对枝莲的一通解说十分满意，但是还要故作矜持：“她没有什么意外，我就放心了。”

    宋征和潘妃仪相视一眼，心中都升起了促狭之意。

    “嗯，”宋征说道：“既然你放心了，而且丫小燕发展的也的确不错，咱们也就不用着急去找他了，先把这世界上其他的琐事了解一下。”

    “让我想一想……”宋征说着，暗中留意果然看到胖子好像吃红薯噎住了一样，全身的不自在。潘妃仪和苗韵儿躲在他身后，努力憋着笑。

    “这样吧，咱们先把家里人都聚集起来，然后去卧虎山，和苏云姬、北雄武见一面，问一问他们的打算。再然后去飘渺城，帮妃仪把这座城市收回来。

    最后呢，再去十二皇城走一遭，问一问他们是不是忘记我这位决皇者了。

    完了之后呢，去戴罪城，当年村子里的那些人也不能不管，任凭他们堕落呀……”

    王九一声不吭生闷气。

    “这些事情都做完了，要是没什么别的变故，咱们就去找一找丫小燕。胖子，你觉得我的安排怎么样？”

    王九咬牙切齿，还是憋出来一句：“好、好得很。”

    宋征一拍手：“那行，就这么定了。”

    他一招手让黄善过来：“你既然知道有些事情你并不擅长，那就不要勉强去做。”他神色肃然：“你有没有想过，局面变成现在这个样子，你手下那些孟肃恶之流的人，起到了多么大的作用？”

    “你老实本分，为什么手下会有这样一群唯恐天下不乱，四处惹事的蠢货？”

    黄善冷汗淋淋，跪下来道：“小的知道应该怎么做了？”

    宋征点点头：“以后你就专心征蛮军吧。”

    黄善一愣：“老爷……我想解散了征蛮军，以后还跟在您身边。”

    宋征哈哈一笑：“胡说，你现在也是堂堂圣尊，而且你的征蛮军理念很好。这个世界仍旧充满了凶险，我们不能内斗，应该把有限的力量用在对外开拓上。你跟在我身边浪费了。”

    “可是……”黄善跪行抓住了宋征的裤脚：“老爷，您不是嫌弃我了吧？”

    “当然不是，其实我现在有些庆幸自己一去八十年，你们都能成长起来。若是我一直在这个世界，你们充其量只是一些普通的仙圣而已，现在却可以独当一面，我很欣慰。”

