    李博虽伤势并未痊愈，但好歹也是凝练了法相的凝魂境强者，比之苏安然这个冒牌货不知道要强多少。

    因此，纵然苏安然一路御剑疾驰，但李博还是能够勉强跟上，不至于被甩开。

    “嗷——嗷——”

    被苏安然藏在胸怀中的幽冥鬼虎，探出一个脑袋，时不时就发出一阵奇怪的欢呼声。

    “这货在干什么？”苏安然看不懂幽冥鬼虎的迷惑行为。

    “大概……在开心？”

    “开心？”苏安然懵逼。

    你之前身高五米时那不可侵犯的凛然气势呢？

    怎么缩小成巴掌大小的小奶猫时就变成二哈了？

    苏安然伸手抽了一下幽冥鬼虎的小脑袋。

    “嗷——！”

    幽冥鬼虎本性难移，凶性瞬间激发，张牙舞爪的嗷嗷叫。

    但结果，却是换来苏安然的千手观音打。

    “呜——”

    然后，幽冥鬼虎终于回想起，曾不可一世的自己在半天前被眼前这个男人所支配的恐惧了。

    于是它赶紧发出一阵委屈中又夹带着讨好的咽呜声。

    “你会学猫叫吗？”

    幽冥鬼虎：？

    “就是猫叫声。”苏安然踩着飞剑，低头望着怀里的幽冥鬼虎，“你现在的样子跟猫一样，得学猫叫。”

    幽冥鬼虎：？？

    “来，叫一声来听听。”

    “嗷？”

    “你是不是没见过猫啊！”

    “嗷。”

    苏安然一巴掌拍了过去：“嗷你个头啊嗷。是喵。”

    “嗷呜——”

    “是喵呜！”

    “嗷喵——”

    “你以为你是洗衣液啊，还奥妙。”苏安然又是一巴掌下去，“是喵！没有嗷！”

    “呜。”

    “你说这玩意是不是声带有问题啊？”苏安然眼神危险的瞄着幽冥鬼虎的咽喉，“老虎是猫科动物吧？为什么它就不会猫叫声呢？”

    石乐志：“夫君，我觉得你有点强虎所难。……哪怕它缩小了身体，但这只是表面现象而已，类似于幻术的一种，可本质上它终究还是一只老虎，我觉得想让它发出猫叫声……应该不太可能。”

    “胡说。”苏安然撇嘴，“都仙侠玄幻片场了，这能大能小能随意变形，换个叫声怎么了。人家青玉还是只狐狸呢，怎么就会说人话了呢。它现在学不会，一定是经历的社会毒打还不够，我多教几次说不定就好了。”

    神海里的石乐志，透过苏安然的双眼望向幽冥鬼虎时，目光中充满了同情。

    但她能说什么呢？

    只能是“夫君开心就好”了啊。

    “来，跟我学。”苏安然望着幽冥鬼虎，笑道：“么一奥——喵。”

    “嗷。”

    苏安然反手就是一巴掌：“再来一次，喵。”

    “嗷！嗷！嗷！”

    “啪啪啪。”

    苏氏三连掌。

    幽冥鬼虎慌忙的把脑袋缩了回去，它开始后悔，为什么今天要出来狩猎呢？明明肚子不是特别饿，自己还能再撑一段时间的，为什么在感受到世界的震动，然后闻到了很多陌生气味后，就忍不住好奇心跑出来呢？

    幽冥鬼虎现在是真的悔得肠子都青了。

    如果时光可以重来一次，它一定不会选择离开自己温暖舒适的老巢。

    但很快，它的命运后颈就被苏安然抓住了，然后毫不留情的提了出来。

    幽冥鬼虎哪能如此轻易就被抓出来，它的肉垫里瞬间弹出小爪子，然后就勾住了苏安然的衣服，死活不可能出来。

    “哟吼，猫叫声没学会，这猫的习惯你倒是学了个十足十啊。”苏安然冷哼一声，“我告诉你，你今天要是学不会猫叫声，你就别想当猫了，我肯定揍得你生活不能自理。”

    幽冥鬼虎都急了，不断的嚷嚷着：“嗷呜——嗷呜！”

    “放心，我肯定不会打死你的，最多打得你生活不能自理。”苏安然笑道，“我师姐们肯定没有见过你这样的生物，我觉得把你带回太一谷，让我师姐们见识见识肯定相当不错。相信我六师姐一定会对你相当感兴趣的。”

    “嗷！”幽冥鬼虎奋力挣扎。

    但很可惜，苏安然的剑气一动用，刺得幽冥鬼虎浑身僵硬，就这么被提了出来。

    “嗷——汪！”

    情急之下，幽冥鬼虎再度吼了一声。

    苏安然愣住了。

    石乐志也愣住了。

    “它刚才……怎么叫的？”

    “好像，是狗叫声？”石乐志也不太确定。

    幽冥鬼虎看苏安然似乎没有要再打它的意思，它眨了眨眼，然后又试探性的叫了一声：“汪？”

    “原来这家伙不是猫，是狗！”苏安然像发现新大陆一般，脸上露出惊喜的神色。

    石乐志仔仔细细的盯着幽冥鬼虎看了好一会，然后才一脸疑惑的说道：“在我的感知里，它的确应该是猫科动物啊，怎么会发出狗叫声呢？这不太对劲啊。”

    “我觉得这家伙缩小后，倒是有点像小奶狗。”苏安然撇了撇嘴，“不过算了，既然它是犬科动物，那我就不逼着它学猫叫了，学狗叫也是可以的。……以后你就叫旺财吧。”

    幽冥鬼虎：？？？

    一旁的李博，光是追上苏安然就几乎要拼尽全力了，所以哪还有功夫听苏安然和幽冥鬼虎在干什么。

    此时此刻，看着苏安然和幽冥鬼虎“互动”的样子，他的眼里满是艳羡。

    这让他更加坚定了内心的想法，等回头一定要抓只妖兽来养——灵兽他是不敢指望了，那种生物以他的情况肯定是买不起的，至于抓一只灵兽，他可不觉得自己有这等强运。

    虽然苏安然沿途都时不时的调.教着幽冥鬼虎，但因为他的神海里还有石乐志，所以实际上他的行动速度并没有减慢。李博虽然得拼尽全力才能跟得上苏安然的速度，但因为一路上并没有什么危险，因此倒也不算太过艰难。

    此时此刻，这两人根本就没有想过，这一路上都没有遇到其他生物的原因到底是什么，只是下意识的以为，这个特殊空间里的活物很少而已。

    而终于不用再挨苏安然毒打的幽冥鬼虎，则躺在苏安然的怀里，又开始咧嘴了。

    ……

    一行十余名修士正有些狼狈的逃窜着。

    在他们的身后，是数十只山猪模样的奇特生物。

    之所以说它们奇特，那是因为它们每一只看起来都不过只有一米来高，但它们的背部却有一大片宛如黑泥的特殊组织。这一层组织物上有十数道类似于肉芽一样的颗粒生长着，看起来似乎并不怎么危险的样子，但实际上如果贸然接近的话，这些肉芽就瞬间膨胀变成粗壮的触手，将所有靠近的生物都当成猎物捕杀。

    一开始，这批修士足有三十余名，都是被传送到这片空间后，侥幸不死的幸存者。

    他们幸运的汇合到一起，也解决了好几个难题，却没想到在这些奇怪的山猪面前栽了跟头，死伤了超过二十人。

    “现在怎么办！”

    “没办法！”队伍的领头人之一，沉声说道，“我们这里没有几个武修，根本拦不住那些畜生！”

    山猪实际上并不算强，大概也就和玄界本命境巅峰的修士差不多，而且攻击方式也颇为单一，无非就是冲撞之类。但真正的问题是，一旦过于靠近这些山猪的话，每只山猪十数根触手乱砸的情况下，除了炼体武修，而且还必须是凝练出法相的凝魂境炼体修士，其他修士根本就挡不住这些触手的撕扯和打砸。

    剑修和术修只要拉开足够的距离，倒也能够对付。

    可问题是山猪的数量并不算少，稍有不慎的话，下场就是被当场撕成碎片。

    真正要解决这些山猪的唯一办法，要么就是靠炼体修士在前面顶住这些山猪的冲锋，挡住山猪的冲锋攻势，之后剑修和术修才能够真正的放开手脚对付。

    可因为一开始他们并不知道这些，所以刚一交手，就折损了七、八名修士，等到明白这些山猪的危险性时，他们这个小团队已经没有足够的炼体修士能够挡在前面了。

    “云江帮还有五个人！”一名相貌英俊的修士沉声说道。

    “他们都已经受伤了！”听到这名相貌英俊男子的话，一名虽显狼狈、灰头灰脸，但依旧难掩几分姿色的女子便开口反驳，“申叔的右手甚至都被撕断了。”

    “江小白，这里哪有你说话的份！”这名相貌英俊的男子反手一巴掌抽了过去。

    本就是就在疾行奔跑中，这一巴掌抽了过去，当场就打得那名女子一个趔趄，若非一名断手的中年男子急忙上前撑了她一把，强行扶起对方的身姿，恐怕这名女子当场就要摔倒。

    而眼下这种环境，只要摔倒掉队的话，那下场也就可想而知了。

    “小姐。”中年男子咳了一声，却是吐出了一口鲜血，“我已是废人，没什么用了，这残躯若是还有点利用价值，能够让小姐顺利脱身也算是有点价值了。”

    “你明白就好！”年轻男修冷哼一声。

    旋即，他转过头，望着那名女子，冷声说道：“江小白，你别忘了你的身份！你们云江帮已经是下十宗最末了，气运转换伊始，若没有我王家帮你们撑着，你们云江帮就准备跌入七十二上宗行列吧。”

    “你……”江小白一脸愤怒，但却也不知该如何开口反驳。

    这次南州之乱影响甚大，中州是最快得到消息的人族地域，于是有足够实力、底蕴的宗门都纷纷出手相助。

    不说其他，只要能够帮南州顶住这次的妖祸，等南州之乱平息下来，小雷音寺、灵剑山庄、大荒城、百家院、天山派，以及南宫世家肯定不会小气，届时所有支援过南州的宗门必然都会获得包括资源、功法、法宝等在内的各种回礼，这也是中州那么多宗门不管大小都愿意出手相助的原因。

    云江帮本来作为三十六上宗之一，虽然排名靠后，但实际上多少也有些底蕴和实力，想要支援南州也是能够做到的。但无奈于近几年来气运不佳，几次流域控制的争夺上都只是险胜，导致宗门实力大大受损，然后又恰逢遇到孤崖派开始扩张，这一来二去之下，云江帮的发展自然江河日下，甚至都开始出现大量门派弟子脱离云江帮的情况。

    于是在云江帮老帮主江开的人脉牵线下，算是勉强和中州王家一位嫡系子弟搭上关系。

    中州王家作为三十六上宗的前十序列之一，一直以来都在和中州黄家、中州姬家、中州陈家争锋相对，这四大家族算是彼此难分上下。所以若是同为三十六上宗之一的云江帮愿意依附于中州王家的话，那么必然能够壮大王家的声势，一举压过自己的这些老对手，所以王家自然不会拒绝这份联姻的可能性。

    然后又适逢南州妖祸，中州王家是第一个得到消息的世家，于是在邀请了书剑门、长生派、龙虎山庄等一众三十六上宗的强势宗门后，便立即作为先遣救援部队过来打前站了。而云江帮，为了讨好王家，江开便让自己的曾孙女也跟着一起过来，一方面算是为了摆明立场身份，另一方面也算是为了混个脸熟。

    当然，其中也包含了一些其他的小心思。

    例如江小白也想知道，自己这个未来的夫君到底是一个什么样的人。

    但此刻，知晓真相之后，她却是心若死灰。

    嫁给一个这样的男人，自己未来还有何幸福可言？

    纵然她知道，云江帮给了她优渥的生活，让我无忧无虑的成长了这么多年，如今云江帮遭遇危难，她当个工具人来为云江帮争取一线生机也是理所当然的事。

    可就算再怎么劝慰自己，但内心自然还是希望有点其他的盼头。

    可现实，终究还是让江小白明白，何为残酷。

    随行而来负责保护她的三十名云江帮老人，有多少人进了这个特殊空间，她不清楚。

    但之前汇聚起来的十一、二人，却也死剩眼前这五人了。

    其中一位，对于她来说还是叔伯一样的亲人。

    申云。

    他是自己父亲的结拜兄弟，若非当年为了保护自己的父亲，受了重伤，从鬼门关上抢救回来，他如今怎么可能只有凝魂境的修为，早就该踏入地仙境。尤其是如今，一只右手被撕扯掉，他恐怕连凝魂境的修为都保不住了。

    “申叔，不行的！”江小白转过头望着那名不过中年相貌的男子，泪眼婆娑。

    “江小白，你给我闭嘴！”那名王家子弟怒吼一声，反手就又是一巴掌抽了过去，“若非看在你曾祖江开的份上，你以为你也配当我的正妻？……你们云江帮还愣着干什么？若是我死了的话，你们云江帮到时候别说是跌落到七十二上门，恐怕你们全都得给我陪葬！”

    看着王家人和云江帮之间的纠纷，其他还在疾驰着的修士们都闭口不言，没有一人开口帮江小白说话。

    正所谓死道友不死贫道，以云江帮这五人的实力自己去送死断后，说不定还真的可以让他们逃出生天。

    所以在这种情况下，哪怕领头之人的另一位是龙虎山庄的弟子，他也绝不会开口多言。

    毕竟，这是王家的“家事”嘛。

    “小姐，活下去。”

    申云轻笑一声，然后长啸一声就掉头朝着那些山猪冲去。

    “小姐，保重！”

    其他几人，虽内心也同样不甘，但他们还有家人在云江帮。

    而且云江帮的发展策略也和一般的宗门不同，这是一个前身是凡人的帮派，如今也不过立派才短短数百年，依旧没能摆脱“江湖义气”四字的小宗门——他们能够跻身三十六上宗，也是靠着江开的奇遇和一路的机缘巧合，这也是为什么云江帮底蕴不足，一旦遇到多方面的问题就有陨落危机的原因。

    “申叔，我也跟你们一起！”

    “有眼无珠的东西！你竟想跟他们一起去送死？”那名王家子弟却是一把抓住江小白的手，眼里闪耀起莫名的光，“你跟我一起走！有你那群废物护卫去送死就够了。”

    “他们不是！”江小白疯狂挣扎着，“不是废物！他们是我的家人！云江帮的人都是我的家人！”

    看着这一幕，其他小宗门出身的修士却也是摇头叹气。

    这就是没有底蕴，也没有强者坐镇宗门的悲哀。

    若是云江帮也是三十六上宗的上十宗行列，王家和龙虎山庄的人又怎么会如此毫不在意的打压欺辱。

    “咦？”

    一声惊疑声突然响起。

    “那些怪物，跑了？”申云突然发出一声惊疑不定的声音。

    只听原本嘈杂的轰鸣奔跑声已经不再是追赶着他们，反而是在掉头狂奔，好像是想要远离他们这群人一样。

    这种奇特的变化，让不少修士的脸色变得更加难看了。

    丛林法则。

    这对于修士而言却是一点也不陌生。

    他们一路逃窜，根本就没有什么变化，但那些能够撵得他们到处跑的怪物却是突然选择逃跑，那么剩下的答案只有一个：有更强的上位者怪物在他们的前方。

    前方林中，破空声疾驰而至。

    就在众人谨慎戒备之时，一道人影却是闯入了众人的面前。

    “还真的有人啊。”来者发出一声轻叹。

    所有人一脸震惊的望着正御剑而行的这名年轻人，心中皆是震惊：难道是这名年轻人吓走了那群山猪？

    可看起来不像啊。

    这名年轻人的实力，不过只是初入凝魂境而已啊，甚至连第二神魂都还没有凝练完成，怎么可能吓跑那群山猪呢。

    “苏兄！”

    就在这时，江小白突然发出一声惊呼声。

    王家子弟扫了一眼江小白，然后又望了一眼那名年轻剑修，心中冷笑：江小白认识的人，能够厉害到哪去，看来自己真的是想多了。

    而不止是这名王家子弟想到这一点，其他人也同样如此。

    若是江小白能够认识什么厉害、有背景的修士，云江帮也不会如今这副境地了。

    “咦？你是……江公子？”苏安然一道剑光落到江小白面前，“哈，原来你是女的啊。”

    苏安然认识的人不多，会称他“苏兄”的也只有当初在大漠坊时遇到的两个人：叶云池和一位自称江公子的人。

    也不怪苏安然认不出对方的性别，实在是仙侠世界的女扮男装手段，可比地球上那些电视剧要真实得多了。

    江小白挣开王家子弟的手，因为对方之前过于用力，江小白现在还感到自己的左臂依旧存在着一阵阵的刺痛感。

    申云等人已经围了上来。

    但龙虎山庄的那名领头者和其他修士，却是稍稍拉开了王家子弟和云江帮众人的距离，只有几名中州王家的人靠了上去。

    场中气氛，略微有些微妙。

