
　　由于古凶兽穷奇的出现，吸引了很多人的目光，纵观轮回神树的异兽果实出世的众多异兽中，迄今为止，这穷奇可为最了。

　　别说美少女兔皇眼睛大亮，就连涂小安都露出了一丝意动。

　　原本黑鸟的饕餮要没有意外，必然是涂小安的战宠，可惜阴差阳错，被黑鸟截了胡。

　　如今，又出现穷奇这等完全不逊色饕鬄的古凶兽，怎不叫涂小安眼馋啊。

　　收服稀奇古怪的战宠，向来是涂小安一大癖好。

　　而这穷奇又是历史上赫赫有名的古兽，通体赤红色，额头长有两只淡金色的龙角，还有一对黑色的羽翼，这造型，这气势，上好的坐骑啊。

　　但穷奇是那只变态的兔子开出来的，涂小安纵然心动，也不能与之争抢。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则吃相也太难看了。

　　罢了，无论穷奇有多么的珍贵，还能跟他的鸿蒙魔虫相比嘛。

　　就轮天下万物的排名，鸿蒙生物可是跟盘古女娲一个辈分的，古凶兽也只是后来者，差的远。

　　此时，美少女兔皇流光溢彩的盯着散发可怕凶恶气息的赤红色怪物，霸道的宣布：“本兔爷的战宠就是你这头古凶兽穷奇了！”

　　“来，穷奇，快来拜见你的主人兔爷我！”美少女笑着朝着凶兽穷奇招手，就跟招招财猫似的。

　　涂小安瞥了一眼，暗自发笑，这兔子想的未免有点太简单了吧，异兽果实中出世的异兽，从来没有乖乖认主一说。

　　况且这还是惩善扬恶的古凶兽穷奇，从来不走正常的套路。

　　果不其然，招了招手后，穷奇狂暴又凶狠如同风暴般的气息锁定在了兔皇身上，瞪着一双凶恶的双眼，口吐人言：“卑微的兔子，你在跟谁说话！”

　　卑微？

　　兔皇一愣，眼中出现一阵烦躁，对自己的战宠多几分耐心的道：“你是兔爷让你出世的，以后兔爷就是你的主人，不想被我变成萝卜给吃了，就快快的认主吧”

　　吼...！

　　穷奇凶恶暴怒起来，口出狂言，让它认一只兔子为主人？

　　身为远古的天罡古凶兽，祸害一方，性情凶恶乖张，就算在上古时候，都是需要很多宗派强者合力围剿的，可即使如此，穷奇也无所畏惧。

　　还成为了恶人的守护神兽。

　　它是恶中之恶，怎会当别人的战宠。

　　除非那个人，对它还恶！

　　只见穷奇猛然一展双翅，浑身一抖，那通体尖利的毛刺如雨剑一般，朝着美少女兔皇密密麻麻的射了过来。

　　兔皇眼皮一跳，连忙抽身夺开，反应很快，旋即就暴跳如雷道：“好你个穷奇，敢对你主人动手，找死不成！”

　　呼...！

　　穷奇却张口一喷，一片熔金烁铁的火焰从嘴巴中喷射而出，火焰的范围笼罩的很广，空气都被烧得发出滋滋的声音。

　　此火焰一看就非同小可，完全不逊色涂小安火焰法则的威力。

　　阿...嘛啊！

　　兔皇瞬间就笼罩在这股可怕的火焰中，被烧的上窜下跳，皮肤都被烧的焦黑起来。

　　身为远古天罡古凶兽，谁没有点拿手的绝活。

　　穷奇的火焰曾经在上古时期可是有过大壮举的，一口喷出来，曾将一座连绵不绝的群山给蒸发了，好似那座群山根本不曾出现过。

　　真正说起来，已经超过了火焰法则的威力。

　　好在兔皇不是一般的妖，否则早就被烧的连根毛都没留下。

　　仅仅这股火焰，让b城都笼罩在火焰山中，地面都热的冒出火。

　　很多人族高手都用仙力来抵挡。

　　穷奇，这让人族来对付，又要大伤脑筋了。

　　“卑微的兔子，你让本穷奇出世，我就奖励你死亡吧”

　　穷奇体态如牛，力大无穷，但长有黑色羽翼，飞行速度却比闪电还快，朝着兔皇掠去，这随便一动，就能崩天裂地的感觉。

　　轰...！

　　阿...！

　　只见美少女兔皇惨叫一声，顿时化为了一颗流星飞了出去，瑶瑶不可相见。

　　人族高手猛然窒息，那个变态的兔皇之强，可是认证过的，居然被这穷奇给三下五除二的解决掉了。

　　我的三皇五帝啊，好可怕。

　　人世间又出现了一头穷凶极恶的凶兽。

　　这是一波未平，又起一波啊。

　　这天下，莫非要成为那些古凶兽，妖魔的天下不成。

　　轮回神树在无尽的岁月长河中，吞噬了太多的异类变态，它的异兽果实内现在是一头比一头变态，让人噤若寒蝉。

　　要是将神树上的异兽果实都打开，出世的怪物将形成一股毁天灭地的可怕势力。

　　人族最担心的，就是这一点。

　　“兔子，黑大爷的心动女生！”黑鸟看到兔皇被穷奇怪一头撞飞，怪叫了一声，心都碎了，顿时勃然大怒的盯着穷奇：“好你个丑b，敢打你黑大爷的女朋友，丑憨憨，揍它，往死里揍”

　　凶兽饕餮得令，咆哮一声，出现在了穷奇的面前。

　　近时代列举的上古四凶，饕餮跟穷奇都位列其在，本是传说，现在却真实的对上了。

　　“哈哈，饕餮，你也身为天罡古兽，居然成为了别人的战宠，真是可悲啊，让我吃了你，结束你的卑微吧”穷奇看到饕餮，微微诧异后，很快就狞笑起来。

　　饕餮被说到了痛处，这简直是它的逆鳞，立刻咆哮：“从来只有我饕餮吃别人的份，你算什么东西，穷奇就了不起？”

　　两股穷凶极恶的暴戾气息两句话下来，就爆发开来，针尖对麦芒。

　　两头古凶兽的战争一触即发。

　　可就在这时，一阵空间暴动起来，掀起了一阵阵可怕的空间风暴，一股股不知何处来的粉红色气焰冒了出来，旋即传来土黄歇斯揭底的怒喝声：“丑憨憨滚开，兔爷的事情，不需要别人来插手！”

　　“穷奇，你惹的兔爷很生气，给我进来受死吧！”

　　只见粉红色气焰化为一张巨大的兔爪，朝着穷奇抓去，这一抓仿佛时间瞬间被凝固了。

　　穷凶极恶的穷奇莫名颤栗了下，居然都没能反抗，直接被抓住，然后被带入了某个诡异空间内，消失不见。

　　这一幕来的快，去的更快，将人完全给看惊呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1007章 兔子生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 