    蝗虫怪人？卡面来打？

    不管了！

    夏悠摇摇头，把脑子里的顾虑甩去。

    都杀了这么多人用脚想也不是什么好人，杀了算了。

    也这蝗虫怪人运气不好，好巧不巧地遇到了夏悠这个煞星！

    蝗虫怪人被这突如其来的偷袭彻底打懵了。

    如此可怕的冲撞力，他还以为自己是被大型卡车撞了。

    透过复眼抬头狂怒地看向了身后，他咆哮嘶吼着，正想要把偷袭他的人类撕碎，却看到复眼里那片昏黄的世界中，出现了一道高大的人影。

    等到人影走近他才震惊地发现，那个袭击他的人竟然跟他一样是个外形可怖的怪人。

    一身棕褐色装甲覆盖身躯，下半身是绿色的健壮下肢。

    头盔是猎豹张开血盆大口的骇人模样，两只凶光弥漫的豹眼冒出嗜杀成性的血光。

    尤其那个怪人身上散发而出的恐怖气息，让它快要喘不过气来。

    凶恶的豹首，染血的巨大手爪和身上斑斑点点的花纹，怪人猎豹一般的外形揭示了他的身份。

    猎豹怪人？

    蝗虫怪人下意识的犹疑了片刻。

    就在它愣神的瞬间，夏悠动了！

    原地嘭一声炸响。

    脚下地面龟裂开来。

    夏悠操纵着小基暴掠而出。

    下一秒携带着一股劲风就来到了蝗虫怪人的面前，一只巨大的利爪在蝗虫怪人的眼中无限放大！

    嘭！

    蝗虫怪人的视野被阻断，夏悠一把按住了蝗虫怪人的脑袋，振臂甩动手臂猛地一挥，巨大的力量爆发而出，瞬间就把蝗虫怪人甩到了不远处的天台上。

    蝗虫怪人的身躯咣一声炸响撞破了栏杆，摔到天台上后一路打滚，紧跟着夏悠右腿后撤一步在地面重重一踏，整个人就高高跃起，弹射起来，从半空中稳稳落到天台上。

    吼！

    在夏悠手下一直吃瘪，蝗虫怪人越来越窝火，它眼底凶光疯狂闪烁，捏紧了拳头，爬起身不顾一切地挥舞着拳头冲了过来，对夏悠发起进攻。

    下方的警员们这时候才从惊吓中回过神来，呆若木鸡地看着天台上两个互相扭打在一起的怪人。

    紧跟着警员们发现，后面出现的那个猎豹怪人，好像对他们并没有恶意，而且为了让他们免受波及，特意把战场转移到了天台上。

    这个神秘的猎豹怪人到底是什么人？

    他是正义的伙伴吗？

    警员们脑海里不约而同地划过这个念头。

    所有人都仰头观望着天台上夏悠与蝗虫怪人的战斗，有很多人都拿出手机拍下了照片。

    看到蝗虫怪人离自己越来越近，面对他来势汹汹的攻击，夏悠却显得毫不在乎，没有选择闪身躲过蝗虫怪人迎面而来的拳头。

    而是以迅雷不及掩耳之势冲了出去，眨眼之间就跟蝗虫怪人激斗到一起，拳头对拳头，硬碰硬与蝗虫怪人的拳头碰撞在了一起！

    嘭！

    两具强健的躯体悍然冲撞在了一起。

    就像两头彪悍的公牛猛然撞击，激发出让人为之心震的沉闷声响。

    这怎么可能？！

    夏悠手爪携带着一股巨力爆发而出，恐怖的力量渗入蝗虫怪人手臂一阵酸麻，看到夏悠竟然一步未退就接住了他的全力一击，蝗虫怪人瞳孔一缩，又是心惊又是慌乱，眼里充满了不可置信！

    居然有人能正面抗住他的一拳！

    他心中极其震撼，根本无法理解，明明自己才是最强的超级士兵！

    就在蝗虫怪人陷入震惊之时，夏悠抓住间隙猛地抬膝，坚硬的角质膝盖狠狠顶在了蝗虫怪人脆弱的腹部。

    蝗虫怪人惨叫一声复眼暴凸，口器夸张地大张，身体立刻缩成了虾米状。

    与此同时夏悠另一只手五根利爪抬起化为一道流光，利光撕裂空气一闪而过嗤的一声！

    血液飞溅，空气发出尖锐的呼啸，耳边响起令人牙酸的皮肉撕裂声！

    锋利的爪子收拢，像是一根根尖锐的钢筋，抓在蝗虫怪人肩膀上，深深刺进他的血肉中。

    “吼！！”

    蝗虫怪人仰头发出凄惨的嘶吼声。

    他皮肤上坚硬的角质层面对夏悠的利爪，就像薄纸一样脆弱不堪，肩膀上被洞穿的五个孔洞向外汩汩流血，好不凄惨！

    夏悠甩了甩手，从蝗虫怪人肩膀撕下一大片血肉！

    吼！

    蝗虫怪人惨叫着不断后退，墨绿色汁液般的血水从它伤口喷溅出来，飙洒到小基身体上。

    嘶嘶……

    奇怪的是，蝗虫怪人的血液甫一落到小基的身上，就被小基体外的角质层吸收，彻底消失不见。

    也就在吸收蝗虫怪人血液的下一秒，小基的身体突然发生了变化……

    一股新生的力量源源不断从身体深处涌出。

    小基的力量又增强了！

    “这股力量是？！”

    夏悠为之激动的同时，心里其实已经有了一点眉目。

    刚才的变化说明，小基除了能够盖印章不断增强，还能够通过战斗得到怪人的血液，增强自己的力量。

    这一发现让他更加兴奋了！

    不过夏悠也发现了，这种力量的增幅比起印章带来的增幅可以说是微乎其微。

    蝗虫怪人还在凄厉嘶吼着，夏悠却根本不肯给它留有喘气的时间，上前纵身跃起凌空就是狠狠一腿，重重一记腿鞭抽在了它的胸口，无可匹敌的力量在胸骨上瞬间爆炸开来，就看到蝗虫怪人被踢得化成一道残影，急速弹射出去！

    轰的一声！

    巨大的轰鸣声响彻夜空，蝗虫怪人把身后的墙体砸出一个大坑，整个身体都陷进了墙体里被砸落的石块掩埋，气息极度萎靡虚弱到了极点。

    就在夏悠上前捏起蝗虫怪人的头，手爪猛地发力要活生生捏碎头骨下杀手的时候——

    一阵警笛声由远及近传来。

    夏悠站在天台边下看了一眼，发现四面八方都有警车开来，正向这边包围过来。

    “哼，这次算你走运，捡了一条命！”

    将蝗虫怪人破布袋似的身体随意丢到一旁，担心被警察追会招惹上什么不必要的麻烦，夏悠冷哼一声，操纵小基把附近住宅楼的天台当跳板，纵身几个跳跃身影不断起落很快就消失在了夜幕下。

    他自己则是跟富田钻回到车里，坐车回到家后，按下按钮回收了站在家门口阴影中等候已久的小基。

    另一边，被夏悠重创的蝗虫怪人，在夏悠离开后不久，也清醒过来，捂着手臂强忍着痛楚撕开警方包围圈逃了出来。

    即使被夏悠打得这么狼狈，它的力量也不是凡人可以抵抗的。

    甩开警方后跑到一处没有人的地方，蝗虫怪人这才解除了变身。

    “哈……哈……”

    脸色惨白的男人大口喘着气。

    豆粒大的汗珠从他下颌滚落。

    生化战士的变身非常消耗体力。

    更别说刚才还跟夏悠发生了超越极限的激烈战斗。

    男人觉得自己的身体都快到了崩溃的边缘。

    他的嘴唇因为失血过多变得苍白，虚脱地倒在了路灯边上。

    昏暗的路灯照出了他的脸，夜里出没袭击路人的蝗虫怪人不是别人，赫然是鬼冢义一！

    尽管有着惊人的治愈能力，血液还是不停地顺着手臂滴落。

    可恶！

    可恶可恶可恶！！

    鬼冢义一神色狰狞，眼里流露出浓烈的恨意，他实在是没想到，自己这一次竟然败得这么彻底。

    面对那个猎豹怪人竟然毫无招架之力。

    三拳两脚，就被对方打趴在地失去行动能力，更是差点被对方活活打死，这让他第一次对自己的研究成果感到了怀疑。

    难道凝聚了自己所有心血制造出来的等级3的改造士兵，生化战士就是如此不堪一击？！

    一片漆黑的房间里，风祭真被噩梦惊醒。

    这已经不是他第一次做噩梦了。

    最近一周他一直在做内容差不多的噩梦。

    他吓出了一身冷汗，惊慌地坐起身。

    心脏一阵阵的心悸。

    刚才他做了一个恐怖的梦，又是那个梦！

    跟以前一样的梦！

    他梦到自己身上的皮肤像是皮套衣服一样撕裂开，一个狰狞丑陋的蝗虫怪物剥开皮肤从自己身体里钻了出来。

    在大桥上袭击一对恋人的时候，突然遭遇警方埋伏，自己杀了很多人……

    夺走了很多性命！

    直到一个猎豹模样的怪物突然出现，将自己狠狠蹂躏，这才阻止了疯狂的自己。

    又是那个怪物！

    又是杀人的噩梦！

    风祭真想到下午在报纸上看到的连续杀人案件。

    回想起自己的梦境里杀死的受害者。

    难道自己就是那个怪物吗？

    风祭真双手抱头神情痛苦不堪。

    这个梦境非常清晰逼真，简直就像身临其境一样。

    甚至风祭真感到手上还有黏糊糊的人血触感。

    风祭真内心感到极度不适。

    他连忙冲到浴室洗漱了一番。

    而警方这边，虽然诱敌深入进行捕捉的作战方案失败，但却有了新的进展。

    东京都警视厅。

    办公室内。

    写满字的白板上，一张新拍的照片贴在了最中间。

    照片上的内容，正是猎豹形态小基跟蝗虫怪人战斗的画面。

    照片上还用醒目的红色记号笔做了标注——

    未确认生命体。

    蝗虫。

    猎豹。

