    李二陛下的脑海中陡然出现了四个字：军政分离！

    这是许久之前房俊便曾在他面前谏言过的话语，房俊认为最成熟的政治形态，便是军政分离、互不统属。

    帝国之强盛，自然离不开军队的强悍，然而军队强悍至一定程度，便有诞生“军阀”之危险，会对帝国政治产业毁灭性的影响，犹如东汉末年群雄蜂起之时，各地的封疆大吏军政一把抓，割据一方，不遵皇命。

    而一旦军政分离，没有了财政支撑的军队就只能依靠中枢拨款，俨然无源之水、无水之木，想要割据一方与中枢对立，便是痴心妄想。

    军队的职责就是保护内政的顺利实施，是帝国发展的保护者。

    以李二陛下的雄才大略，自然看得出其中之隐患，更何况历史之上早已有无数的殷鉴放在那里……

    然而大唐一直奉行的便是“出将入相、文武兼备”，诸多大臣都是入朝为相、出征为将，军政混合，难以剥离。身为尚书左仆射的李绩，既能总管天下吏治、审核政策法度，亦能管辖举国军队。

    ……

    李二陛下在惊诧于房俊的异想天开之余，亦看向李绩，没说话，但是目光却清晰无遗：有人要夺政事堂的权，你这位宰辅之首怎么看？

    李绩脸上没什么表情，心中却是暗忖：我能怎么看？军政分离也好、分政事堂的权也罢，他其实都无所谓。

    他这人没什么野心，更没有多高的权力欲，如今坐在这个宰辅之首的位置上更多是硬给架上去的。事多必败，言多必失，责任越大犯错的风险就越大，他实在是有些厌烦。

    况且他更清楚，今日房俊提出这样一个谏言，明日必将震动朝堂。

    俗话说“一个萝卜一个坑”，对于官场之上而言，多出一个坑，自然就会多出来一个萝卜的安身之处，更何况还是直接向陛下负责、总领帝国军务的一个衙门，赞成者不知凡几。

    先赞成了，使得这个衙门正式落地，然后大家再各凭本事去谋求一个位置……

    而且他也从李二陛下的沉默之中品味的来，陛下大抵是赞同这道谏言的。

    治国之道，未必需要太多的雄才伟略，关键在于制衡。

    中枢与地方制衡，皇权与相权制衡，只要双方或是多方相互制约而达致平衡之境界，便会政权稳固、天下太平，反之，则朝纲紊乱、举国动荡，是乱世之先兆。

    房俊这道谏言，便是要拉来军政制衡的先河。

    而即便这个衙门设立，李绩也相信唯有自己才有资格与能力统领这个衙门……

    所以于公于私，他都没有反对的理由。

    见到李二陛下看过来，李绩说道：“微臣赞同房驸马之提请，只不过此事事关重大，以微臣之见，还是应当于朝会之上提出，文武百官献言献策，共同斟酌为好。”

    李二陛下缓缓颔首。

    这就是要取得政治上的正确性，使之一旦推出，便深入人心、无人掣肘，更不会有人在追逐这个衙门的权力失败之后有所抱怨——事实上，只要眼前这些大臣赞同，朝会之上自然不可能产生反对的结果。

    李二陛下道：“既然如此，今日便到这里吧，朔日朝会之上，再议此事。”

    “喏！”、

    诸位大臣齐齐起身施礼，鱼贯退出神龙殿。

    在殿内，房俊站在后面，这会儿自然就走在了前头，只是刚刚出了门口，便被岑文本从后喊住。

    李孝恭拍了拍房俊的肩膀，道：“好小子，你这么一搞，可是要将整个朝堂都搅合得一团糟啊！”

    房俊笑而不语。

    李孝恭摇摇头，背着手走远。

    李绩自房俊身边走过，倒是没说什么，只是缓缓颔首，房俊肃容鞠躬施礼。

    几乎每一个人路过房俊身边，都要说上一句，至不济亦要颔首示意，这些人纵然皆是元老，但是哪个敢如同对待别的晚辈那样轻忽房俊？且不说房俊身上盖世的功勋，单单只是这么一道请立新衙门决断军机的谏言，就让人看出次子在政治之上的谋略。

    二桃杀三士，一言搅风云，不简单！

    待到陆陆续续的大臣走过，岑文本才慢慢踱着步子从后面走过来，笑眯眯的看着房俊，道：“二郎是越来越厉害了，怎么，有些耐不住寂寞，想要重回中枢，甚至更上一层楼？”

    房俊笑笑，道：“世叔言重了。”

    两人并肩而行，岑文本问道：“你那书院现在成了大唐年青人顶顶向往之所在，即便是吾家那侄子，素来眼高于顶小觑天下英雄，亦是对二郎孺慕非常，意欲进入书院……不知二郎可否通融，余下一个名额？”

    岑文本的侄子？

    房俊脑海中浮现一个名字，问道：“不知世兄名讳？”

    岑文本迈着八字步，走的慢悠悠，他年纪比房玄龄小得多，但是体质却差得远，刚刚五十岁的年纪，却鬓发雪白、体弱力虚，边走边道：“吾兄吾嫂早年染病双亡，余下一侄名唤长倩，读书习武倒也有模有样，吾视若己出。”

    果然……

    书院之设立，最主要的目的便是为了大唐培养人才，岑长倩乃是未来之宰辅，这样的人才其容错过？

    只不过记着那小子虽然也是一代名相，但结局似乎并不太好……

    便说道：“世叔开口，这个面子小侄岂敢不给？等到开学之时，只管让长倩贤弟前来入学即可。”

    岑文本顿时笑眯了眼，连连颔首。

    以房俊今时今日之地位，能让他这么痛快的卖个面子，那可是相当不容易……

    两人并肩前行，房俊始终稍稍落后一个肩膀，一边走，一边低声交谈。

    刚刚走过一处殿宇，后边便有急促的脚步传来。

    “房驸马留步！”

    二人驻足，回首望去，却是一名内侍小跑而来，到了近前，鞠躬施礼道：“房驸马，陛下有旨，宣您觐见！”

    岑文本道：“那老夫就先走一步。”

    房俊施礼道：“您慢走。”

    看着岑文本走远，房俊这才对内侍点点头，道：“走吧。”

    “喏！”

    ……

    神龙殿书斋之内，李二陛下已然脱去龙袍，换上一身直裰，坐在靠窗的一张茶几旁，手里端着碗，茶几上是几样菜肴，一壶黄酒，见到房俊走进来，先是吩咐身边的内侍：“添一副碗筷。”而后对房俊道：“来，陪朕用膳。”

    “喏！”

    房俊只得谢恩上前。

    待到内侍添了碗筷，又给盛来一碗米饭，这才上前拘谨的坐了……

    李二陛下嘴里咀嚼着饭菜，放下碗，提起酒壶给自己面前的酒杯斟满，又给房俊也斟满，随意道：“又不是头一回陪朕用膳，那么拘谨干什么？”

    端起酒杯一饮而尽。

    房俊咧嘴笑了笑，没言语，老老实实的吃饭，夹菜也只是夹自己面前最近的那一盘，最靠近自己这边的那一块……

    世上最令人拘谨之事，莫过于陪领导吃饭，言行举止都要倍加小心，唯恐任何一个不经意的动作引得领导不快。而当这位领导的身份是天下至尊，这份拘谨将会攀升至顶点。

    哪怕房俊平素敢跟李二陛下顶牛，但是饭桌之上，亦是浑身不自在。

    闷着头捧着碗，细嚼慢咽不好，狼吞虎咽更不合适，稍一不留神，便给噎了……

    只好拿起面前的酒杯，咕咚一下干了。

    没定用……

    “嗝……”

    食物噎在食道，噎得房俊脸都红了，哪里还顾得上君前礼仪，赶紧一把拎起酒壶给自己酒杯斟满，一口吸干。

    连饮三杯，这才将食物顺了下去……

    抬头看了看，见到李二陛下正瞪着眼睛看着他，似乎因为他当着皇帝打嗝的声音很是不爽，赶紧又低下头，飞快扒饭。

    心中腹诽：您管天管地，还能管得着人拉屎放屁，吃饭打嗝？