    第75章李家的盛情（求月票）

    三人来到一处院门前停下，路上有不少邻居跟李金元打招呼。

    他们也认识顾宸，就是对沈曼多了一些打量，好奇这个姑娘是谁，却没人问过。

    李金元拿出钥匙打开小门洞，伸手去拉里面的门栓，随着门栓被拿下来,门也被打开了。

    “你舅妈还没下班呢，咱们先进去。”他一边招呼，一边把大门打开。

    这边都是大门敞开的，很少有关大门，就算关了大门也会开小门，除非家里没人。

    看得出来邻里关系不错，都很和谐。

    沈曼跟着进来，院子里一共三个房子,正房是三间瓦房,旁边左右各一间房，有一间明显就是厨房，还有炉子从墙里探出来。

    这院子真不错，角落里还有一颗树，窗户下摆满了花盆。

    看得出来，李金元一家很会享受生活。

    “顾宸，给小曼倒点水喝。”

    “已经倒了，这是你的。”顾宸手脚麻利的倒上水，放在沈曼面前一杯，顺便放李金元面前一杯。

    没错，就是顺便。

    李金元：……

    好在他不会像李金花一样吐槽顾宸，转头就聊起别的事情。

    说话间外面走进来一个女人，手里提着一个篮子，后面还跟着两个十多岁的孩子。

    “呀，这就是顾宸的对象吧？”女人过来就开始打招呼,笑着说道：“一直听顾宸提起你,小姑娘长得真漂亮。”

    因为不认识，沈曼只能尴尬的笑着。

    而顾宸则及时过来救场,“这是沈曼，小曼，这是我舅妈。”

    那边是弟弟妹妹，李文杰，李文婷。

    “舅妈，弟弟妹妹你们好。”沈曼觉得很别扭，这种感觉上次还是去顾家。

    可能是上辈子一个人独来独往习惯了，没有大大方方的性格。

    不过李家人对她很热情。

    李文杰跟李文婷还没有高中毕业，打了声招呼两人就回屋了。

    现在作业不多，但他们认真学习，没事自己学。

    舅妈王春英提着菜篮子就去厨房了，见状沈曼走过去打算帮忙。

    毕竟是顾宸的亲戚，又不是自己的亲戚，怎么可能理所当然的等着别人伺候？

    所以该干活就得干活，到时候能独立起来就好了。

    王春英没想到她会来厨房帮忙，便道：“也不做什么菜，你进屋待着吧，我自己来就行。”

    这是顾宸带来的对象，她可不好意思让人家姑娘干活。

    但是沈曼坚持，自己就去帮忙洗菜了。不是自己家村随便,干点活她心里还能好受点。

    现在她突然很想有个家，那样去哪也不用拘束了。

    不过现在还不太可能，想买房子不容易的。

    忽然想起来一件事。

    沈曼见没啥活了，就从厨房出来。

    刚好顾宸则出来了，两人对视一眼，沈曼走过去。

    “顾宸，我的户口呢？之前忘了这回事了。”她确实忘了。

    主要还是现在的关系都是户口跟着人走，她下乡的时候户口落在了上江大队，在那边挂着的。

    既然回城了，那户口肯定要跟着工作单位走的，现在她还不知道自己要做什么工作呢。

    闻言顾宸这才想起来，还没说这事儿呢。他回道：“户口在我这里，明天给你落户，你不用着急，工作还要等两天才能去报道。”

    这件事还得继续办呢，不能他说什么时候能办就能办的。

    听到户口在顾宸这里，沈曼就松了口气，“没事，在你这就行，我还以为没带回来，到时候还要再跑一趟。”

    这大老远的，她是一点都不想折腾了，出门真的费劲。

    说话间厨房里面响起炒菜的声音，沈曼转头就去帮忙了。

    可以看得出来李家对待顾宸很看重，不年不节的炖鸡又炖鱼的。蒸了白米饭，这是沈曼第一次在别人家吃到米饭。

    她可不会认为自己有面子，让人给她准备这么多吃的，都是因为顾宸罢了。

    沈曼也是借人家的光，不然人家认识她是谁？

    饭桌上李金元客气两句，大家就开始吃饭。

    这时候外面天已经黑了，屋里很暖和，没有烧炉子也暖和。

    沈曼吃着顾宸给她夹的菜，这一顿饭吃的特别饱。

    不用说，肯定是怕自己吃不饱，所以拼命夹菜。

    “小曼，晚上就在这住吧。顾宸买的房子还没收拾呢，明天再说。”

    王春英一边说，一边帮她把东西拿去旁边的小屋。

    这个三间房一间客厅一间大屋，还有一个小屋。

    另外那个偏房是给两个孩子住的，一人一屋。

    闻言沈曼愣了一下，买房子了？什么时候买的？

    她疑惑的看向顾宸，见他笑嘻嘻的就知道了，这是没跟她说过。

    王春英见状笑了，“哎呀，我也不知道啊，原来是小宸想给你惊喜啊。”

    她还挺羡慕现在的年轻人，挺会玩的。不像她处对象哪会儿，相亲处了几天就结婚了，完全就是一边过日子一边相处。

    听到她这么说，顾宸不好意思的挠挠头，“我想着明天去收拾呢。”

    东西搬到小屋，顾宸单独跟她在一起。

    他看着沈曼漂亮的模样，忍不住一阵心神荡漾。

    不过他并没有做什么，只是说道：“明天早上我去收拾房子，你现在这待着。都是家里人不用客气，老舅他们没啥说的。”

    这个不用说沈曼也看得出来，两口子非常热情，基本上没啥不好的脾气。

    而且为人友善，生怕她不自在。

    “没关系的，到时候我帮你收拾。”沈曼说道：“我也没别的事，出去转转不挺好的吗？”

    见她这么说了，顾宸就没再多说，点点头算是同意的。

    晚上沈曼一个人住在小屋，而顾宸则是跟李文杰住在一起。

    这一晚沈曼睡的格外好，本以为会失眠的，结果一睁眼天都亮了。

    就……

    很尴尬。

    她赶紧起来穿好衣服，然后出去挨个打了声招呼。

    “起来了小曼，快吃饭吧，一会儿我们就去上班了。”王春英笑着招呼一声，然后继续端着饭菜上桌。

    人家饭菜都做好了，她才起来。

    沈曼坐在旁边，看着桌上的饭菜还挺丰富的。

    有豆浆油条，还有包子咸菜，谁想吃什么，就吃什么。

    ?  ?求月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

