    时间匆匆而过，三个月过去了，山主才出现在众弟子的面前，说了几句勉励的话，传下了一篇养气法门。

    这是一篇比较粗浅的法门，胜在通俗易修，山主传下之后，很快就消失了，神龙见首不见尾。

    姬雪月注意到，山主的眼神在新上来的弟子身上多停留了一段时间。

    “看来秦门的收徒并非像表面上那么轻松写意。”他摸着下巴，陷入思索。

    这个没落的小教，就连不是弟子的顽皮孩童都可以上来玩耍，并无人管。

    他看到一同上山的那个猎户小儿子，在矮山上同其他孩童一起嬉戏，其他弟子看到了也没有说什么。

    入门之后，也没有提什么禁忌，可以说没有什么严厉的门规，看起来很松散，一点也不像一个隐世古教。

    “轰！”

    不远处，烟尘冲天，紧接着鸡飞狗跳，一个鼻涕娃哭哭咧咧，从鸡舍旁跑了出来。

    “狗蛋儿，你跑慢一点。”另一个稚子在大叫。

    这一幕不是第一次发生了，幼童少年心性，这没有什么，但不特意去管就说不过去了。

    除非有更重要的事情！

    是的，东脉对新晋的弟子过于宽松了，以至于让他心生怀疑。

    姬雪月回想起山主的眸光，其中隐隐有探查之意，他的心中有一个猜测。

    外松内严！

    连禁忌之处都没有告知，门规也很松散，表面任人查探，实则是一点线索也没有透露。

    禁地都没有，去哪儿查？这里都是矮山，并没有特别之处，连个藏经阁都没有。

    “兄台，还在这里发呆呢。”一个书生走了过来。

    “嗯。”姬雪月笑了笑，因为在思索问题，显得有些心不在焉。

    “兄台呀，你这样就有些明显了。”书生的话语有些意味深长。

    在其他弟子的眼里，这个新晋师弟的表现像个怪人，整天都在发呆，画风与众不同。

    姬雪月回过头，打量着面前的这个男子，十八九岁，清秀儒雅，颇有气质，带着一股书卷气。

    这个书生不简单，在这个年纪已经修到了化龙秘境，难以揣测。

    姬雪月露出讶色，这应该是某位无上大教的最杰传人，多半也是找到了九秘的线索，与他抱有同样的目的。

    他觉得，或许可以从面前的这个书生口中问出些什么。

    “山主的行踪很隐蔽，虽说常以闭关为借口，但我知道其实他不在这个地带，而是跑到外面去了。”书生秦月露出淡淡的笑容。

    “巧合的是，每次新弟子入门的时候，我们的山主都会消失一阵子呢……”

    姬雪月若有所思，这么说来，这位山主是跑出去摸查他们这一批人的底子去了。

    他不是很担心，有足够的自信，凭借改天换地大法，无人可以看出他的来历，更不要说仙一的山主。

    “不过，山主不需要看穿来历，他只要看不穿就行了。”

    姬雪月很快反应过来，能从蛛丝马迹之中察到九秘所在，又有哪一位是简单之人，多半都有隐藏身份之法。

    “你来多久了，有线索了吗。”姬雪月看向面前的这个书生，直截了当的问道。

    “这么直接……这一批的弟子还真是奇怪。”书生愣了愣，显然有些意外，不过他很快又露出笑容。

    “不过没关系，我愿意跟你聊！”

    书生提来一壶酒，与姬雪月分饮，告诉了他很多秦门的事。

    不过不久后，另一个支脉的弟子从天而降，把他叫走了。

    “这些人都神神秘秘的，跟山主一样见不到人，好不容易来了个爽快人，下次再一起喝酒！”书生离开前丢下了一句话，而后随着另一个弟子匆匆飞向远空。

    姬雪月摸了摸下巴，这个书生也不是什么易于之人啊，是个打太极的高手。

    一番话下来，啥信息量也没有，他对秦门的了解并没有多，光陪着这家伙聊天去了。

    不过，通过近距离的查探，他感知到了这个男子身上的隐藏气机。

    这是大夏皇朝的一位皇子。

    “这个名叫秦月的书生，只是想找一个人发泄内心的苦闷。”姬雪月看的很清楚。

    秦月，或者说夏一月，苦追九黎皇朝的月灵公主，被无情的拒绝了，后又化身成一个书生，一路追到了秦门。

    “月灵公主已经消失了一年半了，是不是早已经潜入了秦门，甚至已经查到了九秘所在？”

    姬雪月觉得他找到突破的方向了，不用理会劳什子山主了，就从月灵公主身上着手！

    几天后，书生又出现在姬雪月的面前，一脸古怪之色的望着他。

    “怎么了？”姬雪月莫名其妙。

    “你还真是不简单，山主查不到你，总门的人都惊动了，竟然也没有摸出些什么。”书生秦月终于露出了惊色，显然也了解一些秦门的底子。

    “我告诉你，秦门的人估计对你要另外看待了，可能会重点‘培养’你。”书生道，“听兄弟一句话，别进内门，再想要九秘都不要去！”

    书生入秦门远比姬雪月要早，消息灵通，某一天，他不知道得到了什么消息，急匆匆的拉着姬雪月就要往外面跑。

    “不用多问，跟我一起出去，我们去招收弟子，顺带避一避风头。”

    两人来到了秦门外的一个小村庄，姬雪月一路按耐，到这时才开口询问。

    “不急，再远一点，下一个村庄再告诉你！”书生郑重的说道。

    到了第三个村庄，距离秦门有千里之外了，他方才开口，道：“秦门要招收内门弟子了！”

    “这不好吗，九秘就在内门。”姬雪月道。

    “你觉得以那帮人的态度，进去之后，他们会先给你看九秘吗，不把你完全‘度化’了是不会传经的！”

    书生避之不及，拖着姬雪月一起跑的远远的，按照他的说法，要避过这个风头。

    “你不去……那你来秦门是为了什么。”姬雪月本想说你不去追月灵公主吗，但还是换了个说法，不想让这个家伙知道他已看穿其来历。

    书生愣了愣，眼中闪过一丝忌惮，咬牙道：“总之就是不能进！”

    然而，书生的算盘打空了，两人回到山门之后，久不见人的山主再次出现。

