    再一次证明了他的实力，这时，在场所有人都不再对他的实力存在怀疑了，更多的是惊讶，还是惊讶，不解，不知道一个那么低级的境界可以越级那么多挑战！

    令人十分费解，无法找到合理得解释，做了就做了，事实就摆在眼前，能推倒重来吗？不可能！

    长风和两位塔灵对视了一眼，眼中露出欣赏之色，这个不起眼的青年再次带给了他们惊喜，看到朱清刚才的比试，根本就不是真正的实力，还会继续走下去，他们开始期待朱清能走多远了。

    林颖和花无奇看到朱清刚才的表现，对他更加有信心了。林颖说道：“这小子肯定是本届最大的黑马，师妹你说他能有多远？”

    “前三！”

    “你的依据？”

    “没有，感觉！我觉得他的实力根本就没有展示出来，刚才的比试对他来说，只不过是一个热身运动而已！好戏还在后头呢？”

    林颖听到花无奇这样说，她找不到任何理由的反驳，朱清的实力有目共睹，连游芳俞都奈何不了他，可想而知，他有多么得强大，表面看上去的确十人畜无害，实力不怎么样！

    事实上，他很有内涵，很强大！往往让你出乎意料之外！

    “或许你说的对！”

    “师姐，急啥，好戏还在后头呢？”

    “嗯！我倒希望芳俞和熊美能走远一点！让她们多历练历练！”

    “熊美实力差点，游芳俞实力摆在那里，第二轮是不会有问题的！”

    “熊美就要看她的表现了！”

    两人不再往下聊！因为马上要进行十六强比试了。戮刀进入十六强也是意料之中的事情，小道老头就在人群中，他戴了人皮面具，隐藏在人群里面，生怕别人认出他来。

    当他看到朱清的时候，内心感觉到震撼，实力进步不快，但是实力却是比以前厉害多了，这一点旁他感觉到无比的郁闷，百思不得其解，为何会出现这种情况？

    眉头紧皱，就是想不出什么原因来！不得不拿戮刀和他比较，戮刀在冥王的调教之下，实力突飞猛进！已经是大罗金仙四星巅峰强者！不知道是不是朱清的对手呢？

    董刀是大罗金仙三星境界巅峰高手，在朱清面前毫无抵挡之力，戮刀？

    结果会是怎么样呢？

    不敢定论！

    当然，现在场上的人最令人关注就是朱清和无名辉两人了！他们的一举一动，都吸引着所有人的目光。

    雷家家族今次来了不少人，族长雷波，他胞弟雷恭，管家雷扒都来了，还带来了家族二十多名最强弟子，让他们见识一下场面，积累一点经验。

    经过第一轮，雷种获胜，雷家另一位弟子，雷火败给了四大公子之一的周巅！目前剩下雷种，他的下一个对手，正是雷家一直在追杀的朱清。

    管家雷扒看着朱清，对雷波说道：“家主，那个朱清就是我们要追杀的人！”

    “嗯！”

    “等下雷种大公子的对手就是他，我等下暗示大公子直接杀了他！”

    “好，就按你的想法去办吧！”雷波的声音刚落，雷恭立刻说道：“管家慢，我有话要说！”

    雷波和雷扒同时看向他！

    “朱清是一个越级挑战高手。我个人认为大公子未必是对手，还是认输算了！”

    “什么！”雷波怒视着他，努力控制住自己的怒火，压低声音怒道：“你是不是脑子进水了，长他人志气灭自己威风！雷种堂堂四大公子之一，大罗金仙境界四星巅峰，难道还打不败那个臭小子吗？你可是雷种的亲叔啊！”

    雷恭内心暗叹了一声，罢了，就是因为是他亲叔才不想他死，既然你们这样认为就算了，凭自己对雷种的了解，实力真的不怎么样，一个月前才是大罗金仙境界四星，现在凭家族的药物逼上四星巅峰，实力真的有限！

    同样是四星巅峰，别人是脚踏实地上去肯定比雷种强多了，他们怎么就不认识事情的本质呢？

    还说我长他人志气灭自己威风，罢了罢了！

    雷恭说道：“大哥说的是，我可能判断有误！”

    “哼，最近你的表现不怎么样？老是出错，好好反省一下，雷扒，暗示雷种杀了朱清这个臭小子！”

    “是！家主！”

    雷扒说完便离开了！

    在另一个方向便是渔家的地盘，渔家家主渔民和家族几大高手坐在那里，对自己的两个家族弟子渔云，渔诺进入十六强感到相当的满意，起码比起雷家好多了，他们雷家就只有一个雷种进入十六强。

    渔家家主渔民微笑道：“这两个丫头表现不错！”

    “还是家主教导有方，全部精力花在她们身上了。”

    “没有办法，整个家族就他们两个资质比较好一点，只能把资源放在她们身上，如果她们不行，我们家族就断层了，以后雷家更不把我们放在眼里了。”

    “不错一个大的家族最怕断层，当断层出现时，这个家族就意味着失落，开始渐渐的就会被淘汰掉！我认为家主这样做是对的！”

    “嗯！希望她们能更进一步！”

    “家主，那个叫朱清的青年就是雷家正在追杀的人，等下雷种将要面对他，雷种一定是会下杀手的。”

    “这个当然了！以雷家那种卑鄙小人，肯定会这样做的，看来这个朱清就要陨落了，一个前途无量的人恐怕就这样没了。”

    “是啊！真是天妒英才啊！”

    “朱清还是有实力的，万一有奇迹出现呢？”

    “家主说的是，万一有奇迹呢？我们看后续的发展吧！现在猜测也是没有用的。”

    “嗯！”

    长风将所有人的名字念了一遍，无名辉，游芳俞，周巅，狄安娜，戮刀，钟声，雷种，熊美，令方，令圆，张水，渔云，渔诺，周七，酒鬼，朱清。十六强的名字。

    这十六强归属，无名辉登仙学院。游芳俞，熊美春风学院。周七，酒鬼纯阳学院。

    雷种，四大家族之一雷家。张水四大家族之一张家。

    渔云，渔诺，四大家族之一渔家。狄安娜四大家族之一狄家。

    自由城代表，朱清，钟声，戮刀。

    散修，周巅，

    龙宫，令方，令圆。

    每一方势力都有人进入十六强。这就意味着年轻一代，竞争还是蛮激烈的。

    长风看着各方势力都有人进入十六强，这是他想看到的，起码分布平衡。

    接着他朗声说道：“十六强比试正式开始！无名辉对阵钟声！”

    无名辉和钟声飘身落在了擂台上，钟声的修为大罗金仙境界四星巅峰，面对真仙境界一星的无名辉，那是必败的，当然了，他要是有越级挑战的能力，可以一博！可是他不是越级挑战高手！

    面对两人的实力差距那么大，钟声也是郁闷，他可能比其他选手厉害，但是他运气不好，面对的是无名辉，他能怎么样呢？

    没有方法，没有获胜的希望，哪怕一点，只有绝望，所以他苦笑看着无名辉，咬了咬牙，说道：“我认输！”

    无名辉露出了笑意，说道：“识时务者为俊杰！明知道不是我的对手，认输才是最正确的选择！”

    他盼望着一直这样下去，无需战斗就可以拿到冠军，要是那样，他将创造历史，将会在历史上留下浓厚的一笔。

    这是他所盼望的，结果会如他所愿吗？

    或许……

    两人的比试就在钟声认输下结束了。简简单单，无惊无险，一切都在意料之中。

    支持无名辉的人一阵欢呼！

    无名辉再下一城！

    接下来上场的是游芳俞对阵纯阳学院的周七。还有熊美对阵纯阳学院的酒鬼。

    这是两个学院之间的对决，两张擂台同时开战。刚才无名辉和钟声的对决就一张擂台，因为无名辉比试，另一张擂台没人看，所以长风作出了那样的安排！

    游芳俞他们四人经过一翻搏杀，终于分出了胜负，游芳俞胜了周七，酒鬼却是胜了熊美，双方各胜一名！算是打平。

    四人回到比赛完毕，回到各自的座位！接下来就是，狄安娜对阵令方，胜。

    周巅对阵张水，胜。

    渔诺对阵令圆，胜。

    戮刀对阵渔云，胜。

    八强七强已经出炉，分别是，无名辉，游芳俞，酒鬼，狄安娜，周巅，戮刀，渔诺。

    还有最后一名，朱清对阵雷种！这一场的大战，关注度超过了无名辉的关注度，为此，无名辉心中极度不爽，两个实力比自己差那么多，竟然有那么高的关注度，让他异常愤怒，让他更加恨朱清了！

    自己乃是本届最有潜力拿第一的人，登仙学院引以为豪的弟子，关注度就这样莫名其妙的被超过了。

    这么孤傲的他，被超过当然十分不爽，那又怎么样？难道现在发飙，过去把朱清给杀了吗？

    那是不可能的，只能强忍住！脸色比煤炭还要黑！

    长风看着朱清和雷种，喊道：“十六强最后一场，朱清对阵雷种！请上擂台！”

    雷种爆喝一声，震动天地，他已经忍了很久了，终于可以对阵自己最讨厌的人了，刚才的愤怒之声是释放的结果。

    一脚踏在地上，飘身上了擂台，目光狠狠的落在朱清脸上，怒道：“臭小子，给我滚上来，受死！”

    杀气腾腾！

