    当拉格纳再次被带到罗兰面前的时候，他内心中是比较难受的。

    老实说，他真没有想到，自己就是做单生意，带着几个人到了女王之柱下方的房间里住下，居然就有了暴露自己是反血族同盟会成员的危险。

    原来除了自己同盟会之外，居然还有别的势力和人，对血族真祖抱有敌意。

    只是他真的不想暴露，因为自己两个女儿还在城中。

    罗兰倒是饶有兴趣地看着对方，他真没有想到自己来到这里，第一个遇上的人，居然就是‘剧情’NPC。

    “又见面了，没有想到你的身份还挺厉害的嘛。”罗兰坐在床上，微笑着。

    侏儒看出了罗兰身体似乎有些虚弱，他有些惊讶，随后便惊悚起来：“你居然得罪了冥神？被她攻击了？”

    “你怎么看出来的？”罗兰极是好奇，对方明明连职业者都不是。

    “我们祖祖辈辈在冥界生活，冥神的气息是什么样的，我们会不清楚？”侏儒拉格纳现在更怕了，他双眼大睁，小小的身体比手划脚，显得相当激动：“你这人有病啊，对付血族真祖，还说得过去，你怎么能去惹冥神！那可是神，是这里的主人，我们所有人都得看着她的脸色吃饭，没有人能反抗她，明白吗？”

    罗兰轻轻笑了起来：“放心吧，冥神已经原谅我了。”

    他自然不会说自己有游戏系统做后台，冥神都不敢乱来！

    这样只会吓到对方。

    所以就说得折中些。

    “你背后也有神？”侏儒拉格纳是不太相信的，但他看到旁边的舒克，大名鼎鼎的圣武士后，便信了：“好吧，冥神的事情先放一边，阁下把我叫过来，是有什么事情？”

    “之前我听你说过，反抗组织总会来找血族真祖的麻烦，能不能介绍我们认识一下。”

    拉格纳戒备起来：“你想做什么？”

    “合作。”罗兰缓缓说道：“血族真祖很强，我们五个人的力量不足，而你们的力量也不太行，所以联合起来，就是一个很好的做法。”

    拉格纳陷入了沉思，隔了会，他点头说道：“我可以把你的要求报告给我们的头头，但能不能成，我不敢保证。”

    “没事，不能成的话，希望你们能提供血族真祖的情报信息给我们。”罗兰从系统背包里拿出一枚金币，拇指轻轻一弹，金币飞快翻滚着，抛向拉格纳：“当然不是白要，我们可以买，这是订金和诚意。”

    双手啪地一声接过金币，拉格纳看着铮亮的小圆片，他下意识咬了下，然后露出迷茫的神情。

    “你担心这是假的？”罗兰笑问道。

    “因为我从来没有摸过，甚至从来没有见过金币。”拉格纳显得很苦恼：“我见过最多的钱，是五十多枚银币。”

    在冥界这里，除了石头，最多的就是鬼魂。

    铜币，银币这些东西，都是意外被‘传送’到这里的人，带过来的。

    大部分传送过来的人，都是普通人，或者是一些不上不下的职业者。

    金币自然是带有些许过来的，但不多。

    其实银币和铜币的数量，也不算太多。

    这就造成了钱币的价值特别高，一枚金币，可以在万石深渊买下一条超小‘小型’石柱当自己的家。

    这些‘超小型’是相对而言。

    大至上来说，就是高五十多米，直径二十多米的岩柱。

    但这已经是普通人，能买到的，最好的‘房子’了。

    所以当这样一枚金币扔到自己手里的时候，拉格纳发蒙也是再正常不过了。

    “没见过的话，就带给你们的头儿，我想他应该认得。”罗兰挥挥手：“我们不要求你们与我们合作，不过情报互通有无，还是应该能做到的吧。”

    “我尽量和头儿谈谈。”拉格纳小心翼翼地把金币收进自己的贴身口袋里：“放心，我绝对不会把你出卖给城卫军的。”

    “他们才给一枚银币，我这给了你一枚金币，你应该知道怎么选。”罗兰不甚在意。

    就算对方出卖自己几人又如何？

    最差也就是死一次，他们大不了过上一两个月后又卷土重来。

    这里的空间坐标，罗兰已经记下来了，随时可以传送过来，但那时候拉格纳的日子就不好过了。

    拉格纳看着一脸自信的罗兰，心中觉得这人真是有些霸气。

    也不知道是真有底气如此，还是太天真。

    然后他就离开了这房间。

    回到家里，他第一件事就是带着孩子离开，把女儿送到城里偏僻居民区，交给信得过的人照顾后，他离开了万石深渊城，来到荒郊外，找到了那群潜伏在附近山沟里的黑衣人小队。

    对了切口后，拉格纳见到了这支黑衣人的小队长。

    “愿世界再也没有吸血的獠牙。”拉格纳微微向对面的黑衣男子弯腰：“尊敬的莱恩阁下，好久不见。”

    金发的中年人轻笑道：“确实好久不见，拉格纳，你到现在还没有想通吗？你应该回到我们当中来，老大应该能想办法恢复你的实力。”

    拉格纳摇头：“但我放不下我的两个孩子。”

    “他们又不是你亲生孩子，把他们交给真正的亲人不好吗？”

    拉格纳很严肃地说道：“他们就是我亲生的孩子。”

    “好吧。”金发中年人莱恩无奈地摇头：“这事以后再说，你出城来见我，肯定是要事吧。”

    “是这样的。”拉格纳把事情大致说完，然后将金币拿出来，递向对方：“这是他给的订金，你看看是不是真的金币。”

    莱恩把金币在手里把玩了一会，点头说道：“确实是真的金币，这么大的订金，对方做事很大气啊。”

    “那你的想法是？”

    “答应，为什么不答应！”莱恩点头说道：“所有与血族有仇的人，都是我们的朋友。待会我会把情报口述给你，交给他们。”

    拉格纳点头，莱恩的决定他并不意外。

    因为就算是他，也觉得和对方合作是个很不错的决定。

    大约半天后，拉格纳回到了万石深渊城，然后去见了罗寺他们。

    并且将他们所知的，血族真谊的情报，全说了出来。

    随后拉格纳离开。

    就在拉格纳离开不久后，罗兰等人也离开了。

    罗兰给自己粘上了胡子，戴上了假发。

    大大方方地跟着舒克从正门走出去。

    半小时后，一支精锐城卫军突然出现，突袭了真祖之柱的最底层，对这里进行了严密的搜察。

    真祖之柱的中间层，这里是极为空旷的大型空间。

    天花板上悬挂着漂亮的魔晶石，数量极多，都是血族真祖从主位面带回来的。

    一次带点，一次带点，渐渐地就能将巨大的天花板点缀得像是星空一般，光暗的光点在缓缓交替。

    而在地面上，则是漂亮的绿草地。

    冥界是很难长出植物的，但架不住血族真祖中，有数量不少的精灵德鲁依。

    极为广阔的草坪中间，放着一张有着黄白两色‘波纹’纹理的小桌子，上面摆着果酒和糕点。

    漂亮的黑发少女穿着白裙，坐在椅子上，喝着果酒。

    “星空有了，草地有了。”少女颇地遗憾地说道：“可就就是少了些自然的微风。”

    “主人，要不要我对你使用个微风术？”旁边负责侍候她的女仆小声问道。

    黑发少女摇头：“不需要，魔法形成的风，总有股怪味。”

    女仆便后退两步。

    黑发少女便是血族真祖，她一边喝着果酒，一边想着不久前，在灵魂世界中看到的人类男子。

    对方居然能挡下冥神分身一击！

    这可是相当了不得的事情。

    正常人是没有办法直视冥神的，即使是血族真祖也一样。

    所以冥神找她聊天，都是派个神性分身过来。

    就算是冥神分身，实力连本体的百分之一都不到，但不管怎么说，分身使用的也是神性规则的攻击。

    可想而知对方的难缠。

    “这有些麻烦了啊。”

    血族真祖虽然地位很高，但她并没有那种小看别人的习惯。

    这源于她当年和光明神教战斗的经历。

    明明都是些普通的人类，但不畏死亡，前赴后继，硬生生把当年极为鼎盛的血族王国打垮了。

    逼得她东躲西藏，最后不得已迁到这冥界这才结束了双方的战争。

    从此之后，血族再也不敢建国，留在主位面的血族残余，也是东躲西藏，苟命于世而已。

    原来就有什么反血族同盟一直在针对她，现在又来了个连冥神都不想惹的人。

    好麻烦啊。

    少女觉得头疼。

    这时候，有个女仆楼梯那里上来，她走到血族真祖身边：“女王，根据雷克萨阁下所说，他们在街上问到了刺客所落脚的地方，但赶过去的时候，对方已经走了。”

    “还有其它的吗？”听到罗兰逃了，血族真祖心情变得更加不好了。

    “雷克萨阁下查询了许多人，发现那名刺客还有同伴，其中一个高度疑似圣武士！”

    “混蛋。”血族真祖手中的杯子，开始发出叽叽的声音，瓷体表面出现裂纹：“我都躲到这里了，光明神教那帮家伙，居然还像饿狗一样冲过来，真当我的忍让是懦弱了？”

    她缓缓站了起来，双眼中开始出现血丝。

    怒不可遏。

