    小灰还在江临镇，距离自己太远，所以杨厉打算重新再养一只‘灰仙’，望了一眼无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（熟练+）、金身功（破限）（可融合）、纯阳刀意观想法（可融合）。

    杀戮点：589。

    要知道。

    整个奇岭山。

    妖魔邪祟。

    全部加起来，起码有两三百只，一级到五级全都有，杨厉起码斩杀了将近八成, 所以手里的杀戮点破了五百点，将近六百点。

    “加点。”

    杨厉沉吟道：“提升养邪篇。”

    杀戮点-10。

    养邪篇（熟练）提升至养邪篇（精通）。

    ……

    杀戮点-15。

    养邪篇（精通）提升至养邪篇（大师）。

    ……

    杀戮点-20。

    养邪篇（大师）提升至养邪篇（宗师）。

    ……

    接连三次加点提升。

    消耗了四十五点杀戮点，就将养邪篇从熟练提升到了宗师。杨厉的脑海里出现了大量关于养邪篇的玄奥与信息。

    灰仙、白仙、黄仙、狐仙、柳仙。

    种种养邪手法，养邪手印等等等。

    杨厉全部掌握了。

    并且。

    杨厉的身上也透露出了一股子的邪性，但被杨厉自身的阳气，以及纯阳刀意所遮掩，无法被察觉和感知。

    还有就是。

    养邪篇还给杨厉的心神带来了提升和壮大。

    养邪篇达到了宗师级, 获得‘奥义：奴邪印’。

    嗡！

    立刻。

    杨厉的脑海再次出现了大量的信息，由养邪篇的玄妙融合而成，宛如无数繁复的符文聚集在一起，组成了黑白相间的‘奴邪印’。

    顾名思义。

    就是杨厉可以运转自身的心神，再以自身的鲜血，刻画出‘奴邪印’，将这个‘奴邪印’打入五大仙的体内，可以掌握五大仙的生死。

    可以说。

    只需心念一动。

    顷刻间。

    ‘奴邪印’就会爆发，将五大仙磨灭。

    当然。

    ‘奴邪印’只对杨厉养出的邪祟有用。

    不然的话。

    那就简直无敌了。

    另外。

    如果杨厉与养出的邪祟之间的差距太大，‘奴邪印’也无法种下，必须在差距不大的情况下才能种下‘奴邪印’。

    杨厉已经掌握了‘奴邪印’，他满意的点了点头，“这个‘奴邪印’倒是不错，可以用来彻底掌控养出来的邪祟，以免发生叛乱。”

    “确实非常好。”

    “继续。”

    杨厉再熟悉了一下提升后的养邪篇，“提升‘养邪篇’。”

    杀戮点-100。

    养邪篇（宗师）提升至养邪篇（破限）。

    ……

    杨厉脑海一震，有着大量的信息涌入，全是关于养邪篇的升化, 种种玄奥的气息，涉及到了邪祟的种种领域。

    甚至。

    进一步涉及到了‘邪灵’的领域。

    玄之又玄。

    不可言说，不可描述。

    甚至。

    杨厉仿佛看到了各种扭曲，以及各种荒诞的画面，就像是杂乱无章的信息，犹如污染源一般，冲入杨厉的脑海。

    差点就让杨厉失去了理智。

    还好。

    嗡！

    纯阳刀意释放耀眼的金色刀光，斩断了一切，所有的画面为之一清，杨厉的心神也恢复了平静。

    不过。

    在最后的时刻。

    杨厉隐约间似乎瞥到了一尊伟岸存在的冰山一角，模模糊糊，根本不真实，却让杨厉大受震撼。

    显然。

    ‘养邪篇’非同小可，能够养出邪祟，涉及到了极其神秘的领域。

    “呼……”

    杨厉睁开了双眸，“养邪篇确实不一般，此次破限成功，就触及到了邪灵的领域，倒是可以尝试尝试。”

    “嗯。”

    杨厉沉吟，感受着自身的情况，“我刚刚经历了大战，消耗了不少，尝试养出‘邪灵’的风险很大，需要恢复到最好的状态。”

    “既然如此。”

    “加点。”

    杨厉道：“融合金身功与纯阳刀意观想法。”

    杀戮点-100。

    金身功与纯阳刀意观想法融合成功。

    获得：金身纯阳体。

    ……

    显然。

    金身功与金刚体融入进了纯阳刀意观想法当中，使得奥义产生了融合，进一步的优化和提升。

    金身护体与金刚不坏两种奥义。

    变成了‘金身纯阳体’。

    “很好。”

    过了一会儿。

    杨厉完全熟悉了‘金身纯阳体’，此次的融合，并未给杨厉带来太大的提升，因为他已经达到了目前的极限，依靠单纯的武学很难再让他突破了。

    不过。

    此次融合。

    倒是让杨厉恢复到了全盛的状态。

    “开始了。”

    杨厉右手一挥，将一头一级蕴灵的妖鼠的尸体抓了过来，再按照之前养‘灰仙’的方法进行。

    不过。

    杨厉身上缺少了各种材料。

    比如：紫河车、阴血等等。

    当然了。

    杨厉并不在意，将养邪篇提升到了‘破限’程度后，对于养邪篇的理解以及掌握，已经达到了匪夷所思的地步。

    所以。

    就算没有这些材料，杨厉依旧可以养邪。

    其中。

    最好的办法。

    就是利用‘邪祟遗蜕’来替代这些材料。

    只要‘邪祟遗蜕’足够多就可以了。

    要知道。

    杨厉可是在奇岭山上斩杀了大量的妖魔邪祟，邪祟遗蜕的数量和级别完全足够，完全可以满足杨厉养邪。

    七芒星阵画好了。

    妖鼠的尸体也摆放好了。

    再放入邪祟遗蜕。

    嗡！嗡！

    杨厉双手结印，咬破了指肚，以自身鲜血画印，结成了‘灰仙邪印’，拓印在了妖鼠的尸体上面。

    灰色的光雾涌动。

    没一会儿。

    ‘灰仙’就养成了。

    原本巨大的妖鼠尸体缩小成了巴掌大小，从外表上来看，这个刚养成的‘灰仙’与小灰的样子相差无几。

    “叽叽……”

    灰仙叫出了声。

    “站在旁边等着。”

    杨厉吩咐道。

    “叽叽……”

    灰仙老老实实的站在一旁，没有任何的动作。

    “接下来。”

    杨厉的目光落在旁边的二级蕴灵刺猬妖的尸体上面，将尸体提了过来，再以自身的鲜血画下了九芒星阵，“就是养出‘白仙’了。”

    时间流逝。

    半个小时后。

    嗡！

    阴邪之气汇聚而来。

    当光芒闪去。

    九芒星阵当中。

    二级邪祟：白仙。

    就站在了杨厉的面前。

    “唧唧……”

    白仙通体纯白一片，没有任何的杂色，同样也是巴掌大小，向着杨厉行礼，就像是在拜见主人。

    “不错。”

    杨厉点了点头，“你也站在一旁。”

    “唧唧……”

    白仙乖巧的站在了旁边。

    “再来。”

    杨厉的目光望向了那只黄鼠狼的尸体。

