    “唐姑娘，饭点到了，我这次从山里带回一棵野山参，要不熬点参汤给你喝。”

    洗漱出来的纪默，热情地招呼着唐雪依。

    人参王差些被吓死，纪先生居然要吃了自己！

    这下该怎么办？

    都怪当初质疑纪先生，显然这是要被秋后算账了！

    人参王无比懊悔，长出了十叶十花，原本以为大好人生即将开启，没想到没来得及开始，就要结束！

    天鹏幸灾乐祸地“咯咯”大笑，人参王刚还摆谱，现在挨收拾了吧。

    “要不，人参鸡汤怎么样？”

    纪默又继续询问唐雪依。

    这下，轮到天鹏吓得魂不附体，生怕唐雪依一个点头，自己就成了盘中之餐。

    “唐姑娘，其实，人参蒸鲤鱼也不错。”纪默又说道。

    顿时，满塘的龙鱼不淡定了。

    好在，唐雪依说肚子不饿，让纪默不用麻烦，这场恐怖的对话才算结束。

    “果然，在高人手下，千万不能嘚瑟，时刻皆要如履薄冰。”

    人参王彻底没了脾气，心里只想着该如何讨好纪默，以免那天被炖掉。

    纪默取出菩提树苗，将其种在池塘边，又取了些井水灌溉。

    没多一会儿，原本不过一寸大小的小树苗，就长成三尺多高。

    “这好像是传说中的那株菩提树！”

    唐雪依倒吸着冷气，强忍着让自己镇定

    又仔细观察了一番，感受到属于先天灵根特有的灵韵，顿时确定自己的猜测没错。

    她怎么也想不到，纪默进山一趟，居然将这传说之物给找回来，还种到了自家院子。

    “像，又不太像。传言那菩提树是一株神圣之树，这棵菩提少了些许神圣气息，倒多了一丝邪恶之气。”

    慧能精通佛法，能感受到眼前菩提树的不同寻常。

    神圣与邪恶相居然结合在一起，这超出他的理解范围。

    就像水火不容，相反的两种能量互相排斥，按道理是不可能融合的，可如今却和谐地混合在一起，真的让人难以置信。

    “传说中的那株菩提树已经解体，这是一颗早已死亡的菩提子，被纪先生救活了。”

    人参王轻描淡写地解释道。

    这番话顿时让众人心里翻起惊涛骇浪。

    死掉的种子再次发芽，这涉及到生死的奥秘，岂不是说，纪默掌握着起死回生的逆天之力!

    “你们这是怎么了，不就种活一颗种子，至于大惊小怪嘛。”

    纪默平淡地说道，不明白这些人为何都满脸崇拜地盯着自己看。

    他也懒得理会这些经常大惊小怪的憨憨，开始查看院子的建设情况。

    还别说，离开这段日子，慧能和范景行真的没有一天敢怠慢，投入了全部的精力，以及全部的身家扩建院子。

    如今，工程已经完成了一大半。

    先天八卦阵初具雏形，当然一些细节部分有不少问题，得需纪默亲自动手。

    不过总的来说，纪默十分满意。

    两个一把年纪的人，居然干了这么多的活，果然没白吃自己那么多的大米饭。

    可怜的玄鳌，出的力气最大，几乎所有的土石工程都是由他出手搞定，但却似乎被纪默忽略了。

    “我可不能剥削劳动人民，嗯，怎么着也得给些工钱。”

    纪默心中过意不去，回屋一阵翻箱倒柜，摸出了几块碎银。

    看着仅剩几粒玉米大小的银子，纪默一阵心酸。

    若非不是自耕自种，自给自足，他恐怕都难以在这个世界存活下去。

    凡人的日子，当真不好过啊。

    他将银子分成两份，用废弃的纸张包好，拿给了慧能与范景行。

    “两位，这段时间辛苦了，一点意思。”

    纪默满脸不好意思，人家做了那么多活，自己却就这么点意思，确实不够意思。

    但实在是家境贫寒，也只能是意思意思！

    “纪先生，我们不要工钱，你都已经包我们吃喝，我们那还能要你掏钱。”

    范景行急忙推诿，说什么也不愿要。

    “范老弟啊，纪先生给工钱，那是对我们工作的肯定。”

    慧能朝范景行拼命使眼色，这个老憨货，不知道这是高人赐予的造化吗，居然还不接受。

    他可管不了那么多，恭敬地接过纪默递来的银两。

    范景行被一点拨，顿时改口：“纪先生恩赐，却之不恭，谢谢先生的工钱，以后我会更加努力工作。”

    “你们很不错。”

    纪默十分满意，以前这两人可是地痞无赖，如今改邪归正，终于知道用劳动获得奖励，真的让人欣慰。

    授人以鱼不如授人以渔，纪默觉得自己棒棒哒，成功挽救了两个走向歧途的不良人。

    玄鳌眼巴巴的，高人怎么对自己没半点表示。

    最脏最累的活可都是自己干的啊，怎么分工钱的时候，就没自己份了？

    这只老玄龟觉得很委屈。

    慧能和范景行迫不及待地解开纸包，想要看看纪默究竟给予怎样的恩赐。

    但发现，里面只是几块小碎银子，没有任何特别。

    “哎，纪先生红尘炼心，看来已经彻底将自己当做凡人。”

    慧能发现自己想多了，原来工钱真的单纯就只是工钱，压根就不是自己猜测的造化。

    范景行则不同，不知看到了什么，瞳孔慢慢放大，满脸愕然，脸上露出狂喜之色，差些忍不住要仰天长啸。

    “太贵重了，实在太贵重了，多谢纪先生恩赐！”

    范景行抱拳向纪默拱手道谢，原本想要跪拜的，但想到纪默的性子，就只能用最普通的方式。

    “咋回事，不就是几钱银子吗，至于这么高兴。”

    慧能摸着自己的大秃头，那表情神态，活生生就是丈二和尚摸不着头脑。

    唐雪依好奇地凑了过去，花容失色，然后止不住地跑到纪默的身边，满脸扭捏地恳求道：“要不，我也给你打工。”

    看到纪默给与的报酬，唐雪依也心动了。

    “你一个女孩家家，能做什么，我这里都是粗重农活。”

    纪默不明白，一个十指不沾阳春水的娇柔美女，瞎凑什么热闹。

    “我……”

    唐雪依咬着自己的嘴唇，用细若蚊蝇的声音说道，“我会暖被窝。”

    “啊，你说啥？”

