    “听说了么，十娘食肆的十娘，竟然是当今右相女婿的发妻！还去告御状了，那右相女婿就是陈世美在世！”

    “是啊是啊，右相为国为民忧心劳力多年，没想到被一个陈世美骗了闺女，负心汉连陈世美都不如，陈世美是找人动手，他却是叫亲娘亲弟动手杀妻儿呢。”

    “老天爷欸，这样黑心肝的女婿，右相还留着干嘛，赶紧让女儿和离吧！”

    “都生了孩子了，怎么和离。”

    “我们也不能只听一家之言吧，我听说是十娘拈酸吃醋，不愿跟着婆婆上京当个妾，这才谋划了告御状，要把右相那女婿搞臭，人她又没死，连几个闺女都好好端端的，我看就是她瞎编的。”

    “瞎编？我看右相女婿叫那啥来着？反正他在朝堂上可没否定十娘的确是他孩子母亲的事实，那三个孩子的的确确是他的孩子呢。”

    满京城，不管是贵宾才能进的十大酒楼，还是街边小摊儿，都在热火朝天的议论着告御状这事儿。

    陆铖泽这个名字，他们记不得，以前提醒一句右相女婿，大家就明白是谁了。

    现在说一声陈世美在世，大家也知道是谁了，那不就是右相女婿么。

    右相家下人上街办事，听着满大街的议论，气得满脸通红。

    自家小姐仙姿绰约，怎就被这么一个坏男人骗了去，自家为国操劳半生的右相也被他累得名声不好了。

    谁提陆铖泽不说一句右相女婿？

    明明右相什么都没做，右相女婿就把两人绑牢了。

    这几日，不管在陆府还是右相府，家中下人的眼神都让他心中气恼，似他所做之事都无所遁形了一般。

    这些下作东西，哪里来的胆子给他眼色看。

    他再如何不堪，也靠着自己本事考上了进士及第，这些奴才算什么东西不拿正眼瞧他。

    “铖泽，你该带着黄氏去苏府找柳茹月了。”对于外间的传闻，陆曼青早有意料。

    被骂的是陆铖泽，和她沈曼青何干，又没骂她夺人夫君，都是怜惜她被陈世美骗了婚而已。

    所以沈曼青不觉得多难受，只是近日，她决计不会出府参与各家宴会，被人同情的眼神，她也是受不了的。

    注意到沈曼青对自己母亲毫无敬意，不说娘，连一声婆婆都不愿叫了，陆铖泽气得心堵，面上还得扬起一个讨好的笑容，“夫人，为了大计，让你委屈了，你放心，我定会把父亲安排的事情办的妥妥当当。”

    沈曼青淡淡的勾了勾唇，对陆铖泽的表现还是满意的，放在心里那人嫁不得，随便嫁给谁都差不多，陆铖泽把柄够多，她才好把控，更别说他随便一娶，还能娶个黎家女，对父亲是有利的。

    所有的不利的，也都会成为父亲的棋子，陆铖泽牵来的这孽缘，照样也能被父亲扭转成自己的助力。

    父亲说过，他一人的崛起，也无法让子孙单薄的沈家成为世家。

    她进宫的路被太后挡了回来，父亲便把目光放得更远了，太后再如何把持朝政，待得她的女儿长大时，太后也快迟暮了，趁她老，辅助幼帝夺回朝政，让女儿和幼帝建立更紧密的关系，才能让沈家走的更远。

    所以，这样的沈家，不需要沈曼青嫁给一个强势男人，让她成为辅佐别的男人家族崛起的后宅妇人，那是对沈相多年培养的浪费。

    而陆铖泽就很好，他在京城毫无根基，只能靠右相，将来也只能听沈曼青的。

    看着对自己越发小心翼翼，敢怒又不敢言的陆铖泽，沈曼青难得的对陆铖泽漏出个满意的笑容，“是啊，一切都是为了大计，这一点上，父亲也觉得夫君为沈家带来了难得的气运呢。”

    沈曼青没任性的骂他，还肯定了他方才所说，陆铖泽心中大定。

    离开了沈曼青的院子，陆铖泽转身去找到了母亲黄氏。

    自从上了一次大殿，黄氏受到了不小的惊吓，回来后就病倒了，躺了两日，今儿才下的床了。

    回来后，知道柳茹月没有死，黄氏就把之前买回家替良心恕罪的月娘和她的闺女发卖了。

    粉兰粉鹃粉芍这些日子，也被沈曼青找各种理由发卖了，留在身边伺候的丫鬟婆子，大多都是沈曼青安排的了。

    黄氏不过是被皇家威严吓到，再加上做贼心虚，自己吓坏了自己。

    眼看着留在身边的都是那个不知尊重她的媳妇儿安排的，黄氏也有自己的坚持，把从小宅带过来的小南留在了身边。

    年龄小不怕，主要是从小养在身边的丫头，怎么着也比那些不知根底，被沈曼青派来监视她的人强。

    沈曼青看小南年龄小，留下来也只能陪黄氏说说话儿，也不碍事儿，便也让她留了下来。

    看到陆铖泽进院，小南很有眼力见的撩开帘子，让他进了屋，然后主动退到了门口，一副替他们守着门，不让外人偷听的样子。

    陆铖泽对此很满意，想这满陆府都是沈曼青的人，他和娘亲想说点贴心话都害怕被听了去。

    自己的心腹想要培养起来，实在是难。

    “娘，我们去找月娘。”

    沈曼青早就派人来知会过，本就惴惴不安的黄氏沉吟一番，“儿啊，去找她作甚，不过自取其辱，我们背后有右相，还怕她不成？”

    陆铖泽对此计甚有信心，对母亲拿出了十万分的耐心，“娘，你只肖与我同去，哀求她两句便是，她若辱我们，对我们更有利了。

    旁的话你不用说，只说当年捡她回家的过往及细节便是，她坏我名声，我们原样奉还，让京城百姓都知道，你于她有救命之恩、有养恩，我们这一招叫以退为进。”

    “我明白了。”沈曼青的丫头只交待她要做何事，个中详情黄氏并不知道，现在明白了用意，黄氏也吁了一口气，柳茹月不仁，休怪她不义。

    “我好好一个儿子，竟是遇上这么两个不省心的媳妇儿。”黄氏心疼的看着清减了不少却依旧相貌堂堂的儿子，怎么看怎么满意，怎么想都怄着气。

