
　　马思文少见的沉默，“老板的心思，不是我们能揣摩的！”

　　	“这件事，跟我说说可以，千万不要在外人面前议论！”

　　	马思慧点头，“放心吧，我有分寸。”

　　	说到此处，她突兀的又问，“哥，当年那场车祸过后，那个女人香消玉殒，可是根据我的调查，目前整个苏家，除了苏长天没有人知道她葬在哪里，就连苏菲也不知道。”

　　	“你说说，苏长天到底在隐瞒什么？又在防备什么？”

　　	“有没有可能，那个女人没死？”

　　	随着当年的往事被兄妹两人一点点的抽丝剥茧，房间里的气氛变得有些压抑。

　　	马思文沉默片刻，点上一根烟，片刻后才冷静的分析道：“思慧，千万不要让这些表面的文章打乱了你的判断！”

　　	“一切要是真如你猜测的那样，苏长天完全可以做的更加天衣无缝，完全可以留下一个衣冠冢应付外人的追查！”

　　	“可他为什么不这么做？为什么要留下这么大一个漏洞让后人诟病？”

　　	“你能想到的，难道苏长天就想不到？”

　　	说到此处，马思文目光再次阴沉几分，“你记住，永远不要小看我们的对手！”

　　	“尤其是苏长天，他毕竟是当年那件事的亲身经历者，这样的男人绝对没有看上去的那么简单！”

　　	马思慧追问，“哥，你的想法呢？”

　　	马思文抽了口烟，火光忽闪忽亮中，他缓缓开口道：“你不觉着，他是利用那个女人的死，在故布疑阵么？”

　　	“吸引别人的追查，吸引众人的目光，为的就是让像咱们一样调查当年的人主动现身，并且等着咱们自露马脚！”23sK.com

　　	“这样一来，他才能顺着我们的足迹，一步步的接近当年！”

　　	马思慧语气更加凝重，“哥，你是说，那个女人真的死了？苏长天自己也在调查当年的事？”

　　	马思文摇头，“我也是瞎分析，这些事现在不要乱猜，等你以后进入苏家，自然有机会去接近当年的一切！”

　　	“但是思慧，我还是要提醒你，哪怕你将苏浩完全控制住，做事也一定要小心再小心，千万不能大意，知道么？”

　　	“就说苏菲，虽然她现在不足为虑，可她毕竟是那个女人的女儿，如果让她起了疑心，未必就不会触底反弹！”

　　	“永远不要把一个女人逼到绝境，这是我在商场摸爬滚打多年总结出来的经验。”

　　	“最关键的，那个女人聪明一世，难道她就真的半点不为自己的女儿做打算？不为自己的女儿留后手？”

　　	“敬重对手，这是商场上的生存法则！”

　　	马思慧深吸气，缓缓平静片刻后，这才说道：“哥，你放心，我知道了，以后我一定小心。”

　　	“还有，我调查当年的时候还发现了一件有意思的事。”

　　	马思文猜到了后半句，“你是说，那个叫白露的？”

　　	马思慧点头，“没错，白家的那个女人。”

　　	“我调查的时候发现，这个女人神秘的很，目前的资料中，已经找不到任何有关她的只言片语。”

　　	“一个能跟吴雪齐名的女人，怎么可能籍籍无名？”

　　	“别说她当年的事迹，就连她当年的照片我都没有找到一张！”

　　	“我甚至怀疑，这个女人到底存在不存在？”

　　	“如果存在，她为什么突然消失了，就像是突然被人抹去了痕迹，人间蒸发了一般！”

　　	“我总觉着，如果能找到这个女人，或许对我们追查当年的事有帮助！”

　　	马思文并不意外，而是笑了笑，“傻丫头，你能想到的，难道老板就想不到？”

　　	“这件事你不要管了，老板另有安排。”

　　	马思慧有些不开心，“哥，你有事瞒着我！”

　　	马思文叹了口气，“不是瞒着你，而是你的性格不适合搀和这件事。”

　　	“白家跟苏家不一样，苏家只是普通商贾，而白家是天京那边总公司的掌舵人！”

　　	“这些公司可是国内商场中的定海神针，是商场游戏规则的制定者，是我们招惹不起的庞然大物！”

　　	“一个省城的八公司而已，就已经让咱们讳莫如深，以白家的能量，如果稍有差池，等待咱们的可就是灰飞烟灭的下场！”

　　	“你说说，老板怎么敢让你搀和这件事？”

　　	马思慧面露狡黠，“我知道了，是不是师兄也来了？”

　　	不等马思文接话，她笃定道：“一定是，这件事也只有师兄来做，老板才会放心！”

　　	“哎，那边的戏份肯定要比天州这边好玩多了，就是可惜了，老板不让我搀和。”

　　	“哥，白家要是真像你说的那么厉害，你说师兄该怎么去操作这件事呢？真想看看师兄大展神威啊！”

　　	见马思文板着脸，她无趣的摆手道：“算了算了，我不问了，就知道问了你也不会告诉我。”

　　	马思文起身，“行了，你赶紧换衣服，晚上还得去苏家，该怎么应付你想好措辞，我去陪苏浩聊聊天，省的他起疑心。”

　　	隔壁房间。

　　	苏浩有些百无聊赖，一想起马思慧答应他的求婚，整个人都有些坐不住。

　　	直到房门敲响，他这才回过神，“思文哥，思慧呢？”

　　	马思文苦笑，“化妆呢，女孩子嘛你知道的，爱臭美。”

　　	“她说今晚要跟你回苏家，得好好打扮一下。”

　　	苏浩面露红光道：“思慧不用打扮也一样漂亮！”

　　	“对了，思文哥，刚才思慧说，她正在考虑我的求婚，在这里我想请您放心，今后我一定好好对她，一定不会让她受委屈！”

　　	马思文拍了怕苏浩的肩膀，“我相信你！”

　　	“另外我还想告诉你，我就这么一个妹妹，从小就被我宠坏了，有时候难免有些任性。”

　　	“以后她要是有什么做的不对的地方，我希望你能多多包含她。”

　　	苏浩急忙正色，“哥，你放心，我知道的。”

　　	马思文看似不在意的说道：“好好做，只要你能照顾好我妹妹，不光苏家，以后马家的一切也是你的！”

　　	苏浩瞬间怔住，“思文哥，你的意思我没听懂……”

　　	马思文靠在沙发里，指了指自己的腿，表情平静道：“外面都喊我马瘸子，知道这条腿是怎么瘸的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1437章 抽丝剥茧免费阅读。https://xs.23sk.com 