    见梅德良杏铁了心要做夏国人的忠犬，坂本隆二及众东瀛武士均气得七窍生烟，对其破口大骂。

    然并卵。

    吃了听话丸的梅德良杏，根本不为所动。

    这时，李兴斗对叶枫提议道：“主人，他们执意不肯归顺，要不将他们统统宰了？”

    叶枫点了点头：“都交给你们了，怎么样？有没有问题？”

    李兴斗迟疑：“除了坂本隆二，其他东瀛武士，我们收拾起来，绝无问题。”

    “那好，坂本隆二交给我来处置，其他东瀛武士交给你们，若是不能生擒，就格杀勿论。”

    “是，叶先生。”

    就在这时，一名东瀛武士大声道：“快，护送馆主突围！”

    话音刚落，众东瀛武士迅速行动。

    只见其中一人扛着断了小腿的坂本隆二，从侧门逃离，其余人则负责断后。

    “李兴斗，我去追坂本隆二，你负责收拾残局，记住，一个也不能放跑。”叶枫说完，直接施展游龙步，追了上去。

    “是，叶先生。”

    李兴斗说完，一马当先，冲了上去。

    他手下众弟子，则紧随其后。

    不一会工夫，几个负责断后的东瀛武士，尽数被斩杀当场。

    而此时，叶枫已追出侧门。

    不料，令他意外的是，那东瀛武士扛着坂本隆二钻进了一座假山，等他赶到时，人却不见了。

    “咦？跑哪里去了？”

    叶枫眉头大皱，当即开启天眼。

    很快，他便发现，这座假山之中，有一道暗门，暗门之后，则是一个通往地下的通道。

    可惜，他找寻了半天，才总算找到通道的开启机关。

    这个机关，是一个由精钢打造的电子指纹门锁，极其坚固。

    他根本就破不开。

    “可恶！”

    叶枫有些懊恼，早知这样，之前就该直接痛下杀手了，现在好了，竟然让坂本隆二逃了。

    “不行，绝对不能让他逃掉，否则，此事一旦暴露，自己必定成为众矢之的，甚至，一旦大夏国和东瀛国因为此事而引发外交纠纷，自己必定不会有好果子吃。到时候，连方楠都保不住自己。”

    想到这，叶枫迅速让自己冷静下来。

    “对了，我真是糊涂了，怎么忘记用天衍术卜算一下他要去什么地方？”

    叶枫一拍脑袋，马上掐指推算起来。

    很快，结果出来了。

    “不好，这家伙竟然要逃去与东瀛国交好的高丽国领事馆。”叶枫神情凝重起来，“我得赶紧过去拦截。”

    于是，他立即出了樱木道场，通知马飞开车，火速赶往高丽国领事馆。

    三分钟后。

    二人出现在高丽国领事馆附近。

    果不其然，二人等了片刻，那东瀛武士正气喘吁吁地背负着坂本隆二出现了。

    “还想往哪里逃啊？”叶枫直接迎上去，冷笑道。

    “啊！”

    一看到叶枫，坂本隆二和那东瀛武士脸色大变。

    “快逃！”

    坂本隆二催促。

    那东瀛武士回神过来，掉头就逃。

    可惜，叶枫一个游龙步，便追了上去，同时一掌轰出，正中坂本隆二后背。

    “噗——”

    坂本隆二当场口吐鲜血而亡。

    至于那东瀛武士，也没落得好下场，给马飞冲上去补了一拳。

    结果，这东瀛武士也当场死翘翘。

    “马飞，把他们的尸体抬上车，送回樱木道场。”叶枫吩咐道。

    马飞一愣：“枫哥，他们死都死了，还送回樱木道场干什么？”

    “你懂什么？若是任由他们曝尸在外面，一旦此事公开，我势必麻烦不断。”

    “可是枫哥，就算我们把他们尸体送回樱木道场，也同样麻烦不断啊。”

    “嘿，那可未必。”叶枫高深莫测一笑。

    “哦？枫哥难道……”

    “山人自有妙计，先把他们的尸体送回樱木道场，到时候你就知道了。”叶枫道。

    马飞只好压下心中疑惑，与叶枫一道，将坂本隆二和那东瀛武士的尸体搬上车，然后驱车回樱木道场。

    不一会，二人便带着两具尸体，回到了樱木道场。

    此时，李兴斗、梅德良杏一干人等，正候在道场之中，等他回来。

    “叶先生，大局已定，接下来如何安排，请示下！”李兴斗迎上来道。

    叶枫将坂本隆二的尸体放下，然后道：“立即将樱木道场里所有东瀛人尸体抬过来，我要全部救活。”

    “什么？”李兴斗、梅德良杏等人无不一脸懵逼。

    人人只觉得自己的脑回路不够了，既然要将他们全部救活，那当初干嘛要将他们全部杀掉？这不是多此一举吗？

    还是马飞脑子反应快，一拍大腿：“枫哥，我明白了，你之前之所以要杀掉他们，纯粹是因为他们死硬不肯投降，因此，你只好下令格杀了他们。而现在，你之所以要救活他们，是打算用听话丸控制他们，从而避免后续的一系列麻烦，毕竟，这么多东瀛人在咱们江州被杀而亡，势必惹来两国外交纷争，一旦上面要彻查，只怕咱们……”

    啪！

    叶枫打了个响指，赞许地看着马飞：“聪明！”

    马飞不好意思地咧嘴一笑。

    而旁边李兴斗和梅德良杏等人，也彻底明白了叶枫的用意，人人钦佩至极。

    想想也是，这种置之死地而后生的绝妙法子，除了他医圣叶枫，又有谁能想得出来？

    随后，叶枫开始施展妙手，将坂本隆二及众东瀛武士全部救活。

    当然，在他们苏醒过来之前，叶枫没忘了给他们每人喂服一颗听话丸。

    忙活了一个钟头，叶枫大功告成，而坂本隆二以及众东瀛武士，全都乖乖认他为主。

    至此，叶枫最担心的后续外交纷争，顿时消弭于无形。

    同时，叶枫还收了又一支由东瀛人组成的武道势力——樱木道场。

    想想都很爽啊。

    “坂本隆二，给我听好了，以后但凡东瀛国有什么不利于我大夏国的情报，立即通知于我，明白？”

    叶枫看着坂本隆二道。

    坂本隆二恭声道：“是，主人。”

    叶枫随后将自己手机号提供了出来。

    坂本隆二当即记下。

    叶枫随即冲李兴斗一挥手：“好了，时间不早了，咱们撤！”

    但这时，梅德良杏突然跪了下来：“主人，救我——”

