    “呐？为什么不抓住他啊？为什么啊？”

    在谒见之厅里，阿库娅不依不挠的缠着方里。

    “那个下流的家伙绝对有问题，我用女神的名义做保证，能够驱使那么邪恶的力量的家伙绝对不是什么好人，赶紧将他给抓起来吧！”

    阿库娅就这样一直缠着方里，缠得方里都有些烦了。

    “不是跟你说过了，就算追上去也是无济于事的吗？”方里对着阿库娅说道：“在场的人都知道那只猪刚刚肯定做了什么见不得人的事情，可发现那股力量的人只有我和你，就算我们指证那个家伙，那个家伙也完全能够将脏水泼在我们身上，说是我们污蔑他，所以，没有证据的话，那根本就抓不了他。”

    这也是方里不让众人追上去的理由。

    如同其所说的一样，就算追上去也是无济于事的。

    “倒不如说，如果他打算倒打一耙的话，那遭殃的人可是你喔？”方里提醒道：“毕竟，他使用什么力量的场景没有任何人看到，反倒是你使用魔法的场景在场所有人都看到了，如果他说自己没有使用什么邪恶的力量，而是你使用了什么邪恶的力量来迷惑大家，那你打算怎么办？”

    “什么？！”阿库娅顿时气急，嚷嚷着叫道：“居然说我这个超级美丽又优秀的女神大人所使用的力量是邪恶的力量？看我不让全世界的阿库西斯教徒来制裁他！”

    ……感觉这件事情好像真的有可能会发生。

    如果变成那样的话，或许，根本不需要王室的审判，单单阿库西斯教就足够让阿尔达普受到真正的制裁，惨得不能再惨了。

    毕竟，阿库西斯教可是连魔王和国教都敢诋毁，甚至散播谣言的问题儿童教团。

    让他们去让一个贵族生不如死，简直简单到不能再简单。

    “还…还是请冷静一点吧，阿库娅。”

    “就是啊，我们不能跟那样的人一般见识，对吧？”

    “这件事还是交给王室处理，阿库娅你就别捣乱了吧。”

    和真、惠惠与达克妮斯三人似乎和方里产生了一样的想法，当下连忙阻止了阿库娅。

    在这样的状况下，库雷娅与雷茵互相对视了一眼，随即，均都看向了爱丽丝。

    “爱丽丝殿下。”库雷娅满脸严谨的说道：“这件事情，我认为有仔细调查的必要。”

    “我也这么觉得。”雷茵亦是罕见的发表了自己的意见，对着爱丽丝说道：“虽然不知道阿尔达普卿为什么能够使用那种迷惑别人的力量，可如果这件事情是真的的话，那…”

    “我明白。”爱丽丝点了点头，将雷茵的担忧给说了出来，道：“如果阿尔达普卿真的一直在使用这种力量，那就能够明白，为什么他进入了王室的黑名单，可作奸犯科的证据却连一点都找不到了。”

    毫无疑问，阿尔达普利用了这股力量，消除了许多对自己不利的因素。

    所以，这个下作的贵族才能一直逍遥法外，甚至在公主的面前肆无忌惮。

    “问题是那个家伙的目的。”方里举起了手中的神器，对着众人说道：“既然那个蠢货不惜使用那种力量都打算将这件神器给送出去，而且奉送的对象还是当今的王子，那这件神器肯定能够达成某种程度的目的。”

    被方里这么一提醒，众人顿时也都想了起来。

    说来也是。

    如果不是这样的话，那阿尔达普为什么送一件神器都需要用到神秘的力量来迷惑别人呢？

    肯定有猫腻不是吗？

    方里将目光投至手中盒子里的神器上。

    在这条与众不同，却设计简单的项链上，其实刻有一行字。

    那行字，落在爱丽丝等人的眼中，或许跟神秘的咒语无异吧？

    可是，如果是和真与阿库娅的话，那就绝对能够认出这行字。

    因为，这行字不是这个世界的文字，而是异世界现代的文字。

    ————「你的东西是我的东西，我的东西是你的东西，变成你吧」————

    这就是文字的内容。

    方里估计，这应该就是使用这件神器的咒语。

    于是，方里将项链取了出来，交给阿库娅。

    “阿库娅。”方里向着阿库娅问道：“你仔细想想，这件神器到底有什么作用。”

    “让我看看。”阿库娅直接将项链给抢了过去，端详起了项链的造型，同时也看到了项链上的咒语，歪起脑袋，嘟喃道：“我确实好像有将这样的一件神器给送出去…”

    这句话，嘟喃到一半，阿库娅便是突然拍了一下手。

    “我想起来了！”阿库娅嚷嚷道：“这是能够让人交换身体的神器！”

    此话一出，众人齐齐愕然。

    “交换身体的神器？”

    居然还有这种神器？

    “你这个没用女神，到底送了一些什么奇奇怪怪的东西出去啊？”和真毫不客气的说道：“这种神器到底有什么用啊？”

    其余人似乎也抱有同样的想法，均都面面相觑而起。

    唯有方里与爱丽丝，互相对视了一眼，瞬间明白了其中的意义。

    “阿尔达普卿打算将这件能够交换身体的神器交给兄长大人。”爱丽丝低声说道：“那就证明，他打算将自己与兄长大人的身体进行互换，得到王子的地位与权力，甚至谋取国王的地位。”

    一语惊醒梦中人。

    “不仅如此而已。”方里补充道：“这件神器，如果运用得好的话，那几乎就相当于得到一切了。”

    身体老了就换到年轻人的体内，从而长生不老。

    看中谁的身份地位，那就换到对方的身上，得到对方的一切。

    甚至，如果阿尔达普想当魔王，那也能打魔王的身体的主意。

    那就是这样的东西。

    “可恶的阿尔达普！”达克妮斯有些愤怒的说道：“居然敢做出这样大逆不道的事情！”

    “不能原谅！”库雷娅亦是叫道：“绝对不能原谅他！”

    其余人也都纷纷发表了自己的意见，看来是将阿尔达普给彻底的讨厌上了。

    唯独方里，如此想着。

    “既然神器只有交换身体的作用，那阿尔达普使用的神秘力量又是怎么回事？”

    这个想法，才刚刚在方里的心中产生，其脑海深处便是响起了一个声音。

    “编号11273触发B级支线任务：追踪隐秘。”

    “任务内容：调查剧情人物阿尔达普所使用的力量的正体，并揭穿其所有的罪行。”

    “任务奖励：30000兑换点。”

    系统的提示音，让方里的眼眸一眯，若有所思了起来了。