    本来蔫了的江天昊仿佛嗅到一丝丝生机，蔫在椅子上的腰重新挺直。

    ‘挺尸’的叶一云保持着‘挺尸’的姿势没变，平静地解释道，“开学那会儿，她身体不舒服，我抱着她去校医室，所以…”

    他根本不敢说‘您别误会’，也不敢直接说‘我和她不是那种关系’，怕李诗情乱想。

    这种程度隐喻的话就足够舅妈那样经历的人理解。

    段小红顿时松了口气。

    好嘛，谈谈没什么，出人命的事可不能乱来。

    不过，可能是她太紧张，一时想岔了，以外甥沉稳的性格，不会胡来的。

    “怎么了吗？”李诗情迷迷糊糊，她完全没明白刚才这位很豪气的阿姨突然变脸的原因，更不明白叶一云和这位阿姨对话的深层意思。

    “没事，没事，来，囡囡，继续吃，来…”

    吃饱喝足，段小红留着李诗情聊了一会，直到2点多才放她和外甥离开。

    江天昊本想旧计重演，可惜啊，段小红不是江奇龙，江奇龙怕丢脸面，她是生揪着儿子的耳朵，把他从出租车上拽了下来。

    “啧，我真觉得，你哥是有问题的。”李诗情收回视线，对身边的叶一云，比了比脑袋。

    叶一云叹了口气，“行，您没问题就好。”

    这小呆货，和舅妈聊天，不知不觉地给人套了底儿掉，什么家庭结构、兴趣爱好，这些还是基础的，舅妈真有心继续聊，估计连她心底那些小秘密都能问出来。

    诶？

    小秘密？

    她有小秘密吗？

    叶一云自嘲地笑了笑，自己大概率是想多了。

    “你少来，我机灵着呢。”李诗情颇为不服气地回怼。

    “是是是，您多聪明啊，李姐。”

    “我怎么感觉你这是反话呢？”

    “可不敢胡说，额这是心里话。”

    “…”

    ……

    酒精过敏引起的红疹、红斑在第三天就消失了，所以李诗情算起来，连续来了两天。

    后来，隔三差五地，她打着问作业的旗号，来叶一云这儿打秋风。

    有过熟悉后，王胜男和李大为对叶一云还是比较放心。

    正好，闺女也没什么朋友，索性就由着她。

    “哒哒~暖心早餐~”

    这一天，一如前几次，早8点，李诗情将一袋在口中那个距离百年老店只剩85年的早点店购买的早点，十分炫耀地递到叶一云脸前，就差那么几公分，要不是李诗情的身高限制，真的就是怼脸。

    等叶一云接过后，她熟练地换上如今是她专属的棉拖，她还特地在棉拖上用记号笔做了标识呢。

    将书包轻轻甩在沙发上，整个人再摔进沙发，也就是房东家新换的沙发，不然要是以前老洋房那沙发，只会和她‘同归于尽、两败俱伤’。

    “嘀~”

    细微的电视机开启声。

    “我刚才被人鱼绑架…”

    “人鱼是哪一位？”

    “不是哪一位，是一半人一半鱼的美人鱼。”

    “…”

    因为用盒子的关系，又正逢春节，一些春节档的电影预告轰个不停，现在播放的正是星爷2016新作《美人鱼》的预告，说台词的是超哥，中间穿插的是小刀会序曲。

    一般来说广告过了额定的秒数，就可以按键确定键退出。

    这次，李诗情看得很认真，没有退出。

    “哎，你说上次，如果让乔树林和我们合一张照，照片可以卖多少钱？”看着，看着，她开始异想天开。

    叶一云拿出一袋良品铺子的开心果递给她，因为过年，舅舅江奇龙陆续地有给他这儿送零食年货，他是没明白为什么是舅舅给外甥送年货，而江奇龙给的解释比较顶，你没成家。

    “谢谢壮壮~”李诗情窝在沙发上，双手冲他张开，欢欣鼓舞地接过开心果，语调有几分油腻。

    叶一云笑了笑，拿起茶几上的牛奶，坐在她身边，“你怎么不说我们和那位闫飞燕合张照，然后回来给阿姨看？”

    李诗情撕开包装的动作一顿，像是在思考，随即她露出得意的笑，“跟你开个玩笑，你还当真啦？你以为我不记得回归就重置啊？”

    叶一云表情一顿。

    嚯，难得被她戏耍一次。

    他放下牛奶，故作懊恼地右拳砸在左手掌心，“可恶啊，给她装到了。”

    “嘎嘎~”李诗情更加得意地怪笑起来。

    接下来，开心地看了近一个小时，到点后，李诗情自觉地关了电视，拿起书包，到餐桌旁，坐在叶一云的对面。

    这会，叶一云已经预习了半个小时。

    寒假作业，3天前，他酒精过敏症状消失后的第七天，他领着李诗情做完，9科，全部做完。

    “我的天，你要这么赶吗？”李诗情看了眼他手中下学期数学教材的页数，忍不住咋舌惊叹。

    “赶？”叶一云疑惑地重复了声，随即不无装比地摇了摇头，惹得李诗情连连白眼。

    不过，很快，她也掏出教材，预习起来。

    相比较叶一云，她的进度慢很多，因为前两天，叶一云给她布置的任务是重新梳理上学期的知识点。

    宁静客厅里，阳光探进来，识趣停在餐桌一半的位置，没招惹到两人，沙沙的写字声和纸张翻页声时有响起，不会有在学校里的那种压抑，李诗情觉得自己很放松，很舒适，她有些享受这些时间。

    享受，时间就会过得很快，正如星爷的某句话，欢乐的时光总是过得很快。

    到了11点时，闹钟响起，两人放下手中的笔、书本。

    “今天吃什么？”李诗情有所期待地问道。

    叶一云起身，居高临下的地看向她，很认真地思考了两秒，“要不…兰州拉面吧？”

    “哒咩！”也不知她从哪学的几句蹩脚，还两小臂交叉比了个‘X’。

    “那要不您来露两手？李姐。”叶一云很‘盛情’地邀请道。

    “嗯？你上次不说害怕中毒的吗？”

    “没事儿，要中毒也一起中毒。”

    “来真的？”

    “那总不能一直是我劳动，你吃果子吧？”

    “你…能不能有点绅士风度？”

    “哒咩！”

    “…”

    半小时后，李诗情整了两菜一汤，味道…

    说不上好吃，也不算难吃。

    “怎么样？”她那样儿，隔着张桌子，叶一云都能看见她身后翘着的小尾巴。

    “嗯，非常叭错，下次还是李姐下厨吧。”他‘捧杀’道。

    顿时，李诗情脸上得意的笑绷不住，“那，我…其实还是你做的好吃。”

    不接她这茬，叶一云转开话题，问道，“这几天我发现你的记忆力似乎又有所增长，照这样的进度，你对未来的有什么规划吗？”

