    阮雪玲坐了回去，略带嘲弄地看向许夫人，“我们家漾漾出门，总会给我带礼物回来。这香水是她亲手调的，我当然要带身上。许夫人也有女儿，不会连这都无法体会吧？”

    许夫人正想反驳，但话到嘴边却是诡异的沉默了一瞬。

    她女儿许暄妍，出远门玩，还真没给她带过礼物。很多时候还得找她撒娇打钱买东西。

    其他看热闹的夫人脸上的笑容都僵了几分。

    她们也一样想到了家里的女儿。带礼物不是没有，但次次出远门回来，都她们带礼物的，还真没有。

    看到许夫人说不出话，阮雪玲得意地笑了起来，“也难怪，许夫人眼尖地看到漾漾给我的礼物，就像没见过世面似的，直接上手抢了。这不问自取，不知道的还以为许夫人连瓶香水都要偷呢。”

    许夫人瞪着阮雪玲，都要被气炸了，“你！！”

    旁边的小姐妹齐夫人当即拉住她，劝她消气。

    这段日子阮雪玲有多春风得意，许夫人就有多憋屈。现在听到阮雪玲嘲讽的话，怎么可能消气，“笑话，区区一瓶三无香水，也就你自己当宝，谁看得上啊？”

    齐夫人见闺蜜受气也站出来，轻嗤笑出声，“顾漾什么时候学调香了？我怎么没听说过？不知道是师承哪位调香大师？”

    许夫人也回过味来，顾漾从小到大新学会什么东西，阮雪玲都要发个朋友圈吹嘘。顾漾真要学过调香，她会不知道？

    “调香可不比插花茶艺什么的，找个名师学学就能有个样子。可不是什么人都能学会调香的。”许夫人说着，朝着那边慢悠悠喝着咖啡的傅家夫人看去，笑道：“我想对于调香，傅夫人应该更有发言权。”

    听到许夫人这话，所有人都朝傅夫人看去。

    傅夫人，也就是傅明修的母亲，出身京城调香世家。傅家在锦城地位特殊，就是因为傅家跟京城世家有联姻。

    也正是因为娘家背景，傅夫人在夫人中都比较孤高自傲，看不上顾家和许家这种底蕴不深的豪门，也就跟唐夫人比较聊得来。

    傅夫人放下咖啡杯，神态矜傲，“调香师是世界上最神秘的职业之一，全世界只有四百多名调香师。它对嗅觉灵敏度要求极高，可不是什么人都能说自己会调香的。”

    傅夫人说着还意味深长地看了阮雪玲一眼，眼神略带讥讽。

    阮雪玲皱了皱眉头。

    许夫人和齐夫人对视一眼，暗自得意。

    其他人则是讪讪不说话，乐得看热闹。

    自从顾家和薛家婚约取消，薛家破产之后，她们都私下猜测顾家可能会和傅家联姻。毕竟傅明修追在顾漾身后跑，也是圈里人都看得到的事实。

    但是，傅夫人对于这些言论却很反感，连带着对顾漾的态度也不好。虽然没明说，但也表示过，傅家的儿媳妇，必须是真正的名门千金。

    言外之意，顾漾就是个假千金，算哪门子的名门千金？也想进傅家的门？

    许夫人捂着嘴笑：“说不准顾漾那丫头就是天赋异禀呢？阮雪玲，你不展示下你们家顾漾调的香？恰好我们傅夫人出身调香世家，是国内少有的品香师呢。”

