    罪渊底部，传来恐怖的能量波动，那种绝世杀机，似乎要吞纳天地，震动环宇，九尾翼猫不敢在这里停留，带着众人，直接出了这罪渊，来到了外面，还让他心有余悸。

    “大哥，这下面到底是什么存在，我感觉，刚才我的身体都快要炸开了，”那个手使萱花大斧的强者，不知道他的本身是什么，浑身上下充斥着一种蛮横的气息，此刻，却是后怕的说道。

    “不知道，不过，那种杀机冲上来，却是可以轻易的抹杀我们全部，”九尾翼猫凝重道。

    “道友，此次相助大恩，我等永不敢忘，多谢了，”此刻，伊轻舞，带着霍格和天玄矶来到了九尾翼猫面前，认真的感谢道，三人一身是血，均受了伤，如果不是九尾翼猫这些人及时赶到，三人绝对会凶多吉少。

    “前辈，万不敢如此说，这是晚辈应该做的，”九尾翼猫吓了一跳，他可当不起伊轻舞的大礼，虽然他比伊轻暂不寿命悠久，实力也比她强的多，可是，她毕竟是玫瑰的姑姑，也就是洛天的姑姑。

    “咳，这个你不必如此，我虽然是洛天名义上的姑姑，不过，您的实力毕竟高，在修练者的世界，一切以实力为尊的，”伊轻舞颇为尴尬，绝世容颜一红，认真的说道。

    “呵呵，既然如此，我们也就不必拘泥于世俗之礼了，九尾兄，这次我们欠你们莽荒世界一个天大的人情，他日如果有用得着我们的地方，请尽管开口，”这时，霍格上前，大大方方的说道，他毕竟日神殿之子，身份在那里摆着呢。

    “霍兄客气了，莽荒世界已经非同往日，成了丧家之犬，我等也是苟延残喘，现在荒界强者入侵，域外强者纷纷踏入，我们已经朝不保夕了，对了，不知道你们来这里做什么？”

    九尾翼猫拱手叹息苦涩道。

    “我们就是来仙界找洛天的，担心他的逍遥门出事，所以过来相助一二，”天玄矶此刻插言道。

    “相助一二？”

    那个手使萱花大斧的家伙，听到这里，不由的咧嘴一笑，望向天玄矶。

    “大块头，你笑什么？”

    天玄矶不由的眼睛一瞪喝道。

    “没，没什么，三位实力神通广大，敢深入这罪渊，确实可以相助到逍遥门，在下佩服，”这个家伙眨着眼睛，憨声憨气，一本正经的说道。

    “你……”天玄矶不由脸色一变，她哪里听不明白，对方是在嘲笑她，正要发火，却是被伊轻舞拦住了。

    “逍遥门不久前，确实遭了重创，损失了不少的弟子，我等远在神界，无力来援，现在洛天强势回归，很惭愧，我们是来寻找他，甚至希望他的庇护的，”霍格倒是实话实说道。

    “既然是这样，不如我们一起上路吧，”九尾翼猫殷切的说道，他知道这几人特别是伊轻舞和洛天的关系，不然的话，也不会拼着陨落不少的高手深入罪渊救他们。

    “正和我等心意，一起吧，路上也好有照应！”

    伊轻舞三人自然没有意见，况且他们三人都受了伤，万一遇到高手，还有九尾翼猫这些强者那。

    一行众人，浩浩荡荡，撕裂了虚空，直接远离而去。

    罪渊深处的大战，终于还有被人发现了，消息传了出来，在仙界引起了不小的轰动。

    “什么？

    强大的黑耀星域的那些强者竟然被人杀光了？

    这到底是什么人？

    怎么有这么大的实力？”

    有人震惊。

    黑耀星域的那些强者不简单，在仙界称霸一方，他们有着极深的底蕴，据说来自遥远的星宇，强者如云，粗比鲲鹏一族差多少，据说他们的星星主在域外游历，在做一件大事。

    有人爆出了这样一个惊人消息。

    “”想不到，域外强者这么多，如此凶悍，看来只是洛天敢做的出来了，要知道不久前，黑曜星域灭过他逍遥门的弟子，应该是洛天无疑了。

    “这个洛天这样下去会害死我们仙界的，他为什么要惹那些人！”

    有人不满。

    ““哼，有人灭杀你的弟子，你会善罢甘休？

    仙界已经成了纷争之地，你以为忍让就可以安稳生存，告诉你，仙界就需要洛天这样的人，”顿时有人发声，声援洛天。

    “轰轰──”“轰轰──”仙界到处传来强大的能量波动，都是强者在大战，打穿了这片天地！“洛天，我荒界大夏世家不会放过你的！”

    另一处战场，洛天骑着一头驴子，手持滴血的战矛，从一处破碎的能量空间缓缓走了过来，而他的身后，那是一道残存的神识，在发出不甘的怒吼，最后神识崩溃，烟消云散，一切归于平静。

    一路走来，洛天除了帮助飞驴铲除了那个击杀三首熊的强者外，一连扫灭了几处强大的存在，有域外强者，也有不少荒界的强者，像大夏世家，阴灵山还有荒天花女手下的人。

    “噗！”

    “嘎嘎，嘎嘎！”

    洛天坐下的飞驴神色睥睨四方，仿佛他就是这世间的强者一般，虽然解除了契约，不过，却是甘愿成为洛天的坐骑，一人一驴，在最近这段时间，闯出了赫赫威名，驴踏星空，威震八方。

    “我似乎听到了有人在议论你，什么罪渊，没有听说过，”虚空之中，洛天和飞驴一人一驴，在虚空之中，孤寂前行，这时，飞驴的耳朵不由的动了动，低声轻语，他的实力很强，早已由以前的妖帝晋级成为了妖皇，实力强大，更有一项神通，可以随时窥听万里之遥的风吹草动，洛天能够轻易找到几处对方隐藏的地域，飞驴也帮了大忙。

    “是么？

    都是在说什么？”

    最近仙界，神界，甚至荒界，都有自己的传闻，楚天早已见怪不怪，此刻，却是随意的问道。

    “好像藏在罪渊的一处黑耀星域的强者，被人给就锅端了，说是你的出手。”

    飞驴踏着驴蹄子，在虚空之中，兴奋的溅起虚空涟漪，认真的说道。

    

