    “……时光皮带？！”

    当大雄将那个长长的东西完整的从口袋里拿出来时，在场所有人都是惊呼不已。

    “从一定程度上来说，时光皮带似乎比我们三个人的道具都要强吧？”静香看着大雄手中那腰带状的道具，笑着说道。

    “没错，时间类道具是处于秘密道具金字塔顶端的道具类型之一，单单从这方面来说，你们三个人的变化类、异能类等道具的品质与之相比至少要低上一两个档次。当然，时间类与空间类的道具融合失败率都高的离谱，基本上没有人敢尝试与之融合。”

    “这……是真的吗？”静香听后，脸上的笑容立即消失了，取而代之的是无比担忧的神色，“大雄，要不还是换一个吧……”

    “不，就这个了。”大雄紧紧地抓住时光皮带，目光坚定。

    “大雄，别逞强啊，要不我跟你换换？”胖虎半开玩笑的说道。

    “看来大雄是想融合后立马穿越到22世纪找哆啦A梦，就是怕等会初始能力不够，穿的时候卡在中间，哈哈哈哈！”小夫捂着肚子笑着调侃道。

    “理论上，1400点以上的精神力是可以承受住与时间类道具融合时所产生的精神压力的，但我不敢保证一定可以融合成功，”樱井沐说道，“而要不要选择与时光皮带进行融合，决定权掌握在你手里。”

    “当然要，我已经决定了。”大雄坚定的说道。

    “嘛，所以我们能开始了吗，我要当第一个！”胖虎正趴在格列佛隧道上，似乎很期待的样子。

    “......好，如果你们准备好了。我们就开始吧。”

    说着，樱井沐走到那机器面前，这似乎也是一个秘密道具，两旁一共有两个舱口一样的东西，中间是一个巨大的装置，复杂的按钮陈列其中。

    胖虎走上去东看看西看看，最后问道：“该怎么做？”

    “站到左边的转换台上，格列佛隧道则放置在右边。”樱井沐说着，忽然右瞳蓝光一闪，那庞大的格列佛隧道就忽然被一股力量给托了起来，随后慢慢朝着右边的转换台上移去。

    “对了，你应该也融合了秘密道具吧？如果我没有猜错的话，是与念力有关的？”大雄见状，将自己心中的疑惑给说了出来。

    “没错，我所融合的是概念类的念力化形药剂，可以将自身的意念化为不可见的实体，但现在还只是第二阶段而已，所以能力并不算很强啦......”

    “还有就是，你发动能力的时候，右瞳孔为什么会......”静香有些好奇的问道。

    “啊，这是正常现象啦，因为超级融合机里的所包含的一段特殊程序，每一种不同类型的道具都会使右瞳的颜色有所变化，但就只是方便辨认而已，没什么别的作用啦。”

    “原来如此。”

    就在这时，胖虎与格列佛隧道都已经处在了两边的转换台上，一切都准备就绪了。

    樱井沐见状，也立即上前，开始调试设备。

    小夫正站在一旁，而当他看见胖虎只能站在转换台上，不可动弹时，便不由得戏谑道：“胖虎，这格列佛隧道跟你可真搭，毕竟都是大块头嘛，哈哈哈哈~”

    胖虎看着站在他面前嬉皮笑脸的小夫，眼里仿佛下一秒就会冒出火来，但他此时正站在转换台上，敢怒敢言却不敢动，心中窝火无比。

    “小夫，等我出来，你就会知道有一种痛叫作骨折。”

    话音刚落，还没等小夫回话，胖虎的表情就忽然怔住了，随后，一个白色的防护罩凭空出现，直接罩住了胖虎，而那格列佛隧道则是正以肉眼可见的速度在慢慢分解。

    “这是……已经开始了吗？”

    四人看着眼前正在慢慢运转的机器，每个人都有一丝好奇与紧张。

    “不知道胖虎等会出来会是什么样子......”大雄扭头对樱井沐问道：“这个大概需要多久？”

    “一般来说，大概五分钟左右，品质高一点的也可能会比较久。”

    很快，五分钟过去了，格列佛隧道已经完全消失，机器仍在继续运转，但已经逐渐有停下来的征兆了。

    “快看，罩子打开了！”

    忽然，小夫大喊一声，紧接着，只见那原本将胖虎整个人罩进去的罩子打开了，很快，双眼紧闭的胖虎出现在了众人的视线中。

    “不用着急，等他慢慢醒来。”樱井沐见状平静的说道。

    听到这话，所有人都没有动，就这样静静的等着胖虎醒来。

    片刻之后，胖虎的眼睫毛忽然轻颤了一下，随后缓缓睁开了双眼。

    只见他的右瞳孔已经变为了淡橙色，眸子微微收缩，仿佛有种神秘的力量被封锁在里面。

    就在这时，胖虎突然瞪大了双眼，就好像是瞬间清醒过来了一样，随后，他猛地跳下转换台，精神焕发的大喊了一声：“感受到了，体内源源不断的力量！哈哈哈哈！”

    紧接着，还没等樱井沐让他先试一下刚融合的能力，他的身体就立即开始以几何倍数疯狂增长起来！直到最后，胖虎变为了一个身高至少有5米高的巨人。

    看着变大的自己，胖虎兴奋不已，刚想活动活动筋骨，就忽然想起来大雄他们似乎还在自己的脚底下。

    于是，他立即又将身体变了回来，随后很抱歉的对被吓到的几人说道：“抱歉抱歉，刚才太激动了，没控制住，嘿嘿。”

    “怎么......可能？”就在这时，樱井沐忽然狠狠地咽了一口唾沫，“我当初融合完成的时候，整个人完全就是处于虚脱的状态，走下转换台的时候还差点给面前的世雄跪下了。他怎么......怎么可能还会激动？？？”

    想到这里，樱井沐不由得倒吸了一口凉气，眼前这些人的身份……真的只是高中生而已吗？！

    “那么，接下来轮到谁呢？”就在这时，静香忽然说道。

    大雄本来是想说自己的，但还没等他开口，身旁的小夫却忽然站了出来。

    “快点让我进去，快点让我......”

    只见他正小声的对着樱井沐说着什么，整个人不自觉的与胖虎保持着距离。

    樱井沐不明白小夫为什么要偷偷摸摸的跟自己说，但还是示意他跟自己走。

    然而，就在两人快要走到机器面前时，胖虎忽然在后面轻飘飘的吐出了三个字。

    “小~夫~君~”

    “！！！”

    听到胖虎的声音后，小夫立即吓的脸色一僵，随后浑身汗毛倒竖，背脊结冰。他不敢回过头看胖虎脸上的表情，而是加快脚步，几乎是直接“扑”到了转换台上。

    “没事的，小夫君，我会一直站在这里等着你出来。”

    小夫站上转换台后，不得不转过身来，而当他机械般一点一点人回过头，看到胖虎那如同春风般明媚的笑容时，整个人顿时心头一紧，虎躯一颤，面上表情可谓是精彩至极。

    “不作死就不会死啊......”大雄看着胖虎那宽大的背影，不由得为小夫捏了把汗。

    很快，罩子罩住了小夫，而另一边，穿透环也开始一点一点的被分解开来。

    ……五分钟眨眼而过，穿透环已经完全消失，而机器也在逐渐停止运转。

    但是，当机器彻底停下，罩子自动打开后，里面却是空无一物。

    小夫不见了！

    “......什么情况，小夫呢？”

    胖虎见状，不禁傻眼了，随后，他疑惑地走上前，刚想要仔细看看，却忽然在低下头时被什么东西给一把抓住了头发！

    一眼望去，那居然是一只手，穿过机器抓住了胖虎的头发。

    “小夫，你这是闲自己死的不够快啊......”大雄从一开始就猜到了，小夫利用自己的穿透能力穿到了机器后面，所以才消失不见了。

    很快，小夫又伸了一个脑袋出来，对着胖虎“啧啧啧”三声，还摇了摇头，似乎是在嘲笑胖虎抓不到他。

    而就在这时，大雄发现，小夫的右瞳已经变为淡紫色的了。

    眼看两人又要闹起来，樱井沐连忙上前阻止，毕竟要是把机器弄坏了就完蛋了。

    ……片刻之后，大雄莫名好笑的看着一旁正在生死时速的胖虎与小夫两人，而现在，就只剩下他与静香没有进行融合了。

    “看他们的样子，似乎过程并不怎么痛苦，”忽然，大雄扭过头对静香说道，“我的道具品质高，到时候所花费的时间可能会久一点，要不静香你先去吧？”

    “......嗯。”静香迟疑了一会儿后，乖乖地点了点头。

    ……

    没有例外，静香也是差不多五分钟结束，罩子升上来后，大雄刚想走上前去，却忽然感到身后有人正在拉他的衣角，但此时胖虎小夫正在夺命大逃杀，樱井沐也安静的站在一旁，是谁在拉他的衣角？

    下一秒，他察觉到不对，立即扭头一看，却惊讶的发现，正在拉他衣角的不是别人，正是静香。

    准确的说，那是静香刚制造出来的复制体，跟静香本人几乎一模一样，甚至就连她的【质】武器—彼岸花都一同复制过去了，而静香的右瞳也是赫然变成了淡淡的樱粉色。

    感叹过后，终于要轮到大雄了。

    与此同时，胖虎拎着半死不活的小夫回来了，看到大雄准备走上转换台，于是便笑着打趣道：“大雄，你待会可别融合失败了啊！哈哈哈！”

    一开始，谁也没把这个玩笑当回事，大雄也是笑着回应了一句胖虎。

    然而，令谁也没有想到的是，十分钟过后，意外竟真的发生了。

