    罗克珊娜和莱纳小心翼翼地行走在血肉苗床般的大地之上。

    脚下传来的触感软韧相间，就像是踩在滑腻的肉块上，下脚的时候略微用点力甚至还能将落脚处周围踩爆几根细小血管。

    达隆脚步踉跄地走在他们后面不远处，一边剧烈地咳着一边艰难拧动手里罐子。LANCER的高强度战斗所带来的是剧烈魔力消耗，以达隆的魔力储备一直在魔力枯竭的边缘徘徊。

    可以说，如果没有那些黑兽脂用以快速补充魔力，达隆早就已经变成一具枯尸了。

    远方，空气中传递出撕天裂地的轰鸣声和怪物嘶吼声，那是只有神话当中的英雄才能加入的战场，与凡人无缘。

    罗克珊娜扯了扯莱纳的衣角，仰着小脑袋不安地比划着说道：“来……得……很累……”

    她作为海瑟以RIDER职阶现界凭依的御主，自然能感知到海瑟此时的状态。高强度作战这么久，出手全是大招，海瑟的念气已经有些跟不上消耗的速度了。

    莱纳咬了咬牙：“RIDER甚至将光之盾都召了回去，这说明他遇到了必须全力以赴的对手。我们不能给他拖后腿。再走快一点罗克珊娜，我的使魔感知到附近似乎有什么东西在活动，我们不能被抓住，否则RIDER会被人质钳制以至于无法全力作战。”

    “咳……说得对。”

    染着鲜血的大手扶住莱纳的肩膀，嘴角溢血的达隆喘着粗气，艰难说道：

    “往西边走，那里靠近梅利西斯市，相对安全一些。”

    莱纳犹豫了一下，点了点头。这时候也顾不得两边还是竞争关系，没看RIDER和LANCER都再度联手了吗？

    就在这时，若有若无的‘嗡嗡’声传入三人耳中。

    罗克珊娜‘啊啊’地向前指去，莱纳和达隆这才发现红雾缭绕的血肉大地尽头隐约出现了三个飞舞着的小小身影。

    虽然透过红雾只能隐约看到她们的身形，但那飘舞的衣裙、背后的翅膀、挥舞着仙女棒快乐飞行的姿态，无疑是童话故事里的小仙子。

    罗克珊娜刚发出高兴的叫声，就听到三道身影那边传来的声音。

    “嗬嘻嘻嘻……发现啦发现啦！”尖厉的嗓音与其说是笑，不如说是哭。

    “咳呕………是我的功劳！我的！”愁苦的声调像是金属表面摩擦，令人作呕。

    “噗呲噗呲……要禀报给雨果殿下才行呢~”憋闷的声音像是被用力堵住两侧脸颊硬挤出来一样。

    红雾渐渐散去，莱纳三人也亲眼看见了这三道飞舞的身影，不由大骇。

    这是三个形似童话故事《睡美人》里的仙子教母的生物，但比起寻常电影动画或是绘本里的形象，这三个‘生物’简直称得上扭曲到极限的产物。

    祂们背后生有苍蝇般的半透明膜质翅不断高速振动，身上穿着的并非衣裙而是腐烂破败、随风招摇的皮膜，内里露出暗红发黑的肌肉组织甚至是骨头，手里拿着的也不是仙女棒而是半截血淋淋的脊椎骨。

    当先的那个‘仙子教母’头部完全是裸露在外的骨头，仅有上下颌有些许血淋淋的肌肉作为连接，眼眶里的眼球在灵活转动着。

    后面那个脸上血肉和皮肤倒是有，但双眼被针线胡乱缝死，双耳处也分别向耳洞中深深钉入生锈铁桩，天灵盖顶端被生生翘开露出里面蠕动的脑组织，鼻骨被削掉，就连嘴巴都被强制上下分开用铁箍固定住，每当她发出声音都是在用嘴里的金属裂片震动摩擦。

    最后一个体型异常肥胖，浑身上下充斥着肥肉，脸部也完全是肆意生长的肥厚脂肪，双眼部位被挤得完全睁不开，两侧脸颊的过量肥肉也将鼻子和嘴巴挤成逼仄的缝隙，随着嘴唇蠕动不断有粘稠涎液从下巴淌落。

    这三个玩意样貌之恐怖足以让成年人留下毕生心理阴影，更何况尚是孩童的罗克珊娜？这孩子尖叫一声差点晕过去，还是达隆一把抱住她才没有彻底栽倒在地面上。饶是如此罗克珊娜也战战兢兢地躲到莱纳身后，一眼都不敢多看。

    莱纳哆哆嗦嗦地驼着背试图将罗克珊娜保护在身后，声音打颤：“你、你们是什么东西？别过来，小心我用元素魔术烧死你们！”

    “嗬嘻嘻嘻……这愣小子在说什么呢？啊，小女孩，看起来肉质很嫩的样子，一定很好吃！”骷髅仙子教母发出桀桀怪笑，绕着莱纳三人一圈又一圈地飞行着，似哭似笑的尖厉嗓音让人头皮发麻。

    “不能吃，这些是RIDER和LANCER的契约者……咳呕……是功劳……我的功劳……”

    受虐仙子教母嘴里的金属裂片每一次震动都会发出令人作呕的响声。

    “噗呲噗呲！都住口！如果将他们作为人质，一定可以为雨果殿下分忧。”

    肥胖仙子教母语气严厉地呵斥着前两个同类，随后扭动起肥胖到夸张的面庞，‘环视’四周：

    “为了防止他们逃跑，就先扯掉他们的四肢吧。”

    “你你你你你们是那个ASSASSIN的仙子教母吗？明明是童话里的善良仙子，为什么会变成这样？”

    生死关头，莱纳反而意外地头脑清醒，嘴皮子甚至都利索起来了：

    “是不是ASSASSIN用邪恶法术控制了你们？别担心，RIDER可以帮你们解除诅咒，你们可以……”

    话还没说完，就被极其尖厉刺耳的尖啸声打断了。

    那三个‘仙子教母’极为愤怒，似乎听到了大逆不道的话语。

    “噗呲噗呲！住口！住口！何等恶毒的诽谤！居然这样污蔑我们最可爱、最纯洁的小王子殿下！”

    “没错……咳呕……我们变成这副样子是心甘情愿，为了不让殿下独自伤心……可怜的殿下，明明是那么的可爱美丽，却……”

    “嗬嘻嘻嘻……殿下即使变成了那般模样，依然是我们最心爱的王子殿下。我们会追随殿下到亿万世界的任意角落，无论他变成什么样子。”

    听到三个仙子教母的话，达隆不禁从头到脚打了个冷颤。听她们的意思，似乎ASSASSIN也只是表面看起来像是人类？

    到底是什么东西，能将如此强大的小王子扭曲成怪物？

