    “啊！”

    一种无法言喻的剧痛，顺着胳膊传了过来，兵仙怒吼一声，急速的暴退数丈。

    金色铠甲破了一个大洞，鲜血喷涌。

    “这怎么可能？”

    兵仙难以置信的望着血洞，瞪大眼眸，整个人都有些不好使了。

    这一只蜘蛛，肉身竟然强大到了这种程度吗？

    他身上的铠甲，可是帝级上品。

    而他的肉身，经过这么多年的秘法淬炼，更是已经堪比帝级极品的法宝强度。

    毫不客气的说。

    这世间能够让他受伤的人太少了。

    然而这只境界还不如他的蜘蛛，仅仅用一根蛛矛，就洞穿了他的铠甲和强大肉身！

    这种恐怖的实力，如何不让兵仙震惊？

    这要是一蛛矛戳在了胸口，或者头颅，那他现在还焉有命在吗？

    “兵仙败了……”

    旁边的棋仙看到这一幕，宛如坠入九幽地狱，浑身冰凉，瑟瑟发抖。

    他做梦也没有想到，这个蜘蛛大妖会强悍到这种程度。

    锋利的蛛矛，竟然能破开兵仙的帝级铠甲和强大肉身，实在是不可思议。

    “兵仙，我们惹不起这位妖族道友，赶紧走吧……”

    棋仙抹了一把眼泪，连忙说道。

    “走？”

    兵仙狞笑了一声，怒吼道：“那怎么可能？本座什么时候吃过亏？”

    “你现在就吃亏了！”

    半空中的那个巨大蜘蛛，发出了小女生般的清脆笑声，讽刺道：“你朝前走两步。”

    “走两步？”

    兵仙愣了一下，不知道眼前这蛛妖要耍什么名堂。

    “哈哈！”

    叶云在旁边看出了一些名堂，揶揄的笑道：“堂堂的兵仙大人，连走两步都不敢了？”

    “你……”

    兵仙一脸铁青，一时之间有些骑虎难下。

    不知道是不是该走这两步，还是直接发动攻击。

    身为兵仙，他有各种强大的攻击手段，一直都没有施展。

    刚才手臂上被戳了一个洞，也是自己大意了而已。

    呼啦！

    伴随着一声清脆的响声，兵仙身后的上空忽然浮现出上百件兵器。

    枪，剑，戟，刀，针……

    每一件兵器，都绽放着恐怖的光芒。

    似乎只要一个念头，这所有的兵器便会发动一波潮水般的攻击。

    “哎呦！

    我说兵仙大人，你这是要干什么？不就是走两步吗？用得着全副武装么？”

    看到气势愈发强大的兵仙，如意玉蛛丝毫不以为意，咯咯一笑。

    “不愧是兵仙大人，这身上的兵器可真多……”

    叶云赞叹道。

    “哼！”

    兵仙闷哼了一声，大踏步而来。

    不就是走几步吗？

    他堂堂的神君境兵仙，又有何惧？

    只要走上三步，他就要对那只蜘蛛发动攻击。

    这一波攻击，上百件神兵利器同时出动，如同狂风暴雨一般，一定会把这只蜘蛛戳个稀巴烂。

    一步。

    两步。

    仅仅走出两步的兵仙，忽然瞪大眼眸，仿佛看到了这世间最恐怖的生物。

    他那庞大的身体，开始颤抖了起来，体内的法力乱窜，根本就不听他的号令。

    哆哆！

    兵仙的魁梧身体一蹦一蹦的跳了起来，就像个袋鼠，只不过没有袋鼠跳得那么高。

    “蛛妖，你对我做了些什么？”

    兵仙惊恐的喊道。

    此刻，他的身体仿佛已经完全不受控制，按照一种独有规律的节奏，不断的跳来跳去。

    由于法力的失控。

    他身后上百件神兵利器，在这一刻也都失控了。

    稀里哗啦的，跟着兵仙也在半空中跳起了舞蹈，如群魔乱舞。

    “咯咯！给你来点含笑半步颠，让你体验一下癫痫的乐趣……”

    如意玉蛛笑道。

    如今的兵仙已经失去了战斗力，她这含笑半步颠的剧毒，将始终掌控着兵仙。

    只要兵仙活着一天，就永远是这个状态。

    和棋仙不断的流泪，一模一样。

    “如意，这是含笑半步颠？”

    叶云心中一动，颇感好笑的问道。

    “是啊，老爷！”

    如意玉蛛笑着回答。

    叶云摇头笑道：“你怎么会有这种毒？”

    “老爷，我们这个种族，拥有的毒素实在太多了。

    您想想，我们不可能将所有毒素都用来毒死人吧，那多无聊啊！于是一代又一代的先祖，就研究出了各种各样有趣的毒……”

    如意玉蛛侃侃而谈。

    “好吧！”

    叶云苦笑了一声。

    刚才那一刻，他还真以为一个有趣的灵魂穿越到如意玉蛛的身上了。

    “兵仙，你还好吧？”

    棋仙跑过来，看着在地上不断上蹿下跳的兵仙，一脸惊恐的问道。

    “好个屁！我们快走！”

    看到棋仙那泪流满面的哭丧脸，兵仙气得破口大骂，一转身就朝着小院门口冲了过去。

    他依旧一颠一颠的，像一只活蹦乱跳的袋鼠。

    棋仙紧随其后。

    两个人一溜烟的跑向了酒仙宫的入口。

    “怎么回事？”

    躺在地上的胖女人，忽然身体恢复了知觉，她一个鲤鱼打挺站了起来，望着一蹦一跳逃走的兵仙，脸上全是懵逼的表情。

    棋仙流着泪，一直就没停过。

    兵仙仿佛发了羊癫疯，一直跳来跳去的，身体还偶尔的会抽搐那么一两下。

    这到底是怎么了？

    胖女人感觉这世界突然变得魔幻了起来。

    难道，一切都是院里那两个外界修士的所作所为？

    这也不太可能啊。

    他们不过是生死境的修为，这样的修为就怎么会是两大仙人的对手？

    “会不会不是生死境？”

    忽然一个念头从她心中升了起来，让她吓了一跳。

    胖女人跑进小院。

    看到院落中并没有打斗的痕迹，松了一口气。

    “刚才发生了什么？”

    胖女人紧张的问道。

    “没什么，就是兵仙大人太过于自信，非得要体验一下含笑半步颠，于是就这样了……”

    叶云耸了耸肩，哈哈笑着说道。

    “有这么好笑吗？”

    胖女人皱起了眉头，继续盯着叶云问道：“含笑半步颠是什么？”

    “是一种毒。”

    叶云道。

    “外界怎么会有这种毒？兵仙可是神君境的修为，苍南大陆上还能有什么毒把他给毒到？”

    胖女人一脸震惊。

    “有什么不可以？我的毒多着呢，你要不要试试？”

    如意玉蛛凑了过来，眼巴巴的盯着胖女人。

    “不得无理。”

    叶云瞪了她一眼，这胖女人可是陆琳琅的身外化身，是自己人，可千万不能伤了友军。

    “老爷，我就是开个玩笑！”

    如意玉蛛耸了耸肩，哈哈的笑了起来。

    “还有这含笑半步颠吗？给我一份，我研究研究……”

    胖女人伸出手来，目光落在那个粉雕玉琢的小姑娘身上。

    “老爷，给她吗？”

    如意玉蛛问道。

    “这种毒她也控制不了，别把她也给误伤了……”

    叶云摇头说道。

