    突然，他想起这附近就有一个医馆。

    他看了远处一眼，等马车来已经等不急，他索性一个打横抱起她，就朝医馆跑，“让让，麻烦让一下，我这里有个病人，让一下啊。”

    赵王说着，抱着苏常笑穿梭在人群中，焦急的朝医馆跑去。

    他一心只想救人，哪里知道怀中的女人已经睁开眼睛，得意的看了他一眼。

    随即，苏常笑假装悠悠的醒来，声音又酥又软，“王爷，我刚才是怎么了？我怎么在你怀里？”

    赵王一听到声音，便发现苏常笑已经醒了。

    他这才松了一口气，“苏小姐，你刚才晕过去了，我正要抱你去医馆，你是不是好点了？好点的话，我就先放你下来。”

    毕竟男女授受不亲，他也是在情急之下才抱她的。

    苏常笑立即做出一副虚弱的样子，“我的头还是很晕，可能是我没吃早饭的原因，不过我的脚好像没刚才痛了，要不我就不去医馆了。这里离我家很远，要不麻烦你把我送到附近的客栈，我在客栈里休息一下就好了。”

    “你不去医馆了？不让大夫给你好好瞧瞧吗？”赵王担心的问。

    苏常笑摇了摇头，“我知道我的身体，这是老毛病了，每次我忘记吃早饭，就会头晕。我休息一会儿，吃点东西就会好的。”

    “你这是饿晕的吧？就像那些穷苦的流民，经常吃不上饭，就容易饿晕。要不，我先带你去吃点东西？”赵王道。

    他心想，原来这苏常笑竟然会忘记吃早饭，怪不得她很轻，抱着没什么重量，瘦得如若柳扶风一般。

    她太瘦，像抱了一把骨头似的，有些硌手，他想把她放下来。

    还是有肉的天薇抱起来舒服一些。

    “不麻烦你了，你先带我去客栈，我休息一会儿再说。”苏常笑说着，眼皮又浅浅的覆了下来，她双手环住赵王的脖子，脸使劲往他怀里蹭。

    一蹭到男人的胸膛，她顿时深吸了一口气，她都有多久没有碰过男人了，这男人味可真好闻！

    想起她当年有一次摔到了腿，是楚玄辰抱她回的家，他的胸膛宽广结实，坚硬有力，她将头枕在他胸膛上，是十分的安心。

    可惜那种感觉已经很久远了，久得她都忘记了。

    如今又接触到赵王的胸膛，他的胸膛虽然没有楚玄辰的坚硬，可也十分结实，想到两人贴得这么近，她的身子蓦地轻颤了起来。

    “苏小姐，你怎么了，是不是病情又严重了？”赵王见苏常笑在他胸前磨擦，是一脸的担忧。

    “没，我没有，我只是心情不好，有点难受。”苏常笑一脸难受的说。

    “那本王先带你去客栈，你休息一下，说不定心情就好了。”赵王也知道苏常笑之前发生的事，没想到晋王对她这么狠，那根本不是男子所为，他真看不上晋王。

    所以，他更同情可怜的苏常笑了。

    不一会儿，赵王就把苏常笑抱到了附近的来福客栈门口，苏常笑双手环住他的脖子，状似无意的在他脖子上吹了口气。

    

