    随着茅坚石将灵气吹入一张张通体泛黄的纸片之上，只有巴掌般大小的纸鹤瞬间膨胀了起来，眨眼功夫已是化作一只只展翅飞舞的仙鹤。

    见到如此神奇的一幕，众人的目光也是不禁微微一亮，马上便明白了茅坚石的意思。

    只不过面对如此轻盈的纸鹤，众人并没有立即动身，而是抱有审视的目光，等到他人先行示范。

    没有人希望，在这些纸鹤在驮着他们过深渊的时候，突然连人带鹤一头栽倒下去，而在这些人之中，那差点与茅坚石起冲突的炎纪峰便是尤为担忧。

    假如对方想要借此公报私仇，那炎纪峰只能搭上性命了。

    大家都很惜命，没有人愿意拿着自己生命去作试探，一个个你看我，我看你，巴不得有人先行试驾。

    “哼！”

    见到众多男子那副熊样，胤青鱼不由冷哼了一声，紧接着便是轻轻一跃，骑在了一头与之最近的纸鹤之上。

    那副从上往下俯视的模样，就像是一位胜利的女王，在宣示自己的强大与胆识！

    唳！

    纸鹤虽然通体泛黄没有五官，但十分神奇的是，在它被人乘骑的那一瞬间还是发出了属于它独特的叫声，像是在呼应胤青鱼一般，显得颇有灵性。

    胤青鱼仿佛丝毫不担心有什么风险，双腿对着纸鹤夹了夹，后者便像是感受到了对方的心意，双翅一震快速朝着对面悬崖飞行而去。

    胤青鱼大胆是一方面，其实她真正的依仗还是出于皇室给予她的无上地位，她也十分肯定，就算茅坚石像耍花招，也绝对耍不到她头上来，一旦她出了意外，恐怕真正该担心的就是对方了！

    见到这一幕，不少人的目光皆是凝重了起来，而一直护在胤青鱼周身的楚轩，更是一咬牙，有样学样的骑上了一头纸鹤，快速跟了上去。

    身为世世代代守护皇室的成员，他绝不能让胤青鱼在此地发生任何危险，哪怕他对于茅坚石并不存在任何信任！

    众人的担忧显然是多虑的，全速前进的纸鹤仅是五息功夫便成功越过了深渊，顺利抵达对面山崖的胤青鱼也高傲的扬了扬下巴，似乎在嘲笑众人的胆小。

    见状，不少人心中也是被激出了些许好胜之心，再加上同一时间其他国家的几支队伍也已经有多数人越过了深渊，深怕失去先机的其余人也是一个接着一个的乘上了纸鹤。

    虽然在最终的角逐赛中，即便是同一阵营的队友也是敌人，可在这之前，茅坚石还需要整支队伍的力量，故而他也没有真的耍什么花样，指挥着纸鹤一一将人送往了对面的悬崖。

    不多久功夫，已经是有大半之人飞过了深渊，而即便茅坚石没有动歪念，其余队伍也不会跟他一样选择安守本分。

    最快跃过悬崖的队伍不出意外便是那五大国之中的第一强国，赢天帝国！

    而在他们率先通过深渊之后，便明目张胆的搞起了小动作，他们见自己已经没有什么后顾之忧，居然直接对着其他准备通过深渊考验的队伍发动了攻击。

    要通过这长达五六十丈宽的深渊自然不仅仅是力道修士大刀阔斧的跳跃方式，那些借助法器，以及术法通过悬崖的人同样不在少数。

    赢天帝国的人似乎一早便做好了打算，在全员抵达对面的第一时间，便动起了手脚。

    一会妖风拂过，一会又是飞沙走石，一不小心便将不少人卷落了悬崖。

    此间都是修道之人，自然不会看不出这里面所蕴含的灵力波动，而只要是明窍期的好手，便是能够立马感知出这些灵力波动是从何处传递而来。

    “大家小心！”

    见到不少人着了道，其余未曾通过悬崖的成员皆是一个个风声鹤唳起来，但奇怪的是，并没有多少人在此间为自己枉死的成员而打抱不平。

    说白了，虽然每个国家都聚集了不少出类拔萃的天才，可彼此之间都没什么感情基础，有甚者，更是彼此之间都有着不小恩怨。

    没有在此间落井下石已经不易，更何况为之出头。

    同时不少人也很清楚，在没有一定消耗的情况下，赢天帝国只要有那个人在，足以颠覆整个局面！

    赢天帝国的人也都很聪明，他们虽然动了手脚，可并没有对那些同样通过深渊的人出手，仅仅对那些手脚不利索，以及本身瞻前顾后的人动手罢了。

    这些剩下来的人总共也就那么五六位，这些队伍的负责人自然不会选择在这种时候与这实力最强的赢天帝国队伍出手。

    所以，做人也万万不可自以为是，并不是什么情况下都适合冷眼旁观，有些事若是你慢了一拍，失去的不单单机会，有时候也包括了你自己的性命！

    相对这些中了招的可怜虫，茅坚石这边的队伍则是要幸运多了，纸鹤的飞行速度不但不慢，还会主动避开突如其来的状况，大不了便是调转回头不继续冒险，至少保住了那些疑神疑鬼之人的性命。

    对于这些各自为营的人茅坚石也并没有随意施舍自己的同情心，眼看大队伍已经通过了多数，便没有继续留下来给人当交通工具，比了个手势便是带着其余人向深处行去。

    至于无法跟上大队伍的人，只能为自己的优柔寡断而买单了！

    “天明，大胤的人！”

    赢天帝国的阵营中，很快便有人察觉到了茅坚石他们的动作，而后便有人走到一名脸上露出玩味的青年身边。

    “一群废物罢了，不必理会！”后者却是全然没当一回事，就像是看待猎物一般，继续愚弄着那些想要通过悬崖的他国成员。

    “天明，老师说过了，如果是大胤帝国的人我们绝对不能放过！”

    赢玄心再次压低声音，提醒对方。

    “罢了，也差不多玩够了，虽然我并没有将那群废物放在眼中，但也没理由白白将机会拱手让人！”

    听到对方口中之人，姜天明的目光终于变了变，旋即一拍手掌，放弃了继续玩耍的念头。

    那些至今还未通过深渊考核的人，基本是一群酒囊饭袋，若是因为戏弄他们而失去了先机，那就有些得不偿失了，要处理垃圾，对于姜天明而言什么时候都有机会！

    在赢天帝国的代表队伍中，前者显然也拥有着不小的威信，众人见对方一走，便是不做丝毫犹豫的跟了上去

    反倒是那些迟迟不敢动作的人，见赢天帝国的队伍一离开，终于暗暗松了口气。

    如果再耗下去，赢天帝国的队伍会不会失去先机他们不知道，自己这群人会失去本次考核的机会，基本是肯定的了。

    为此，他们甚至还在心中感谢这大胤帝国的队伍，为之吸引了姜天明的火力。

