一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第401章你和皇叔？

    “哎呀祖母，你不知道玉灵的家那才是真的好玩，所有人都住在一个院子里，我可以和玉佳玩，还可以和玉楠抢吃的，小五小六也会跟在我后面玩，干娘总是给我们做好多好吃的，我们去农场干爹看到总会叮嘱一句，让我们别捣乱。”

    回想起在乔家村的日子，秦晓燕满脸的回忆，一脸的幸福。

    老夫人能看出来秦晓燕是真的喜欢在乔玉灵家的生活，那种乡村朴实的生活，怕是她们这些官家小姐体会不到的。

    晓燕能有这样的机遇也是她的缘份。

    “你这孩子。”老夫人宠溺的白了她一眼，然后看向乔玉灵道：“这丫头被我惯坏了，去你家没少添麻烦吧？”

    “没有，您说笑了，我们村儿的孩子都是散养的，全都在村子里面玩，也没那么多规矩，是有很多快乐。”乔玉灵说起这个也是一脸的怀念。

    这时秦晓燕嘟着嘴道：“我都有些想念乔家村儿了，我还想玉佳，玉楠，小五小六。”

    乔玉灵也笑了，“他们来信了，还提到了你。”

    秦晓燕听到这个立刻就兴奋了，“啊？真的吗？她们说什么了，说什么了？”

    “玉佳问，你的身手是不是还像以前一样，她有进步，她感觉自己能打败你，玉楠就表示了一句，你不在了那些吃的都归她了，你不跟她抢她就不给你留，小五问你好不好，我们有没有在一起，小六说要离家出走找我们。”

    “啊，这些还真像是他们几个能说出来的话。”秦晓燕一脸的开心，“我也好想他们。”

    “你可以给他们写信，我昨天写的还没有送出去，你要写了我可以一起送出去。”

    “好好好，我这就去写，我要让他们来京城，等他们来京城了，我要请他们吃京城的香楼，京城的火锅点，还要带他们去逛。”秦晓燕不停的数着。

    几人又说了一会话，乔玉灵说自己要去安王府，这才结束了话题，秦晓燕要来了笔墨纸砚，乔玉灵写了药方，交给秦晓燕。

    秦晓燕本想直接将信写出来让乔玉灵带走的，可是发现自己一时间写不完，想说的话太多了，所以就告诉乔玉灵她晚上会派人送到国医府。

    乔玉灵便由着她。

    几人到了外面的时候，丞相夫人与秦芬芬还在外面。

    见乔玉灵与老夫人出来，丞相夫人与秦芬芬慌忙迎了上来，“国医，我母亲病情如何？”

    “老夫人的病情我已经说过了，我还要去安王府，便不多打扰了。”乔玉灵无心与这两个人说话。

    可这是两个人是打定了注意不想让乔玉灵这么早走，秦芬芬是个急性子忍不住便道：“国医您先别走，帮我看看，我想要一种能让我看起来更美的药，您那里有么，多少钱我都愿意出。”

    乔玉灵回头淡淡的看了一眼，“这种药还真没有，向来都是相由心生。”话说出来，她也不管对方是不是能理解，便由秦晓燕送着离开了。

    乔玉灵是真的要去安王府，事先也已下过拜贴。

    乔玉灵的马车刚到，外面守着的管家便让身边的小厮进去报信，自己则是依旧站在那里准备迎接乔玉灵。

    被小影扶下了马车，管家慌忙迎了上来，“国医辛苦，我家王爷已经在里面等侯。”

    “恩，有劳管家带路。”

    “里面请。”

    管家在前面带路，乔玉灵走在后面，小影则跟在乔玉灵身后。

    南宫子安并没有在外院的正厅接见乔玉灵，而是在内院的亭子里，亭子是建在湖面上的，旁边有一坐假山，湖水里还有鱼儿在游来游去，风景是相当不错。

    乔玉灵刚进去便不由的夸赞了一句，“果然是个好地方呀。”

    南宫子安清冷的眸子里多了一线喜色，“你喜欢就好。”

    也不知道是指乔玉灵喜欢这样被接见，还是指乔玉灵喜欢这个府邸就好。

    乔玉灵轻轻点头，对这句话并没有在意，“你的气色倒是好了很多。”

    “时常还是有些不舒服，本想请你过来看看，但你一直在宫里，也不敢去打扰。”南宫子安说着，眼神直直的　盯着乔玉灵，莫名的情绪在涌动着。

    乔玉灵勾了勾唇，如好友一般打趣道：“这是怪我疏忽了你这个病人？”

    “这倒是不敢，给父皇的妃子看病，我怎敢这样说。”

    “妃子？”

    乔玉灵这才想起来，昨天她接到圣旨的时候，成贵人就成了成妃呢。

    南宫子安一眼就看出来她不知道，“你出宫的时候成贵人就被册封了成妃。”

    “那可真是恭喜她了。”乔玉灵淡淡的说了一句。

    “也要恭喜你了国医。”南宫子安补充。

    乔玉灵白了他一眼，走到一边的凳子上坐下，然后从自己的小斜垮包里，拿出手枕放到桌上，“来吧。”

    南宫子安乖乖将自己的手伸了上去，乔玉灵便给他把起脉来。

    这一刻非常的安静，乔玉灵在把肪，南宫子安只想这样安安静静的看着乔玉灵，仿佛怎么看都看不够。

    良久，乔玉灵才收回了手，“毒已经基本清了。”说完她伸手从自己的衣袖，实则是从空间里拿出来小瓶药，递给了南宫子安，“这小瓶子里的药量是一个月的，连吃一月就没问题了。”

    “好。”他也没有客气，直接接过了乔玉灵手上了瓶子，“最近瘦了。”

    乔玉灵这才敏感的发现了南宫子安的眼神似乎有些不对，她眨眨眼笑着说：“年也过了，年龄也长了，个头长了，看着自然就瘦了一些。”

    南宫子安笑了，眼神中带着浓浓的害溺，“也就你能说出这样的借口。”

    乔玉灵轻摇头，“这不是借口，这是实事。”

    “好吧，你说的都对，不过再忙也要记得保重身体。”

    “恩，我知道。”乔玉灵眨了眨眼，似无意道：“我再忙也忙不过辰王，好几天好几天不见人影。”

    南宫子安脸上的笑意有片刻的僵硬，“你和皇叔？”