    “为什么这么说？”

    小鱼不明白，尚景是从哪里得到这个结论的。

    “不然的话，当初为什么会在天上下起了蓝色的雨？”

    尚景想不明白这一点。

    “看到外面的丧尸了吗？”

    小鱼指着远处的丧尸，开口问道。

    “看见了。”

    尚景点了点头。

    小鱼看着尚景，“你说，人要是被他们咬上一口的话，会怎么样？”

    “自然是变成了丧尸。”

    这不是很明显的事情吗？

    “同样的道理，丧尸能够将被他们弄伤的人变成丧尸，就是因为他们体内的病毒能够通过一些接触，扩散到别人的身上。”

    “这是因为丧尸病毒拥有很强的扩散性，只需要和外物接触，不小心沾染上，就会染上丧尸病毒，他们应该是将最原本的丧尸病毒稀释了之后，通过人工降雨的方式，将丧尸病毒扩散开来。”

    “这些丧尸，其实是接触到了一点点被稀释过的丧尸病毒而已，就变成了现在这样。”

    小鱼看着不远处正在啃食人肉的丧尸，脸色瞬间发白。

    “你说，让末世变回以前的样子，让丧尸变回来这个决定，是对还是错的？”

    小鱼沉默了许久之后，忽然开口问了一句。

    “这当然是一件对的事情，每一个人，都在期盼着末世能够结束。”

    尚景理所应当的开口说道。

    “那些人，包括他们吗？”

    小鱼看着外边的丧尸，小声的问道。

    “这······”

    尚景也沉默了，这件事，他也不知道什么才是最正确的答案。

    “等病毒的血清研发出来之后，这些丧尸，就会变回来，变成人类，你说，当他们变成人类的时候，记起了自己曾经作为丧尸的时候，吃的那些人，这其中，或许还有他们的亲人，你说，到时候他们会是什么样的想法。”

    “是希望自己能够恢复正常，还是希望，自己永远都不会恢复正常？”

    这是一个很现实的问题，自己一开始想着制造出病毒血清，让末世变回以前，可是，他忽然有些不知道，这个决定是对的，还是错的。

    那些丧尸，真的会希望自己能够变成正常人吗？

    比起清醒得面对着自己吃了人，甚至有可能吃了自己的亲人这件事，或许，浑浑噩噩的过着每一天，对他们来说，是很好的选择。

    “我不知道这个问题的答案，”尚景沉默了一会之后，开口回答道。

    “但是我知道，清醒着的每一个人类，他们都希望末世可以过去。”

    “有些人的亲人变成了丧尸，或许他们也渴望着末世能够过去，变成了丧尸的亲人，能够重新变回来。”

    “小鱼，我们不知道他们心里在想些什么，但是我们能做的，就是做我们做得到的，应该做的事情。”

    “你不需要想太多，你只需要，做着你一直都想要做的事情就好，其他的，会有人来做决定。”

    鱼栎看着尚景的眼神，沉默了一会之后，开口说道。

    “他们说，我变成了丧尸之后，一直都是跟着你，你能和我所以说，我当时都做了什么吗？”

    他有些好奇，自己变成了吃人的怪物之后，眼前这个男人，是怀着什么样的想法，居然敢将自己养在身边。

    就不怕他半夜起来饿了，直接将他当成宵夜吃了？

    “我认识你的时候，你那时候是想要吃了我······”

    尚景刚刚在回想两人以前发生的事情，鱼栎紧张的开口问道。

    “我咬你了？”

    “不对，那你怎么还没有变成丧尸？”

    难不成他和他一样，拥有抗体不成？

    “我话还没有说完呢。”

    听到鱼栎这么急切的想要问自己一个答案，尚景好笑的开口说道。

    “你当时是咬了我，不过，没有把我咬伤，反倒是你所有的牙都没有了。”

    尚景回想起当时的情况，还觉得有些好笑。

    一心想要吃人的小鱼，结果一咬人就会掉牙，可是明知道结果是这样，还是一次次的不放弃，现在想想，还真的是可爱到了极点。

    “牙没有了？”

    小鱼用自己的舌尖，悄悄地舔了舔自己的牙齿，还在啊。

    “可能是因为你自己注射的药剂的缘故吧。”

    尚景注意到了小鱼那自以为隐蔽的小动作，笑眯眯的开口说道。

    “反正今天掉了，明天就会长出来。”

    “第一次遇到这样的事情的时候，我没有忍住笑了出来，当时你就给气跑了，我也是因为这个才知道，原来你具备了思考的能力。”

    “因为你和其他的丧尸不一样，不能吃人，还拥有自己的思考能力，加上你当时救了我，所以我就把你一起带上了，一路上，我们遇到过很多的人。”

    “他们发现了你的身份之后，有的要求我把你丢了，有的人想趁着半夜，将我们两个人杀了，到时候可以独占物资。”

    “后来我们到了基地，和团长他们在一起生活，前不久你忽然发起高烧，醒来之后，后面的事情，你自己也知道了。”

    尚景将当时的情况说清楚之后，看着小鱼，想要看看他有没有记起来什么。

    “哦，原来是这样啊。”

    鱼栎点了点头，没想到，自己没有记忆的那段时间，居然发生了那么多的事情。

    不过--

    “你把我带去基地，就不怕我到时候咬人？”

    鱼栎好奇的看着尚景，虽然说自己当时不具备吃人的能力，当时作为一只丧尸，要是伤了人之后，对方可是会变成丧尸的，难道尚景就不怕出事？

    “不会，那时候你很乖，给你肉罐头你就会听话了。”

    尚景开口解释了一句。

    “肉罐头？”

    所以，自己失去记忆的时间里，一直都是吃肉的吗？

    还真是奢靡的生活。

    只不过呢--

    鱼栎捏了捏自己的小肚子，是不是他的错觉？

    他怎么觉得，自己以前吃营养餐吃出来的平坦小腹，似乎养了一块五花肉。

    瞧瞧这手感，软乎乎的，不像是自己的错觉。

    “小鱼？”

    尚景看到了鱼栎的动作之后，试探性的开口喊了一声。

