    盖娅看着这壮观的景象不知怎么一脸惆怅，失去了以往的天真无邪。

    “自从老师为这些树人解除了基因枷锁之后，压抑了很久的不落族像终于爆发，成年阶六段树人开始出现，虽然这十三年时间只有近万名，但随着时间推移，每一年晋升的数量都呈直线上升, 用不了百年，不落族将会真正的成为其他黑洞级文明所认可的黑洞文明。”

    叶涛深吸了一口气叹道：“是啊，他们不可能预料不到现在这种举世皆敌的处境，不落族这三十万年来的一举一动全部都在赤红学院的关注之中，再加上现在还不知道在哪里的雨辰。

    想要慢慢蛰伏，等到百年后再一朝爆发根本就不可能，所有情报早就被赤红学院传的满大街都是了, 其他文明与势力是不会眼睁睁的看着不落族就这么晋升的。”

    爱莉则是疑惑的说道：“可我还是搞不懂, 赤红学院要怎么才能让不落族短时间内覆灭, 就算他们能串联一些黑洞级势力，但也只能派遣少量部队下场，不落族绝大多数对手只有恒星级。

    有母树之根在，不落族疆域完全固若金汤，就算整个伯顿星系的文明联合起来一起进攻不落族，也至少需要数百年的时间慢慢磨才能打破这个乌龟壳，那时候不落族早就晋升黑洞级了，根本就不怕这些土鸡瓦狗。”

    梁琪随口回答道：“因为接下来母树之根会失效一段时间，根系内部通道全面封闭，只保持着防御回路的正常运转。

    这个时候，所有根系的起点——寇亚星将会是母树之根最大的弱点，只要寇亚星被毁灭，这座壮观的星际奇观将会彻底的崩溃。

    失去了母树之根这道贯穿了不落族整个疆域的掩体与超级机动能力，不落族就算实力再强也挡不住其他各方联合的进攻。”

    一群人说话的时候并未刻意遮掩, 而观礼厅内大多数人都一脸懵逼的听着这一桌人在那肆无忌惮的讨论有关不落族将要被覆灭的事情，搞不懂是什么意思。

    不过听到赤红学院的名字之后都一脸微妙的看着同样位于大厅内的希德。

    希德则是一脸阴沉的说道：“梁琪大师，我希望你们这是在开玩笑。”

    虽然希德不知道太多的细节, 但一些基本的东西他还是知道的, 比如不落族首都星域附近隐藏的六个虫洞，比如今天会有一场大战。

    所以他别说是本体了，就连义体都没来，只是远程操控一台没有器官位的仿真替身参加庆典。

    现在听到几人在那肆无忌惮在那讨论，希德马上就怒了。

    叶涛摸了摸下巴说道：“不，没有开玩笑，在座的各位不是出自黑洞级文明豪门家族就是出自大型势力，又不是不了解你们学院，反正一会儿大家就能看到了，就当看个乐子呗。

    呃，冒味问一句，大家来的应该都不是真身吧。”

    希德脸色更加阴沉了，而其他人虽然没说话但看向希德的眼神变得玩味了起来，正如叶涛所说在这里的没一个是真身。

    而听了他的话之后很多人又仔细探查了一下，发现希德的身体居然连义体都不是，没有大新闻的话干嘛要这么怂？

    他们对此倒无所谓，反正不关自己事，就算是寇亚星系炸了也无所谓，只是心里对赤红学院的戒备提高了。

    那一道道眼神让希德的脸色更加难看了起来，一脸阴沉的看着梁琪。

    “梁琪大师，你们有点太肆无忌惮了，要知道有些话，是不能乱说的！”

    梁琪只是瞟了他一眼，轻飘飘的问了一句：“是不是以为你的真身在彩虹星域就安全了？”

    场内瞬间弥漫出一股杀气，虽淡但却让其他来宾神色都凝重了起来，梁琪一句话直接跳过了过场。

    这是什么意思？

    他们这些外乡人虽然对于伯顿本地情况不太了解，但从刚才的对话中也意识到了今天可能会爆发一场大战，而且就是在首都星域。

    但梁琪的话是什么意思？

    传闻生存联盟是不落族的附庸，难道生存联盟准备直接打上彩虹星域？

    希德死死的看着梁琪，忽然不屑的一笑：“就凭你？你可以试试！生存联盟不过是不落族的一条狗罢了，不落族现在都自身难保了，我要是你就赶紧与不落族撇清一切关系。”

    梁琪的态度都那么明显了，他也不用再客气了，直接撕破脸皮表达了自己态度。

    其他人对于希德的话并未主动发表任何意见，只是在一旁吃瓜看戏。

    毕竟发生口角的双方一边是代表着赤红学院，另一边是一个基因大师，作为从外地来的吃瓜群众无论说什么都不合适，两不得罪的吃瓜看戏就行了。

    这时梁琪点了点头说道：“嗯，你说不落族自身难保这点我倒是很赞同，追光文明的王工代我向你问好。”

    希德脸色一变，心里忽然生出一阵不好的预感。

    梁琪和王工怎么搅和在一起了？！

    难道王工已经来到了伯顿星系？

    不可能啊，神陨星系唯一一座跨星系虫洞都彻底关闭了，对方是怎么来的？

    希德脑袋快速转动，但怎么想追光文明也没机会来到伯顿星系，但视线放到梁琪身上之后，那不好的预感越来越越严重了，心里忽然忽然一震。

    这十几年来，很多外星系一些出身于黑洞级文明中的豪门的都来找梁琪调制器官位，难道是梁琪与某个客户达成了一些秘密协议，让他们帮助王工来到伯顿星系？

    别管这二人是怎么认识的，一时间他只想到这个可能。

    希德越想越觉得自己是对的。

    轰——

    这时一声巨大的轰鸣声打断了他的思绪，然后被一阵光给吸引了注意力。

    只见虚空中爆发出一阵刺眼的光芒。

    宛若宇宙大爆炸后天地间的第一束光。

    光芒逐渐收缩，变幻成了一幅动态画面。

    一颗种子在黑暗之中默默的发育，破土而出成为了一颗蓝色的小树苗，初始非常的很幼小，仿似一阵风就能将其吹到，但随着时间的推移，树苗成长为大树之后仍在生长。

    周围的树木枯萎之后又会有新的树苗成长起来，换了一批又一批，但是这一颗蓝色的古树却一直在生长，仿佛没有极限似的，渐渐的树木越来越高大，直到主干刺破星球大气层后仍然在生长，超越了星球上的所有生命。

    风吹雨打电闪雷鸣，还是火灾骤起陨石撞击，让这颗星球上的生命换了一茬又一茬，就连文明都出现过几个但仍陨落于天灾，唯有这颗巨树仍然伫立。

