    第700章 她多想了

    这是世纪难题，竟然被秦雪清给问出来了，林晨心里暗骂，这小妞是故意的吧？

    她自己时候要接受郭香，如今又问他这话，是想这么快垫定她的主导地位吗？

    没办法，即使是世纪难题，林晨也必须要给出一个答案。

    “当然是雪清漂亮一些，因为郭香刚才已经说了，你更漂亮，我只是跟郭香意见统一而已，对吧？”

    林晨这话，直接把问题抛给了郭香。

    郭香本来心里还有些酸的，但林晨说得没错，是她自己先说秦雪清更漂亮的，不能怪林晨的回答。

    “行了，开个玩笑而已，搞得那么严肃。”

    秦雪清知道自己的地位已经奠定了，倒是不纠结，拉着郭香的手往楼下走去。

    林晨紧跟其后。

    只是刚走几步，突然脑袋“叮”的一声响，林晨知道，肯定是小亿要出现了。

    果然，小亿直接跳了出来，今天穿着也很淑女，只是小亿有些不同，一出来就问道：“宿主，你要去M国了？”

    “哦？你怎么知道？”

    闻言，林晨一愣。

    “因为今日任务是来自M国的，如果你不是出国，那估计得还任务了。”

    小亿道。

    “好吧，我正好今天要去M国，而且是一个叫迷城的城市，说说看，我的任务叫什么？”

    林晨好奇地问道。

    “协助警方，破除迷城唐人街连环杀人案。另外七日任务还剩下五天时间，记得抓紧时间完成。”

    “知道了。”

    林晨道。

    “好，那我学习去了，拜拜！”

    小亿说罢，摇身一转就消失了。

    林晨摇了摇头，知道属性没什么大变化，只是看了一下累积积分，发现只有200，便直接关闭了系统，然后走下了楼去。

    楼下大厅里，因为今天放假，大家都在，一起吃了个早餐。李纯一和也不示弱，让陈美、喻可言、如影他们一起组队，在市里的景区游玩，林晨说所有费用报销，倒是让大家很开心。

    早餐过后，林晨将刘美和陈飞喊了过来，然后打开了储物空间。

    刘美和陈飞同时瞪大了双眼，显然有些不敢相信自己的眼睛，急忙揉了一下，定睛一看，依然如此。

    “呵呵，不用再擦眼睛了，你们没看错，这就是我的高科技，储物空间，将东西放进去吧，它有400平方米大，更多的东西都能装完。”

    林晨解释道。

    “我去，哥，这是什么高科技？”

    刘美兴奋道。

    “你可以叫它储物空间吧，我除了这个，还有另外一个更高级的，可以瞬间将我们送到机场。”

    “瞬间移动吗？”

    刘美看过不少科幻片，这个名词倒是脱口而出。

    “比那个好用多了，那个只能断距离移动，我这个是在全国范围内，任意传送，叫传送门。”

    “我去。真的假的，我感觉被哥哥欺骗了呢，太不可思议了吧。”

    刘美不信道。

    没想到跟哥哥这么久了，还不知道他有这种高科技。

    林晨一边说，一边将行李箱放进了储物空间里，然后启动了传送门，道：“是不是真的，进来不就知道了。”

    说罢，林晨先一步走了进去。

    而郭香和秦雪清已经轻车熟路，倒是没有任何的情绪波动，跟着走了进去，刘美和陈飞怀着激动的心情，跟着走了进去，五人全部进入门内之后，突然眼前一阵天花乱坠，刘美感觉到一股失重的感觉，倒是大叫了一声。

    可下一刻，却突然有感觉落地了一样，一切变得安静了下来，她睁开双眼一看，发现这里是一片风景林后方。

    “行了，去机场吧。”

    林晨走了出去。

    郭香和秦雪清也跟上，而刘美和陈飞一脸懵逼，你看看我，我看看你，不可思议。

    刘美伸手一把捏住陈飞的脸颊，用力一捏。

    “嗷~小美，你干嘛啊，痛死我了。”

    陈飞责怪道。

    “哦，我捏一下看你觉不觉得痛呀，要是觉得痛，说明我们现在是在真实的世界里。”

    刘美解释道。

    “那你捏自己不是更能体会吗？”

    陈飞白了一眼刘美，这家伙肯定是纯心的。

    “捏在你身，痛在我心呀。”

    刘美作了一个鬼脸，然后跑了出去。

    “…”

    陈飞竟无言以对。

    两人很快就跟上队伍，刘美走到哥哥身旁，轻声道：“哥，你这是什么法术啊，竟然这么厉害。”

    “异能，这是哥哥的异能，你们俩千万不要告诉其他人，否则，我会被当成异类被调查，甚至被抓去坐牢。明白了吗？”

    林晨吓唬道。

    “哇，这么危险啊，放心吧，绝对不会告诉任何人。”

    刘美将陈飞拉了过来，然后道：“陈飞，咱两一起发誓，如果告诉其他人，你陈飞就永远娶不到老婆。”

    “为什么不是你永远嫁不出去？”

    陈飞不解道。

    “噗~”

    这两个萌宝，让旁边的三人笑翻。

    虽然陈飞二十，小美十七，但陈飞从小都在昆仑山长大，其实心智跟刘美是查不到的，依然还没成熟，所以能出现这么萌的举动，也在情理之中。

    林晨摇了摇头，还能保持如此的童心，是当今社会十分难得的，如果可以，他希望妹妹和陈飞，依然保持着，负重前行的事情，就让他来做吧。

    “林哥，你放心吧，我绝对不会说出去的，就算对我姐姐，我也不会说。”

    陈飞保证道。

    “哥，我也不会说的。”

    刘美保证道。

    “行了，我相信你们呢。”

    林晨有些哭笑不得。

    进入机场后，因为没有任何行李，大家拿出身份证取票之后，便去了候机室，飞机准时抵达，五人一起进了飞机。

    不过，他们五个的机票位置，并非全部连在一块，刘美和陈飞靠窗一排，然后隔了一条通道，到秦雪清，再到林晨。

    倒是郭香距离林晨两个位置。

    估计是郭香自己选的位置吧，要跟林晨保持一段距离，免得秦雪清吃醋，毕竟她看得出来，秦雪清虽然愿意去接受她，但并不代表着让她霸占林晨，这是非常危险的事情，做得太过分，会让秦雪清随时取消她现在的想法。

    面对郭香的做法，秦雪清苦涩一笑，知道郭香多想了，其实她的本意，是想让林晨赶紧跟郭香在一起的，既然决定了，那就要干脆一些，别老是让林晨对郭香亏欠，心心念念的，那样更不好。

    “郭香，要不，我们换个位置吧？”

    秦雪清道。

    郭香一愣，随即摇了摇头道：“不用了，我就这里挺好。”

    两人正说着，突然又一个乘客走了进来，坐在了郭香左侧，刚好挡住了林晨和郭香的视线。

    秦雪清也没有再纠结。

    这乘客是个中老年人，带着一顶帽子和一副墨镜，对方坐下之后，一直低着头，林晨无意间发现，这家伙并非其他人，正是周斌的老爸，周天南。

    周天南也很郁闷，没想到挑选了这么久的位置，竟然挑了一个跟大仇人一起的地方。

    这就是所谓的冤家路窄吗？

    (本章完)

