    钱老的话语，让几位大佬再度沉默下来。

    是啊，像是凯撒这样的恐怖组织，手上沾染了全球几十个国家的血，可谓是老鼠过街人人喊打。

    但问题是，他们躲在暗处，从事着肮脏的交易和草菅人命的行为，即便是美国政府都束手无策。

    但王凡竟然一夜之间，将他们频繁变幻的隐匿地点，悉数找出，并在一夜之间连根拔起！

    这种能力，实在是有些吓人！

    同样，也是这种能力，让很多国家，包括华夏和美国，对凡人科技，都三思而行！

    最终，一号长沉声道：“这样深不可测的手段，哪个国家都会忌惮。而王凡明知这样，还故意透漏给我们，这里面的意思很明显，毫无忌惮！恐怕这小子早已有了万全之策，否则不可能这样鲁莽！”

    “你的意思是，如果我们对他采取措施，那么凡人科技必然会第一时间有所动作，接着生一些，让我们不愿看到，或者极度不利，甚至彻底失控的事情？”李老忍不住问道。

    一号长叹了口气，点点头：“这事，暂且不论。与王凡，还是合作为好……”

    没办法，王凡明知道这是越线行为，还毫无保留地透漏给政府，必然是有着百般的把握，甚至是一种试探。

    一旦政府果真采取激进行为，王凡必然会有办法，让一切向着不可控制的方向展，逼着政府不得不回头。

    而政府脑，都不是简单的人物，肯定能想明白其中的意思。

    因此，与其到了撕破脸再回头那步，还不如现在就好好地相处。

    毕竟这个世界，不缺的就是不可思议的天才，就是难以控制的顶尖巨头。

    只要王凡心系华夏，只要凡人科技帮助华夏，那么王凡越强大，对华夏越有利。

    华夏政府方面，根本没道理为了所谓的不可掌控，甚至潜在威胁，硬生生地将一个最有利的帮手，逼成噩梦般的敌人！

    做盆友，互利共赢，才是最好的结果。

    这也是王凡要的目标，也是他为何要将自己的部分能力，展露的原因。

    有的时候，暴漏部分底牌，不仅不是坏事，还能让对方高度重视，从而平等合作，慎重行事。

    毕竟，一个私企和一个政府，本就不是平等的存在。

    没有一些特殊的因素，怎么可能平等交往，互利共存？

    …………

    飞机之上，王凡同样在思索万千。

    他清楚，当他将对神威太湖之光的了解，爆给华夏脑时，对方就不可能不多想。

    但他依旧这样做了，而对此，华夏的态度以及反应，也是日后凡人科技和华夏政府关系的重要决定因素！

    很快，军机开始降落，王凡睁开久闭的双眼，心中开始盘算着接下来生的事情。

    更具体的说，下面等待迎接他的人，究竟是政府高官，还是华夏军队。

    政府对他，究竟是以礼相待，还是兵戎相见。

    当然对于两种不同的结果，王凡都做了很是充分的应对措施。

    但从王凡心里，还是倾向于大家做朋友！

    飞机落下，机舱打开，王凡向外看去，接着慢慢的走下飞机。

    “你好，王董，星夜兼程，实在是辛苦了。不过，李老等人等待已久，还请王董过去一叙。”

    王凡看清这人，松了口气。

    正是李老的心腹，当下军方年轻一辈的领军人物，武鸣。

    之前作为军方代表，和财政代表庞润，行政代表于智明，一同来凡人科技，和王凡商谈初次合作事项。

    与于智明和庞润不同，武鸣军人出身，为人处世的作风，都很是光明磊落。

    “好，带路吧。”王凡点点头，不动声色的说道。

    “请！”武鸣说道。

    王凡一边走着，一边打量着灯光下，周围的建筑。

    典型的华夏风设计，亭台、楼阁、水榭，复古的风格，别致的坐落。

    虽然没有现代建筑的奢华，但依旧有着不言而喻的威严。

    要知道，整个华夏，真正的权力中心，就在这里！

    王凡叹了口气，如果不是几个月前的那次意外，一辈子，王凡都不可能来到这种地方。

    但如今，他不但进来了，还要直接面对整个华夏最有份量的几位大佬！

    那种感觉，说是寻常，实在是有些自欺欺人！

    两人辗辗转转，终于到了一处中心庭院。

    门口仅仅站着两名警卫，周围再也没有其他痕迹。

    但王凡清楚，这个院子方圆几里之内，都必定处于绝对保卫之下，容不得半点意外生！

    “请进！”武鸣说道，自己却留在了门外。

    王凡点头，直接推门而入。

    实力决定底气！

    如果是之前的普通大学生，来到这样的地方，见这样的人物，心里说不慌张都不可能。

    但现在的王凡，即便是与奥马巴泡吧，和****看熊，都不带半分慌张的。

    还是那句话，实力决定底气！

    王凡推开门，慢慢地走了进去。

    屋子内几位大佬端正地坐着，按照之前搜集的信息，王凡很快将众人分辨清楚。

    军人气质，和王凡最熟的李老，之前打过几次交道。

    黑眼眶，有些儒雅的孙老，典型的技术大拿，更是当下华夏多项尖端项目的总负责人。

    表情冷淡，有几分严肃的行政一把手郑老，似乎脸上就带着威严两个字，生怕别人不知道他是干什么的。

    以及总管华夏财政的钱老，一副典型的精明长相，颇有金融从业者的气质！

    当然，还有中间最为威严的那位，一号长，整个华夏最为核心的领导层，以及全球影响力第二的大人物！

    “当真是英雄出少年，如果不是今天见面，很难相信凡人科技董事长，竟然真是个2o岁的年轻小伙子！难得，难得啊！”一号长笑着说道，接着走上前，和王凡握手。

    王凡有些意外，连忙伸出手去，并说道：“领导过奖，只是运气好罢了！”

    “不错，很谦虚，不浮躁！”一号长道：“走，咱们先吃个早饭，虽然现在才天明！”

    ——————

    ps：今天没了，明天加更！(未完待续。)