    这是气吞山河的气势，是一往无前的狂攻，出枪便没有回头路，所有的实力全部凝聚在这一枪之上。

    “白马枪王何顺——请赐教！”

    宛若飞龙在天，千钧之力顷刻而至。

    “啪！”

    小宝一把抓住对方的长枪，借助其刺来的力量，狠狠往自己身前拉来。

    两股力量往一处使，年轻人跟着飞来。

    这一瞬间，他的瞳孔呈现出最危险的针尖状，立即脱手。

    可惜已经晚了，小宝的力量太强太强，对他而言似乎形成了无法逃离的旋涡，眼睁睁的看着自己越来越近、越来越近，直到一个醋坛大小的拳头迎面砸来。

    “轰！”

    白马枪王以比来时更快的速度倒飞回去，重重砸倒在人群中。

    “噗通！”

    身体落地再无反应，他的脸被小宝一拳砸碎，所有能支撑面部的骨骼变成块状。

    “真的厉害。”

    站在三楼的朱神武瞳孔微缩，但是并不慌乱，因为这儿是他的地盘。

    “杀掉。”

    命令发出，朱神武关上窗户，坐在书桌前拿起书，一幅悠然自得的模样，喝口茶润润嗓子。

    只是他的内心并没有那么平静，眼睛明明在看书，但眼角的余光却一直瞥向钟表。

    “哒——哒——哒——”

    秒钟一下一下跳动，距离六个小时只剩下六分钟。

    “老爷，先离开吧。”管家劝道。

    “为什么离开？”朱神武笑道：“你以为他们真的能活着来到我的面前？这里是朱家，有的是好手。”

    这份自信是真的。

    他们朱家玩的就是江湖，江湖之上有的是能人为他所用。

    用枪？

    他朱神武根本就不屑，在他的江湖里只有冷兵刃的刀光剑影。

    当然了，必要的时候还是得用枪。

    “老爷，这儿太躁杂，换个地方看书不是更好？”管家换一种方式劝说。

    但朱神武摆摆手，示意用再说了。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    他在大声朗诵《将进酒》，举手投足间豪迈浑然天成。

    门口，十二名贴身保镖每人一把战术步枪，指着向上来的必经之路。

    还剩五分钟，外面喊杀冲天；还剩四分钟，外面依旧刀光剑影；还剩三分钟，外面所有惨叫连连；还剩两分钟……

    “哒哒哒哒……”

    枪声大作，十二把战术步枪同时开火，形成密集的火力网。

    还剩一分钟，枪声停了。

    这一刻，朱神武猛地放下书，死死盯着书房的门。

    “啪！”

    单独的手枪声清脆无比，瞬间让这位朱家掌舵人的心脏提到嗓子眼。

    门被推开，满身血的雷书侠握着手枪走进来，冲他绽放出灿烂的笑容。

    朱神武重重坐在椅子上，脸上露出难以置信的表情，眼中开始散发出惊悚。

    怎么可能？

    他怎么可能在短短几分钟就到达三楼，而且把自己最厉害的保镖全部干掉？！

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”雷书侠朗声道：“李白的《将进酒》，我也会背。”

    “呼……”

    朱神武深深叹口气，无奈的摇摇头。

    “我说过，不要跟我玩枪。”

    雷书侠随手拉过一张椅子坐下，毫不顾忌血水顺着裤腿往下流，全部滴在昂贵的地毯上。

    “哒——哒——哒——”

    秒针不疾不徐，保持原本的节奏一下一下跳动，距离六个小时还剩下四十三秒。

    管家站直身体，原本充满谦和的眼睛里露出鹰一样的锋芒。

    他脱掉外套，露出里面红色的紧身衣。

    鲜红的紧身衣上插满了刀，前前后后、上上下下。

    一股强大无比的气势从他身上涌出，当双手握住两把刀的时候，这股气势陡然变成霸道，从涌出变成火山一样的喷发。

    高手！不折不扣的高手！

    “我……”

    “嗖！——”

    一根利箭毫无征兆的飞来，直刺管家。

    “噗！”

    箭簇穿过对方的胸口，强大无匹的力量带着他的身体冲破窗户。

    直到这个时候，管家双刀的防御才完成。

    “哗啦！”

    窗户碎裂，管家的身体被利箭带着飞，直到撞上院子里粗壮的大树。

    “哐！”

    半根利箭钻进树干，将其钉死在上面。

    “俺说过，你的弓太轻，不过没时间练了。”

    小宝走进来，手里握着一把不知道从哪儿找到的弓。

    距离六小时还剩三十秒。

    朱神武闭上眼睛深吸口气，努力让自己镇定，努力绽放出笑。

    “雷书侠，我们谈谈吧。”

    “你想要什么？想要江湖吗？我可以把朱家的天下分你一半，你也可以成为帝王，享受权力带来的快乐。”

    “或者我可以帮你建立属于你的家族，将秦家取而代之，毕竟你的仇人不是我。”

    朱家掌舵人就是不一样，在这种情况下依旧保持自信，一点儿都没有落水狗的感觉。

    江湖就是他的底气。

    “还剩二十秒。”雷书侠盯着他说道：“给自己遗言。”

    “雷书侠——”朱神武猛地站起来急声道：“我们之间没有仇，为什么非得跟我过不去？你的仇人是秦家，是秦征北，不是我朱神武！”

    “还剩十秒。”雷书侠晃着龙刺。

    “一切都给你，但是你……嗯？你手上的是什么？龙刺？！”

    朱神武死死盯着龙刺，脸色大变。

    “识货。”

    雷书侠起身，踩着秒针的节奏。

    “哒——哒——哒——”

    六小时终于到了。

    “噗！”

    龙刺狠狠捅进朱神武的胸口。

    “呃……”

    “噗！噗！噗！噗！……”

    雷书侠右手不停，一刀接着一刀，一刀连着一刀，将对方的胸口捅的血肉模糊。

    朱神武重重坐在椅子上，张开的嘴巴向外流淌鲜血，瞳孔里的生命光泽快速流逝。

    不过他还没死透，因为从心脏被刺穿开始，还能在有意识的状态下存活数十秒。

    “国家不需要江湖——”雷书侠贴着他的耳朵说道：“最重要的是我不喜欢你装逼，因为生硬。”

    收刀起身，他冲小宝摆摆手，大步朝外走去。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇，抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月……”

    雷书侠也在念诗，也在装逼，满江红跟他搭，而且不生硬。

