一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那经理的一声大喝，直接是让的一旁的其余人，都是微微一愣，就是那些保安们，在这个时候，也是微微一愣，然后下意识的停下手来，有些狐疑的看着那经理，不知道他是在做什么。

    要对这个恒彦林出手，这可是那一旁的李氏龙等人的话语，是他们的主意，但是在这个时候，你居然是开口说，不要他们出手，这个是一个什么意思？

    想到这里，他们是看着面前的经理，眼神之中，有着疑惑之色，不过也没有多说什么，只是看着他，想要让他给一个解释就好。

    只是，这些保安们停了下来，是想要看看，这个经理到底是在做什么的样子，但是一旁的那李氏龙等人，他们的脸色，就不是那么的好看了。

    自己这边，都已经是说了，动手，让他们直接是动手，然后将面前的这个家伙，直接是抓起来再说，但是这个家伙，是怎么回事？

    怎么？自己的话语，都是不管用了，自己都是说了，要动手的，怎么是一个区区经理的话语，都是能够比他们管用了？

    一想到这里，他们是脸色有些不好看起来，随后就是看着面前的这些保安们，还有那经理一眼，眼神之中，满是冰冷之色。

    在这今天，他们是感觉到，自己不仅是被这个家伙给轻视了，也就是那恒彦林，就是面前的这些人，自己的职员，都是一点也不给自己面子的样子，这让他在这个时候，是变得无比的愤怒起来。

    “你，最好是给我解释清楚了，我是让他们动手的，你让他们住手，是什么意思？怎么，你和他还是一伙的不成？想要替她出头？要是这样的话，那我是不介意，直接是连你一起收拾了。”

    那李氏龙一边说着，一边是死死的看着那经理一眼，然后开口说了一句，让的他是脸色微微一变的话语来，随后他又是扭头，看了看这些保安们，眼神之中，也是带着一抹浓浓的讥讽之色。

    还有这些保安们，这些家伙，也是一样，到时候一个个，都是不要想着，能够逃跑，一个个都是做的什么？难道是不知道，自己的命令是最大的？

    虽说这些家伙，都是一些小小的职员，听到上面的命令，自然是会下意识的听从起来，但是不管怎么说，他的命令下来，只要不是他本人终止的，那么其余人，就是不能够，越过他的权限才是。

    但是面前的这些人，却是给了那个经理，这样的权利，这就是让他不得不大怒起来了，所以此刻，看着面前的这些人，他是心中无比的暴怒了。

    到时候不仅是面前的这些人，就是这些家伙，他都是不准备放过了，毕竟，这些家伙是让的他，有些暴怒无比的情绪，开始腾升起来了。

    那一旁的保安们，在这个时候，都是注意到了这个眼神，当即是心中微微一抽，在对上了那个眼神之后，都是有些欲哭无泪起来。

    这和他们是有什么事情，都是自己的上头，都是一个个的大佬，既然是这样的话，他们除去听命之外，还能够做什么？

    这些家伙，分明就是一个个的，都不是他能够得罪的起的，这会儿在这里，他们自然是要小心一些，不要得罪了没一个人。

    但是现在，他们还是莫名其妙的一般，然后得罪了这么一个家伙，这就是让的他们是无奈至极了，所以此刻，他们都是不知道，该如何的形容，自己此刻的心情了。

    感觉自己是什么事情也没有做，怎么就是得罪了这么一个家伙的？而且还是这般厉害的家伙，恐怕之后，没有了工作，都是轻松的了。

    想到这里，他们是心中开始沉重无比起来，要是真的，最多也只是丢了工作，那就是还算是一个好事的。

    就怕是在之后，他们还是会弄出一些事情出来，然后搞乱了这里面的事情来。

    那经理听着这话，看着一旁的那李氏龙等人，看着他们的眼神之中，那浓浓的不满之意，还有那警告之意，当即是心中一寒，有些发愣起来。

    只是，这个也只是片刻的时间而已，只是在随后，见着那一旁的恒彦林之后，他就是瞬间醒悟过来，然后看着面前的李氏龙，就是没有了畏惧的心理。

    都已经是到了这个时候了，他可是不觉得，自己是需要畏惧什么，真的要畏惧的话，那就是应该，是这些人在畏惧才是的。

    “你们知道，他是谁么？你们是敢动他，真是活的太久了吧？一个个都是找死！”

    在那山星寒离开的时候，要是恒彦林再次回来了，一样是需要好好的照顾才是，对于这个，还是有一点，恒彦林的事情，已经是经过他的嘴边，然后传递到了那个经理那里。让的那个经理是知道，这几个家伙，都是比较的厉害的，特别是这个恒彦林，绝对是属于，不能够得罪的家伙，在当时的时候，并没有什么监控，但是他唯一的事情，但是那个时候，恒彦林指挥那么两个

    美人，直径是将那几个家伙，都是给淹死了。

    就除去这一个，就已经不是他们能够惹的起了，绝对就是属于，那种仿佛是霸王龙级别的人物一般，好好的想一下，直接是杀了好几个家伙，都是属于富二代的家伙，然后一点事情的也没有。

    在之后，这几个人家伙，虽然是被让发现了，但是在之后，依旧是没有其余的事情，也没有其余的报警人出来，这是已经是能够说明一些问题了。

    另外，最为重要的是，既然是这些家伙，都是一个个的死在这里了，到时候和这个家伙，只要是心中一怒，完全就是能够一起，将他们也是给弄死的。

    就这样的情况下，他是如何敢，在恒彦林的面前，再次弄这些东西，他觉得，自己是在刚刚的时候，叫住这些保安们，让他们是打不到恒彦林，算不算是一个立功的机会吧？那经理在这个时候，看着那恒彦林，然后有些犹豫不定的想了一下，恒彦林是能够感受到的。