    唐筝没想到，时隔五年之后，她竟然还会站在这里，莫名有种恍若隔世之感。

    而在五年前，在她跟厉御风决裂的那个晚上，她脑海里忽然有个不太好的想法：或许厉御风是想和纪雅希结婚的，他想将纪雅希明媒正娶，养在厉家大宅里。

    而她，就以唐小姐的身份，生活在这栋宽敞豪华的公寓里，像所有见不得光的外室一样。

    听说瑞士这边，有好多年轻漂亮的女孩子，都是这样被富人包起来的。

    厉御风如果也那样做的话，那么他就不用失去她，也不用承担厉北行案子的任何风险。

    但是唐筝做不到。

    她宁愿失去这个男人，也不愿意当一个见不得光的外室，生一个无名无分的孩子。

    她甚至连追问一句的勇气都没有，便撂了狠话，离开他，一个人离开了苏黎世。

    五年前的那个冬天，苏黎世的天气很冷，雪很大。就连一向主张环保，反皮草的她，也不得不在机场的免税店里买了件厚重的貂皮外套。

    她用温暖的皮草裹住自己，温暖着自己，也温暖着宝宝。

    如果当初她不离开，事情会朝着哪个方向发展？

    唐筝不知道，也从来不敢去想这个问题！

    说出去的话，再也追不回来。而他对她的恨，也轻易得不到释怀。

    想太多，也不过是徒增烦恼而已！

    重新回到这里，并不是因为缘分未了，而是他对她的偏爱，可以原谅她的一切不美好。

    他的偏爱，是她的救赎，是她唯一的光，也是她用余生去成全的东西。

    “我给管家和保姆都放了假，所以今天这里就只有我们两个！”

    厉御风先一步进了屋子，随手脱掉了大衣，扔到了一旁的沙发上。

    之后，他才走到落地窗边，抬手将罩在巨型变形金刚上的帘布扯了下来。

    家里的其他房间都是菲佣在打扫，唯独这个变形金刚，一直是厉御风自己打理。

    变形金刚地上坑坑洼洼的地方很多，需要仔细擦拭。而且，它不是一体的，而是组装而成，不小心的话，就会弄散，厉御风总是不放心别人动手。

    “老伙计，我回来了！”

    厉御风和往常一样，抬手和变形金刚打了声招呼，随即笑了声：“我还带了你的主人回来……”

    说完，回过头，唐筝仍旧站在门口。

    她一只手扶在门框上，茫然四顾，有些踌躇。

    “怎么不进来？”

    厉御风说着，走过去拉过她的手来，带着她一直走到变形金刚旁边，说：“你不在的时候，就它陪着我。它比你老实，不会乱说话，也不会乱跑！”

    唐筝：“……”

    前一句还算是人话，后一句听得她直翻白眼！

    “好啊！”

    唐筝松开了他的手：“既然变形金刚这么好，那让变形金刚陪着你好了，我走！”

    她说完，笑着转身——

    自然是没打算真走的，可是走到门口，却也没见人来追她。

    唐筝：“……”

    中途反悔是不可能的，只能硬着头皮去转动门把手。

    转一下，没动静；再转，多拧了几下。

    身后传来厉御风低低的笑声，她这才回过头去，第一眼便瞧见了厉御风手里的遥控器——

    她几乎忘记了，公寓里的全屋智能系统。门已经被锁了，总遥控就在厉御风手上。

    “当初就应该这样！”

    厉御风扔下了手中的遥控器，走到门口，将她按在了门板上：“五年前就不应该让你走！”

    身为男人，应该赋予自己最心爱的女人一种特权：矫情！

    所以五年前，如果他把她说的一切，做的一切，全都当成是在犯矫情的话，哄哄她，带着她出去玩玩儿，或许她就会想通，就会留下来！

    那样的话，他也就不至于跟她分开这么久。

    明知道她是个口是心非的人，却还像模像样地遵从了她的话，放她离开了自己的身边——

    厉御风现在回想起来，觉得五年前的自己，简直蠢到无可救药！

    “这回，你可别想走！”

    厉御风凑到了她的耳边，一口咬住了她最敏感的耳垂，轻轻吮吻着：“你喜欢的室内秋千我已经买回来，安装好了——如果你还是要走的话，别忘了带上我！”

    他可以主内，给她做饭带娃，照顾她的生活；他也可以主外，赚好多好多的钱给她花。

    如果她什么都不想做，他也能内外兼顾，让她生活得像是古堡里的公主，娇生惯养，不知人间险恶。

    她以前吃了太多的苦，也受了太多的委屈，厉御风只觉得弥补给她再多都不够！

    “筝筝，你早就该回家了！”

    厉御风用额头抵着她的，许久未曾动：“我也一样！”

    她不在，他觉得没有任何地方，可以称之为自己的家。

    庆幸，她终究还是回来了，还给他带来了年年。

    他不再是一个人，他终于和所有的男人一样：有自己的女人，自己的孩子，自己的家！

    卧室里很干净，床又宽又大，但是只有一个人的枕头——

    唐筝是第一次在这里留宿，而家里多余的东西，平时都是管家收着的。

    厉御风懒得打电话问，反而津津有味地跟她挤在一个枕头上。有些不舒服，索性将枕头抢过来，把自己的手臂递过去：“这个给你枕！”

    唐筝颇有些怨念，伸手在他的手臂上拍了下：“硬邦邦的，不舒服！”

    厉御风哈哈笑了起来，索性抬手用力扯了下被子，将两人都蒙在下面：“嗯，你说得没错……”

    唐筝：“……”

    一夜欢愉，之后便是深深的疲倦！

    极度疲惫之下，别说是枕着某人硬邦邦的手臂，唐筝觉得自己就算是躺在桥洞子里，都能睡得很香！

    早上时，佣人管家和佣人已经纷纷过来上班了，给他们准备了丰盛的早餐。中餐西餐都有，琳琅满目摆了一大桌子。

    餐厅也有落地窗，厉御风在里面养了各种植物，空气极好。边吃饭边赏花，令人的心情也随之变好。

    饭后，两人简单收拾了下，开车去厉夫人那里。

    今天是厉夫人的生日，厉御风订好了酒店，要带着家人出去吃顿饭的——

    原本应该早一天回来的，在苏黎世休息一天，之后再给厉夫人过生日。结果华总的事儿起了点波澜，所以就晚了一天，时间也变得有些赶。

    回到厉家时，厉夫人的那栋小楼，已经彻底变了样子：

    原本干净整洁的一楼地板上，摆满了小孩子的玩具。金刚侠的零件散了满地，各种小汽车小坦克横七竖八地摊在地上。

    隔辈亲的威力是巨大的！

    还不到一天的功夫，厉夫人一口气办了好几家品牌玩具店的VIP，恨不得把全城的玩具，全都搬到家里来，供她的宝贝孙子一人独享！

    就连厉夫人原本用来喝下午茶的小桌子上，也摆满了炸鸡翅和炸薯条，甚至还有可乐和碳酸饮料。

    厉夫人坐在沙发上，看着孙儿高高兴兴地在自己眼前跑来跑去，心情变得格外好。

    之前厉御风就说生日要给她一个惊喜，她还有些不以为然，以为不过是些珠宝首饰什么的，没想到，竟然是个活宝贝！

    厉御风拉着唐筝，绕开了地上横七竖八的玩具，坐到沙发上：“妈，您有点太夸张了……”

    说完，还有点怨念：“我小时候都没这待遇！”

    后一句，倒是实情！

    厉御风小时候被父母给予厚望，每天都有学不完的东西，玩具对他来说都是奢侈。

    就连唐筝也笑着道：“是啊，不能让他把房间弄得这么乱——其实在家里，他都会自己整理的。”

    厉夫人笑道：“没关系，小孩子嘛——再说，你们是他父母，当然要费心教育她。我是当祖母的，能宠着就宠着一点，就像御风小时候也一样，最疼他的是爷爷奶奶！”

    虽然对厉爷爷有些微词，但厉夫人一向不是个喜欢颠倒黑白的人。

    厉御风在笑的时候，爷爷奶奶的确很宠爱他。他也喜欢到爷爷奶奶那里去，因为可以免于功课。

    唐筝听了，觉得她说得颇有几分道理。

    她没有爷爷奶奶，但是小时候，她最最喜欢的人，却是外公。因为外公宠着她，也纵容着她的天性，不会让她感到拘束和乏味。

    晌午时，四人一起坐车出门，准备出去吃饭。

    在车上时，厉夫人抱着年年，给他介绍着苏黎世的风土人情，并且告诉他：将来要好好学习，最好能考上苏黎世的学校，那样就可以来这边读大学，就能经常见到奶奶。

    年年回头看她一眼，然后甜甜地笑了：“嗯，好啊！”

    小孩子很敏感，知道谁是真的心疼自己！

    “对了”，厉夫人像是想起了什么，朝着厉御风问道：“你在榕城时，见到厉北行和林南浔兄妹俩了么？”

    厉御风先是点头，之后又摇头：“他们还算是安分，基本上没出来给我惹乱子！”

    他们如果不主动冒头的话，厉御风也是懒得搭理他们的。

    不过，一直居于人下，可不是厉北行的风格。

    他必然会有所动作，但是厉御风暂且没法得知，只能先按兵不动！

    他想了想，又笑着道：“想必我离开之后，厉北行在苏黎世没占到便宜，所以才去的榕城吧？”

