    为首一人正是金素素，她身穿金色的长裙，将修长的身子，包裹的曲线动人，淋漓尽致，绝美的俏脸上，此刻布满冰寒之意。

    美目望着林寒，她冷笑道：“小子，你的感应力倒是挺不错的，我隐匿在虚空最深处，你都能察觉到。”

    “真是金家的人？”

    瞧得金素素身后大批的高手，城主府的人都不由惊恐起来。

    金家的能量，远远不是城主府可以抗衡的啊。

    高手数量众多。

    再加上，赵有宾带来的强者。

    这对他们产生了巨大的压力，如果真的大战起来，他们这一方必然讨不了什么好处。

    赵寸山面色也是郑重起来，意识到事情的严重性。

    这样他们城主府真有可能会灭亡。

    林寒面庞平静，倒也无惧，只是冷笑道：“仗着人多，欺负人少，可不是好汉之举，有本事的话，我们单挑。”

    “单挑？”

    赵有宾一怔，接着讥笑道：“就算单挑，你觉得自己行吗？”

    眼神中透着浓浓的讥讽，林寒一个小辈，根本没资格这么说。

    “最起码打败你，应该不成问题。”

    林寒淡笑，道。

    赵有宾脸上的笑容一滞，旋即眼中瞬间添上一抹怒色，喝道：“你说什么，混账，你敢小瞧我，我是老辈人物，一根手指头子就能将你碾死，知道吗。”

    林寒这分明是在看不起他。

    林寒只是身体一跃飞到了半空中，淡漠道：“结果如何，交过手才知道，来吧，如果你输了，带着这些人赶紧滚蛋，如果你赢了，我任你处置。”

    城主府的人都脸色一变。

    虽说他们知道，林寒的天赋极端惊人，但也不会是老辈人物的对手啊。

    毕竟赵有宾已经达到二气境六层，远不是林寒之前打败的二气境四层的金素素可以比拟的。

    “林寒，别这么冲动。”

    赵寸山也沉吟一下，传音劝道。

    就算他明晓林寒这段时间，实力有不小的提升，但赵有宾老奸巨猾，还是觉得有些不妥。

    在他面前，林寒显得太嫩了。

    林寒一笑，对他摇了摇头，表示自己有把握。

    金素素都一副不解的样子，看着林寒，似怀疑，林寒今天到底吃错了什么药。

    哪怕她也不敢跟赵有宾对决啊。

    这种老辈人物的战斗经验和对修行的理解，要比小辈人物强出太多。

    同级别中，老辈人物的实力，几乎都是碾压小辈的。

    他们的积累摆在那里。

    更何况林寒境界还没有他高。

    赵有宾眼中的寒意，浓郁到了极致，咬牙狞笑道：“林寒，你是真的嫌自己命太长了啊。”

    在外脉之中，从来没有小一辈，敢向族长级别的人物挑战。

    这对他是极端的侮辱。

    “你到底敢还是不敢？”

    林寒淡漠一笑。

    “当然敢，今天我不但要将你小子打死，还要将你挫骨扬灰，让所有人看看，挑衅族长级别人物的下场。”

    “杀！”

    一个“杀”字一落，赵有宾便是不再耽搁，全身化为一道金光朝着林寒冲来，手中的鬼头大刀，奋力的劈出一刀，虚空立刻像沸腾的大海般，凶猛的掀起两道齐天的大浪，朝着两边翻飞出去。

    赵有宾背后，金色的披风，猎猎作响，一双眸子内光束如火炬，如一尊不朽的杀神。

    最重要的是，在刀光中，还有浓郁无比的阴阳二极气爆发出来，让整片天穹都变成一黑一白，遮拢星月，像是赵有宾打出一张巨大的阴阳太极图般。

    这就是他的实力，比起一般的二气境强者，厉害太多。

    林寒见状，眼中也掠过一抹异芒，这一刀的确给了他不小的压力。

    不过他心中倒也并没有丝毫的惧色，甚至还散发出一抹豪情。

    实力进步，他对自己的战力，也有极大的信心。

    同样想通过一场战斗，验证自己。

    “刀现。”

    接着，林寒面色肃穆，吐出一道声音，手中光华一闪，出现一柄蓝色的宝剑，绽放着绚烂的蓝光，由极端耀眼的蓝玉铸成。

    始一出现，就有一股特殊的气度弥漫全场，不少人都感觉到一股冷冽的寒气。

    “这是……流云兵器？”

    金素素微微一怔道。

    流云是九仙族之中，辈份很高的铸剑师，在整个铸剑界，都像泰山北斗般，有着崇高无比的地位。

    常人想要获得他的一件兵器，将挤破头颅。

    这把刀，明显是他在外脉大比上获得冠军，拿到的三件兵器之一。

    只不过，让她意外的是，在这把刀之上，除了流云大师的气韵之外，还有一股特殊的气息，更加的浩瀚与深邃，若汪洋无边无际，这竟使得这把兵器，比单纯流云大师铸造出来的，厉害许多。

    她都有一种眼花的感觉。

    当今仙界还有谁能将流云大师的作品，更进一步的淬炼？

    这分明是林寒又将它祭练了一番啊。

    她都觉得有些发懵，林寒是怎么做到的？

    难道他比流云大师的铸剑水品还要高不成，如果是这样的话，打死他也不会相信。

    赵有宾也瞳孔一缩，感觉到手中这把刀的独特。

    “挡下！”

    林寒神色冷漠，只吐出这两个字。

    轰！刀上面的蓝光更加炽盛许多，接着迎风变大，劈出一道长达百米的刀光，与赵有宾手中的大刀狠狠的相撞在一起。

    一团耀目的火星子绽放。

    接着赵有宾被蹬蹬震的倒退两步，手中的大刀不断的颤鸣，像是承受某种凶悍无比的巨力，有一种想要脱手而出的感觉，虎口都震裂了一些，鲜血溢出。

    “这怎么可能……”他目光有些涣散，充满震惊的喃喃自语道。

    他有着二气境六层的实力，就算林寒有那把古怪的刀，也绝不可能击退自己啊。

    这结果，对他来说，不亚于一盆凉水浇在头上。

    让他以为可以手刃林寒，以报大仇的火热心理冰冷了下来。

    接着他似是想到什么，目光死死的盯着林寒，失声道：“你小子并不在一元境，现在是二气境的实力？”

    他已经看出，在林寒的体内，也有着阴阳二气溢出来。

    这让他心中掀起滔天骇浪。

    

