    第一九四章，房子

    严旭严老爷子看着惊讶不已的张程，轻轻一笑。

    “哪能真的把你的那根紫檀木收下，建房子的钱正好差不多，我帮你出了。”

    张程闻言一愣，他的那根小叶紫檀木的价值，实际上也就那样了。

    毕竟又不是以前炒的最火热的那几年。

    如果是那几年，就这块被张程看中的地，也未必能换走他的那根木头。

    可惜今时不同往日。

    小叶紫檀木的价格虽然还是很高昂，但疯狂的木头的年代终究已经过去。地皮已经不可能换到，甚至连盖房子也未必够。

    “不，这不行，严叔叔，让您帮忙买地就已经非常麻烦了，这建房子的事情，说什么也不能麻烦您。”张程连忙道。

    有一说一，买地1.7亿实在大大的超出了张程的预期。不过地块的位置不错，而且周围的设施、环境也都不错。

    所以贵就贵吧，而且一年还两千万、三千万的，对张程也没有什么压力，无非就是少花一点嘛。

    而建房子的话，虽然花费不会超过五千万，但这笔钱如果让严老爷子帮忙出，那他这岂不是占了这位太多便宜。

    严老爷子在张程的话说完后，轻轻一笑道：“小程，虽然你未必在意，但老头子我得向你道个歉。”

    “这是从哪里说起？”张恒疑惑道。

    严老爷子又是一笑道：“当初咱们刚认识，老头子我难免存了几分小看人的心思，所以就用钱砸人，主动提高了价格。”

    “想的是自抬身价，以便从你这里淘出更多好东西来。”

    “老爷子，您这话说的我不愿意听了。”张程有些不礼貌的打断严老爷子的话。

    “什么叫砸人，当时您主动提高价格，我可是一百个愿意的，至于后来卖给您60年好参，我也是同意了您给的价格。”

    “怎么又说起这件事情了？”张程连珠炮一样把自己的话说完。

    严老爷子被打断也不生气，甚至还是笑眯眯的。

    “你不在意，是小程你心胸广，但老头子我却觉得有些亏欠。”

    说一千道一万，实际上还是张程开始搞事业了。

    如果张程还是以前那种吃喝玩乐，随便浪的状态。

    严老爷子也就会帮张程找块儿地买下，完成自己的承诺，就算还了张程的人情。

    但偏偏张程却起了做些事业的心思，并且开始了枸杞方面的贸易，虽然对于他们来说，宁县枸杞也就丁点儿大的事情。但张程是只经营枸杞生意就满足的么？

    严老爷子觉得不会。

    所以未来张程未必不能与他们比肩，尤其一点很关键，那就是张程还很年轻。

    因此之前的做法，就显得小家子气了。

    因此才有了今天主动提出用小叶紫檀木的料子钱建房的事情。

    张程闻言稍皱眉头，多少察觉到了老爷子对他的态度上的变化。

    因此张程思索后：“严叔叔，您如果真的用紫檀木的钱帮我建房，那真的是扇我的耳光，这样吧，您帮我建房的钱，算我跟买地的钱一起借您的，您看怎么样？”

    严老爷子听完张程的提议，略一思索片刻，最后只能点头。

    “好，既然小程你愿意如此，那就这样。”

    张程则轻轻一笑，又跟老爷子聊了几句建房子的事情，没有在严老爷子这里多留，拿了几套建筑方案后离开。

    对于严老爷子帮忙出钱买地建房，老爷子是不是有些傻。

    这么说吧，如果张程以后还不起账，或者拉了胯，那这地跟房子姓张还是姓严，那就不好说了。

    拿着几套建筑方案，张程是越看越喜欢。

    而其中一套地下两层车库，主体建筑十层的效果图，则让张程尤其喜欢。

    因为这套方案把1100平米的地块，几乎全部利用了起来，很符合张程‘勤俭节约’的想法。

    “这是什么？你要盖房？”下班后的王清，意外的看到张程竟然没有缠上来。然后发现张程竟然在研究着一些建筑图纸，不由好奇道。

    张程闻言看了看写作业的囡囡，也不好意思跟王清亲密什么，只是点了点头。

    “对，搞了个地块，准备建个公寓楼，让大家都住到一起来。”

    听着张程表达自己的野心，王清白了张程一眼，换了衣服做饭。

    这位美女律师姐姐，不仅上得厅堂，更能下得厨房，唯独就是在床上有些放不开。有着与年龄不相符的青涩。

    不过张程能感受到这种成熟与青涩交缠所能带来的美妙。

    自然不会不解风情的要王清怎么样怎么样。

    只要自己的女人们保持‘自我’，张程就是满足满意的。

    很快，一家三口吃过晚饭，囡囡洗漱后去睡觉。

    张程这边也跟王清回到卧室。

    “你想要几楼？”张程拿着他最终选中的建筑方案，也是那套地下地上计十二层的那一套。向他的美女律师姐姐询问道。

    王清看了张程一眼。这男人的问题还真的有点儿不好回答。

    说不要吧，这可是房子啊，怎么会不想要。

    但要的话，指定要跟张程的莺莺燕燕们生活在一起。

    这让王清多少有些不情愿。

    “你跟佳佳住一层怎么样？”张程突然又道。

    王清闻言不由好气又好笑，张程这突然改口，也就是说如果一层一个的话，他的女人们用这栋楼还安置不下呗？

    毕竟这段时间的相处，王清可是知道的，这个小男人非同一般的大方。所以改口的原因基本不可能是不舍得，而除了这个之外，最有可能的就是张程这个小男人的女人太多。

    十层楼都不够分。所以才会让她跟任佳住一层。

    不过王清也没有说什么，看了看建筑图纸，大概知道了这栋待建的公寓楼的情况。

    占地差不多1100平米，有两层的地下车库，地上面积十层。

    每一层的具体作用目前还可以进行一定的调整。

    这让王清有些被张程的手笔吓到。该说不说，这栋公寓楼如果真的建成的话，价值岂不是可能高达近10亿？！

    “我属意六楼，回头你再问问佳佳。”王清深呼吸几下，让噗通噗通~跳个不停的小心脏稍微缓一缓后，考虑片刻道。

    看到美女律师姐姐选中了楼层，张程嘿嘿一笑，把效果图的六楼部分用油性笔涂黑。

    “户型呢？你看看准备怎么弄？”张程又把另外一边的户型图拿了过来。

    建筑面积1100平米，那么每层都差不多都有这个面积。

    虽然会有楼梯、电梯等占去一些面积。但这些功能性设施又能占去多少地方。

    而且哪怕这一层由王清跟任佳两位共同居住，那么平分下来也是足足500个平米！

    这么大的面积，户型自然需要精心挑选一番，甚至如果不满意，还得专门找人再重新设计。

