    “他在你们经济发展园区还算个人物，在我姐夫眼里连条狗都不如。”

    “就算你们园区图书记到我姐夫面前还得弯腰问声好呢。”

    “他程大伟连问好的资格都没有。”

    “不过是一个小喽啰，有什么怕的！”

    胡欣然心里其实不喜欢卢文明把程大伟说的一钱不值。

    但她脸上并未表现出来顺着男人的意思附和几句：“你姐夫毕竟是省总公司副总，程部长哪能跟他比？”

    卢文明洋洋得意，伸手抚摸着怀里女人光滑细腻的后背了乐呵呵道：“你说的对！那个程大伟跟我姐夫比起来根本不算什么。”

    趁着男人高兴，胡欣然一脸忧郁把姐夫刘成全被免职的事说出来。

    她无比“郁闷”口气对卢文明说：

    “所有人都知道我姐夫是替图书记背了黑锅，可是我姐夫人微言卑吃了哑巴亏也只能忍着，也不知道什么时候是个头啊。”

    卢文明对胡欣然的新鲜劲还没过。

    虽说听出女人想求自己帮忙却又不愿直接说出来心里有点不爽，但还是承诺：“放心吧，你姐夫的事我一定想办法。”

    胡欣然果然一秒绽放笑颜，樱桃小嘴用力在卢文明脸上亲了一下，美美道，“我就知道还是你最疼我！”

    卢文明顺势把女人压到身底下，眼底的欲求未满让女人识趣伸手勾住他的头，乖乖把嫣红粉嫩的小嘴凑过去。

    刚刚熄火的家伙又蠢蠢欲动，摩擦的快感让卢文明瞬间热血上涌，他缓缓动作起来，开启又一场天雷地火的**。

    要说卢文明也算个情种。

    第二天一早，他在胡欣然的催促下真就为了她姐夫刘成全的事去找图轰然帮忙。

    刚进门的时候，图轰然对他笑脸相迎。

    听说他为了刘成全的事来找自己脸上笑容渐渐消失，略带尴尬问，“卢老板什么时候跟刘成全关系这么好？”

    卢文明也不隐瞒，大大咧咧对图轰然说，“刘成全的小姨子，就是你们园区工会的会计胡欣然，现在是我的女人。”

    一句话让图轰然心口添堵。

    靠！

    你卢文明不声不响睡了老子的女人还有脸为了这个女人求自己办事？你这不是往老子脸上扇巴掌吗？

    图轰然虽然心里不痛快却并未发怒。

    他总不能为了一个女人跟卢文明翻脸？

    但是刘成全的事，哪怕卢文明说出一朵花来他也不会帮忙。

    这不仅关乎一个男人的尊严问题，最重要刘成全的处分刚刚公布出来就有变动，程大伟那一关根本过不去。

    他可不想为了一个连棋子都算不上的刘成全得罪程大伟。

    卢文明见图轰然低头不说话等的有点不耐烦，催促道，“图书计，你也是个大领导，你倒是给句话呀，这个忙到底帮不帮？”

    图轰然打太极：“不是我不帮这个忙，刘成全的处分是纪律委书记金浩然刚刚公布出来，他要是不同意肯定不行。”

    卢文明立即气大：

    “图轰然你什么意思啊？”

    “到底金浩然是园区一把手还是你是一把手？”

    “你要是发句话，他金浩然敢不从？”

    “不要推了，给个痛快话！”

    图轰然见卢文明发火心里越发不痛快，脸面上却还得撑住了解释：

    “你随便出门问问，金浩然眼里有没有我这个一把手书记？但凡有一个人告诉你，金浩然对我言听计从，刘成全的事我立马给你办了。

    不是我不给你面子，而是无法给你面子，因为你的要求在园区根本就无法实施，根本就不可能通过！”

    卢文明愣了一下。

    他对图轰然和程大伟、金浩然之间的明争暗斗早有耳闻，知道他说的这番话也不是完全骗自己。

    但是自己昨晚已经满口答应胡欣然要帮她姐夫官复原职，现在却办不到，让他面子往哪搁？

    “我不管，反正刘成全的事你必须想办法帮我摆平啰，我已经答应了胡欣然，做男人不能出尔反尔。”

    实在没辙的卢文平索性耍起了无赖，反正他掐准了图轰然绝没有胆子跟自己翻脸，毕竟自己姐夫比他级别高。

    面对卢文平的胡搅蛮缠图轰然也恨头疼。

    老奸巨猾的他很快想了个主意，冲卢文平说：“其实你要真想刘成全官复原职也不是完全没有办法，只是…..”

    听到图轰然说了半截停下来，卢文明果然心急催问，“只是什么？你倒是把话说清楚呀。”

    图轰然：“只是这个办法未必行得通。

    卢文明不耐烦：“行不行得通你先说出来听听。”

    图轰然：“如果你能让你姐夫周副总亲自给金浩然或程大伟打个电话，让他们俩答应放刘成全一马，这事十有八九能成。”

    卢文明皱眉质疑，“金浩然和程大伟连你这个顶头上司的话都不听，他俩能听我姐夫的话？”

    图轰然点点头，“周副总毕竟是省总公司的领导，而且是分管人事的，除非他们吃了豹子胆，要不然肯定不敢不给周副总面子。”

    图轰然的主意让卢文明内心纠结。

    他的确打从心底里想帮胡欣然的姐夫官复原职，但又不愿因为这件事去打扰姐夫。

    姐姐和姐夫这些年总在他耳边重复叮嘱：

    “你在外面做工程遇上什么难处跟你姐夫说没问题，他能帮得上忙的话自然无二话，但是外人的事你给我少掺和。”

    卢文明这些年生意能做的红红火火，主要就是沾了姐夫周副总的光，他也最听姐姐和姐夫的话。

    “胡欣然算外人吗？”

    卢文明眼里透出犹豫，“为了一个女人去找姐夫帮忙，万一他生气发火……”

    思来想去拿不定主意。

    可是这个女人太让人难忘了！

    她的技术很好！

    晚上。

    程大伟陪南元浩在医院。

    经过了一番折腾，南元浩总算答应去医院检查伤势。

    没想到刚一到医院就被医生勒令住院，医生的原话是，“你浑身上下那么多伤，再不住院这条小命不想要了？”

    得！

    那就住院吧。

    程大伟亲自跑上跑下帮南元浩办好了住院手续，又从医院食堂打了饭跟他一起吃，然后坐在病房椅子上揉揉太阳穴考虑接下来找谁来服侍这位大少爷。

    南元浩一个人从盛京过来，在本地无亲无故，又是为了调查程大伟和金浩然被跟踪案过来调查中挨打受伤，于情于理程大伟都不能对他不闻不问。

