    敲响了眼前两米多高的铁门，门后很快传来了脚步声，对于翠英家两口的所作所为，我自知是个外人不好多说什么，只是老人已经被我从坟里抱了出来，说什么不会让他们再放回去。

    我有跟他们谈条件的资本。

    门被很快打开，正是先前在陈倩倩家出现过的翠英。

    崔英一见敲门的是我，一张脸顿时就乐开了花，

    “大师你总算是来了，陈雄家的事情我听说了，了不起，其实不瞒你说，我早就觉得之前他们找来的那个道士不是什么好人，没想到还真是，只是当初也不敢多嘴，没想到大师你一来，就让那道士显形了。”

    对于翠英这一系列的夸奖，我不为所动，心里甚至还有些许厌恶。

    我侧过身后，也没说什么，只是翠英那原本笑开了花的脸颊，脸上的笑容开始缓缓凝结，直到最后完全消失。

    她现在的表情很难看，活像喉咙里卡了鱼刺。

    “怎么，这屋子里住了皇帝？连一个老人都装不下。”

    翠英脸色顿时难看起来，而后居然道：“我说大师，你这也管的太宽了，这是我们的家事，而且这是我们那个地方的丧葬习俗，你过来帮忙我们自然很高兴，酬劳也不会少给你，你把这半个身子都埋进土里的老婆子刨出来带到我们家门前，这又是几个意思。”

    我瞳孔微微一缩，倒是没有料到眼前这个女人嘴里会说出这么不负责任的话。

    “那这么说，你是外地嫁过来的了？我可没听说过本地有这样的风俗习惯。”

    “这就不是道长可以管的范围了吧。”

    翠英把脸一横，那双手环抱在胸前的模样，要多恶心有多恶心，我倒也没有多说什么，这一趟过来的目的，其实早在将老人带出来时，我就料想这是因为翠英。

    婆媳关系，向来都是一个家庭里不可避免的东西，更何况眼前的老人明显没有任何的自保之力。

    “我又不是没给她送饭，可还有半年这老婆子才死呢，我算是仁至义尽了。”

    我脸色不是很好，如果不是因为我是一个外人的话，眼前这女人，我早一巴掌呼在她那张胖脸上，能说出这样的话，这女人的内心是有多恐怖。

    “我想见李阳！”

    几乎是想也不想，我提出了见李阳的想法。

    这女人我自知无法跟她纠缠清楚，李阳是老人的儿子，如果说他也跟眼前这女人的态度保持一致的话，那我无话可说。

    “不好意思啊大师，我们家李阳刚出去，估计天黑才回来呢。”

    我没说话，只是没等到天黑，救护车先到了。

    在医生说病人家属的时候，我回头看了一眼翠英，后者看都不看我一眼，“嘭”的一声就把大门给关上了。

    我无奈地叹了口气，直接上了救护车。所幸老婆子虽说虚弱，可身体却硬朗的很，先前只是饿的晕了，精气神都还在，特别是在医院做过一些简单处理后，老婆子很快就醒转了过来。

    她有些不可思议地看着自己现在所处的位置，而现在距离我离开村子也已经过去了一天一夜。

    那老婆子醒来之后，先是觉得不可思议，可很快，在我说清楚事情的来龙去脉后，眼前那原本面色平静的老太太就像是突然想起了什么一般，猛的抓住了我的手臂，而后急切道：“小伙子你既然可以把我从坟里带出来，那还请你一定要救救我儿子。

    她说要帮我报仇，我阻止不了，也说服不了她，我怕她对我儿子不利，其实我儿子很好的，只是他媳妇有时候不讲道理些，我儿子的心地一直都很善良。”

    老太太的一席话，说的我云里雾里的，那什么她，我更是什么都没听明白。

    “老太太你别急，慢慢说，你说的她？到底是什么意思。”

    老太太先是一愣，而后才发现她说的那些东西，我都听不懂。

    “我看你头顶有金光，应该不是普通人，不过我跟你说这些东西，你不要觉得奇怪。”

    我笑了笑，这才道：“老太太你就放心吧，我什么都见过。”

    老太太意味深长地看了我一眼，这才继续道：“其实这得从两年前说起了，那一次我进山一挖药，结果晚上还没回去，然后我就随便找了一个山洞栖身，只是没想到那山洞早被一个人给占了，说是人也不算，总之就是被一个东西给占了。

    我离开的时候，顺手从那山洞里带走了一只黑猫，那黑猫很虚弱，不过神奇的是她可以说话，她跟我说她已经不行了，希望我可以将她埋在什么什么地方。我一开始也吓得不得了，毕竟活了大半辈子什么都见过，就是没见过可以说人话的猫。”

    “我照做了，然后在很长一段时间，都会有莫名其妙的东西在我们家门口出现，有时候是一块玉，有时候是一坨金子，这件事我们都很隐秘的没有让人知道，只是我们家儿媳妇看我越来越不顺眼。

    后来就说什么他们家那边有习俗，六十岁的老人要去坟里生活，一直要到墙砖添完后，才能将坟给封死，我儿子是不同意的，可禁不住儿媳妇每天的闹，我也不想自己儿子为难，就答应了儿媳妇，自己愿意按照她们那边的习俗来入土。”

    “事情也是这样发生了，我进了坟里，儿媳妇却并没有每天来给我送饭，倒是那墙砖，添的挺快，有时候一天两块，有时候三块，我知道她是想让我早点死，活了大半辈子，虽然说这么死有些委屈，可为了儿子以后的幸福，我也就认了。”

    “只是突然有一天，在我饿的两眼发昏的时候，之前我救得那只猫，她居然在我梦里跟我说，她会报答我的，她会让我儿子好看。我虽然极度抗拒，可一挣扎就醒了，后来我儿子很少去坟边看我，我还以为他出事了，而儿媳妇也经常两三天才送一次饭，我终于扛不住倒下了。

