    市中心医院。

    赤色如血的光辉在灰蒙蒙的天空之下，一闪而逝。

    牧离出现在医院的对面，魔力源源不断的涌入眼瞳中，支撑着千里眼的启动。

    在千里眼的视角之中，市中心医院环绕着一层层厚厚的朦胧雾气。

    而这种雾气如若是在远方观测，则根本发现不了，唯有近距离的观测，才能够清晰的发觉。

    牧离抬起指尖，稍小的魔力汇聚，化作浅蓝色的魔弹轰入雾气之中。

    但下一刻，就遭到了朦胧雾气的吞噬。

    它们如暴食概念的集合体，肆意且贪婪的吞噬一切。

    “果然，跟本魔王猜的一样！”

    牧离嘴角扬起一抹笑意，整座噩梦之城是虚假的世界，是由人类梦境从而延伸出来的世界。

    而虚假的世界是不可能存在以太粒子等基本物质的！

    但眼前的市中心医院却有着以太粒子的存在，宛若现实世界的医院被拉入了这座虚假的梦境世界之中。

    可以说，眼前的市中心医院在噩梦之城里就相当于真实的世界！

    而既然相当于真实的世界，那么里面存在的事物必然是拥有着身躯和肉体！

    魔力流动来到牧离的右手之中，弓箭和扭曲的螺旋箭矢出现。

    弯弓搭箭，拉满弓身，箭矢的准心瞄准朦胧的雾气。

    “就先来打声招呼吧，杂碎们！！”

    赤色的魔力如鹤翼般出现在弓箭的两侧，澎湃的魔力涌入箭身之中。

    咻！！！

    赤色的流星划破长空，直至射杀轰击中了朦胧的雾气。

    砰！！

    强烈的爆炸之声响起，绵绵不绝的回荡在城市之中。

    噩梦之城里的怪物们纷纷仰天咆哮着，一时间，整座城市变得极为恐怖。

    同时，一个豁然的洞口于朦胧的雾气里出现。

    牧离收起弓箭，身形一闪就进入了其中。

    有朦胧的雾气席卷而来，想要将他吞噬殆尽。

    但先前射杀来的一箭，残留的赤色魔力如火焰般燃起，将朦胧的雾气当做柴火般源源不断的焚烧着。

    无数朦胧的雾气自天穹之上落下，想要修补空洞。

    但无论到来多少的雾气，都化作了柴火任由赤色的火焰愈加浩大。

    同时，游离在空气里的以太粒子不断自主补充赤色的火焰，让它持久性的燃烧尽所有的雾气。

    身体宛若穿过了一层层薄膜般，当牧离再一次出现时，他已经来到了医院的院子里。

    温暖金黄的阳光自碧蓝的天空中落下，成群的白鸽飞舞在空中，绿意盎然的草地充满了生机勃勃的色彩。

    牧离感受着空气中游离的以太粒子，尝试性的想要利用时，以太粒子却迅速的躲避了开来。

    微咪着眼睛，牧离低语道：“带有其他事物的以太粒子，遭到污染了！？”

    市中心医院内部的以太粒子有问题，假如和医院外环绕的以太粒子相比较，就像是浑浊的空气和清澈的空气两者般。

    千里眼开启，牧离朝中心的医院注视去，隐隐能够看见其中不少的人影。

    “陷阱？还是故作镇定？”

    牧离的嘴角扬起肆意的笑容，他很确信刚刚自己的那一击绝对惊动了市中心医院的内部。

    它们不可能没有任何的举动措施！

    如此看来，现在的安静，是暴风雨到来前的宁静吗？

    系统姬胆颤心惊的漂浮在一旁，距离它上一次看到宿主露出这个笑容时，敌人死的可老惨老惨了。

    期望这一次的敌人能留个全尸吧~

    湛蓝色的魔力自上而下的流通，赤色的披风衣物泠泠作响，牧离迈着轻松的步伐朝中心的医院走去，手里把玩着可爱的兔子玩偶。

    来到医院的门口，牧离第一眼就看到了告示牌。

    【请前来就医的病人，自主去窗口取门票和单子！】

    【若无携带门票和单子，将禁止进入医院！】

    牧离挑眉，顺着红色的箭头来到一个窗口前，里面空无一人。

    唯有窗口的正下方摆放着取拿门票和单子的盒口。

    随意的将手从盒口伸了进去，并没有发生什么手断了之类的狗血段子，牧离很正常的从里面取出了单子和门票。

    看着手里纯白的门票和单子，牧离转身朝着医院的大门走去。

    他可是个遵守秩序的好孩子，既然之当然要好好遵守地主的规则咯！

    啪！

    大门打开，喧闹的声音顿时传入了牧离的耳中。

    映入眼帘的是人们拥挤在一楼的大厅，每个人的面色看起来都不太好，手里拿着门票和单子。

    看到大门的打开和牧离时，大厅里喧闹的声音沉寂了一瞬，随后大家又若无其事的继续讨论了起来。

    牧离的目光在它们的身上扫了一眼，嘴角带着若有若无的笑意。

    好嘛，全都不是人！

    搁这装人糊弄谁呢？

    哼，大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！

    迈着步伐，牧离来到医院的大屏幕之下，将自己的背暴露在了它们的眼中。

    论钓鱼执法，他牧离·大魔王就没有差过谁！

    钓鱼佬永不空军！！

    看着毫无防备的牧离，大厅里的人群微微骚动了一下，想要出手，但在一部分人的拉扯之下，最终还是没有选择动手。

    牧离将目光从大屏幕上挪开，脸上带着失望之色。

    好吧，失策了，大厅里的全是懦夫！

    来到前往二楼的楼梯口，看守前往上一层的保安们面面相觑了一眼，很是从心的眼观鼻的忽略了走上楼的牧离。

    当牧离的身影消失在二楼的尽头时，大厅里的所有人都下意识的松了口气。

    特喵的，一个人类的压迫感居然比它们所有人加起来的气场还要强！

    真是吓死怪物了！

    来到二楼的尽头，门口的牌面之上标明这里是主任医师的房间和办公室。

    牧离随手敲了敲门，随即将门打开，走了进去。

    屋里阳光正好，温度十分适宜。

    办公桌的对面，是一位脸上带着和蔼笑容的医生。

    本来它看到有人进来刚准备开口，但看到是牧离时，面色顿时一变，刚准备把保安喊来时，牧离坐在了他的对面，眼神幽幽，悠然开口。

    “医生，我得了一个病，你看能不能治一下？”

    ————————

    PS：求推荐票、月票la

