    

    “月媚，人类这次来者不善，你快点准备，将其他统领召回。”

    “是，大长老。”

    将人类强者来袭的消息告知月媚后，大长老便对其下达命令，准备应战。月媚没有多言就应下，给了凌峰一个关心的眼神后，便飞掠出去完成命令了。

    “人类强者来袭？难道是古河他们？也不知道，萧炎会不会来？”

    听到月媚等人的谈话，凌峰心中疑问连连，却是有所猜测。

    “你，跟我过来。”

    就在凌峰沉浸在疑惑中的时刻，美杜莎女王的声音，却突然传来。

    “啊...哦哦。”

    凌峰反应略微迟钝，心中也有些突突，这女人，该不会是发现我了吧，算了，走一步看一步...

    此刻他不能乱来，只能继续装怂，连忙应从跟随。

    “女王陛下，还请好好保护他。”

    凌峰走到大长老身旁时，后者还冲其扯出了笑容，“冕下，你好好跟着女王陛下吧。”

    “哦，好。”

    大长老出乎意料的好和尊敬，让凌峰有些莫名其妙，但还是随口应着。

    大长老看着两人逐渐离开大殿，干枯的脸上露出了一抹颇为深意的笑容，似乎明白美杜莎女王为何要叫凌峰跟去。

    ..........

    美杜莎神殿城楼上，一道倩影站其上，目光不善的看着前方几道身影。

    “今天这是吹得什么风，平日难得一见的强者，怎么都成群结队的来我蛇人族圣地了？”

    看着对面腾空而飞的几道身影，月媚黛眉微皱，眼眸中隐隐的噙着一抹惊骇与忌惮，但她很快就将情绪收敛，冷笑道。

    斗皇强者？

    何时蛇人族又出了一个年轻的斗皇？

    看着月媚，对面几人眼眸中闪过一抹凝重，却是对月媚不敢小觑。而其中一个体型剽悍的大汉，突然对中央位置的中年人交耳，低声说着什么。

    月媚？

    蛇人族八大统领？突然就晋升斗皇了？

    那中年人听着壮汉所言，眉头一会紧，一会送。下一刻，中年人缓缓踏出一步，笑吟吟的望着月媚，微笑道“呵呵，阁下应该便是蛇人族中八大部落的月媚吧，在下古河，此次前来，主要是为了见见贵族女王。”

    “想见女王陛下？”

    闻言，月媚嘴角掀起一抹危险的弧度，冷笑道：“我蛇人族与你人类交恶多年，血仇已结，还能有何事好谈。几位若是识相，我奉劝你们速速离开，你们也能够感应到，我蛇人族的其他首领正向此处齐聚，到时，就莫怪我蛇人族以多欺少了。”

    就在双方叫阵的时刻，同一时间，在城墙边缘，一个人影闪烁。

    “老师，现在可以出来了吧...”

    听得萧炎的话，他手中漆黑的古朴戒指微微颤了颤，药老徐徐的飘荡了出来，目光先是在古河几人对峙的地方扫了扫，然后转向萧炎，若有深意的笑道：“看来这沙漠要出点大事了啊。”

    萧炎微微点了点头，来了这么一群强者，这沙漠不乱才怪。

    “老师，那古河来塔戈尔沙漠干什么？难道加玛帝国又想和蛇人族开战了？”眉头紧皱着，萧炎略微有些疑惑的道。

    “听他们先前交谈的话语，似乎是想找美杜莎女王吧。忽然召集这么多强者来大沙漠寻找美杜莎女王，我想，那古河或许也知道青莲地心火在美杜莎女王的手中。”药老淡淡的道武动乾坤。

    闻言，萧炎脸色微微一变，拳头猛地紧握了起来，说道，“老师，异火消息我们是偶然得到的，为什么古河他们也都知道了？”

    “异火是天地奇物，一出世，必然会受到广泛关注，古河是炼药师，对异火更是关注，他得到消息也很正常。”

    “老师，这样我们要得到青莲地心火可就难上加难了。”

    萧炎有些不甘心的说着，但药尘却笑了，

    “小炎子，你不觉得这样对我们更有利？让那古河几人与蛇人族交缠，他们鹬蚌相争，我们才能渔翁得利啊。”

    “对啊！”

    一语点醒，萧炎顿时一扫低沉，“老师，咱们动身吧，青莲地心火，我志在必得。”

    “嗯，现在正好可以悄悄潜入，你的身体暂时交给我。”

    药老的声音回荡在萧炎的耳边。下一刻，只见萧炎黑色的眼眸略过一抹森白色火焰，眼睛也变得深邃沧桑了起来。紧接着，他身体化为一抹黑影，悄悄潜入。

    而在同一时间，凌峰在美杜莎女王的带领下，来到了一个被湖泊环绕的小岛上。

    这座小岛，面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱地竹林以及一些花草，看上去，生机勃勃，颇为漂亮。

    凌峰看着美杜莎女王诱人的背影，此刻却没心情欣赏她的魅力和小岛的风景。

    “这女人带我去什么地方？也不说清楚，也不跟我说话，真是急死人了...”

    捉摸不透美杜莎女王叫自己来的目的，凌峰心中有些烦躁，这种被动的感觉，令他很不爽。

    但没办法，凌峰只能被动跟上。

    很快，两人来到了小岛中央的一处空旷地带。

    这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被人为清理得干干净净。细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子。

    小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，但凌峰依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。

    但这还不注意吸引凌峰的注意，真正让凌峰焦距目光的，是小池子中央位置，一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上的一团青色火焰。

    “青莲地心火？！”

    望着这团青色火焰，凌峰的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了凌峰的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。

    这团青色火焰，似乎极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    死死的盯着那团青色火焰，凌峰紧抿着嘴唇，眼眸中毫不掩饰那渴望得到的神情。但下一刻，他又将目光移向异火身旁的美杜莎女王，心中却百思不得其解，很是疑惑。“她现在该不会是要借助异火突破吧？可是也不对啊，她要突破界限，为何要带我来这里？真是奇怪...”        

