    

    第158章 魔族解封

    此刻，这些魔族的眸子之中，都是有着疯狂。

    嘶吼声中，直接疯狂的杀向赵云。

    现如今的赵云，在他们的攻击之下，直接就被击飞了出去。

    尤其是在赵云身上所爆发出来的修为波动，也不过就是在真意境的层次。

    这让领头的魔族，更是疯狂了起来。

    “桀桀桀，给我死。”

    大喝声中，就要直接斩杀了赵云。

    不过，就在此刻，原本赵云脸上有着一丝惊惧的，但是此刻也是消失了，反而是有了兴奋，大喜道：“恭迎陛下回归。”

    魔族统领冷笑，“死到临头，还敢嘴硬。”

    他根本就没有将赵云的话语放在心上。

    然而，下一刻，一声轰鸣。

    轰！

    紧接着，一道拳影直接将其轰飞。

    “不可能。”

    魔族统领的脸色疯狂，惊骇道。

    眸子之中，满是惊惧的神色。

    他的脸色也是有着苍白。

    此刻，赫然是有着一道狂暴的力量，直接在他的身体之中四处沸腾。

    咔擦。

    紧接着，魔族首领身躯还在半空之中，已经瞬间破碎。

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    在这个瞬间。

    下方山脉之中。

    众多白马义从的士兵，眸子之中有着兴奋。

    也是疯狂恭敬道。

    犹如山呼海啸一般。

    大秦战舰，从虚空之中钻出。

    秦铭站在战舰之上。

    看向远方的不死城方向。

    看见了那不死城之上。

    冲天而起的魔气。

    弥漫四方。

    他的眼中有着冷漠，寒声道：“杀。”

    轰！

    在这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    战舰之上，项羽等人瞬间冲了下去。

    “一群魔族的狗崽子，找死。”

    “死。”

    “杀。”

    砰砰砰！

    这个瞬间，随着秦铭话语落下。

    项羽等人，瞬间冲了出去。

    吕布手持方天画戟，大喝：“魔神戟！”

    轰隆！

    手中方天画戟横扫而过。

    瞬间，无数魔族士兵成为尸体。

    后方，跟随的魔神军团的士兵，也是如此。

    瞬间碾压了这些魔族。

    “不可能。”

    “真仙？怎么可能还有真仙？”

    这些魔族士兵，节节溃败。

    还有白起手持长刀，一缕刀光落下，就是斩杀无数魔族。

    不过短短时间，整个大地之上，已经留下了无数魔族的尸体。

    众多的魔族，眸子之中都是有着恐惧。

    疯狂的想要逃离此地。

    朝着后方撤离。

    后方，在那不死城阵法的防护之下。

    青木仙王的虚影，悬浮了处漏。

    看向大阵之外的战场，也是有着疯狂，愤怒的声音响彻天地，“低贱的人类，你在找死。”

    “现在放开通道，我还能给你一个转化成为魔族的机会。”

    青木仙王的虚影，充斥在天地之间。

    疯狂的冲击防护阵法。

    防护阵法在不断的被震动之中，但是却也没有完全的破碎开来。

    这一幕，让青木仙王的脸庞之上，也是有了狰狞和愤怒。

    冰冷的杀意，弥漫天地之间。

    直接朝着秦铭就蔓延了过去。

    他已经是感知到了，在那外界之中，主要就是因为秦铭的出现。

    所以才会在战场之中，增加了这么多的强者。

    否则的话，有他的这些魔族的士兵，屠杀人族，稳固天地，他的力量也会迅速的增强，可以在最短的时间之内，恢复修为。

    到时候，整个荒古界，都会是他的。

    但是没有想到，在这种时候，大秦皇朝的人竟然回来了。

    而且，还爆发出了如此修为。

    秦铭在战舰之上。

    看向那不死城方向。

    脸色冷漠。

    就在此刻。

    那青木魔王的怒喝声中。

    赫然是又有着几个魔族的身影，冲了出来。

    在这些魔族的身上，赫然也是散发着真仙境的波动。

    秦铭的脸色冷漠，寒声道：“杀。”

    他的脸色也是有些冷光闪烁。

    真仙境的魔族。

    倒是没有想到，这不死城之中，竟然还有真仙境的魔族。

    那青木魔王的脸色难看，眸子之中满是杀意，“杀，杀光这些低贱的人类。”

    在他的身旁，还有着一些其他的魔族。

    此刻，有魔族疯狂道：“魔王大人，属下愿意去杀了那些人族。”

    “魔王大人。”

    此刻，这些魔族所在的地方。

    赫然是在不死城的深处。

    周边的天地之间，都是一片血色。

    犹如是血色汇聚，形成的一座血液泥潭一般。

    这些魔族，哪怕是没有动作，但是也有着滔天的血色煞气，汇聚在这些魔族的身上。

    有着冰冷的煞气，以这些魔族为核心，朝着四面八方散开。

    整个空间之中，都是一片血色昏暗。

    青木魔王的身躯，扎根在这血色泥潭之中。

    朝着下方看去，这青木魔王的身躯，下半身赫然是犹如一个一个的树枝一般，扎根在了这滔天的血液泥潭之中，在这些血液泥潭之中的鲜血，越来越多的时候，他自身的修为，也是在缓慢的恢复之中。

    青木魔王注视前方。

    脸色难看是，狰狞道：“这大秦皇朝，你们可有具体的信息？为何会在这短短的时间之内，就出现了真仙境的武者？”

    此刻，在他的视线之中。

    他所派出去的真仙境级别的战将，刚刚冲出。

    但是，就已经被大秦皇朝的人，瞬间斩杀殆尽。

    这让他的心中，也有着滴血。

    身旁，有着其他魔族，也是有了一丝惶恐，“魔王大人，目前还不知晓，根据我们之前所得到的一些信息，这大秦皇朝，有着一些真意境的武者，已经是带人前往了那中州之上。”

    “在中州之上，是人族现如今精锐所生存的地方，这大秦皇朝的人，如果进入中州之中，肯定会陷入中州的战争泥潭之中，现如今，倒是也不知道，为何这大秦皇朝的人，会有着如此修为。”

    身旁的一些魔将，脸色也是难看。

    青木魔王脸色冰冷，看着外界的战场，寒声道：“收缩战场。”

    “现如今，还不是我们出去的时候。”

    “魔王大人。”

    此刻，众多魔族的脸色还有些不甘。

    但是，紧接着，天地之间的一道轰鸣声。

    瞬间让这些魔族都呆愣在了原地。

    眸子之中，满是震撼。

    “什么？”

    轰！

    在这些魔族有着不甘心的时候。

    天地之间，赫然是有着一道轰鸣声爆发。

    噗！

    在泥潭中心的青木魔王。

    此刻，原本已经有着恢复的一些血肉。

    赫然是在此刻，直接有着一声轰鸣。

    紧接着，一口鲜血喷出。

    轰！

    这瞬间，青木魔王的脸色瞬间暴怒，疯狂道：“大秦皇朝，你们找死，啊啊啊，你们找死！”

    他在这个瞬间，赫然是再次失去了一切感知。

    他的外界魔族分身虚影，赫然是直接被一拳轰成了粉碎。

    青木魔王怒吼一声。

    随后，直接冲向高空。

    磅礴的力量，在他的身上，朝着四面八方散开。

    浩瀚的气息，充斥在天地之间。

    “大秦皇朝，你们找死。”

    有着磅礴的阵法在封印之中。

    青木魔王的身躯，无法完全的冲出。

    但是，此刻也是在疯狂的冲击防护阵法。

    该死，找死！

    他的魔族分身，竟然被这些低贱的人族给灭了。

    外界。

    秦铭一拳覆灭了这青木魔王的分身。

    此刻也是大笑了起来，“哈哈哈，原来只是纸老虎，给我滚。”

    “还轮不到你来说话。”

    看着再次出现的青木魔王分身。

    秦铭冷哼一声。

    “九龙神拳！”

    吼！

    浩瀚的灵力，短短的时间之内，汇聚成为了一道滔天的金龙虚影，再次轰碎了青木魔王的分身。

    天地之间，一片寂静。

    那些剩下的众多魔族士兵，此刻也根本不敢再有丝毫的反抗。

    疯狂的钻进裂缝之中。

    血液泥潭之中。

    青木 魔王再次喷出一口鲜血。

    “魔王大人。”

    周边，残存的几个魔将，脸色有着恐慌。

    青木魔王寒声道：“封印。”

    挥手之间，赫然是直接从不死城内部。

    激活了防护阵法。

    将他们这一方大地，完全的封印了起来。

    其他的几个魔族，此刻也不敢多说什么。

    只是眸子之中，对于那大秦皇朝，也有了一丝凝重。

    青木魔王感知了一番天地之间的灵力，寒声道：“现如今，我们的修为，都是才恢复，现在和这大秦皇朝的人对上，没有任何的好处。”

    “等，等下去，等着天地灵力复苏，足够支撑我们的降临。”

    “最多一个月的时间，那个时候，就是这大秦皇朝的灭亡之日。”

    众多魔将，恭敬道：“魔王大人英明。”

    “魔王大人英明。”

    “魔王大人英明。”

    青木魔王脸色阴沉。

    不过，此刻倒是没有了之前的那种疯狂。

    而是有着更加阴冷的杀意，充斥在他的眸子之中。

    ……

    外界。

    众多武者，都是有着兴奋。

    看着那魔族的魔影，回归到了不死城之中。

    众多武者的脸色，都是有着兴奋和疯狂。

    “哈哈哈，赢了。”

    “这些该死的魔族，还敢出来，简直是找死。”

    “陛下英明。”

    众多武者，在听闻了魔族冲破封印的时候。

    就已经在朝着黑虎山赶来。

    虽然这不死城的魔族，冲击封印，不过是短短的时间。

    但是，却也造成了极大的破坏。

    最开始，在大秦战舰没有回归的时候。

    仅仅是这一小段的时间，这些冲出来的魔族，已经在这附近的城池之类，造成了极大的破坏。

    最少死伤了数十万人。

    现如今，也有着各种尸体遍地。

    有着各种痛哭的声音。

    赵云落到了秦铭的前方，单膝跪地，“陛下，是属下无能。”

    赵云的脸色有着愧疚。

    他虽然是一直守护在这个地方，但是，在这黑虎山出现了变故的时候，仍然是没有第一时间拦截住。

    秦铭闻言，只是沉声道：“无妨，神武皇室，真是够残忍的。”

    他的脸色难看，眸子之中有着寒光。

    曹正淳在一旁，也是沉声道：“陛下，根据锦衣卫传回来的信息，现如今，在整个神武大陆之上，最少有着数十个魔族封印之地破碎了。”

    “而且，天地之间的灵力，远比之前要浓郁的多，这让魔族的封印，也是变得没有之前那么强了。”

    “恐怕，要不了多久的时间，还会有魔族封印之地解封。”

    秦铭点头道：“传令下去，各城大秦学府组建护卫队，守护一方城池平安，拥有战时护卫权力。”

    “诺。”

    曹正淳恭敬道。

    随后，分部天下的数十万的锦衣卫的情报网络，迅速的运转过来。

    关于魔族封印解封的事情，疯狂的在迅速的流转开来。

    同时，秦铭接着看向神魔大将，沉声道：“赵云，这段时间闭关，尽快突破修为。”

    “项羽，你和白起，吕布，三人一起，组建流动军团，先镇压大秦皇朝各地的魔族封印。”

    “诺，属下遵命。”

    “诺。”

    “诺。”

    赵云，项羽，白起，吕布四人，恭敬道。

    短短时间。

    在随着锦衣卫的情报网络的运转。

    关于魔族封印解封的信息，短短时间之内，迅速的传遍了整个神武大陆。

    大陆震动！        

