    比尔·盖茨第二天就回到了公司，内部召开会议之后，原本吵吵嚷嚷的要给大千教训的微软公司，整体上忽然就安静了下来。

    然后win98的用户就发现，win98系统推出了新的更新，基本上就是解决各种小问题和小BUG的更新，优化用户体验的版本。

    另外微软对外发放了通告，表示力争在2000年底的时候，就发布全新的 Windows系统，给用户们带来全新的体验云云。

    在这样一番操作之后，原本焦躁不安的微软，整个儿的似乎就变得平静了下来，似乎也对大千不管不问了。

    微软的这个反应，让鸿蒙上下收松了口气，王轩去向贾老板做报告的时候，甚至非常难得的露出了笑脸。

    “董事长，事情终于要过去了，我们鸿蒙成功的站稳脚跟了！”王轩兴奋的说道。

    “不，事情没有过去，你以为微软会放过我们吗？”贾老板的脸上反而露出了一丝担忧的表情道“我不怕微软跟我闹。毕竟咱们是光脚不怕穿鞋的，再怎么闹下去，都是咱们赚一笔！”

    “怕就怕微软不和我们闹了，而是专心的开发他的系统，这就麻烦大了！”贾老板有些痛苦的揉了揉自己的太阳穴“如果微软的windowsXP系统真的出来，我们想要打败微软，难度至少提高10倍呀！”

    贾老板确实对Windows XP系统非常的担忧，甚至还有些恐惧，因为微软最终就是凭借XP系统，彻底巩固住了自己绝对霸主的权位的。

    Windows XP系统几乎可以说是windows有史以来最成功的一个系统，稳定性非常强，兼容性也很不错，同时系统内部包含有非常全面的系统工具，开发者也能够更加简单的进行程序的开发。

    总而言之， Windows XP系统几乎是当时能够想象的最好的系统了，在XP退出之后，一直饱受骂名的微软，奇迹般的收获了大量的好评。

    举个例子， Windows XP系统就好比是汉武帝，虽然不是王朝的开创者，却将整个王朝推向了最高峰。

    一旦 Windows XP系统发布，那么鸿蒙系统想要再崛起的难度就从地狱级，迈进深渊级别了！

    “董事长，这个 WindowsXP系统，真的有这么强？”王轩有些惊讶的问道。

    “嗯，挺强的，和咱们的鸿蒙系统差不多。”贾老板道。

    “额……和咱们差不多……那还有什么可担忧？”王轩茫然了。

    “废话，Windows XP系统如果仅仅在功能上和咱们做的差不多，那当然没什么可焦虑的。可如果再加上微软系统现在已有的垄断地位，用户存量，还有软件的护城河呢？”贾老板冷冷的问道。

    “这个……”王轩的脑门上也有汗珠冒出来了，他其实非常清楚，鸿蒙现在之所以能够取得这么优秀的开局成绩，就是因为鸿蒙系统比win98系统要强太多了，别的不说，光是那个一个月也很难死机一次的稳定性，就能够吸引大量的微软用户过来。

    鸿蒙能够成功，就是因为 Windows98太烂了。

    可假如Windows XP系统能过做到和鸿蒙系统一样的话，那这些被吸引过来的用户，恐怕第一时间就会重新回到微软的怀抱。

    毕竟现在鸿蒙系统有80%的使用时间，都是在使用盘古斧的运行的第三方软件，可这样使用软件一是使用起来有些麻烦，而且确实也会引起很多低端机型的眼中卡顿，使用体验其实是非常糟糕的。

    所以一旦 Windows XP系统发布，那么鸿蒙就真的要大势已去了！

    “比尔盖茨到底还是世界首富，终究还是让他反应过来了！”贾老板感叹着说道。

    在原来的历史上， Windows XP系统是直到2001年9月份才宣布的，但实际上正式版本对外发售就已经拖到02年中旬了，所以贾老板还以为自己有两年多的时间。

    可是现在，比尔·盖茨却提前了一年半，要是真的让他在2000年底发布Windows XP系统，那贾老板还真就有些无法应对了。

    “不过，想要阻止微软发布windowXP大概率是不可能的，虽然还有一些办法可以使用，但是这些方面一旦使用，那迟早会遭报应的！”贾老板摸了摸自己的鼻子，自言自语着说道“自然很难阻止windowsXP在年底发布，那我就只能抓紧时间，让windowsXP在发布之前，就在市场上占有足够多的市场……最少，我也要把 Windows系统从华夏市场上赶出去！”

    “把 Windows系统从华夏市场赶出去！！”贾老板自言自语的声音并不小，一旁的王轩听得一清二楚，同时心中惊讶极了。

    听贾老板的意思，他是打算在 Windows SP系统发布之前，就直接将所有的windows系统从华夏市场赶出去，换成鸿蒙系统。

    这有可能性吗？？

    王轩不由的在心中打了个问号。

    按理说，做为华夏人发明的系统，鸿蒙系统应该在华夏市场天生具有更大的优势才对。

    开始让王轩万分无奈的是，在刚刚出炉的鸿蒙全世界市场占有率分布图来看，华夏市场的占有率居然只有0.43%，在所有调查的18个国家里面，是市场占有率倒数第三的国家。

    至于排名第一的国家，居然是米国，拥有0.92%的市场占有率，这让王轩非常的不解，也非常的心痛。他想不明白，自己的国人，为什么不支持自己国家的系统。

    反而是在米国，这个微软的老家，华夏拥有了最大的市场，实在是太TM的不可思议了。

    所以当他听到贾老板居然优先想要把 Windows系统从华夏市场赶出去的时候，顿时觉得，这可能是一个比windows系统从米国赶出去更难得任务。

    所以此时王轩的脸上不免出现一些不认同的情绪。

    “怎么，觉得我说错了？”贾老板笑着问道。

    “没有，我只是觉得这个任务太难了，虽然我不愿意承认，但华夏市场恐怕是最难的，把windows系统赶出去的地方。”王轩一脸无奈的说道。

    “不，恰恰相反，华夏市场是最容易的把windows系统给赶出去的地方了！”贾老板眯着眼睛，非常自信的说道“你要相信我们的同胞们，最少要相信，他们都是聪明人！”

