    “请编号为e207054号，鬼师为王晓笠的班级，于今晚八点之前，赶到天城第七高中，未能按时抵达的同学，将会被予以抹杀。”

    此时，我的王牌之上，先前说要抵达天城的内容消失不见，转而替之的是上述的这句话。

    编号e207054号是什么我不太清楚，但鬼师王晓笠我可是清楚地很，她就是我们的噩梦，班主任！

    换言之，这消息的意思就是让我们班级的同学，在晚上八点之前，到天城第七高中集合，如果不能按时到，那先前死在黑色鬼气的那群学生，恐怕就是我们的前车之鉴。

    想起先前那些人的死法，我的背后都是出现了一股凉意，即便是以我的实力，都不知道那黑色鬼气，究竟是从何而来的，仿佛真的就是从那群人体内出来的一般，不仅是我，就连江辰和徐雪，看到那一幕的时候，眼神都是充斥着惊骇之色。

    因此，必须要按时抵达天城第七中学！

    我看了看周围人的鬼牌，发现，我们班级同学鬼牌的内容，和我是一样的。而林淮和江辰的鬼牌上，却出现了不同的内容，这倒在我的意料之中，不同的班级，内容肯定不会完全一样的，但意思差不多都一样，就是让他们在晚上八点之前，到哪所学校集合...

    林淮去了天城九中，江辰去了天城的一所大学，反正我们三个班级没有去同一个地方的。那么。接下来的事情，必须由我们自己解决。

    此时，地图上红线旁边，有一个闪烁的白色光点，这个肯定就是我所在的位置了，而在前面十二公里处，有着一个红点，在旁边，写着第七高中。

    看来不用担心迷路的问题了。

    “叶炎，看来我们只能分离一段时间了。”林淮说道。

    “是啊。”我点点头。

    不按时到自己的目标学校，那就是抹杀，因此，我们只能分开。

    “我先去我所在的学校了，那所学校距离这里有些远。”江辰看了一眼鬼牌上的地图，然后对我们说道：“虽然不聚集起来有些危险，不过，我们也只能分开一段时间了，希望我们能别遇到王跟大统领...我们各自注意安全吧，保持联系...”江辰淡淡的说道。“好。”我们点了点头。

    因为现在我们已经到了天城了，要说对王和大统领一点担忧都没有，那是不可能的，别说他们两个，现在就算是二统领驾到，我也没有把握全身而退。但是，我们此时却必须硬着头皮往天城深处走，否则我们就是死路一条。

    于是我和林淮道了声别，然后带领我们班级的同学从人群中挤了出去，现在可一分钟都不能耽搁，否则，先前那些死在红线外头的倒霉鬼的下场，就是我们的前车之鉴！

    事实上，不管是我们这样想，大部分人都是这样想的，刚才的凄惨景象给他们的震撼太大了，因此，当他们看见鬼牌上新出现的消息时，立刻朝着地图上标识的位置赶去，因为人数众多，行走较为缓慢，不少人脾气暴躁的人，甚至出手和前面的学生打了起来。

    我们也废了好大得劲，才从人群中挤出去，然后挑了一个人少的路走，稍微绕点远路，总比人挤人强，因此，接下来的路，要顺畅了许多。

    令人惊奇的是，天城竟然没有鬼。

    我不清楚是天城一开始就没有鬼，还是由于某些原因，故意把鬼给弄没了，反正现在我们并没有见到鬼，不过这样也好，否则我还真没有绝对的把握在两个小时以内抵达天城第七中学。

    十二公里的距离，我肯定花不了太多时间就能赶到，不过，考虑到没有鬼气的同学们，以及绕了点远的缘故（如果不绕远的话，在人群中挤可能会耽误更多时间）我预计需要九十分钟以上。我们是一路小跑过去的，一些柔弱的女同学，脸蛋涨的通红，累的都快翻白眼了，但仍竭力咬牙坚持。

    后来，我看她们实在坚持不下去了，就提议由我们这些拥有鬼气的学生，轮流背着她们跑或者搀扶着跑。

    当然，我是没有机会去背女同学的，我去负责扶快要跑不动的男同学一把。而背女同学的任务，就交给了几个女孩子和张新宇...

    几个女孩不用多说，实力很强，虽然是女孩，但背个人不成问题，而张新宇就更不可能反对了，可以正大光明占便宜的机会，怎么能不好好把握。

    于是，在这样互帮互助之下，我们终于在九十分钟多分钟之后，看见了第七中学这四个大字，而现在距离晚上八点，还有二十分钟。

    看见七中以后，我们顿时松了口气，然后不再犹豫，立刻朝着七中大门走去。在七中的门口，同样是有着一条红线，显然这是一条分界线，于是我们班级的学生，尽数的走进了七中里面。

    我们这次还是第一梯队，当然，在我们之前，还是有不少学生比我们先到学校的，毕竟我要照顾没有鬼气的同学，这就耽误了不少时间，而现在已经到达学校的，大多数都是拥有鬼气的学生，他们不用照顾其他人，只需要自己遛足了劲儿猛跑就够了。

    不过，这又不是比赛，只要赶在八点之前到学校，那就够了！

    此时先到的大部分学生都汇聚在了操场上，毕竟操场是一个相对宽阔的地方，比起教学楼这种狭窄的地方，更容易给人以安全感。

    在我们之后，越来越多的学生，陆陆续续的走进了学校。

    通过观察，我发现，这些学生的实力...并不是很强。倒不是说他们弱，不过和我这些天面对的各个统领比起来，他们的实力的确要差上很多，我足足观察了十多分钟，最强的也就是个罗钟那样的实力。

    因为很多人都是急匆匆的赶来的，所以，很多有鬼气的学生，会在特别焦急的状态下，无意的散发出鬼气，而事实上他们也没有必须收敛鬼气的必要，因此，我对很多人的实力，观察的一清二楚。

    随着时间的推移，越来越多的学生，来到了天城七中，操场上很快就人满为患，不少人开始转移去了别的地方，比如说食堂停车场篮球场。而我们班级，则是低调的站在操场一个不起眼的位置。

    因为操场人多嘛，就算二统领他们真的来这儿了，应该也无法发现藏在人群里面的我们。

    我粗略的估计了一下，来这所学校的，不下五千人

    和他们相比，我们就低调多了。我们班级，拥有鬼气的学生，将鬼气尽数的收敛在体内，几乎都没有一丝一毫的鬼气波动散发出来，其实也不是说我们多低调，主要是还有仇家追杀，万一他们也在这所学校，那就惨了。

    而此时的操场上，简直是一个菜市场，闹哄哄的不说，还时不时爆发着谩骂与战斗，因为不少学生之间都爆发了战斗，这回我观察的更细致了，确实没有太强的学生存在。

    随着时间的推移，终于，走到了八点整，与此同时，鬼牌的震动声，以及令人浑身冰凉的惨叫声，再度的响彻而起。

    “啊！”凄厉的惨叫声，夹杂着无边的绝望与痛苦，响彻在学校之外，那些人，几乎都是没有鬼气的学生，因为他们没能按时抵达天城七中，所以，他们的下场，和先前在天城外围死去的那些学生是一样的，均是身体爆成了碎肉，而那些碎肉以及漫天的血迹，却没有一丝一毫落进红线以内，仿佛红线是一个无法逾越的墙一般，将所有的东西，挡在了外面。

    整所学校，都是因为眼前的这一幕，瞬间寂静了一会，不过，也只是寂静了一会，很快，就恢复了原状。

    能走到这里的，都是见惯了死亡的人，所以，他们的心态，好转的非常快。

    我本来以为，抹杀掉未能按时抵达学校的学生以后，鬼牌就会继续发布新消息，不过，我等了半天，也没看见有新的消息发布。

    正当我纳闷的时候，我听到校门的方向响起了一连片的惊呼声，而后我看见不少人都朝着那个方向赶去。

    我听见，身边的一个班级的学生，一边朝着那个方向跑，一边说道。

    “出事了！”

