    B市都市中心富人区的私人豪宅内，李安在试探埼玉后将洞府空间节点位于其中。

    豪宅的主人是个成功的中年人士，是家军火大公司的实际掌控人，购买他军火货物客户更是遍布所有城市。

    娶了一个非常漂亮的老婆，不过看起来很花心，因为豪宅内女性佣人服装比较开放暴露，看起来平时也会偶尔偷吃。

    他的漂亮老婆虽然内心不爽家里的佣人, 但表面对豪宅主人非常小鸟依人，似乎丝毫不介意他的偷腥，甚至打扮更加暴露诱惑豪宅主人。

    对于豪宅主人李安没有直接杀死，而是将他一个人控制催眠起来，作为手下和情报员搜找某个科学家。

    就是催眠后有个缺陷，被催眠的家伙神情会比较木讷，不过这只是件小事, 不会影响多少智商。

    凡人的精神暗示，作为炼气境界的他通过心理暗示知识配合精神力直接引导已经可以直接催眠了。

    这个世界有个人才是李安最想得到的, 那就是创建进化之家的基诺斯博士。

    其次就是那个研究出究极胆固醇的科学家，这货居然可以研究出违反物理规则的药剂把人变成巨人，绝对也是人才，不过他对于李安来说只是聊聊胜于无，因为他的研究方向只是肌肉强化，不像基诺斯那么全面。

    这两人对于日后他研究转化顶级体质有大用，起码可以给出不错的思路和灵感。

    一拳世界中有两人是李安最有希望找到并得到的人才。

    但李安并不能直接找到他们两个，因为他们能量反应不强烈，李安也不熟悉他们的气息。

    李安也想过阿修罗独角仙这种生物能量反应应该很强烈，可以通过它间接找到基诺斯，但可惜并没有发现超越气感圆满级别其它生物。

    李安猜测阿修罗独角仙应该是单纯的肉体力量超强，体内的能量运作原理是物质态裂变的反应，所以生物能量法术探测不到太强的能级，不像大蛇怪人王这种运用能量的生物被直接发现。

    用神念一个个找吧，不说李安只认识他们动漫模样，李安也不可能浪费时间从几十亿人中慢慢找基诺斯博士。

    网上李安也搜查过基诺斯, 奈何只知道名字, 找不到很可能是使用局域网的基诺斯博士, 那个研究出超级胆固醇的科学家李安也不认识名字和样貌。

    搞得李安只能通过剧情发展间接找到这两人，不对，另外一个可以直接找到，不过这段时间李安正忙着纯化法力和调制二代疫苗人。

    至于那些搞机械科技的科学家，李安并不需要他们，不说体系不搭配，他们的机甲实力方面都比不上他的实力，要知道科技侧的研发很浪费时间和庞大的工业支撑。

    宗门也有类似机器人的智能傀儡，强力殖体机甲方面倒是也有，但禁止售卖，不阻拦个人开发。

    李安没有什么科学神教的机械军团情怀，这种玩意层次低点说实话一个范围攻击就全灭了，【消耗的物资还贼多】，这个是关键。

    层次高的科技设备就看是否具备抵抗幻术的电子扰乱或者法则甚至规则的能力了。

    机甲方面如果强力的话李安可能还看得上眼，不过，这世界的机甲科技太弱了，李安没兴趣抓研究人员用几百甚至几万年时间去发展对他目前用处不大的科技。

    如果是那种自动分裂式生产自给自足的纳米机械军团，李安倒是觉得不错，对于攻打低级世界是个很好的利器。

    此时李安位于实验高楼顶部训练场内，坐在晶莹剔透的灵髓晶上, 法力进行功法运转的同时额外流转到身下的灵髓晶，借助灵髓晶稀有的材料特性缓慢纯化法力，时不时放出大量的太阳紫气和太阴之气吸收加速法力的纯化，方便法力控制性更强。

    在对法力纯化期间，李安继续使用幻术配合肉体脑波和激素调节，促进二代疫苗人执念变异持续进化。

    再通过智能运算法阵连接外界网络学习这世界的生物科技知识，能量运用知识。

    不得不说一拳超人世界的生物科技和能量运用知识很不错，特别是能量反应裂变公式和运用原理说得明明白白。

    李安感觉自己一旦吃透这世界的能量运用的知识，自己的战斗力将跨越式的出现爆发性增强！

    生物的理论知识也不错，和宗门的教导方向不同。

    宗门的生物知识只是教导你认识人体基因，认识经脉穴窍，如何利用体质更好的修炼。

    克隆，基因片段移植，细胞强化之类的人体改造，这些想学要么拜个金丹师傅，或者自身有背景，要么自己去其他世界搜查相关知识，自己研究人体改造。

    这世界很大程度弥补了李安对于人体认知的不足，生物科技远超猎人世界。

    在通过智能运算法阵搜索资料学习的李安，发现了一遍文章，论人体骨骼最佳力学构造。

    这标题看着李安产生极大的兴趣，也给了李安灵感，自己转化体质时也可以顺便改造身体结构，这和炼气世界本质上的身体改造不同，只是结构改变并不影响身体的潜力。

    随后李安搜查关于人体组织肌肉最佳力学结构，最佳骨骼结构，最好是多重精密形态的杠杆力学骨骼结构搭配复杂的多线肌肉形态。

    可惜找来找去，李安并没找到有谁研究这个方面的，没有一个可供参考的模型。

    “要不要把这个世界统治了让那些生物科学家研究？不行！还没测试完地球意志会不会通知世界意志，而且还存在未来时空的因素，不能过于暴露。”

    这个灵感李安暂时搁置，打算回宗时问一问朱凯文或者林菲菲相关模型，或者等测试完就实施计划，等完成宗门任务回来统治这颗星球继续研究。

    就是李安不确定宗门任务花费的时间需要多长，万一要数百年就麻烦了，以这个世界的科技和怪人化发展，鬼知道会发展成什么鬼样子，特别还存在未来时空的引导因素。

    对于不能在这世界呆太久李安有些遗憾。

    “可惜了，只能在这里待上半年，看来之后需要打上分宗炼气境界一千名内的战力排行了。”

    分宗也是有排行榜的，不然李安也无缘见识那些离谱人物战斗，比如说以前的那个离谱人物，炼气一重用几个武技打赢炼气十重的法术型。

    当时李安听说有有个超级战斗天才炼气一重挑战炼气十重，很感兴趣的去看了看。

    结果大受震撼，能级上这家伙虽然远弱于对方，但防御力和攻击力确只是稍弱一筹，在密封的一公里大小擂台上，凭借高超的武技运用三下五除二砍死了对方。

    李安也是见识了这家伙的比赛后，深受打击，他一直以为自己凭借系统的分析理解一定可以成为超级天才的，见识这个离谱人物后反而不自信了。

    关于他才炼气一重怎么获得那么强的攻击力和防御力李安猜测这家伙就是家族人物，给了他什么天材地宝强化了身体和法力，加上高超的法力压缩才能这么强！

    李安不再多想，他现在自信自己之后也能够像这家伙一样离谱！

    突然，李安发现不远处的二代疫苗人发现剧烈的变化，能级不断攀升，很快便已经超越了他的能级！

