    “你知道的话，那不是就不愿意了吗？反正现在你妈妈已经得到了一百万，听说他已经买房子了，就算是你想退回你也没钱了，所以现在你只能跟我在一起了，不过你放心，你跟我只会吃香的喝辣的，我绝对不会亏待你的。”

    男人的眼神越来越下流，直接在女孩的身上游荡着，女孩赶忙躲到了一边去，嘴里说道：“这是我妈妈同意的，跟我没关系，你要结婚的话，去找别人，至于钱，我会让我妈妈卖了房子还给你的。”

    “想还钱，就怕你妈妈不同意，我也也不着急，反正还有时间，你回去好好的跟你妈妈聊聊，过年的时候，就跟我结婚吧。”

    美女更是一脸厌烦的样子，可是又没办法离开这里，秦风就对那男子说道：“人家都不愿意搭理你，你也好意思说话吗？”

    对面的男子一听，当即回过头来，一脸愤怒的看着秦风喝道：“你算什么东西呢，给我滚，这里是你来的地方吗？”

    秦风冷笑道：“我就来这里了，你能拿我怎么样？”

    男子暴怒，他正在调戏美女，居然有一个家伙敢跟他作对，这里是他的地盘，谁敢跟他作对就是死路一条，不要说是外面的人了。”

    “你知道你是在跟谁说话吗？我是这里的经理，你们想在这里找人，还要经过我的同意，你居然敢对我无礼，现在我就叫保安将你们都轰出去。”

    男子拿起前台的电话就说道：“保安过来，这里有人闹事，将他们给我轰出去。”

    男子挂了电话，指着秦风喝道：“你们是找向波那个家伙是吧，好，我知道了，以后向波想要在我这里工作，我天天都给他小鞋子穿。”

    秦风冷笑道:“说的好像你是这里的老大一样，你平时没有给向波小鞋子穿吗？如果你有本事的话早就将他赶走了，可惜你没资格，看样子你在这里也算不得老大。”

    秦风说的很对，这个家伙也就是公司的一个中层干部而已，一个经理，在他的上面还有好几个高层，不过他在这里也算是有些权利。

    就在这个时候，几次保安冲了过来，那经理看到了他们，顿时就兴奋的叫道：“这两个家伙在这里闹事，给我将他们赶出去。”

    这几个保安一看是经理说话，自然是要动手了，秦风也打算不跟他们计较，可是就在此时，里面一个男子急匆匆跑了出来，他看到前台，忙说道：“小纯，是谁找我？”

    小纯忙指了指秦风和郎玉生，那男子看了看秦风和郎玉生，他不认识，正要过去，几个保安去要动手了。

    “你们等等，他们是来找我的，说不定有什么事情。”男子赶忙说道。

    几个保安一看公司的人，也就没有动手，旁边的经理怒道：“向波，你敢在公司上班时间出来见人，我会记你大过一次，扣除这个月的奖金。”

    向波顿时就有些无语，不过他也没办法，忙道：“经理，我只是出来看看是谁，还没跟他们说话，再说了，公司也没明文规定，不能出来见人的。”

    那经理却狂妄的说道：“我说你违反了公司的规定就是违反了公司的规定，你有本事去告我呀，反正这个月的奖金你别想了。”

    向波也是非常的生气，喝道：“经理，你这是打击报复吧，我和小纯的事情，让你看不顺眼，就在这上面找我的麻烦，你有本事就将我开除了。”

    经理更是怒道：“你以为我不敢，如果不是你老头子有些本事，跟我们的老板认识，我早就将你开除了。”

    “你少提他，如果不是他的话，我早就跟小纯离开这里了，不会在这里受你的气。”

    两个人在这里吵起来了，很快外面就有人进来，这一次来的是一个年纪更大的，那经理看到这个人也是脸色一变，忙道：“王总好。”

    来人是公司的一个副总，自然是比这个经理级别更高，他看到这里乱哄哄的，就说道：“怎么回事？张经理，这里什么事情这么吵闹的，影响了大家。”

    这个张经理叫张昆，他马上就抓住机会说道：“都是因为这向波，他上班的的时间出来跟人聊天，我说了他两句他还跟我狂了，说我有本事就将他开除了，不然的话他就是这样，气的我就跟他吵起来了。”

    那个王总听了他的话，就看了看向波，随即说道：“向波，是这样的吗？”

    向波当然要申辩了，他说道：“王总，我只是出来见个人，跟他们都没说话，这个张经理就说要扣除我一个月的工资，公司有这个的规定吗？”

    王总点点头道：“这个规定的确没有，不过上班的时间最好不要见人，影响工作，你跟他们说几句，就回去上班，奖金的事情，就算了。”

    王总说完就离开了，向波算是松口气了，总算是保住了自己的奖金，他就对那张昆笑道：“怎么样？你有本事就扣呀，可惜你没这个本事。”

    张昆气的咬牙切齿，他怒道：“小子你等着，回来我在收拾你。”

    几个保安都是识趣，一看王总都不管了，也赶忙溜之大吉，只不过向波走到了秦风和郎玉生的面前看了看他们，非常不满的说道：“你们找我有什么事情？我们认识吗？”

    今天这个事情，都是因为秦风和郎玉生，才害的他差点就丢了奖金，他心里自然是不舒服了。

    何况他们根本不认识，不过秦风却笑道：“你叫向波是吗？”

    向波点点头道：“我就是，你们是谁？”

    郎玉生赶忙说道：“我是你爸爸的学生，今天来找你，是有点事情跟你说说。”

    一听到是自己爸爸的学生，那向波脸色一变道：“我不认识什么老师，更没有这样的爸爸，你找错人了，没事的话我就进去了。”

    向波转身就要进去，秦风却是冷笑道：“向波，你再怎么怪你爸爸，你爸爸也是养了你这么多年的人，这么绝情，也不算你是什么好人。”

    秦风的话让向波脸色一变，回过头对秦风冷冷的说道：“你又不知道我家里的事情，有什么资格这样说话。”

    秦风冷笑道：“你的事情我都知道，不就是因为你爸爸将钱给了一个学生治病，让你买不起房子，就娶不到老婆吗？就因为这个事情，你要跟你爸爸断绝关系吗？这样的人我看也没什么好可惜的，断了就断了，养育之恩，还不如一个房子，况且你爸爸是因为救人，你不但不为你有这样高尚的爸爸而高兴，反而是要跟他断了关系，我真是佩服你，你爸爸培养了那么多的好学生，怎么就没有教育好自己的儿子呢。”

