
　　赤霄坠落到了炎帝广场，白挚被军方大佬镇压，两个来自神圣星域的超级强者，就这样双双被俘，当真让人诧异。

　　但因为两人的被俘完全是因为赵岩的原因，军方大佬以及此刻炎帝广场上的那些人也就不觉得奇怪了。

　　连钱皇那样的强者都无法在赵岩的手下幸免，又何况是他人。

　　那钱皇可是活了十几万年的存在，他的境界与实力已经达到了皇者的极限，半只脚已经踏入传说中的尊者境界。

　　而这两个尽管来自神圣星域，和钱皇还是无法相提并论的吧？

　　被带到了炎帝广场的赤霄和白挚，此刻用阴翳的目光看着姜桓。

　　赤霄受伤比较严重，连话都说不出了，而白挚则是对着姜桓冰冷的说道：“姜桓，你知道我们是谁吗？你知道镇压我们的后果是什么吗？”

　　姜桓却是摇了摇头说道：“你们是谁朕不知道，也不想知道。”

　　“从你们将主意打到了炎帝雕像上的那一刻，你们就已经是皇朝的敌人了，无论你是谁，都必将受到惩处。”

　　“姜桓，我们是神圣星域……”

　　“封住他们的嘴，一切等先生回来之后再做处置！”

　　白挚想要说出自己背后的势力，希望这样姜桓有所顾忌然后善待他们，却不想姜桓根本不给他们说话的机会。

　　姜桓自然不会给他们说话的机会，要是他们说出了背后的势力，姜桓还真的不好处理。

　　神圣星域的那些势力因为顾忌炎帝雕像上的阵法，十几万年年来都不曾对堪拉皇朝做过太过分的事情。

　　可以说，堪拉皇朝和神圣星域的那些势力是井水不犯河水。

　　但是这并不代表这神圣星域不可怕。

　　神圣星域既然被称为是玲琅宇宙的中心，自然是强者如云，大势力林立，其中任何一个势力都可能不在堪拉皇朝之下。

　　那些势力虽然没有堪拉皇朝那么辽阔的疆域，但是他们势力内部的强者数不胜数，如果堪拉皇朝真的将那些势力得罪死了，那么将来堪拉皇朝还不知道要面临什么样的挑战呢？

　　这时候，一名军方大佬走过来对姜桓说道：“陛下，这两个人在附三星之外还有一首星空战舰，那星空战舰比我们的星空战舰还要大，其上有数百名皇者境界的傀儡。”

　　“还请陛下明示，那战舰还有那些傀儡该如何处理？”

　　本来，那附三星的守卫早就将赤霄和白挚进入堪拉星域的事情报告过来了，只不过两人进入堪拉星域并没有做出什么出格的事情，而且两人还是来自神圣星域，在没有做出为害皇朝的事情之前，这些军方大佬也不甘轻举妄动。

　　现在既然两人已经被俘，那么这件事就可以拿出来让陛下裁定了。

　　“先监视起来，如果有异动，立刻灭之，不留后患！”姜桓立即下令道。

　　就这样，赤霄和白挚信心满满的来取宝，却如此简单的被俘，还被封印了修为和说话的能力。

　　当两人被带走之后，姜桓询问了关于雕像上的及具体情况，当得知那女子似乎已经进入了雕像头部，而赵岩似乎还在帮她的时候，姜桓双眼一眯，眼中寒芒一闪。

　　不过也仅仅是一闪，随后满眼担忧的看着上方。

　　炎帝雕像的头部，那个红色大门前。

　　赵岩送走了军方大佬和白挚之后，就一直站在这里，他在等待这那女子的出现。

　　赵岩现在有些相信那女子的话了，因为，女子进入阵法已经有一段时间了，而那阵法却始终没有任何反应。

　　也就是说，那阵法和那块石头并不排斥那女子。

　　这是不是可以证明那石头的确是这女子所在的不足的东西？

　　自然这不能肯定，说不定她有着其他的什么方法，能够屏蔽那内部的阵法呢？

　　赵岩是没有见到之前那女子打开门户的方法，如果见到的，一定也会吃惊，并且对女子的身份进行怀疑吧？

　　一个拥有这门户“钥匙”的女子，的确是值得怀疑的。

　　几个小时过后，那门户突然产生了变化，那赤红色的大门之上，几十个金黄色的宝石突然移动变形，那形态和之前女子利用那阵盘操作的一样，最终化成了一个漩涡。

　　在这个漩涡出现的时候，赵岩也露出了好奇的表情。

　　他迈步走向那漩涡，当赵岩走到那漩涡跟前的时候，那漩涡已经变成了一个圆形的门户，和之前那女子进入的时候一模一样。

　　不过对于赵岩来讲，这还是第一次见到。

　　“果然神奇！”赵岩感叹了一句，然后说道：“难不成那女子就是通过这个门户进去的？”

　　“可他是如何打开这个门户的呢？”

　　其实，之前赵岩让那个女子自己进去，还有一个考验那女子的想法，后来女子突然不见了他也觉得好奇。

　　只不过，当时他要阻拦赤霄和白挚，一时疏忽，没有见到那女子是如何做到的。

　　“现在看来那女子应该有着一个特殊的身份，否则，这顶级皇器如何会让他简简单单就打开了？”

　　正想着这些的时候，门户里面传来了那女子的声音：“别研究了，还不进来！”

　　恩？

　　赵岩一愣，那女子不赶紧取宝，为何要让自己进去？

　　不过赵岩也仅仅是犹豫了片刻，随即纵身一跃，进入了门户之内。

　　赵岩刚刚进入门户，姜桓便已经带着几名军方大佬主线在了这里。

　　只不过，当他们来到这里的时候，那门户已经闭合，他们无法进入。

　　“陛下，赵先生居然也进去了，他会不会也觊觎我皇朝的宝物？”一名军方大佬担忧的问道。

　　其他几名军方大佬也担忧的看着姜桓。

　　赵岩是姜桓这个皇帝亲自请来的，他们在这里说赵岩的不是，对于姜桓其实也是一种冒犯。

　　但是现在事关皇朝的至尊宝物，他们心里有些想法，自然是要说出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言只后，姜桓没有立即回答，而是低头沉思了片刻说道：“先生那样的强者，即便是想要夺取我皇朝重宝，你们谁能拦得住？”

　　他的目光在众人脸上扫过之后，不悦的说道：“朕相信先生不是那样的人。”

　　“就算先生真的想要那宝物，凭借他帮助皇朝打败叛军和钱皇这样的功勋，也值得朕将这宝物送给他。”

　　“这……”那将军还想说什么，却被他身边的一名大佬给拉住了。

　　姜桓没有理会现场这些人，他的目光，投向了那赤红色的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1116章 进入头部！免费阅读。https://xs.23sk.com 