    听及至此，容欢终于彻底的松了一口气。

    她终于甩掉了君允湛这个大麻烦。

    从今日起，她便是自由之身，不会再和任何人捆绑在一起！

    听到容欢和君允湛终于解除了婚约，容菱觉得自己肚子的疼痛都缓解了许多。

    算容欢识趣！

    若是没有解除婚约，自己就算凭着这个孩子嫁进了四王府，恐怕也只能得到一个侧妃之位。

    可现在不同了。

    容欢和君允湛已经解除了婚约，四王妃之位空悬。

    自己是丞相府尊贵的嫡女，又怀了君允湛的第一个孩子，四王妃的位置，舍她其谁？

    容菱甚至已经想到了自己风光大嫁的场景，可就在此时，太后的一句话直接打破了容菱所有的幻想。

    “皇上，依哀家看，不如就给容菱一个侧妃之位吧。”

    侧妃？

    怎么会是侧妃？！

    为什么会是侧妃？！

    容菱瞪大双眼盯着太后，却让太后对她更加反感。说出来的话也是毫不留情。

    “别用这样的眼神看着哀家，哀家可不吃这一套。哀家愿意给你侧妃之位，也是看在你肚子里孩子的份上。

    否则像你这种不自重自爱的女子，根本不配做皇室之人！”

    “母后说的极是。”

    皇上应和着太后的话，目光却冷冷的看着君允湛。

    “允湛，你不是要朕给你和容菱赐婚吗？朕今日就如你所愿，将容菱赐于你做侧妃，不过是四皇子侧妃！容丞相，还不快将你的好女儿带走！”

    容菱做的丑事被人当众戳穿，容修远的一张老脸也是丢尽了脸面。

    如今听到皇上发话，他如释重负般的上前让人将陈氏与容菱通通架了起来，匆匆离开了此地。

    “父皇！”

    君允湛震惊的抬头，皇上却已经移开了目光。

    “传朕旨意，四王爷君允湛德不配位，从今日起剥夺王爷封号！你退下吧！”

    “儿臣。告退！”

    短短的一句话，便让君允湛从一个人人敬仰，高高在上的众人眼中的四贤王变成了如今一个最平凡不过的四皇子！

    呵呵！皇子！

    南蜀国皇室中成年男子不被封为太子者皆会被封王。

    唯一例外的也只有那个生母做错了事情，自己也不得父皇宠爱，被贬到江州的五皇子君允洛罢了。

    可如今，自己竟然落了个和君允洛一模一样的下场！

    他不甘心啊！

    自己这么多年的谋划，难道就要因为这一次的失误而全部付诸东流吗？！

    他好恨啊！

    恨容欢，恨君陌玄，更恨自己的父皇！

    若是自己的父皇一早便立了自己为太子，他又怎么会做出这么多大逆不道的事情？

    自己会走到这一步不都是皇上逼得吗？！

    皇上不用看君允湛，都知道他一定不会有任何的悔改之心。

    只是念着二人的父子情分，皇上还是打算给君允湛最后一个机会。

    他对这个儿子，已经十分的失望，如今削去他的王爷爵位，亦是对他的最后一次警告。

    若是从此以后，君允湛可以洗心革面，不再野心勃勃的肖想不属于他的东西，也许日后自己还会考虑给他复位。

    可若是君允湛依旧冥顽不灵，那自己为了南蜀国日后的江山不发生变故，也只能大义灭亲了！

    撇开这些不好的想法，皇上将目光放在了一旁温柔坐着的容欢身上。

    不管如何，皇室亏欠了容欢是事实，当着这么多大臣的面，皇上自然也不能不做出任何的表示。

    “朕记得，上一次你这个小丫头救下太后之时，朕还欠了你一个赏赐。”

    容欢心里一惊：不会吧？不会刚解决了一个婚约，皇上转眼又要给她指一个婚约吧？

    “为太后和皇上排忧解难是臣女的本分，臣女不敢奢求赏赐。”

    “君无戏言。所以你放心，朕当初既然允你自己提一个赏赐自然也是算数的。”

    皇上像是看出了容欢心中所想，一句话就打消了容欢的疑虑。

    但容欢也想不明白了，若是皇上并没有要赏赐自己的意思，无故提前之前的那件事情，又是为了什么呢？

    没等容欢想明白，皇上的声音又再次响了起来。

    “今日之事，是皇室对不起你这个小丫头和忠勇候府。朕自然要对你们做出补偿。

    朕便破例一次，封容欢为县主。享正二品爵位俸禄，赐封号长欢。希望你这小丫头岁岁长欢。”

    “有了皇上的金口玉言，阿欢这孩子定能岁岁长欢。阿欢还愣着做什么？还不快叩谢圣恩。”

    沈皇后眼角眉梢都染着喜意，催促着容欢谢恩。

    这么多年过去了，这个皇上，终于做了一件让自己满意的事情。

    虽然说县主只是个虚名，但有封号的县主就不一样了。

    更何况皇上自己金口玉言，允容欢享正二品爵位俸禄。

    有了这个长欢县主的头衔在，日后那些不长眼的人便也不敢轻易的看低容欢。

    纵使是和皇室子弟解除了婚约，可也让全天下的人都知道，在这件事情之中，容欢不仅无过，反而是无辜受害的那一方。

    这长欢县主，便是皇室对容欢做出的补偿。

    容欢被沈皇后这么一提醒，也连忙起身谢恩。

    “臣女叩谢圣恩。”

    “免礼起身。”

    许是君允湛和容菱都离开了的缘故，容欢再次看向皇上之时，发现皇上眉宇之间的忧愁好像散了一点。

    但天子之威不可直视。

    容欢的目光只在皇上的脸上停留一瞬便立刻移开了目光。

    不再关心这些事情。

    而此刻的皇上，脑海中浮现的竟是方才沈皇后露出的那一个发自真心的笑容。

    多少年了，自从当年那件事情发生之后，皇上再未在沈皇后的脸上看到如此真诚纯粹的笑意。

    有的时候，沈皇后宁愿整日的待在太后的宫殿里陪着太后诵经礼佛，也不愿意和自己相处。

    这一次不过是因为自己给容家这小丫头封了个县主，她竟如此开心。

    看来皇后对她这个妹妹一家，倒是真心在乎的。

    皇上默默记下这些，心中也有了更多的计较。

    七日围猎，就这样落下了帷幕。

    一行人如何浩浩荡荡的去的围场，便又如何浩浩荡荡的回了雍都城。

    ……

