    郑山的表情越发的有些严肃起来，“那你们在一起玩都是花谁的钱？”

    说起这个，郑奎突然有些不好意思起来，“大多数都是他们花的。”

    每次和这两人出去玩的时候，基本上都是范大他们花钱，按照他们的话来说，这是孝敬老大的。

    郑奎就是想要花钱都花不了，当然了，他也没多少钱可花。

    郑山的脸色顿时难看了起来，看得郑奎一阵心悸，他还是第一次看到自家三哥这样的表情。

    “哥，我想要出钱，可是.......”郑奎想要解释什么，但却又不知道该怎么解释。

    郑山看着他道：“你知不知道他们是什么情况？你知不知道这些钱都是他们辛辛苦苦攒下来的？

    你缺钱吗？你要是缺钱和我说，我什么时候短过你的钱？”

    虽然范大范二有些傻，但是对于这两个富有‘侠义心肠’的人，郑山的心中是有很大的好感。

    而且范大他们对于自家老四是真的当做老大的，老四还拿他们辛苦挣来的钱，这让郑山是真的有些生气了。

    郑奎连忙低头道：“三哥，我错了。”

    “你不仅错了，还是大错特错了，范大范二他们对你怎么样，我相信你心里有数。

    我也不想着你要为他们做什么，但是最起码的，也不能害人家，将人家当成傻子糊弄。”郑山的语气越发的严厉。

    郑奎这个时候有些懵逼了，至于吗？

    自己只是在和范大他们玩的时候没主动出钱，而且也是范大范二他们不让。

    更重要的还是每次他们出去玩，顶多几块钱，一个月加起来不超过五块钱。

    这怎么就成了害人了？

    看到郑奎还没有明白自己的错误，郑山越发的生气了，猛地拍在了桌子上。

    “你还没有意识到自己的错误是不是？行，那我和你说明白了，范大范二已经不小了，现在是需要考虑结婚的问题上了。

    他们现在攒钱点不容易，你一下子为了你自己所为的恋爱，将他们钱的都给拿走了，花光了。

    你让他们怎么办？你凭什么让他们为你的恋爱来买单？”

    郑山越说越气，他以前总感觉自家的弟弟很懂事，也很善良，但是这次是真的让他十分的生气。

    躲在书房不远处的老五顿时被书房里面的动静下了一跳，同时在想着，老四这是怎么惹郑老三这么生气。

    她想要知道，不是为了别的，只是为了今后别再这件事情上面惹恼了郑老三。

    “行，你恋爱花钱多，我不多说什么，我也理解，所以平时是少给你钱了吗？

    好，即便是我给的也不够，你就不能开口要吗？我.......”

    看着愤怒的郑山，老四是真的懵逼了，不过他这个时候也慢慢的反应了过来。

    “哥，我们只是出去玩的时候花了点，一个月顶多三五块钱，怎么是花光了他们所有的钱？”郑奎无辜的解释道。

    他一个月大部分的时间可都是要陪着自己的女朋友的，哪有多少时间和范大他们一起玩。

    郑山愤怒的情绪一滞，看着郑奎那满是迷茫的眼神，有些不相信的问道：“一个月只花了三五块？”

    “对啊，顶多这么多。”郑奎连忙保证道。

    郑山还是有些怀疑，“那他们那些钱呢？他们一个月工资四十多，平时吃饭，住宿都不需要钱，就算是你们平时花的，他们加起来一个月最起码能够存三十块钱吧？

    这都多长时间了？最起码应该存了一百多块钱吧？现在怎么一分钱都没有了？

    这些钱难道不是你给拿走了？”

    这下郑奎算是明白了，但越是这样，他越是委屈，“哥，你冤枉我了，我真的没拿他们的钱，我再缺钱，我也不会拿别人的钱啊。”

    越说越委屈，郑奎感觉自己真的是要被冤枉死了。

    “那他们的钱哪去了？”郑山问道。

    “我哪知道啊，我从来不问他们这些事情的。”郑奎每天都荡漾在爱情的小河里，哪有时间关心别人这些问题。

    看到郑山还有些不信，郑奎连忙道：“你要是不信，现在我们就去找他们当面对质。”

    郑山看郑奎这样，心中有些动摇了，难道真的不是老四拿的？

    但范大范二在京城只认识他们一家，不是老四又是谁？

    而且范大范二是脑子不灵光，但不是傻，对钱还是很看重的，不会随意的相信别人，被人骗了的。

    在郑山看来，也只有老四能够从他们手中抠出钱来，至于什么被抢了之类的，这一点郑山想都没想过。

    要是真的遇到了抢他们钱的人，估计两人绝对会宁死不屈的。

    所以郑山第一时间想到的就是老四，也只有老四最值得怀疑。

    看到郑山还是不相信，老四二话没说，直接就要带着郑山前往家具店，去找范大范二对质。

    郑山也没有拒绝，不管怎么说，范大他们也是跟着他们来到京城的。

    路过饭厅的时候，看到兄弟俩的神色，钟慧秀劝了一声，郑山只是道：“我和老四有点事情，你们先吃。”

    一路上两人都没说话，等到了家具店，看到门已经关了，从后门敲了敲，很快范二就过来开门了。

    “老大，山哥，你们过来了。”范二看到两人，顿时傻呵呵的乐起了来。

    郑奎直接问道：“范二，我哥说我拿了你们的钱。”

    范二顿时愣住了，这是什么意思？

    郑山没有急着说话，而是先进去，将范大一起找了过来，此时范大还在那边忙活儿。

    “你们每个月的工资哪去了？”郑山问道。

    听到郑山这话，两人都是摸着后脑勺傻乐呵。

    郑奎着急道：“你们别光笑啊，快点说说你们的钱哪去了？我哥冤枉我说是我拿了你们的钱。”

    范大愣了愣，随即慌忙道：“不是老大拿了我们的钱。”

    “那你们的钱哪去了？”郑山再次问道，眼睛死死地看着两人。

    两人再次傻呵呵的挠着头，不过也说了一下，“我们给别人了。”

    “嗯？谁？你们是不是被骗了？”这下反倒是老四着急了，他其实也拿这两位当做真正的朋友了。

    “没有没有，不是骗，是我们硬塞给她们的，嘿嘿。”范二连忙摆手道，随即又傻乐了起来。

    .............

    PS：求保底月票！

