    幽春楼，依然处处皆是莺莺燕燕，女色缤纷，一片纸醉金迷的景象。

    但不知为何，随着时间的缓缓推移，来这里玩乐消遣的武者，开始渐渐地减少了。

    尤其是主楼第三层的雅阁，贵客都销声匿迹，让得此地一片清净。

    当然……第二层的某间包厢，始终还有几名天魁宗的弟子赖死不走，他们在等待一场集会的开始，已经把这里当作是住宿之地。

    ……

    接下来两天，楚云就呆在独立庭院中，没去主楼“寻花问柳”了，毕竟已经用精神印记，锁定杜星宇等人，不怕他们突然离去。

    等时候一到，只要跟着他们到会场，再利用鬼岩晶通行，那就万事大吉。

    “修炼一途，注重日积月累，厚积薄发，不能有半分懈怠。”

    在这期间，楚云倒也没有闲着，除了小心调理大伤初愈的武体、每天给石蛋喂火种，以及偶尔参悟《麒麟剑经》之外，他还大胆尝试过冲击天府境。

    只可惜，事与愿违。

    虽然楚云如今的修为，已经达到地玄境巅峰，离化龙冲霄就仅有半步之遥。

    可就是这关键的半步，却是难以迈出，只差一个契机。

    若是强行冲关，必定失败，轻则修为倒退，重则身死道消。

    要知道，天府境作为人道武境的最后一个阶段，比起以往的三个阶段，都更难掌控，想要突破谈何容易？

    若是冲击天府境，就必须要将丹田内大成的金丹，进行命元演化，这整个过程，又被称为丹羽冲脉，踏地腾天，目的是修成一枚独一无二的丹元，打好武道的真正根基。

    成功后，丹元所酝酿而出的真气，就会转变为先天真元，比真气凝练，能全方位提升武者素质，也能让武技威力更强。

    道理很简单，譬如，同样分量的棉花和钢铁，相较起来，棉花轻柔无力，钢铁却能断石分金，差距甚远。

    先天真气和先天真元，正是有着如此巨大的区别。

    “少主，为何你看起来愁眉苦脸，是否遇到烦心事？”这两天，眼见楚云茶饭不思，终日皱紧眉头，香怡忍不住了，担忧地问道，以为这是旧病复发。

    在楚云昏迷的几天里，她曾经亲眼见过楚云魔相发作，皮肤表面有奇特的黑纹游荡浮动，似是腾蛇绕身，最后才重新钻入武体，这实在令人发寒。

    “我没事，只是有些难题想不通而已，也不急着去解决，不用担心。”楚云温和回应。

    旋即，他忽然想起了什么，又开口说道：“对了香怡，接下来咱们还要出门一趟，你做好准备，而且此行可能会有危险，如果你实在不想去的话，可以留在这里。”

    “奴婢不是说过吗？我这一辈子，已经是少主你的人了，少主去哪，那我就去哪，即使有危险，我都不会有半句怨言。”香怡笑道，笑容甜美可人，灿若春花。

    “好吧。”楚云淡淡一笑。

    他发现，这俏丽的少女，表面上仿似柔弱的花瓶，实际上却很聪慧，且有种特别的执着与坚强，不是寻常的贴身侍女。

    当然，这并不是坏事。

    至少，自从有香怡照顾饮食起居，楚云的生活质量，简直大为改善，不仅天天都有私火靓汤喝，还有美味佳肴吃，累了还能让香怡按摩，这全都是精巧的手艺，令人舒适放松。

    除了晚上没有暖床之外，这真的就是皇帝级待遇了……

    “哎，希望香怡，不要怪我瞒住她。”楚云自语，其实他这次之所以带香怡出门，前往略危险的地下拍卖会，是有其私心的。

    毕竟，在这场集会里头，一些与天冥殿有关的眼线，或许也会到来，必须要小心为上，而只要带上一名侍女，伪装成一名土豪阔少，那这就能让所有人的疑心，都大为降低。

    没有人会在逃亡的时候，还带着一名凡人侍女。

    即使是冥殿爪牙，都只会第一时间，将目标锁定落单的人。

    如此计策，是为瞒天过海。

    “既然你死心塌地，又于我有恩，那我楚云，就绝对不会亏待你。”望着香怡打扫房间，忙忙碌碌的俏丽身影，楚云眸光一沉，暗暗作出一个决定。

    若是有机会，他要让香怡，也走上一条真灵武者之路，今后不再卑微！

    ……

    两天过后，黄昏时刻。

    天色渐暗，开始入夜了。

    到了这个时候，杜星宇等人果然开始行动，迅速离开幽春楼，朝着鬼岩城的中心地带走去。

    凭借着精神印记，楚云带着香怡、小兔紧随其后，如鬼似魅，很快就要到达目的地，这让小兔大感兴奋，一直在蹦蹦跳跳。

    “云云，你越来越像一个合格的刺客和大盗了！什么时候从剑手转职的啊？”它揶揄道，唯恐天下不乱。

    “我是大盗，你就是小贼，我是刺客，你就是帮凶，倒是你这皮皮兔，什么时候学得如此聒噪？”

    “这叫聒噪吗？这叫活泼可爱，好动青春，主人你看你，整天愁眉苦脸，苦大仇深，轻轻皱眉就能夹死十万只小苍蝇了，这样会显老的啊。”

    “若然我眉头如此犀利，第一个就先夹死你，将你的所有柔毛都夹扁。”

    “来吖来吖！”

    “拍卖会结束过后，我再好好收拾你，哼，等着瞧。”

    ……

    闻听楚云和小黄打嘴仗，香怡很开心，她笑颜绽放，甜美清新，丽质天成，非常的漂亮。

    但即使经过短暂的相处，她仍然显得有些拘谨守礼，没有加入对话，只是追紧楚云，寸步不离。

    片刻之后，一行人终于到达目的地。

    夜色深沉，黯淡如渊。

    这里是鬼岩城中心地带的一座广场，占地并不大，看起来普普通通，但由于城内有禁空法阵，限制飞行高度的关系，如果不是提前知道此地，或是受到邀请，着实很难找到。

    就连天刀将军给予的地图，居然都没有记载这广场，只是一片空白，可想而知，这有多么隐蔽。

    放眼看去，只见一名老者立身在广场中央，正守住一个虚空法阵，霞光湛湛，幽霞腾腾，显得有些妖异。

    “先生，我要参加集会。”楚云镇定，径直走过去道明来意。

    “通行费，一枚鬼岩晶，同行者最多两名，再多就要加赏银。”老者道，头也不抬，言简意赅。

    “同行者两名？”楚云恍然，倏地，想起了行在前头的杜星宇，他总共带着一村人，这岂不是要被狠狠地宰一顿？按他那傲慢的性子，肯定不甘心有人掉队。

    偷笑一瞬，楚云就继续问道：“先生，我带着一只小兔，和一位侍女，应该没有超额。”

    “嗯，若想进入会场，直接将鬼岩晶，扔进法阵即可。”

    “这会消耗掉吗？”

    “一经投掷，恕不归还。”

    “好吧，我懂了。”

    随后，楚云不再多问，凛然点头。

    反正他现在也不需要鬼岩晶，于是就一鼓作气，将那块幽黑的晶石，直接扔进法阵中，而后就带着香怡和小兔，踏入法阵。

    转眼间，霞辉一闪，光芒暴涌。

    “嗡”的一声，他们消失在原地。

    再睁开眼时，一个陌生的地方呈现而出，周围皆是深山密林，颇为荒芜，只有眼前不远处，有一座庞大的建筑物伫立，古朴而盛大，厚重而磅礴。

    这就是黑市拍卖会的秘密大会场。

    出乎意料的是，楚云原以为在这里，会见到辇车横空，巨兽栖息的景象，但不曾想到，放置在外面的威风坐骑，数量比想象当中要少得多。

    大人物还未出没？

    拍卖会含金量低？

    神猛坐骑不许进？

    这些统统都不是。

    “想来也是正常，毕竟此地混乱无序，随时都会发生争斗，行事越低调越好，若是太过招摇，反而会惹来横祸。”楚云这样想，对事情推测了个大概。

    当他进入会场，就见这里空间广阔，坐席繁多，呈阶梯式分布。

    一个大舞台灿灿生辉，无比的显眼，而且，这里几乎已经座无虚席了，有很多人都提前到来，个个都气息不俗，至少也是旋丹期武者。

    值得一提的是，会场共分为两层，上层是挂着幕帘的独立包间，数量并不多，人影绰绰。

    但可以猜得出，隐藏在后方的，都必然是身份超然的大人物，不是武林泰斗、修炼狂徒、王道宗师，就是门阀世家、皇室贵人、一方巨擘。

    此外，这些尊贵的包间，不是有钱就能进的，还得有背景。

    而此时，普通坐席里头，很多人相识，交情不浅，在兴奋地大声议论，也有同行者在互相交头接耳，这让整个会场喧闹之极，声雷震耳，有种渐渐升温的火热。

    “看来鬼岩城城主玄鬼真人，为了协助黑市举办这次拍卖会，真是别出心裁，竟然能提供这样一处好地方，当真是掩人耳目。”

    “我管它隐不隐蔽，总而言之，有好宝贝拍卖，就万事有商量！”

    “黑市拍卖会，什么时候让人失望过？你看看这一次，竟然能吸引那么多大人物和老油条前来竞拍，这不用想都知道，此次灵宝的质量都绝对不低。”

    “听说这一次，在主力拍卖品当中，就有一种能够再造乾坤，增添寿元的仙风露饮，果然引来了许多老怪物的觊觎。”

    “哼，回春圣水算什么，据说今晚的大热拍卖品之一，乃是一柄方天大戟，等级直达中品皇器！要不然，又怎会让二楼的那些大能动身至此？”

    “中品皇器啊！何时才能得见一次？！”

    ……

    众人热议，话音轰轰，人声鼎沸。

    伴随着时间的流逝，会场越发的哄闹了。

    楚云倒是淡定，他目标很清晰，就要踏入会场。

    但此时，一名身穿旗袍的侍女，却是礼貌迎了上来，递给楚云一张木牌，还有一张面具，柔声道：“这位客人，欢迎您莅临拍卖会场。”

    “请您根据木牌上的序号，去相应的坐席就座，如有需要，可以把面具也戴上，祝您竞拍愉快。”

    “哦。”楚云点头，微微一愣，接过两样东西。

    “少主，恕奴婢多言，面具是用来隐藏身份的，而在拍卖过程当中，主持者叫的都是坐席号，所以不能走错，一定要按照木牌序号就座。”香怡补充道，从旁解释。

    显然，她在幽春楼里生活过一段时间，也很清楚鬼岩城地下拍卖会的规矩。

    “我明白了，香怡你记得跟着我，有什么不明白我就问你。”楚云淡淡笑道，但并未戴上面具，因为他不需要。

    而实际上，会场中的很多人，也都同样没戴面具。

    毕竟能来这地方的参与者，事前就肯定已经做好伪装以及逃脱准备，有各种离去的手段，面具只不过是锦上添花而已。

    就算戴了，也只是图个心理安慰。

    武者追踪，除了辨别容貌，还会鉴定气息，如果真的盯上你了，岂是一个面具就能蒙混过关的？

    随后，警惕地扫视全场，楚云就领着香怡和小兔，按照木牌上的五位数号码，朝高层坐席走去。

