
　　时浅顿时一动不动，这妖孽又在装睡！

　　时浅安静的待着，没再动，耳边商司湛慵懒的声音蓦然响起：“醒了就想跑？”

　　时浅：“.......”

　　她抿了抿唇，开口道：“七点多了，该起床了。”

　　商司湛侧着身，另一只撑着自己的脑袋看着怀里的小女人，再次道：“昨晚的事还记得吗？”

　　时浅小脸闪过一抹窘迫，随即佯装淡然的道：“就记得喝多了，其它事都忘了。”

　　商司湛：“忘了还知道有其它事！”

　　时浅继续狡辩：“那......不然我怎么回来的，肯定是湛爷你接我回来的啊，我就是不记得你什么时候去的，我们又是怎么回来的？”

　　商司湛轻笑一声，手放开她的纤腰，捏着她的下巴转向自己：“要不要我帮你回忆一下？”

　　时浅看着他，讪讪一笑：“不用了吧，我肯定耍酒疯了。”

　　“没有。”商司湛唇角微勾：“你表现很好。”

　　时浅：“.......”

　　她干笑一声：“是吗？那......就好。”

　　随后两人起床，洗漱完一起下了楼。

　　楼下客厅里。

　　时浅看见严易，顿时想起他把前后挡板关上的事。

　　小脸顿时又闪过一抹不自然。

　　以后她喝酒一定要控制。

　　餐厅里。

　　时浅安静的吃着早餐，想把昨晚那些画面忘掉，但却一直挥之不去。

　　还有慕容静也看到她喝醉时的模样了。

　　时浅顿时感觉自己一世英名的形象都毁了。

　　早餐过后，时浅没有去学校，还在想着看比武的事。

　　商司湛去了书房，有事要处理。

　　时浅一个人在花园里闲逛。

　　此时，慕容静忽然打了电话过来，询问她情况。

　　有没有事。

　　时浅淡然回了她没事。

　　慕容静不得不佩服时浅。

　　她还以为商司湛得修理时浅一顿，结果这小女人倒是挺淡然。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来商司湛应该挺在乎时浅的。

　　时浅刚挂了电话。

　　百里翌忽然又冒了出来，看着她笑道：“听说你昨晚在酒吧喝酒了，当众调戏湛爷，厉害了浅姐！”

　　时浅额间顿时三道黑线，瞥了他一眼，说道：“你听谁胡说，这么不靠谱的话你也信。”

　　“.......”百里翌挑眉：“浅浅敢做不敢当可不是你的风格啊。”

　　时浅一本正经的道：“谁敢做不敢当了，不信你去问湛爷啊，湛爷说我没耍酒疯，表现很好。”

　　百里翌笑笑道：“湛爷肯定这么说啊。你主动调戏他表现当然好了，你强了他，他会觉得更好。”

　　时浅：“.......”

　　她不能再跟百里翌待下去了，想打架。

　　妖妖兽兽过来，时浅带着两只雪狼去了练武场。

　　等商司湛过来之后，比武正式开始。

　　赛场上一轮又一轮的激烈战斗结束，时浅始终注视着赛况。

　　偶尔看到有人招式暴露弱点时，她都很想提醒，但这是比赛，她自然不能。

　　到了下午，比武结束。

　　最后，只剩一个满头银发看起来坚韧不屈的年轻男人带着满身伤屹立着赛场中央。

　　是这次的胜出者，同样也是昨天表现出领导力的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第203章 一世英名毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 