    第51章会为难你吗？

    萧琰警惕的往后退了一步，神色微沉。

    “我并不认识你和你家老爷，如果有什么事，在这说就行。”

    侍卫颇有些为难。

    他顿了顿的开口：“我家老爷是当今丞相，他不便与您在人多眼杂的地方见面，还请您与我一同前往。”

    说完，侍卫掏出了一块令牌，萧琰的视线落在了上面，微微的皱了皱眉。

    真是丞相府的人。

    可是丞相找他做什么？

    他只是一个下人，丞相与他无任何关系，也根本就不可能有关系。

    萧琰的眸子微眯，越发的警惕起来。

    侍卫左右为难，就在这时，倏的有一道声音传了过来，平缓又圆润：“我猜到你不肯跟他来。”

    萧琰闻声看去，就瞧见了在不远处的阴影中站了一个人，穿着一身藏青色的衣服，脸庞半隐在阴影之中，目光清朗，看着应该是四五十岁左右，眉目中带着些许的不怒自威。

    他定定的瞧着萧琰，看着他的眉眼，心中越发的震惊了起来。

    昨晚并未仔细看，如今一瞧，相似的竟让他心惊。

    心中的猜测仿佛骤然有了底气一般，他继续道：“我没猜错的话，你今年19？”

    萧琰的眉头顿时蹙了起来，眸底黑沉幽暗。

    丞相知道自己说对了，他定定的看着萧琰，声音仿佛都带着些的蛊惑般：“你就不想知道，自己究竟是谁吗？”

    这话一出，萧琰的心骤然卷起了惊涛骇浪，可面色依旧平淡，声音沉沉：“你知道我是谁？”

    丞相似笑非笑，隐在夜色中，晦暗不明。

    ——

    沈南鸢忍不住的从帐篷中走了出去，四处看看，心中有些焦急。

    “萧琰怎么还没回来。”

    他以往去吃饭很快就回来，今日着实有些久了，她担心的继续道：“是不是遇到什么事情了？”

    “小姐您多虑了，”青惢道，“在这里能遇到什么事情，重兵守卫，不会有事的，而且萧琰也没离开多久啊。”

    沈南鸢抿了抿嘴无声的摇头，直觉可能发生了什么事情。

    一阵的脚步声响起，来的却并不是萧琰，反而是一个太监，身后还跟着一个侍卫，瞧着有些眼熟，手中还抱着一个木盒子，他微微的弯了弯腰道：“沈小姐。”

    沈南鸢疑惑的皱了皱眉。

    “奴才是二皇子身边的人，今日狩猎二皇子拔得头筹，陛下赏赐了许多奇珍异宝，殿下要奴才将这个送与沈小姐，希望您会喜欢。”

    沈南鸢：“...”

    就说这人怎么这么眼熟。

    太监招了招手，后面的侍卫顿时上前，打开了怀中抱着的盒子，是一颗通体浅蓝的夜明珠，在夜色之中微微发着淡淡的光，瞧着便价值连城，侍卫弯腰双手奉上：“沈小姐。”

    沈南鸢有些被惊到了，她摇了摇头的往后退了一步：“如此贵重，我实在不敢收，殿下的好意我心领了，这样的珍宝还请公公带回去吧。”

    下午那情况，她本以为这二皇子这段时日不会再找她，没想到一天都还没过去，他竟又要送她东西。

    沈南鸢微微的皱了皱眉，心下有些不悦。

    总感觉二皇子有些执着。

    太监往前走了一步劝道：“沈小姐您还是赶快收下吧，夜明珠本身并不贵重，贵重的是殿下待您的心意。”

    这样她就更不敢收了好吗！

    沈南鸢往后退了退，扬着脑袋大声的喊了句：“大哥！”

    她要摇人了。

    沈思年懒散的走了出来，他不知道外面发生了什么事情，正要说话倏的就瞄到了站在沈南鸢面前的太监，眉头随即拧了拧，快步的走了过来。

    太监恭敬的行礼：“沈校尉。”

    沈思年看了眼自己妹妹为难的表情还有侍卫手中的夜明珠，顿时就明白了过来。

    他笑了笑：“殿下对鸢鸢真是用心了，只不过这些都是陛下赏赐与殿下的，又送给了鸢鸢，如此陛下得知，若是怪罪下来...”

    太监道：“沈校尉大可放心，殿下深谋远虑，早就与陛下说了，沈小姐放心收下。”

    “可是如此贵重，着实叫我镇国公府不敢收啊，”沈思年眉目清淡，“被有心之人添油加醋的传了出去，叫我镇国公府怎么办？叫鸢鸢的名声又如何？”

    “这...”太监的面色一凝，他稍稍的顿了顿，并未回答，只是说起了别的话，“殿下之前不知沈小姐不喜活物，所以回去之后十分懊恼，所以才想着用如此珍贵之物作为向沈小姐的赔礼，若是再不收，殿下恐怕...”

    沈南鸢能听出他语气里的威胁，不禁的冷笑。

    果然跟他主子一个德行，动不动就威胁旁人。

    沈思年仍旧面不改色，彬彬有礼：“那就劳烦公公，代我向殿下解释，实属是出于对鸢鸢名声的担忧，所以才没办法收下，多谢殿下的好意，改日定亲自赔礼。”

    话已至此，太监知道自己无论说什么，他们都不会收下。

    只好点了点头：“沈校尉的话，奴才会如实告诉殿下，奴才先行告退。”

    下午那二皇子已经有些不耐了，此番恐怕是要发火了。

    但沈南鸢却一点也不觉得害怕，许是因为身边有沈思年和沈毅在的原因。

    她稍稍的顿了顿，还是问了一句：“二皇子会为难你吗？”

    “不会，”沈思年道，“他心里有他的打算，不会因为这件事就伤了与镇国公府的和气。”

    沈南鸢稍稍的放心了下来。

    就在此时，她倏的瞧见了自不远处走来的萧琰，正要开口喊他，却蓦然顿了顿，感觉到他有些不对劲。

    以往见到他虽然神色平淡，可是不似现在般，黑沉阴冷，夜色笼罩在他的身上，让他有种生人勿扰的森严，这让沈南鸢心中不由得开始不安了起来。

    她几步跑到了萧琰的面前，一双水润的眼眸紧紧的盯着他，不动声色的观察着他的一举一动。

    “你去哪了，怎么才回来？”

    好似刚刚都是沈南鸢的错觉一般，眼前的少年眉眼平静，和平时没有什么差别。

    他从怀中掏出了几个柿子，轻声的开口：“我去摘这个了。”

    (本章完)

