    在怀明瑶的时候，林绯红就已经很憔悴了。

    在生下这个孩子后，亦是真正的永别。

    明与温三兄弟陆续成年，明萧也按照遗嘱将股份分给了他们。这一次明与温拿出了自己近乎全部的身价，里面有他这些年靠着自己能力得到的，自然也有那些股份。

    所以，明与温早就预料到了明萧的怒火。

    毕竟偌大的明家，论在意林绯红，哪怕是他们这些孩子，也不见得比得上明萧。

    只是，他依然不后悔。

    “就像母亲相信我们，将这些留给我们一样。”明与温说道，“我相信我的弟弟和妹妹能够给我带来更多的价值。”

    明瑶自然注意到，明与温不仅说了自己，还说了另一个人。

    她看向明与文。

    果然看到这个向来不羁一格的男人站在原地，精致到过分的五官中有着些许错愕。

    明瑶的坏心情不自觉地风吹云散了。

    就像她信任大哥一样。

    无论是她还是明与文，都被大哥信任着。

    明萧沉默地看着三人。

    他的眼底犹如夜色，又仿佛看不透的深渊。最终，薄唇中吐出了几个字眼：“我再说一次，公司那边的事情我不会帮你解决。如果这次失败了，你将会失去所有。”

    “我知道，父亲。”

    明萧闭上眼睛，修长的手指落在了桌面上。

    “滚吧。”

    ……

    三人走出了明萧的书房。

    反正在此时真真切切踏出书房之前，明与温做梦都没想到自己竟然能平安无事地走出这扇大门。

    而这一切，还得多亏了……

    “谢谢瑶瑶。”明与温一边开口，一边无奈地想着。

    本来还想瞒着明瑶自己要被处罚的事情，以防她因为这件事受到波及，结果没想到最后自己还是承了她的福。

    “和我有什么关系？”明瑶摇了摇头，“主要是因为大哥自己。”

    “没错。”明与文在旁边懒洋洋道，“毕竟是投资的时候就把我算进去的人，对付父亲也应该轻而易举吧？”

    “啧，原来在大哥你投资的时候，就想好把我拉入伙了啊，我这个弟弟可真是被你利用得死死的。”

    明与文阴阳怪气。

    也得亏明与温了解这个弟弟的性格，这个在商场上威严的男人在此时竟是温声说道：“因为我相信你们。”

    明与文：“……”

    几秒后，他别扭地扭过脑袋：“走了。”

    明与温：“不在家多休息一下么？”

    “让她一个女孩子休息吧，我一个大男人的有那么娇弱？”明与文轻嗤一声，“放假一天就代表堆积一天的工作，我要是不处理掉，李森林那个家伙能烦死我。”

    明瑶想跟着去，却被拦了下来：“差你一个了？我还不至于少你一天就做不完了。”

    “行了，好好在家休息吧，免得大哥说我压榨你。”

    明瑶：……我似乎才是这项项目的负责人吧？

    算了，她早就习惯了明与文的毒舌了。

    于是她乖巧道：“辛苦二哥了。”

    “……”明与文觉得今天无论是明与温还是明瑶，都是如出一辙得招人烦，“谁稀罕当你二哥了。”

