    十天后。

    密密麻麻的尸群将一支部队完全包围，不过被围困在中间的士兵们并没有半点紧张，反而满脸兴奋。

    他们期盼的看着天空，时不时还喃喃自语道：“该来了吧，她们应该来了吧。”

    他们的期待没有落空。

    战场女武神来了。

    在最后一道防线被尸群冲破，深邃的壕沟被尸体填满，困守于此的士兵已经能够看到最前方死者狰狞的面孔时，三道靓丽的白光从天而降，落地后就化为三位极为动人的少女。

    虽然长相都一模一样，不过彼此之间气质截然不同。

    为首的约尼雅看起来端庄，不过性格十分狡猾，被称为战场上的小恶魔。

    维尼则一直一副没睡醒的感觉，有着熊宝宝一般的憨厚感。

    查斯特则是一个严肃的少女，说话时惜字如金，平时只是沉稳的做着自己的工作。

    在降落后，她们立刻对冲上来的尸群展开了屠杀，由光制造而成的武器浮现在她们的手中，并根据情况不断调整着外形，方便她们最高效的歼灭敌人。

    短短的一个小时时间，本应该由上万人进行抵抗的尸群就被屠戮一空。

    在他们消灭尸群的时候，一群士兵也没有闲着。

    他们举起画着三人画像的画板，对着空中不断释放圣光的三人组高声喊道：“约尼雅，我们永远支持你！”

    “维尼，请务必做我的老婆！”

    “查斯特，我这个月的薪水全部用来购买你的相关产品了，我一定会抽到见面卷的！”

    听到下方的声音，约尼雅的表情变得格外的精彩，手中的圣光直接开到最大，以疯魔一般的气势将下方的尸群全部屠戮。

    工作完成后的三人并没有停留，而是直接化为白光，消失在空中，只余下一群怅然若失的士兵。

    返回到第二十二号军区，她们顾不上保养自己的身体，迅速回到自己的房间里。

    从一旁的架子上取出一瓶蜂蜜酒，约尼雅将瓶塞咬开然后将一瓶酒灌下去，忽然拍着桌子喊道：“到底怎么回事啊！为什么咱们哥三这么有名啊！战场女武神是几个鬼，老子他喵的是男的啊！每天被强迫清理尸群就算了，为什么还要进行那群史莱姆所说的偶像表演啊！”

    “我也是啊。”维尼扯出一袋魔物肉干，一边啃一边说道，“不过我最近感觉，做个女性人偶也挺不错的。”

    “别这么轻易的放弃啊！你男人的尊严何在！”

    “早就随着我的蛋蛋一起烟消云散了，这就是蛋蛋的忧伤吧。”

    严肃少女查斯特扭过头，捂住嘴笑了。

    “查斯特，你为什么笑起来这么有女人味了，搞的我都心动了。要不是知道你其实是一个身高两米体重三百公斤的壮汉，我真的要考虑推倒你了！不行，我得找那群史莱姆反应一下这个问题，他们可以把我当成苦力，但不能把我当成出卖色相的奴隶！”

    曾经的约翰，现在的约尼雅怒气冲天的跑出门，但几分钟后又无奈的回到了这里。

    刚刚还穿着白色盔甲的约尼雅，只是出了一次门就换上了一身轻飘飘的粉红色连衣裙，看起来格外的可爱。

    捂住脸，她低声说道：“别问我，我也不知道发生了什么。我只是看了这件裙子一眼，回过神就成了这样了。”

    “挺好看的。”维尼伸过去一块肉干，“要吃一点么？”

    “……谢谢。”

    在约尼雅因为自己女性气质越来越明显而感到困扰时，罗林却在和费迪南二世开心的看着账本。

    费迪南二世一边做哑铃弯举，一边看着账本上的金币数由衷的感慨道：“那群史莱姆真的很有本事，这个偶像活动真的太吸钱了。”

    “又强又帅还神秘的美少女，在军区这种地方来钱不快就奇怪了！前线得到了保护，新罗兰教会有了资金来源，史莱姆们获得了大量宝贵的复活数据，这一波真的是赢的太爽了！”

    “是啊，按照这个进度，年底推到魔王总部，然后干掉伪魔王也不是不可能。我方现在有勇者，战场女武神和史莱姆的增援，这个局面真的太棒了。打完之后，我回去没准可以恢复自己的爵位，到时候又可以成为贵族了。罗林大人，您怎么了？”

    罗林盯着墙壁上的地图，少有的露出了凝重的神色。

    “罗林大人？”

    罗林摇了摇头：“你提醒了我，这次进展的太顺利了。众神不可能让我们如此的顺利，这与他们的根本利益不符。”

    费迪南二世放下哑铃，好奇的问道：“人类获得了胜利，这不好么？”

    “不好。众神需要的不是人类胜利，而是人类在祂们的领导下获得胜利。魔王与勇者的战争的一个目的是用来加强众神对人类的控制权，但我们自始至终都没有祈求众神的帮助，如果我们胜利了，那么其他人会怎么想？”

    费迪南二世思考了片刻，随后将自己的推断说了出来：“没有众神，人类也能胜利？”

    “是的。这是一个很危险的想法，一个足以动摇众神统治根基的想法。”

    “您会不会将这个看的太严重了？”

    “那么我问你，你应该也接受过一定的历史学教育。你有在任何一次魔王与勇者的战争中，看到人类在没有众神协助的情况下获胜过么？”

    “那还不简单……”

    费迪南二世刚想随便找个例子，但在疯狂的搜索过一番后，他惊讶的发现，这个数字是零。

    彻底的零。

    无论他怎么找，他都无法找到人类独自获胜的例子，哪怕一些例子看起来是人类独自赢得了战争，背后也总有众神的影子。

    跳出既有的框架来看，人类的历史，其实就是被众神操控的历史，他们通过各种身段控制着人类的进展，使其只能按照众神限定的方向前行。

    罗林拍了拍费迪南二世的肩膀：“我想你应该已经明白了。现在的胜利，某种程度上是被众神安排好的胜利。我们必须小心，不然等待我们的不仅仅是失败那么简单。”

    费迪南二世感觉自己的喉咙像是塞了一块烙铁，干巴巴的感觉让他十分难受。

    好半天，费迪南二世才低声问道：“他们为什么要这么做？”

    “期望越高，那么失望也会越高。我大概能明白祂们的想法。他们想让我们绝望，从灵魂深处诞生的绝望。”

    正如罗林推测的一样，在尸群深处，伪魔王正坐在自己的宝座上。

    空旷阴森的大厅内，一排排幽暗的鬼火在燃烧，明暗不定的火焰随风摇曳，让这里充斥着一股让人胆寒的气氛。

    在地板下的地下室里，一群群活人被粗鲁的推进屠宰场，再次出现时已经是合格的死人了。

    痛苦小丑站在他的身边，兴奋的捧着一封信，喜极而泣。

    “死亡魔神大人的信，祂终于肯原谅我们了！祂称赞了我们的行为，不过祂觉得我们干的还不够。不久之后，某位大人物的祭司将来到这里，帮助我们一起行动。是谁呢，是谁呢？亲爱的贝罗小宝贝，你觉得会是谁呢？”

    “我无所谓。”贝罗冷淡的说道。

    “真讨厌，一点幽默感都没有的男人最让人不舒服了。好吧，揭露谜底了，那就是……献祭之神的主教，同时也是一名候补勇者！现在，让我们有请主教大人登场！”

    幽蓝色的鬼火开始乱舞，一具具死者在痛苦小丑的操控下扭动自己的肢体，演绎出一幅滑稽且荒诞的戏剧。

    在这个诡异且邪恶的气氛中，一名金发青年出现在这里，脸上带着让人不快的笑容。

    而在他的身后，一名身着盔甲的少女畏惧的跟在他的背后，正是很久没有露面的女将军，亚瑟。

