    另一边。

    日向藏被小南独自找上，即便清楚暴露的可能性极低，他依然准备充足。

    虽然大蛇丸用拜访所有晓成员的方法，将嫌疑扩大到所有人的身上。

    但是平日里大蛇丸和神农对拉拢自己所表现出的态度，却被所有人看在眼里。

    这一点，是瞒不了任何人的。

    然而，小南没有提及大蛇丸和神农叛逃的事情，而是问起卑留呼的现状。

    被大野木偷袭，又经历这么一番折腾，卑留呼不仅陷入了昏迷，而且性命堪忧。

    原本组织里是有许多丰富经验的医疗忍者，但大蛇丸和神农已经叛逃，昏迷的卑留呼又显然不能自医。

    “简单的医疗忍术不起效果…”

    日向藏随口说起了卑留呼的身体情况。

    小南点了点头，她也明白卑留呼的现状，清楚没有大蛇丸、神农帮忙，卑留呼很难再清醒过来。

    想到这里，小南微微皱起眉头。

    她并不可惜卑留呼这种疯子的生命，只是觉得组织会缺少了一员战力。

    随着卑留呼的昏迷，大蛇丸和神农的叛逃，晓组织瞬间损失了小半的战力。

    还不仅仅如此，缺少这三名专业的科研人员，组织内对于实验体的研究，也将陷入了停滞的状态。

    好在组织已经收集了大半的尾兽，距离九头尾兽仅仅只差了四头。

    沉吟一会，小南看向日向藏说道：“我和首领商议过了，决定将狩猎八尾的任务交给你。”

    日向藏点了点头，没有太多的异议。

    将追回五尾的任务交给了带土后，组织内剩下成员中，他所表现的实力最强。

    而八尾又是人柱力，一般的晓成员还真就无法对付。

    不过，既然他可以单独行动的话，其中可以操作的空间一下子就变得极大起来。

    “等一下。”

    正当日向藏想要离去前，小南开口喊住了日向藏，等到前者回头后，冷冷的问道：“你真的不认可佩恩的计划吗？”

    顿了顿，小南接着说道：

    “你的那些部下和忍界一般的商人组织可不同。”

    管理雨隐村的小南，自然也发现尾兽会中那些管事的忍者，甚至在暗中观察。

    日向藏没有给出回答，身影渐渐消失不见。

    长门复活十尾威慑诸国的想法，挑不出太大的毛病，曾经的初代火影也是相同的想法，分发尾兽让各国形成威慑力，彼此忌惮。

    只是初代没有想到的是，震慑诸国并非是尾兽，而是具备绝对实力的他和宇智波斑。

    长门想要成为柱间和斑的想法很好。

    但前提是十尾并不是复活辉夜的阴谋，忍界的深处，乃至于星空也存在着比各国各村更大的威胁。

    …

    “摆正你的态度！”

    长门已经离开，声音却在带土的耳旁回响，久久不能消散。

    从执掌晓组织的生死大权，到如今被曾经玩弄鼓掌的长门教训。

    带土的心情可想而知。

    他恨不得当场对长门出手，但理智最终压制了怒火。

    他和长门目的相同，都是为了复活十尾，只不过多了项月之眼计划。

    先不提是否能够战胜长门。

    单单是长门的存在就足以吸引到足够多的忍村注意力，减少他的压力。

    更何况，尾兽还尚未收集完毕，其他的尾兽还好说，唯独木叶他不敢单独再去了。

    恐怕，伊邪那岐都保不住他的性命。

    只有依靠长门，才能完成至关重要的九尾收集，最终复活十尾。

    发动神威，身形被漩涡吞没。

    下一刻，带土出现在了绝的身边，朝着后者问道：“绝，有什么办法对付长门吗？”

    “斑大人从未告诉过我这些，”绝看着带土摇了摇头，旋即想到了什么似的，说道：“不过倒是可以复活斑大人，让斑大人解决此事！”

    带土闻言，陷入了沉默。

    仔细思考一会后，还是觉得复活宇智波斑比起忍受长门更加难以接受。

    “找到了神农和大蛇丸的下落了吗？”

    话锋一转，带土将精力放在了大蛇丸和神农的身上。

    拿回五尾和惩罚叛徒，两件事都必须要完成。

    绝说道：“派遣的白绝全部都被发现，只能够得到大致的方位，无法确认真正的行踪。”

    听到这话，带土皱起了眉头。

    以往的白绝在侦查方面可谓是无往不利，几乎可以渗透到忍界的方方面面。

    但自从白绝暴露过后，稍微有些能力的忍者都可以对白绝的跟踪进行反制，白绝的作用顿时下滑了许多。

    但即便死伤再多的白绝，他也要获取到大蛇丸和神农的具体位置。

    …

    大蛇丸某处基地内。

    解决了一路跟踪的白绝后，大蛇丸看了眼身后的荒野，进入秘密基地内。

    原本背负着他们狂奔的五尾，重新变成了人柱力的模样，昏迷在地面上。

    在种下了咒印后，人柱力汉就被大蛇丸所控制了，之前释放尾兽玉的行为，仅仅是为了演绎的更加逼真。

    咒印的威力让御屋城炎有些心动，索要后却被大蛇丸婉拒，大蛇丸可以拿出咒印实验的失败品，但控制人柱力汉可是核心技术。

    御屋城炎也没有多问，在大蛇丸说出了交易地点后，从另一处出口离开。

    待到御屋城炎离开后，神农才看向了大蛇丸，询问下一步的计划。

    大蛇丸反问道：“你不是一直想要尾兽，来制造灵零尾吗？”

    神农陷入了沉默。

    笑了笑，大蛇丸又拿出了几具白绝的尸体，说道：“之前一直在想这究竟是什么生物，现在倒可以好好研究了一番了。”

    就在这时，随着扑通一声声响，一只通灵兽出现在两人的面前。

    “是那位传递的消息。”

    大蛇丸看了眼通灵兽，拿起了纸条。

    神农看着大蛇丸问道：“上面记载了什么消息？”

    大蛇丸说道：“组织派出了面具男对付我们，另外卑留呼陷入了昏迷，生死难料。”

    听到前半句，神农露出心有余悸的表情，后半句却笑出了声：“没想到，卑留呼那家伙竟然栽了。”

    顿了顿，神农疑惑地说道：“那位会长能够传递消息，为何不和我们一起叛逃。”

    大蛇丸玩味的笑道：“是啊，为什么不叛逃呢？我也在疑惑啊。”

