 中午，方志强驾车走在一条两侧全是结了冰的湖中央。

湖中央这条小路上还有未化为的积雪，让这条小路显得更美了几分。

“强子，停一下，我下去一下。”

李潇潇微微皱眉，一边说着，一边捂着自己的肚子。

“怎么了？

是不是吃坏肚子了？”

方志强一脸关切的看着李潇潇那有些难受的样子，开口问道。

“没有，就是突然肚子有些疼，我很快就回来。”

车子停下来，李潇潇下了车，方志强说要跟上去，被李潇潇拒绝了。

一个人坐在车子里，无聊的方志强拿出了手机，随便的翻看着。

突然，方志强看到了一张自己给李潇潇洗脚的照片，这让方志强两只眼睛顿时就不可思议的瞪了瞪，完全不明白这是怎么回事。

点开那条信息，方志强才发现，不仅仅是这一张，昨天跟李潇潇在一起的很多个瞬间，都被登陆在这条信息里边了！方志强一时间很错愕，也很茫然，这些照片除了自己之外，就只有邱琪有了，难道，是她？

方志强越想越觉得不对劲，随即再度看向这条信息的详情。

“请问，这样一个善良的人，可能会做期满客户的事情吗？

如果我们连这样的人都不敢相信的话，我们还能相信什么人？”

这是这条信息的题目，方志强这才发现，这条信息是登陆在国内知名的新闻APP上的。

继续往下看内容，方志强很快发现，这的确是出自邱琪的口吻，而且，她所说的每句话，都是为了维护自己和明达的形象。

方志强顿时有些错愕。

原本以为邱琪只是一个普通的摄影爱好者，却没有想到，她发表的信息，居然能够登陆在如此显眼的APP上！方志强当然不知道，一个能够陆续提供高质量照片和故事素材的摄影师，想要拉拢他的媒介不计其数。

而邱琪，显然就是这些人当中的一个。

虽然邱琪目前没有工作，可是她拍摄的那些照片，不论是投给任何一个平台，都能够获得很高的报酬。

当方志强看完这整条信息的时候，脸上已经不由自主的浮现出一抹感动之色。

自己和邱琪仅仅只是萍水相逢而已，而且自己还曾对她说过让那样的话，却没想到，到头来，她居然这么真心实意的帮助自己。

方志强看了一个信息发布的时间，距离现在不到一个小时，可是点击量已经达到了一百多万！转发和收藏的数据也让方志强有些瞠目结舌。

方志强这才意识到，原来邱琪是一个隐藏的网红！再度看到信息中那一段话，让方志强忍不住微红了眼眶：“我对明达集团并不熟悉，对聚英也不熟悉，可我亲眼见过明达集团的总裁方志强，从他的言谈举止里，我能够看得出来，他是一个很善良的人，在一个善良的人的领导下，我不相信明达集团像网络上大家所说的那样，这中间一定有误会，毕竟是我们自己国内的集团，我希望大家能够多一分宽容和理解，同时也能够给明达足够的时间，让它向我们证明，到底谁才是错的。”

这段话，方志强来来回回看了好几遍，方志强想象着邱琪当时打出这段话的时候，脸上的表情，以及心理的想法，就忍不住内心一阵感动。

之后，方志强打开了评论，一千多条的评论，让方志强看得眼花缭乱。

当然，在这些评论当中，还有很多，依然在骂明达，说明达的不好。

即便邱琪是网红，有自己的粉丝，可市场对明达的印象是慢慢形成的，仅仅是这一条信息，显然是不足以扭转他们心中的想法的。

看着那一条条扎眼的评论，方志强无奈的摇了摇头，他很感谢邱琪对自己的帮助，邱琪尽力了，可是结果，或许并不会有太大的改变。

不过，方志强震撼于这些数据的同时，却并没有注意到，这条信息在网络上的流传速度有多快，也没有注意到，这条信息在网络上，将会引起多大巨大的冲击！就在这个时候，李潇潇突然回来了，听到李潇潇打开车门的声音，方志强迅速收起了手机，他不想让李潇潇看到自己忙于工作的样子。

“潇潇，怎么样了？”

方志强一脸关切的看着李潇潇，开口问道。

“没事，可能就是闹肚子，过一会儿就好了。”

李潇潇依然有些难受的皱了皱眉说道。

“医疗箱里不是有药吗，先吃点吧。”

方志强一边说着，一边从储物箱里拿出医疗箱。

吃了药之后，继续上路，车子的速度并不快，方志强害怕李潇潇会因为颠簸而不舒服。

而与此同时，明珠市的明达集团内部，毕罗春也看到了这条信息。

在他震撼的同时，张振国已经拿着手机走了本来。

“毕总，这条信息你看到了吗？”

张振国拿过手机，放在毕罗春面前，一脸兴奋的问道。

“看到了，我现在正在看。”

毕罗春扬了扬自己手里的手机，抬头说道。

“也不知道这个人到底是谁，看样子，应该是在方总旅行的途中遇到的，真是一个热心的人，这条信息，在网络上已经引起了很大的反向！”

张振国一脸兴奋的说着，看得出来，在这种时候，见到这样一位无偿帮助明达的人，张振国是多么的高兴。

“哎……可是或许没有太大作用，你也看到了，这下边的评论，依然有很多是说明达不好的，甚至有人认为这是明达在故意哗众取宠。”

毕罗春一脸无奈的摇了摇头，说道。

“不要太过在意这个，网络嘛，什么人都有，有人说好的，自然就有人说不好的。”

说到这里，张振国也无奈的叹了一口气，很显然，对于这个结果，他也很不满意，可是目前，他们没有任何办法来改善。

“的确，看到有人在这种时候帮助明达，我很开心，可是群众对明达的印象是长久以来逐渐形成的，并不是一两条信息就能够改变的。”

毕罗春无奈的说着。

张振国闻言，也不再多说，原有的兴奋和激动，也消退了不少。

毕竟这只是个人发布的信息，对整个市场来说，并不会引起太大的影响，即便反向很大，可是却无法改变那些人的思想和他们对明达的印象。

 