    秃顶站长对GRS的态度，可以用4个字来形容——又爱又恨。

    爱的是他和他手下一众情报人员，能否在这个战乱国家保住小命，全靠这群“合同工承包商”。

    恨的是GRS的性质决定了因果，他根本就没办法让GRS乖乖听他的话。

    这种独特的混淆上下级、主顾间、合作性质三位一体的关系，让听了半天的龙战有种很新奇的体验。

    听到秃顶站长的招呼，龙战大步流星走了过去。

    接过文件打开随便翻了翻，内容无非就是承包合同的补充协议，对各种细节条款进行了明确表述。

    没有命令不得私自行动、私人外出需要提前申请、必须服从情报站管理等等。

    巴拉巴拉各种。

    来这种高危地区进行工作，团队协作才能保证基本安全，单人行动无异于找死，这属于基本常识。

    就算没有这份文件的约束，GRS成员为了自家小命也都会遵守。

    没什么好说的，龙战直接签字。

    “纪伯伦，你跟我来。”

    秃顶站长接过龙战签好的文件，无视在想说什么的泰罗恩，离开办公室来到了外面的大厅。

    “帕杰罗，这是新来的GRS成员，你安排一下。”

    将龙战的文件交给一个眼睛男，秃顶站长又向另一边喊话道：“萝丝，5分钟内给我黄饼的追踪报告。”

    （黄饼：以重铀酸盐或铀酸盐形式存在的铀铀浓缩物的俗称。）

    “OK。”

    在电脑前操作的年轻金发女人，举了下手继续敲着键盘。

    “嘿，伙计，你可真壮。”

    帕杰罗惊叹了一番龙战的身形，这才把龙战的文件先放到桌上，等一下再来完成登记造册工作。

    “你得多吃一点，太瘦了，做男人就得够强壮。”龙战酷酷的说道。

    “当然，我非常的赞同，可惜我手头上的工作太多了，一天24小时恨不得扳成48小时用，完全腾不出时间。”

    帕杰罗一脸的无奈，从桌上拿起一串钥匙边向外走边说道：“跟我走吧，我给你安排住的地方。”

    这时泰罗恩从办公室内追了出来，冲正在向外面走的秃顶站长喊道：“路障是***教法虔信徒设的，他们现在可不单纯是地方自由斗士。”

    “有用的情报你可以写到备忘录中。”

    秃顶站长被泰罗恩给追烦了，黑着一张脸转身走回来冷声说道：“你给我记住，你们虽然住在这里，但不是中情局人员。

    你们只是我们请来的帮手，任务是替我们解决麻烦，而不是给我们增加麻烦, 守好你的本分。”

    话秃顶站长拍了拍泰罗恩的胸口, 转身头也不回的离开。

    “你可真无礼。”

    泰罗恩被训了一顿也不发火, 翘了翘嘴一脸浑不在意。

    甚至还戏谑的向龙喊话道：“纪伯伦，快看看，这就是我们的伟大站长, 是不是让你大开眼界。”

    “他很有趣。”

    龙战摊开手撇了撇嘴，接着看了眼站在旁边的帕杰罗说道：“我先跟他去放行李, 等一下再过来找你。”

    “用不上他们帮忙, 我带你去, 我们只是帮手，不是吗？”泰罗恩揶揄道。

    本来都准备带龙战走的帕杰罗, 听到泰罗恩的话一时间有些许尴尬，站在那里左右为难。

    “我和他们住在一起就行，你继续忙工作吧。”

    龙战没有为难小职员帕杰罗, 选择了让泰罗恩带路, 两人从大厅中走出来, 径直进入了右下侧的平顶房屋, 也就是GRS小队的办公区。

    空间有限屋内的布局比较拥挤，每个地方都堆满了各种东西。

    只能大致分为四个区。

    右边一整面墙都被改成了储物空间, 用木板隔开的每一个格子里，都放着各种各样的作战物件。

    防弹衣、头盔、耳机、作战背心……

    只要能用得着的战斗物件，包括武器在内全都有。

    相当于是敞开式军械室！

    左边是一面电视墙, 电视柜还是用弹药箱做成的，下面还摆了一些游戏机、机顶盒之类的东西。

    中间区域属于休息休闲区, 摆着几张沙发和一个玻璃茶几。

    最前面的墙壁被做成了任务板，左边粘贴着世界地图和利比亚地图, 和一些人物和建筑的卫星拍摄照片。

    右边用黑色的电工胶布，粘成了一个一个的任务框。

    里面或写着字或贴着文件, 基本将一周之内的工作，都在这上面做了罗列。

    四名身材健壮的男性穿着便装，懒散的呆在房间不同区域，像在自己家里一样做着各自的事情。

    “嘿嘿嘿，各位，都往这边看。”

    泰罗恩进门就大声吆喝，等吸引了屋内四人的注意力后, 指着龙战介绍道：“这是龙·纪伯伦，我们的新伙计，和我一样来自海豹突击队。”

    “马克·奥兹·盖斯特，前海军陆战队。”

    位于靠门边储物墙旁的壮汉, 脸上有不少皱纹估计年龄40往上，在室内还装逼的戴着墨镜，满脸偏红的络腮胡，第1个向龙战伸出了手。

    “很高兴认识你。”

    龙战微笑着和奥兹握手，对来自曾经老东家的战友，有着不一样的好感。

    “克里斯·坦托·帕伦多，我曾经在游骑兵部队服役，你可以叫我坦托。”

    第二个介绍的是坐在沙发玩游戏，穿在牛仔裤和白色的短袖，小胡子修剪的很细长显得脸比较长的“马脸哥”。

    介绍完还调侃的说道：“你也学过用鼻子顶沙滩球？”

    这是海豹突击队最有名的梗，海豹突击队内部的人也经常用这话自黑，外面的人也用这话调侃海豹突击队成员。

    具体到有没有带恶意或者嘲讽，全看当时说话的气氛和状态。

    基本上不会和恶意侮辱挂钩。

    “游骑兵做先锋。”

    龙战握住坦托的手，说出了游骑兵部队的名言，也算是对坦托用梗来调侃，针对性的做出回击。

    坦托几乎是本能的立刻挺身，以庄严的语气回复：“勇往直前！”

    每支部队都有它独有的特色，可若是论对部队专属名言的普及，游骑兵肯定排在世界前列。

