    第3366章 反杀

    “唐洛，你要求的我做到了，该交出你的新药方了！”

    李荣轩缓缓说道。

    这对他来说，也算是意外收获了，毕竟他和吕耀泽事先想的只是中海药业的原药方。

    要是把新药方也一同带回去，吕老哥一定会更高兴吧。

    李荣轩念头闪过，脸上闪出一丝得意。

    他对唐洛身后的人递了个眼神，那人找来纸笔，递了上去。

    “别着急，我这人啊，肯定会说到做到的。”

    唐洛接过纸笔，开始龙飞凤舞。

    现在的他，十分放松，而落在纸上的，自然都是他胡乱写的。

    他是偶然想过再写几个药方，给中海药业，只是这想法压根还没实施。

    很快，一脸认真的他就写好了，连同他手中的那些，一并交在身旁男人的手上。

    他倒也没太着急出手，是因为他在估算，外面A大队到位的时间。

    男人手拿药方，来到防弹玻璃的一侧，那里，有一处细小的缝隙。

    药方顺利地被李荣轩拿到手上，他让人拍了照片，发了出去。

    “哼，唐洛，临死前，你还有什么想说的？”

    李荣轩的脸上，浮现出阴冷的笑容。

    “哦？那你这问题问的不对，我一时半会还死不了，至于你，就不一定了……”

    唐洛鄙夷道。

    “呵……死到临头，只会嘴硬！唐洛，如果你承认，我的儿子变成那样，是你做的，或许我会考虑，给你一个痛快，留个全尸！”

    李荣轩握着拐杖，激动地手都在颤抖了。

    “呵呵，我……会告诉你的，不过吧，现在还不是时候。”

    唐洛冷笑，语气玩味。

    “你……”

    李荣轩刚想说什么，有人匆忙来到他近前。

    “李先生，有人在靠近……”

    那人在李荣轩身旁耳语道。

    李荣轩微皱眉头，点了点头，也猜到了什么。

    “唐洛，就算你有准备，那也晚了，你的死期到了！”

    李荣轩表情狰狞道。

    在他看来，就算有人靠近，那也是在登岛，那离他这，还有距离。

    再者说，岛上的这些雇佣军，可都是身经百战，从死人堆里爬出来的，肯定能挡得住。

    另外，据他掌握的情报，林文渊的那些人，根本没有动。

    想到这些，李荣轩底气更足，一点都不担心外面的情况。

    “死期？呵呵……这话，我可能得送给你了！”

    唐洛冷笑。

    “开枪！”

    李荣轩厉喝道！

    他，终于下达了最后的指令！

    刚才的他，就一直在强压着心中的暴怒。

    他儿子李梓桐，在米国辗转多地，寻遍了名医，终究都没有一个有效的治疗方案。

    这让李荣轩对唐洛，恨不能食肉寝皮、挫骨扬灰！

    而这一刻，他终于等到了！

    他终于能为儿子报仇了！

    就算药方那边还没来准确消息，他也没时间再等了。

    他要亲眼看到唐洛死，再多等一秒都不行！

    哪怕外面来的人，他们顶不住，那他也要先一步达到他的目的！

    此时的李荣轩，可以说丝毫不顾及一切后果！

    砰砰砰！

    枪声四起！

    唐洛身后的那些枪手，一直在端着枪，手臂都发酸了。

    当他们听到李荣轩的指令，无一不想将弹匣中的子弹，全部打到眼前这家伙的身上……

    “哈哈……”

    就在李荣轩狂笑，以为事情不会再有任何悬念时，他震惊地发现，唐洛毫发无损。

    此时的唐洛，手中多出一面盾牌，另一只手上，是一把微冲。

    他早就做好了回击的准备，也计划好了合适的位置。

    虽然他有护体罡气在，但面对如此狭小的空间、近距离又密集的子弹，他还真不能硬来，那也根本撑不了多久。

    唐洛只在瞬间，就将盾牌和微冲，从骨牌中取了出来。

    不过，就算他动作很迅速，肩膀还是被一颗子弹给擦伤了。

    好在，问题不大，他也根本没放在心上。

    “啊……啊……”

    那些枪手，不断惨叫着倒下，即便有些人穿着防弹衣。

    本来在他们眼中，眼前年轻人是必死无疑的，他们搜过身，其身上没有任何东西！

    退一万步讲，就算这家伙能变出一把枪，那又能怎样，他们手里也不是柴火棍，更有二十条之多！

    可他们万万没想到，唐洛刚才像是突然消失一般，不见了！

    等他们看清，这才发现，死角里的唐洛面前，竟然有一面军用盾牌。

    接着，他们便遭到了猛烈还击……

    突然的一幕，让李荣轩等人脸色都变了，这家伙的手中，是怎么突然凭空出现盾牌的？

    不可思议！

    “干掉他！一定要干掉他！”

    李荣轩扯着嗓子吼道，浑身都在微颤着。

    若是被唐洛再给逃脱，那是他绝对不能够接受的！

    他苦等这么多天，就是为了见到唐洛惨死在他的面前！

    眼下，是最好的时机，绝对不能再出现任何纰漏！

    砰砰！

    子弹不断射在唐洛手中的盾牌上，也打在了他身后的防弹玻璃上，留下了清晰的弹痕。

    密集的子弹，甚至都有将盾牌撕碎的感觉，让唐洛感到手上一阵发麻！

    “让外面的人都进来！”

    李荣轩见他的人倒下过半，对旁边男人吼道。

    男人回过神，忙用对讲发出指令，很快，唐洛这边的那扇铁门，开了！

    外面大量的枪手，不断涌入。

    李荣轩见到这一幕，心中稍稍放心，但他的手心，还是出汗了。

    一定要……干掉唐洛！

    砰砰砰！

    就在那些枪手涌进房间射击时，子弹突然从他们身后射来，随即大片地倒在了血泊中。

    放倒他们的，不是盾牌后的唐洛，而是从外面冲进来的A大队。

    唐洛压力骤减，他很清楚，A大队之所以到的这么快，肯定是早已埋伏在了这边。

    至于刚才李荣轩收到的消息，明显是后续大部队的消息而已。

    这样做，一来是对方雇佣兵确实有些手段，不适合大规模登岸。

    二来，一旦A大队顺利靠近目标，后续特战队也就无需再过于隐蔽，甚至可以直接暴露，进一步吸引火力。

    再看唐洛，他已将弹匣中的子弹全部打光，调转方向去找李荣轩。

    (本章完)

