    此时周轩和天山童姥在王语嫣等人身后小声谈论，乌老大等人到是没有注意到这边的情况。哪怕就算是注意到了，却也不敢多说什么。

    天山童姥假装不知，反问道。

    “你和缥缈峰天山童姥有什么渊源，为什么要救我？”

    这声音不男不女，听着只觉甚是苍老。

    周轩亮了一下手指上的宝石扳指，笑着对天山童姥说道。

    “我乃逍遥派掌门，你说我为什么救你。”

    天山童姥伸出手来，抓住周轩左腕，察看指环。

    她将周轩的手掌侧来侧去，看了良久。要不是王语嫣等人知道眼前小姑娘可能是周轩师伯的亲近之人，还以为这两人有什么事情呢。

    周轩忽觉她抓着自己的小手不住发颤，侧过头来，只见她一双清澈的大眼中充满了泪水。又过好一会，她才放开周轩的手掌。

    天山童姥道。

    “这枚七宝指环，你是从哪里偷来的？”

    语音严峻，如审盗贼。

    只见这人身形矮小，便是那个八九岁女童，但双目如电，炯炯有神，向人瞧来之时，自有一股凌人的威严。

    周轩笑着说道。

    “这当然是我师傅给我的。”

    天山童姥声音略颤的说道。

    “你师傅？你师傅是谁？”

    周轩如实说道。

    “我师傅是无崖子。”

    天山童姥听到这名字，心里有些激动，追问道。

    “他还好吗？”

    周轩摇摇头叹气说道。

    “师傅他老人家已经去世了。”

    天山童姥突然伸手抓住周轩的手腕，颤声说道。

    “你说他……怎么可能，师弟他神功盖世，怎么会如此短命。”

    天山童姥自话自说道。

    “他怎么会死，他……他一身绝世武功。小子，无崖子不散功，怎么会这么容易死。七宝指环是不是你偷的！”

    周轩摇摇头说道。

    “我想要的东西，还用的着偷嘛。”

    天山童姥又问。

    “你在哪里遇见无崖子的？”

    周轩道。

    “擂鼓山，聪辩老人苏星河大师兄摆下珍珑棋局，而我正好破解了。”

    天山童姥满脸狐疑的问道。

    “这珍珑棋局数十年来难倒了天下多少才智之士，就凭你小子也解得开？你再胡乱吹牛，我可不跟你客气了。”

    周轩内气外放，在地上画了起来，画的都是一条条的直线，不多时便画成一张纵横十九道的棋盘。

    天山童姥见状，心里也是一惊。

    “如此功力，我全盛时期也不会强过太多。”

    只见周轩画成棋盘后，便即在棋盘上布子，空心圆圈是白子，实心的一点的黑子，密密层层，将一个棋盘上都布满了。只布到一半，天山童姥便认了出来，正是珍珑棋局，心道。

    “他竟然记下来了。”

    周轩布完珍珑后，又按照原来破解的棋路落子。当下第一子填塞一眼，将自己的白子胀死了一大片，局面登时开朗，然后反击黑棋。

    那天山童姥看完后，额头汗水涔涔而下，喃喃道。

    “天意，天意！天下又有谁想得到这‘先杀自身，再攻敌人’的怪法？”

