    江筱当然也记着丁海景那恐怖的直觉。

    听到他这么说，她下意识地伸手捂着自己的肚子，“所以，我应该是生儿子？”

    现在只能生一个，其实她还挺失落的，就是说这辈子她和孟昔年只能有这么一个孩子。她记得孟昔年曾经说过希望有三个孩子呢，家里热闹一些......

    如果是儿子的话，她不能有女儿了呀......

    丁海景没接话，他这一回的感觉还挺怪异的，自己也不是很肯定。

    但是，不管怎么样，以后——

    他会教导她的孩子，就这么一直留在他们身边。

    这样就够了。

    这天，江筱第一天回到学校。

    丁海景开车送着她去的，给她开门看她下了车，他把手里的保温瓶递给她，“能提得了吗？要不然还是我送你进教室吧。”

    江筱看着手里一斤多重的保温瓶，一脸黑线。

    “我连这个都提不了我成什么了？废物啊？”

    要不要这样......

    “我只是听朱贝和安大姐说，你现在不适合提重物。”丁海景说道。

    “这是重物？”江筱拎着那一斤多的保温瓶，真是要一脚踢过去了。不过她还记着与丁海景还是要适当地保持距离，所以从来跟他没有什么过线的举动。

    对于丁海景的心思，江筱隐隐约约的也有一点点感觉，只是她从来没有深想，因为丁海景是一个控制力很强的人，如果本来只是一点点小心思，揭露出来反而会让他们相处起来都不自在。

    江筱只能是尊重他的选择，同时也注意自己的言行举止。

    虽然在她的心里，因为有前世与他的那么一段而让她已经把他视为亲人视为兄长。

    如果丁海景对她没有什么心思，她跟他可能多少还会更亲近一些。

    丁海景摇头，“主要是我也分不清对于孕妇来说多重才能算是重物，反正小心一点都是对的。”

    他又没怀过孩子，也没当过爹，哪里知道孕妇能不能跟平常人一样的标准？

    江筱竟然无言以对。

    “行了，你就送到这里吧，我自己进去。”

    江筱懒得再跟他说下去，她转身就要进校门，丁海景看着她背影，想着还有一句话没叮嘱，赶紧又冲着她背影说道：“你第二节课之后就得把汤喝了，不能饿肚子。”

    那里面是鸡汤，还有热烫煨着的两个小面包，等到第二节课下课时应该还都是热的。

    安大姐和朱贝都说了，现在她是双身子，比普通人会饿得快。

    从家里出门的时候江筱还不愿意带着这保温壶的，怎奈何敌不过安大姐和朱贝的念叨。

    她哪有那么容易饿？再说，饿了还有空间呢。

    现在听到他们连这汤要什么时候喝都规定了，她脸都黑了。

    真是要被管死了。

    苏萌下车的时候正好看到这一幕和听到丁海景说的这一句。

    跟着她下车的一个三十五六左右的女人站在她身边，也顺着她的目光朝江筱看了过去。

    “你们美院看来还是有不少家境上乘的同学，不过，这是不是太过娇宠了？带着汤来上课？那位......”

    她看向了丁海景，又皱了皱眉，“该不会是那女同学的男朋友吧？你们学校风气这么...开放？”

    