        “这……前辈好大的手笔。”

    蓝袍男子灵魂探入空间戒指，神色陡然一惊。

    在这戒指中，大概有超过五千万极品灵石的修行资源，主要是得自天火神宗火峯等人，还有一部分则是来自于毒蚕部族和灵罡部族的鬼道修行资源、混杂其中。楚天策刻意使之驳杂凌乱，种属繁杂，一则是掩饰身份，更重要的则是尝试判断凤鬼秘境的物价体系。

    不同秘境之间，天地迥异、物产绝非，物价自然有着极大的差别。

    譬如火神秘境之中，火系灵药的价格便极其便宜，但其他属性灵药、反倒要稍稍昂贵一些。

    “一路行走，多攒了一些零散玩意儿，难得遇到一家大铺子、正好看看能不能卖个好价钱。”

    楚天策微微点头，语气沉静。

    这大概五千万极品灵石的财富，已然堪称豪富。

    但实际上，在紫峰洞天中，灵材灵药、各类杂物，恐怕要超过十五亿，多不胜数。

    蓝袍男子体会着楚天策的语气与表情，眼底闪烁着思忖之色，并未答话。

    片刻之后，虚空闪烁，一尊甚至白袍的中年人，踏步而来。

    幻形境后期的雄浑气息，自然勃发、隐隐有种难以掌控的跃动感，赫然是已经达到了幻形境极限。

    一旦真正将境界稳固，便真正拥有了冲击虚空境的根基与本钱。

    “执事大人，这两位前辈售卖的药材中、不乏天材地宝，晚辈眼拙，实在不敢妄言价格。”

    蓝袍男子起身，向着白袍中年人躬身一礼，旋即向着楚天策二人拱拱手，静静侍立在一侧。

    “两位道友，在下姓凌，忝居无涯楼第三层执事。按照道理，第四层唯有虚空境强者才可登临，但道友出手豪阔，按照无涯楼的规矩，两位道友无论是售卖、采购，都可以用第四层的价格。”

    白袍男子哈哈一笑，接过空间戒指，坐在楚天策和鬼舞秋面前。

    楚天策和鬼舞秋并未开口，只是静静等待着对方给出一个报价。

    至于不同境界的顾客，拥有不同的价格，在顶级商号中、倒是一个常见的营销手段。

    无非就是境界越高、售卖的物件品阶越高，商号赚取利益的比例就越少。

    一则可以对真正的强者释放善意，毕竟真正赚钱的灵药灵材，还是需要各方强者赚取。

    唯有让这些真正的强者满意，商号之中才能拥有源源不绝的高价商品。

    另一方面，这些顶级灵材灵药、传承秘法，自身价格极高，哪怕少赚几个点，总量依旧恐怖。

    更何况若是得罪了这些强者，且不说会有危险、哪怕只是这些强者所持财富，进入其他竞争商号，对于自身的生意，都是一个极大的打击。毕竟这些顶级商号，其实并不依仗寻常生灵的采买赚钱，关键还是倚靠真正强者的大额交易。

    白袍男子指尖轻轻摩挲着空间戒指，双眼微眯，口中却是稍稍有些念念有词。

    约莫半个时辰，白袍男子方才抬起头，笑道：“两位道友这空间戒指中、诸般灵材品质都算是上乘，虽然并无特别的天地奇瑰，但相当一部分灵药、灵材，已经称得上‘天材地宝’。不瞒二位，这些财富，若是在拍卖会上、大概能够卖出八千万左右。”

    “凌执事不妨直言价格。”

    楚天策嘴角轻扬。

    白袍男子点头笑道：“好！七千五百万极品鬼灵石！若是要极品灵石，可以给你七千万。”

    “凌执事快人快语，这个价格倒是公道。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，微微点头。

    拍卖会上众人争夺、加上拍卖师挑动氛围，最终的成交价格，自然要比直接售卖贵一些。

    但同时，拍卖会节奏缓慢、周期绵长，加上诸般运营费用，耗费其实并不少。

    实际上，在拍卖会上八千万的材料，在普通商号中、能够卖出六千五百万已经算是非常不错了。

    白袍男子给出七千五百万的价格，称得上是非常客气、甚至是让出了很大一笔利益。

    其实这个价格，比楚天策和鬼舞秋的预期，要高出了一大截。

    空间戒指中诸般灵材，按照楚天策和鬼舞秋自己的估价，在四千七八百万到五千五六百万之间。

    只要无涯楼给出超过四千八百万的价格，楚天策和鬼舞秋便会欣然同意。

    甚至无涯楼只给四千五百万，如果交易干脆、快捷、安全，两人图个方便、亦会答应下来。

    一旦回返烈苍星域，再想要销售、必然会更加麻烦、更加繁琐、更加危险。

    “这是细致的价格，都是总价，时间仓促、实在来不及每一件都给出一个精准报价。”

    白袍男子将一枚玉符贴在眉心，片刻之后方才递出。

    楚天策接过玉符，明光扫过，旋即扬起一丝若有所悟的神色。

    这空间戒指中，以火峯三人的财富为主，辅以毒蚕部族和灵罡部族的战利品。

    相比而言，火峯三人的收藏、亦即烈苍星域的诸般灵材，价格要比预期高许多。

    反倒是毒蚕部族和灵罡部族的诸般鬼道灵材，价格要比预期的低了些许。

    “既然如此，我们便以鬼灵石直接交易。实话说，凌执事给的价格，我很满意，还有一笔灵材，若是凌执事手中灵石足够，亦可以直接交易。除此之外，我还需要一些修行材料，需要麻烦无涯楼。”

    楚天策手一翻，一枚玉符、平托着第二枚空间戒指，向着凌执事缓缓飘去。

    在烈苍星域，鬼灵石价格要比寻常灵石高许多。

    此刻鬼灵石反倒便宜，楚天策和鬼舞秋自然不会错过机会。

    “无涯楼家大业大，不敢多说，一次性拿出三亿五亿极品鬼灵石、毫无难度。”

    凌执事哈哈一笑，接过戒指，灵魂轻轻沉入。

    然而下一刻，凌执事的神色却是陡然一变，沉稳淡然的微笑、霎时间凝滞了一般，眼底泛起一丝颇为复杂的神色，既有兴奋与震撼、亦有无奈与尴尬，更多的则是浓浓的好奇。

    片刻后，方才苦笑一声：“公子真是大手笔，看来这次‘无涯楼’真遇到无涯财富了。”

    