    由此可见，在诸葛亮背后的这个人，确实是一个异常强大的人，就算是张良，也是感觉到了压力。

    “主公，那咱们要如何去应付这个家伙？”

    张良的脸上也是带着一抹紧张之色，毕竟是能够让诸葛亮都是心服口服的家伙，张良怎么可能不去重视他？

    “不用多考虑他，我就不相信，就算是他他再强，咱们也不是吃素的！”

    陶商的脸上也是有着几分的沉重，不过他已经放下了心中的担忧。

    他自狠来他自恶，我自一口真气足！

    只要自己的实力足够强大，就算是面对什么敌人，也会有底气。

    陶商的麾下，除了那些没有什么战斗力的新兵之外，所有的人都是忠心耿耿的，没有任何的

    一个人是存在什么别的可能的。

    只要陶商能够保证自己的势力不会有任何的变化，那就已经足够了。

    已经拥有了足够平推天下的实力了，陶商得心中，也是全都是豪情。

    听到了陶商的话以后，张良也是点了点头，对于张良来说，只要陶商能够有信心去解决问题，他张良就会无条件的跟随陶商。

    陶商跟张良他们两个仔细的商谈了半天，终于是把新的规划给弄得差不多了。

    “如果这样规划的话，无论如何也是比不上之前的计划。”

    张良也是叹了一口气，虽然他已经绞尽脑汁的去考虑了，可是无论如何也是比不上之前的计划。

    陶商也是清楚张良所说的意思，毕竟他们之前定下来的计划，完全是根据他们的具体情况来制定的，是最适合他们的计划。

    “这也是没有办法的事情，这也是我的决策的错误，如果不是因为我让你去叫上孔明的话，如今咱们也不会如此的被动了。”

    再跟张良有谈了一下细节以后，张良也是告退了。

    而诸葛亮如今正在门外等候着，并没有离开。

    再张良离开了过后，诸葛亮再一次走进了陶商的书房。

    “主公，此人又说了些什么事情？”

    陶商听到了诸葛亮的话以后，也是愣住了。

    看着诸葛亮叫上完全是一副忠心耿耿的样子，陶商也是瞬间懵了。

    怎，怎么回事？

    这诸葛亮怎么好像是在跟他一起对付张良的样子？

    找到了这里，陶商不由得轻轻的对着诸葛亮问道：

    “孔明，你这是什么意思？”

    陶商也是对诸葛亮存在着几分试探，看着诸葛亮脸上的表情，他总感觉好像是发生了什么他不知道的事情。

    “主公，此人狼心狗肺，可是又提出了什么无理的要求？”

    诸葛亮并不清楚陶商的试探，此时也是脸上走了几分愤懑。

    主辱臣死，诸葛亮的心中，已经认定了陶商作为他的主公了，对于张良的行为，怎么可能会不在意？

    狼心狗肺？

    这跟张良有什么关系？

    就算是陶商，也是根本就不可能跟得上诸葛亮的脑洞。

    “孔明，你有什么计划，跟我说说吧。”

    陶商也是看出来了，这诸葛亮恐怕是跟张良存在着什么样的误会，否则的话，也不可能一副忠心耿耿的样子，凑到自己的身边了。

    “主公，此僚虽然野心勃勃，可是学识和理智，都是这天下数一数二之人，无论是什么人都没有什么办法能够轻松的面对此人。”

    “而且此僚麾下的锦衣卫，也是脱离了主公的掌握，如今更是连主公也是监控了起来，更是不好应对了。”

    诸葛亮也是叹了一口气，脸上也是有些忧虑，毕竟张良的经营已经达到了一定的地步了。

    陶商的脸上充满了古怪的神情，死死的盯着诸葛亮的脸，一句话也说不出来。

    什么时候锦衣卫脱离了他的掌控了啊？

    虽然如今的锦衣卫，全都交给了张良去管理，可是锦衣卫的这些人，对于陶商可是忠心耿耿，别说是张良根本就不可能背叛他，就算是张良背叛他了，那也绝对不可能带领着锦衣卫一起背叛他的，锦衣卫和军队，从来都是属于陶商的，不曾属于过其他的任何人！

    而且，锦衣卫什么时候监控他了？

    莫非了因为诸葛亮刚刚开找自己，而张良随后就进来了？

    除此之外，陶商实在是想不明白诸葛亮从什么地方看出来锦衣卫监控自己了。

    “你切在此处不要走动，我去去就回。”

    陶商哭笑不得的对着诸葛亮说道，转身就打开了书房的大门，让人去把张良给叫过来。

    等张良过来以后，也是满脸的莫名其妙。

    莫非又出了什么大事？要不然陶商也不会这么着急的让人把自己叫过来了。

    “参见主公！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼之后，对着陶商说道。

    “起来吧。”

    陶商的脸色到了现在，依旧是带着一些古怪的神情。

    “刚才，孔明跟我说了一些事情，我觉得有一些迷茫，你去跟他谈一谈吧。”

    陶商看着张良，又转过头看了一眼诸葛亮，脸上已经露出了一抹笑容。

    无论如何，这件事情，都是太有趣了！

    如果要是他们两个知道，让他们都是担心不已的事情，只是一个乌龙事情的话，他们两个当事人会怎么想？

    偷偷笑起来的陶商，却是根本就没有去想，就在不久之前，他也是一个被这个诸葛亮弄出来的乌龙事件给蒙在鼓里的人。

    陶商不在去管张良和诸葛亮，转身就离开了书房，他怕他要是继续在这里待下去，恐怕根本就忍不住会笑出来！

    “听闻主公所说，孔明先生应该是有什么事情要告诉我？”

    张良对于陶商的离开，也是感觉到了有一些莫名其妙。

    这是怎么一回事？

    你把我叫了过来，转身就自己离开了？

    只留下自己跟诸葛亮面面相觑？

    “虽然不清楚主公为何如此行事，不过，想来应该是别有深意，因此，就劳请孔明先生说一说了。”

    听到了张良的话以后，诸葛亮也是满头的雾水。

    跟你说？

    跟你说什么？

    说你的狼子野心？

    还是去控诉你如何的卑鄙？

