    第831章831意料之外

    他早就看到了阵法，也看到了阵法外面的长臂猿。

    不知道三个孩子究竟怎么惹到了这个家伙。

    其实在妖兽里。长臂猿是最接近人类的。他们也有人类头脑和思想。

    长臂猿正在恢复，突然感觉到了危险，立马的睁开眼，

    就看到一个人类提着剑朝自己走过来。一看就不是善茬。

    它紧张的站起来。妖兽也是非常的敏感的，它知道自己绝对不是这个人类的对手的。

    谭绍庭看着长臂猿戒备的看着自己，就知道这个家伙一定是已经开化了。

    他走到了阵法前，看到阵法并没有什么损伤，就知道孩子们没有问题。这才松了一口气。

    他转身看着盯着自己的长臂猿。打了一个缉手礼“道友，不知道为什么要追着我的孩子们？”

    长臂猿就算已经开化，但是毕竟是一个妖兽。

    从来就没有人修这样和自己行礼说话。心中的怒气消散了很多。

    它也会说人话的。“他们是小贼，偷了我的东西。”

    谭绍庭马上明白了，三个孩子一定是看到好东西了，收起来被人家发现了。

    谭绍庭再次的行礼“道友，非常的对不起了。我不知道你的宝贝是什么，但是我想着应该是灵植一类的。

    那一定是长在外面的。以道友的修为，我的孩子们绝对不可能在你的眼皮子底下摘走的。

    那么就只有一个可能，就是道友不在。

    天生天长的灵植。没有守护，当然是谁发现都可以摘的。

    道友追过来实在是没有道理。”

    长臂猿非常的纠结，怎么就觉得这个可爱的人修说的都对呢？

    自己确实不在，因为小的们请它去喝猴酒了。它非常自信的，这里所有的妖兽都知道那是它的地盘，没有敢过来的。

    可是等到回来。才发现朱果丢了。

    谭绍庭心里这个好笑，没想到自己有一天和妖兽讲道理。还真是世界之大，无奇不有了。

    “道友，我带孩子们和你道歉，他们还小，不知道那是有主的。”

    “可是他们摘了大部分。”长臂猿大吼着，怎么就心里这么的憋屈呢？

    “道友，我觉得我的孩子挺义气了，并没有都摘下来。

    我有三个孩子，我想他们最少也给道友留了三成了。他们真的做挺正确的。”谭绍庭虽然没有见到孩子们，但是他们的品性是知道的。

    长臂猿看着谭绍庭“那是我的东西。”

    “道友，你已经是非常聪明的存在了。怎么就没有反应过来。那东西在那里并没有说明是你的。我的孩子就是按着无主之物摘的。

    他们还知道留下一些，就已经说明品德高尚了。”

    在上界的冰美男听着这个男人的话，嘴角抽了一下。

    “那我得的太少了。”

    谭绍庭一听有门。“道友，我不知道孩子们到底弄到了什么。这是他们的机缘，可是看着道友这样，我也知道一定挺珍贵的。

    不知道我可以用什么补偿道友呢。

    你也知道，我们人修非常的穷，没有你们自在，资源丰富。”

    谭绍庭现在就是给这妖兽戴高帽子。没想到这妖兽还喜欢这些。

    “还有我知道道友法力无边，也不会以大欺小的。不会真的和三个孩子一般见识的。”

    长臂猿被捧的晕晕乎乎的。这个人类说话就是好听。

    “我怎么会以大欺小呢？不过你一定要补偿我的。”

    这下谭绍庭发愁了，他真的不知道长臂猿喜欢什么？或者说需要什么。

    “道友，我手里有灵石。虽然不多，就请道友开个价好了。”

    “我一个妖兽要灵石干什么，吃不得喝不得的。”

    “那怎么办？我也没有什么好东西补偿道友。”谭绍庭做出非常发愁的表情。

    “我就知道你们人修都非常的穷，这样吧？你只要有好吃的给我点就行了。”

    “谢谢道友宽宏大量。我手里有一些灵果，还有一些灵食。希望道友不要嫌弃。”

    谭绍庭说着把当时买的灵果。还有几份打包的灵食都拿出来。

    长臂猿看着灵果满眼都是嫌弃。“灵果太低阶了，我不吃这样的，就给我那些灵食好了。”

    谭绍庭恭敬的递过去，长臂猿非常的受用。它挥手收进了自己体内的空间。

    然后非常肉疼的从拿出两个朱果送给谭绍庭。

    “就是这个好东西，我也没有多少送给你了。”

    谭绍庭吃惊了一下。没想到这长臂猿还是这样一个有性情的妖兽。

    他也没有客气。直接的收起来，“谢谢道友。”

    “不谢，还有这是给你的猴酒，这都是小的孝敬我的，给你一瓶。还有你的灵果快扔了，这些才是好东西。”

    谭绍庭哭笑不得接过来长臂猿送的东西，他都有点不好意思了，觉得自己在糊弄小孩。

    “道友，再次的感谢你。”自己确实手里没有适合长臂猿的，也就是不死草最珍贵，可是那东西现在还没有长成，一点效果也没有。

    长臂猿都没有搭理谭绍庭，转身离开了。

    “道友稍等，孩子们犯错了，让他们给道友道歉。”

    刚才已经给孩子们传音了。让齐彦他们三个出来。

    长臂猿这下更加的满意了。转过身来看着谭绍庭。

    这时三个孩子从阵法里出来。同样的打了缉手礼“道友对不起，我们不知道朱果是道友守护的。请原谅。”

    长臂猿看着三个长得一模一样的孩子，非常的好奇，看了一会儿“以后不要去偷我东西了，要是有什么需要可以跟我说，我给你们。”

    “谢谢道友大度。”

    齐雯没有想到会是这样的结果，还想着势必是一场大战呢。

    刚才他们在阵法里已经看到父亲给长臂猿灵食了。

    “道友，我这里也有很多的灵食，都是我喜欢吃的。道友不嫌弃就收起来，也算我的歉意。”

    三个孩子同时的拿出打包好的灵食，长臂猿也没有客气的收下了。

    他们三个也同样得到了猴酒还有灵果，这下长臂猿飞速的离开了。

    谭绍庭脸上带着笑容。看着齐彦收起了阵法。

    他挺满意的。孩子们在知道没能力解决后，找自己。

    (本章完)

