    楚默的脑海中陡然间浮现出这个念头。

    一时间。

    让他忍不住倒吸了一口凉气，心中更是掀起了惊涛骇浪！

    “为何采集术会忽然进化？”

    “难道是因为我修为提升到八荒尊者境界？”

    楚默暗暗思忖着。

    忽然间。

    他想到当初自己在地窟里所吞服的那枚银花，尤记得银花所化的光点一部分逸散在四肢百骸和紫府，而绝大部分则是飘向了他的脑域之中。

    后来苏醒后。

    那些逸散在四肢百骸的紫府的光点，让他的龙象不灭经和大衍神光秘典得到了大幅度增强。

    除此之外。

    他只感觉到耳聪目明，精气神变得更加轻松。

    当时楚默并未在意。

    可现在来看——

    “莫非……”

    “那飘向脑海的光点，并非是没有作用，而是将我的采集术提升了？”

    楚默暗暗想到。

    目前来看，也只有这个解释最为合理了。

    弄清楚这一点后，楚默心中顿时涌现出一股兴奋。

    采集术本来只能对尸体进行采集，但却并不知道尸体中到底有什么天赋和机缘，但如今经过进化之后，可以看到的信息更加详细。

    毫无疑问。

    这对于楚默而言，变得更加使用和便利了！

    “不过有些可惜。”

    “这头七级凶兽的强大之处在于血脉，而狂暴天赋虽然也是一个十分罕有的特殊天赋，但这种天赋一旦运转起来，就会丧失理智。”

    楚默摇了摇头，心里有些惋惜。

    无论是嗜血狂鳄的血脉，还是狂暴天赋，都不是他所需要的。

    毕竟。

    若是融合了血脉，那么楚默的根基就变得驳杂了，说不定身上还会出现嗜血狂鳄的特征，如此一来，这和万兽宗的武者有什么区别？

    而狂暴天赋更是会让他丧失理智。

    这也是一个隐患不小的双刃剑。

    是以在经过慎重的考虑之后，楚默最终还是放弃了。

    一番采集。

    楚默取消融合血脉和狂暴天赋，只是将嗜血狂鳄的精血给收藏到了随身空间内。

    相比较之下。

    七级凶兽的精血，对他的作用更大一些！

    ……

    做完这一切，楚默这才长舒了一口气，旋即将目光转移到了一旁天星刀竹所生长的地方。

    上次楚默来到这里时，他将此地的天星刀竹全部砍伐一空。

    而如今再来。

    发现此地居然又出现了一些刀竹的嫩芽。

    虽然都还很矮小，若是想要长成此前那个规模的话，恐怕至少需要上百年的时间。

    但毫无疑问。

    这就代表着天星刀竹的下面，绝对有着一件重宝！

    “开挖！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接便举起秋杀刀，沿着天星刀竹的下方开始开挖了起来。

    “轰！”

    一刀斩落，地面当即出现了一个十余米深的凹坑。

    见状，楚默脸上不由露出一抹意外之色。

    时至今日。

    以楚默如今的实力，一刀下去，若是斩在大地上，至少也能辟出一个长达上百里，深达百米的小峡谷。

    可如今他居然只是才斩出一个十余米的凹坑，这就显得极为奇怪了。

    楚默仔细观摩，顿时就发现原来是天星刀竹在地底的根脉所导致。

    这些竹根盘根错节，相互交织，在地底组成了一个庞大的根系网络，而且它们十分坚硬，按照楚默估计，若是普通的四方镇将，哪怕是全力一击，都无法将他们斩断。

    弄清楚这点后，楚默便开始闷头继续开挖。

    一刀，一刀，又一道。

    楚默自己都不知道他挥砍了多少次，此刻他距离地面已经达到了数十公里。

    而在这里，仍旧有着密密麻麻的竹根。

    按照楚默估计。

    别看这些天星刀竹的数量并不多，但它们的竹根恐怕至少蔓延到了方圆数万里区域。

    也就是说。

    在这数万里区域内，随意挖开一块地面，都能发现天星刀竹的根系脉络。

    “好强悍的生存能力！”

    楚默不由暗暗心惊。

    又是半个小时过去。

    楚默已经挖到了距离地面足足有一百多公里的地下。

    这时，他终于感受到了一股微弱的刀意波动。

    这让楚默不禁精神一振。

    随后再度奋发的朝着刀意传来的地方挖了过去。

    很快。

    “喀嚓！”

    伴随着楚默一刀将面前的石壁斩断，前方顿时豁然开朗。

    一条汹涌澎湃的地下暗河，就随之出现在楚默的面前。

    “哗啦啦……”

    暗合汹涌，流通之时，发出一阵震耳欲聋的声音，仔细一听，就好像是龙吟一般。

    值得一提的是。

    这条暗河中却蕴含着一股微弱的刀意，而暗河流经的石块，呈现一种晶莹剔透的白色，也都散发着一股股微弱刀意。

    楚默能够感觉到，这些刀意越是往暗河的上游，就越是浓郁，越是下游，就越是微弱。

    “如此看来。”

    “秘密应该就在暗河的上游！”

    楚默暗暗想到。

    随后直接便顺着这条暗河，朝着流通而来的方向走去。

    这条暗河很长，楚默一路前行，以他的速度足足走了半个小时，最少也有数万里，但还是没有走到目的地，好似完全尽头一般。

    不过。

    随着他的前行，暗河中所蕴含的刀意也在逐渐增强，河道中的石头也在逐渐便的愈发晶莹，颜色更是越来越淡。

    到了最后。

    甚至都呈现出一股纯粹的水晶之色。

    隐隐能够从这些水晶之中，看到一缕缕锋芒的刀气在其中游荡，哪怕是楚默，都感受到了锋芒。

    “好可怕的刀意！”

    楚默有些心惊。

    要知道。

    这些石头中所蕴含的刀意，仅仅只是因为暗河流通所裹挟的微弱刀意，在无数年的冲刷之下所产生出来的。

    真难以想象。

    源头处造成这一切的神秘宝物，又该是何等恐怖？

    楚默继续往前走，刀意的浓郁也在逐渐增加。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    当楚默再度走了一段路程后，河道内的石头，忽然碎裂开来。

    旋即一道道刀气迸发而出，朝着楚默身上斩去。

    伴随着‘铛’的一声金铁交加之音传来，刀气斩在楚默身上，当即崩碎。

    而楚默肉身却只留下一道白点，随后光华一转，白点也随之消失不见。

    “这已经达到了八荒尊者的威力！”

    楚默预估了一番，随后继续往前走。

    此刻这些暗河中所裹挟的刀意已经极为强盛，河道中的石头更是变成了纯粹的刀石，所蕴含的刀气浓郁到难以至今。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道恐怖至极的刀气被楚默的气息牵动，随后从石头中激射而出，朝着楚默斩去。

    落在他的身上，从而留下一道微弱的印痕。

    “这已经有了八荒尊者巅峰实力！”

    更深处。

    一道道粗壮的刀气汹涌而来，不断的斩在楚默的身上。

    “噗呲！”

    伴随着刀气入肉的声音传来，楚默的身上出现一道道伤口。

    他已经开始受伤了！

    “这一击，已经无限接近于王境的实力！”

    越是往前走，刀气就越是强悍。

    如今就已经到了无限接近王境，若是继续往前走的话，接下来恐怕就真正拥有了王境的实力。

    而楚默精神力探测过去，发现前方仍旧是一望无际，似乎永远都没有尽头。

    “难道我要止步于此？”

    楚默有些不甘心。

    到了现在，他已经可以确定，前方绝对有着一个超乎寻常的重宝。

    可他却只能受困于实力而无法前往，这种坐拥宝山而不可得的心情，让他很是郁闷。

    “再往前走一段距离，实在不行便退回来！”

    楚默暗暗决定。

    于是直接运转起所有的防御天赋，全力朝着前方掠去。

    “轰轰轰！”

    一路上。

    一道道储藏在石头中的刀气被他所引动，纷纷弥漫而出，朝着他身上斩去，但都被楚默硬抗了过去。

    没多久。

    就已经有了真正比肩王境的刀气出现。

    楚默也只能将秋杀刀拿出来，不断的招架格挡。

    半个时辰之后。

    楚默身上逐渐出现了不少的伤势，因为一直不间断的袭击，以至于连木属性天赋都有些无法愈合。

    再加上楚默的元力也消耗过大，这让他逐渐有些无法抵御。

    好在。

    就在这个时候。

    他忽然看到前方出现了一个瀑布，那些暗河的水便是因为瀑布而流动。

    “终于到目的地了！”

    楚默精神一振。

    随后，他直接运转空间天赋，接连几个瞬移，便撞开了瀑布，离开了那片暗河。

    瀑布之后，是一片庞大到无法想象的地下空间。

    楚默站在半空中，举目四望。

    发现那条暗河源头的瀑布，是从上方的一座悬空巨石中产生。

    巨石上，有着一座极为奢华的宫殿。

    在远处，则是有着一座座从顶部倒垂下来的山峰，此起彼伏，远远望去，好似钟乳柱一般。

    至于地面上。

    则是有着一座座被修建的错落有致的房屋建筑，一眼都望不到边。

    更让楚默感到震撼的是。

    在这处空间内。

    到处都弥漫着浓郁的刀气。

    它们甚至因此形成了一片片白色的雾气，飘散在虚空之中。

    彼此交织、纵横、缠绕、旋转，时而四处游弋，时而漂浮不动，或是幻化成花朵、草木，或是幻化成动物。

    不一而足。

    “这……”

    “这难道是一处地下遗迹？”

    望着眼前这一幕，楚默脸上不由露出一抹震撼之色，呢喃自语道。

    ……

    ……

