    何宝儿计划的第二步，就是她到训练场以后，不能再让厉雷霆欺负苏丫丫。

    然后她要和厉雷霆亲密一点，假装她喜欢厉雷霆，这样可以引开厉雷霆的注意力，以免他总是盯着苏丫丫喋喋不休。

    同时她给厉传奇和苏丫丫制造机会，让他们两个尽快相爱。

    最后她再怂恿厉传奇跟战飞伯伯说，他要娶苏丫丫，如果厉传奇不敢说，她就去告诉南宫阿姨，说她喜欢厉雷霆。

    虽然她现在还没有要嫁给厉雷霆的思想准备，但厉雷霆本身就是很多女孩眼里的白马王子，能嫁给他也不错啊。

    感情是可以培养的，她相信，她和厉雷霆结婚以后，也是可以培养出爱情的。

    反正在她的心里，她确实觉得她和厉雷霆属于互补性格，所以他们两个结了婚，奇哥再娶了苏丫丫，两对人应该都会幸福。

    不能不说，何宝儿的胆子确实太大了，在她对厉雷霆只有好感没有爱意的情况下，就敢谋划着嫁给他。

    何宝儿为了实现她的宏伟目标，到了训练场以后，就特别注意厉雷霆对苏丫丫的态度。

    但来了半个月，她并没有发现他们之间有什么反常的状况，厉雷霆几乎没有单独找苏丫丫谈过话。

    何宝儿不知道的是，厉雷霆正在竭力想要斩断苏丫丫对他的情绪影响，极力想要把她和其他的队员一视同仁。

    所以这段时间，他尽最大努力控制着不找苏丫丫的麻烦，不单独跟她谈心。

    除了工作上的事情必须要两个人面对面，他几乎不单独出现在她面前。

    然而爱情这种东西一旦产生了，又哪里是那么容易说斩断就斩断的？

    总有一些事情会让他迸发出要保护苏丫丫的本能，也总有一些事情会让他忍不住训斥苏丫丫。

    这天，他们进行负重长途越野， 厉雷霆和副教官都开会去了，指定由小队长苏丫丫做代理教官，负责全队的训练。

    这其实也是厉雷霆有意培养苏丫丫的指挥才能。

    负重长途越野，要求每个人背四块砖跑二十公里，特别考验体力和耐力。

    何宝儿跑到十多公里的时候，她的大姨妈突然来了。

    这时候她见大家都跑得很累，忍着没有说，因为如果她说的话，苏丫丫他们就会抢过她的砖头背，还要扶着她走，给大家增加很多麻烦。

    所以她一声不响，坚持往前跑。

    她又好强，不想掉到最后成为全队的笑柄，到了后面还拼命冲刺，结果到达目的地后，她的肚子疼痛难忍，倒在地上起不来了。

    苏丫丫急忙通知医护人员，检查以后才知道是大姨妈惹的祸。

    过了两天，厉雷霆回来，苏丫丫汇报这两天的训练情况。

    他询问有没有人受伤或者生病，苏丫丫提了这件事。

    厉雷霆顿时怒了，严厉训斥她：“身为女人，你不知道来大姨妈的时候不能参加高强度的训练吗？还让她负重长途越野？！”

    教官训话的时候，苏丫丫不能争辩，不能解释，不然就是和教官顶嘴，所以她一声不吭。

    何宝儿的大姨妈还没有完全过，可以不参加集训，但她活泼好动，一个人在寝室里呆不住，没事出来到处溜达。

    她看见厉雷霆回来了，不久又看见苏丫丫进了厉雷霆的办公室，想起那天长途越野肚子疼的事情，担心厉雷霆骂苏丫丫，于是过来看看。

    她走到办公室外面，门开着的，厉雷霆训斥苏丫丫的声音，她听得清清楚楚。

    她觉得这件事情是她隐瞒了苏丫丫，也是她自己争强好胜才发生的，苏丫丫挨训就是替她背锅。

    所以她寻思得为苏丫丫解围。

    在教官训人的时候，一般的队员都是不敢走近的，怕惹火烧身。

    但何宝儿这个新人却天不怕地不怕。

    不过她也明白，这件事情必须好好计划，不然厉雷霆更生气，把她们两个一起训，那就得不偿失了。

    想了想，她来到办公室门口喊：“报告。”

    厉雷霆说：“进来！”

    何宝儿跨进来说：“报告教官，我那天肚子疼的事不怪苏队长……”

    苏丫丫慌忙给她递眼色，示意她别帮她说情。

    因为她对厉雷霆太了解了，知道他这个人最讨厌的就是相互帮忙说情，他会越生气，批评越狠。

    偏偏厉雷霆看见了，厉声说：“苏丫丫！你眼睛有毛病？”

    苏丫丫立正大声回答：“报告教官，没有！”

    “没毛病，你那眼睛眨什么？”

    “我错了，教官！”

    “三百个俯卧撑！”

    “是！”

    苏丫丫趴下就做。

    何宝儿也立刻趴下一起做。

    厉雷霆看她一眼，眉头皱紧：“何宝儿，没罚你！”

    何宝儿一边做一边大声回答：“不是苏队长的责任，而是我自己的责任，苏队长受罚，我也必须一起罚！”

    “你受罚的事以后再说，起来！”

    何宝儿现在还在大姨妈期间，本来就不适宜有太大的运动量，厉雷霆自然不可能现在罚她。

    何宝儿不起来，一边做一边说：“教官说，有错要马上改，我知错了，现在马上改。”

    她这话倒搞得厉雷霆骑虎难下，也让苏丫丫提心吊胆，从来没有人敢像何宝儿这样挑战厉雷霆的权威。

    两个人的俯卧撑已经做了快一百个了，厉雷霆终于下了命令：“停！”

    两个人一起停下站起来。

    厉雷霆扫视她们一眼，说：“何宝儿是第一次遇到这种情况，没有报告是初犯，不再追究，以后再隐瞒病情，处罚加倍，小队长负连带责任！”

    两个人齐声应道：“是！”

    “出去吧。”

    两个姑娘出来，苏丫丫对何宝儿说：“你呀，胆子真大，知道他是活阎王，还敢招惹他！”

    “苏丫丫！”背后突然冒出厉雷霆的声音：“谁是活阎王？”

    “糟了！”苏丫丫心里一个咯噔，被厉雷霆听见她在背后说他是活阎王了，这下得被训惨！

    她僵硬地转过身，正要认错，何宝儿跑过去，挽着厉雷霆的胳膊说：“霆哥，你来评评理，他们都把我叫活阎王，你说我是活阎王吗？”

