    长生盟内，萧岭并没有遇到慕如雨。

    只有一位同样身穿长生盟执事衣服的筑基修士在那里等候，不过此人执事衣服上的标记与他有所区别。

    思绪片刻后，萧岭觉得这人应该是真正加入长生盟的修士，而不是像他一样的散修。

    “这位可是陆离陆道友当面？”

    见到萧岭过来，对方很是客气对着萧岭行了一礼。

    萧岭赶紧还了一礼，然后自报身份说明自己的来意。

    很快双方都确认身份, 然后对方拿出一个储物袋放在萧岭手里。

    “陆道友，这是慕长老让我送过来的东西，还请收好。”

    将储物袋拿在手中，萧岭朝对方道了一句谢，双方又寒暄几句便各自离开。

    离开长生盟后，他又去了城内的灵兽店。

    花两百枚低级灵石，购买了一只勉强算得上低级妖兽的“大耳狐”。

    大耳狐的体型不大, 和小隐狐体型相差不多，与小隐狐一样警惕心比较强很难捕捉。

    但大耳狐身材娇小样貌可爱且对人没有任何威胁, 一般只有女修才喜欢这种小东西，不然都不会有灵兽店售卖。

    最主要的是大耳狐这种妖兽很好辨认，小小的头上两对耳朵异于常狐，能够让人一眼就认出是大耳狐。

    而萧岭要的就是这种效果，让人一眼看去不会起任何疑心，最多认为他的癖好不同寻常。

    事情办完后原本他应该是直接回到雾雨山，将冰剑祭炼完成，然后再祭炼灵甲以及护盾，但经过长生盟城内酒楼时两个散修的一句闲谈让他顿在原地。

    神识散发出去，更多零零散散的消息传入他耳中，大致听完后萧岭眉头微皱。

    在原地停顿片刻，萧岭脚下脚步不再停留继续朝雾雨山过去。

    就这片刻时间，他已经听到好几条消息。

    这些事情基本上多多少少都与他有关，萧岭想不到自己闭关祭炼剑器的这两年，长生岛上发生了这么多事。

    第一件事就是他一个筑基初期散修, 拥有堪比筑基后期的四级灵植, 让长生岛上很多散修都垂涎欲滴。

    都在私下悄悄打探他的身份，且已经有了大致眉目, 知道他从秘境得到好东西后就在雾雨山内闭关修炼。

    这让萧岭心中微微警惕，都说财帛动人心，看来以后出去得小心一点了。

    第二件事是当初鳌岛那头妖丹鬼鳌，逃脱盟主刀天笑的追杀躲藏起来，并不时袭击渡船以及盟内散修。

    对于这个萧岭却不是很上心，他一个筑基初期想必也不在妖丹鬼鳌的记恨名单之上。

    第三件事就是这两年时间，在困仙洲中任务的散修突然伤亡大了起来，似乎背后有什么事发生。

    萧岭并没有把这个消息放在心上，困仙洲中每天都有散修死于各种意外，伤亡大一点代表不了什么。

    再说妖丹鬼鳌逃脱之后报复长生盟，伤亡大一点也很正常。

    第四件事情最让他上心，因为御兽门居然找过来了。

    他听到的只言片语里，就有宗门弟子在打听几年前，息壤放出关于御兽门是玄灵宗一事的消息。

    虽然这些人没有穿宗门服饰，但散修和宗门弟子的气质截然不同，宗门弟子在散修面前大都会露出趾高气昂的一面，哪怕他是在打探消息。

    那些散修可能不知道对方是哪个宗门的弟子, 最多也就当做闲谈, 但萧岭瞬间就能明白。

    远离御兽门的长生盟，没有人会突然关心几年前的一个消息, 除非那个人就是消息中的当事人，

    应该是柳正终于查到最初的消息是从长生岛这里散发出去，所以派人过来查探。

    怕打草惊蛇还特意让门下弟子改换面目过来，但柳正那种高高在上的金丹修士，肯定不会知道宗门弟子与散修之间的区别。

    所以当那些御兽门弟子一过来，不多时就被这些散修认出是宗门弟子，只是不知身份而已。

    心中微微警惕，看来几年时间过去，柳正终于是将此事安然渡过，这才有时间来查他这个罪魁祸首。

    就是不知柳正花了多大代价，才查到消息是长生岛这边的息壤分部散发的？

    不过他也不急，当初他花费大量灵石找息壤散发消息时，就已经料到会出现这种问题。

    但只要他不自己作死，御兽门是查不到他身份的。

    当初他只是一个籍籍无名的筑基初期修士，息壤也不会对他做过多关注，更是不会知道他如今的身份。

    萧岭觉得以后有机会一定要将柳正一战击杀，免得到时候柳正狗急跳墙将小隐狐的消息透露出去。

    现在柳正高高在上，因此一定会将这个秘密紧紧守住，希望有机会再次抓到小隐狐。

    只有在柳正发现事不可为或者发现他太过强大时，才会选择其他办法。

    所以倒是暂时不必担心消息外泄。

    其他还有一些零零散散的消息，都是长生岛上或是困仙洲中发生的大小事。

    只是都与他关系不大，故也就没有过多关注。

    回到雾雨山后，萧岭又投入祭炼冰剑中去。

    不管外面发生了什么事，他暂时都没有心情去理会。

    时间一晃就过去了一个月，最后一柄剑器冰剑终于被他祭炼成功，八柄剑器组成剑阵相辅相成威力大增。

    在剑阵三门同开的情况下，相信就算是筑基后期修士，只要没有特殊手段几个呼吸的时间就能将其击杀。

    如今所有剑器都已经祭炼成功，是时候将灵甲祭炼出来了。

    灵甲由长生盟内大师打造，以灵启后期青面鬼鳌的龟甲锻造出来的上品灵器。

    将灵甲从储物袋中取出，灵甲只有巴掌大小，浑身散发淡淡灵光且灵气充裕。

    小小的灵甲上刻画着无数灵纹，每一笔都像是浑然天成一般印在灵甲之上。

    可以看出打造灵甲的大师造诣很高，和打造八柄剑器的应该是同一个人。

    灵甲需要他以精血祭炼，然后再收入体内合为一体，在遇到危险的时候灵甲自会显现抵挡攻击。

    不需要他掐使法决，也不需要他念动咒语，很是方便。

    两年时间中，他半数用来祭炼剑器半数用来修炼，不但将剑阵祭炼成功且筑基后期的修为也更是稳固。

    盘坐在乌鬼藤缠绕而成的平台上，萧岭深吸一口气，准备开始继续祭炼。

    正当灵甲悬浮在半空之时，却见萧岭眉头一皱灵甲瞬间消失在空中。

    不但如此，洞内所有乌鬼藤开始迅速收缩然后变成种子回到他的手中。

    大手一招老牛和小隐狐也被收入灵兽袋里，做完一切后他才缓缓起身走到洞门之前。

    打开洞府禁制，洞口处马旭赫然站在那里。

    正是因为看见马旭触碰洞府禁制，他才将洞内所有东西收拾。

    果然萧岭感知到一股神识向洞内探查一下后瞬间收回，虽然做得比较隐蔽但怎么可能瞒得过他？

    估计也正是认为他只有筑基前期的修为，所以马旭才会如此肆无忌惮。

    眉头微皱萧岭不动声色，“不知马道友过来所谓何事？”

    马旭脸上露出爽朗的笑容，一副有好事找他的模样。

    “陆道友，我在困仙洲外洲发现了一条银鳞金鲤。”

    “此行过来就是想邀请陆道友，和我一起过去捕捉这条银鳞金鲤。”

    “到时事成之后，银鳞金鲤你我二人平分。”

    马旭一脸豪爽的模样，他相信听到这个消息的人，没有几个能够做到不心动。

    但他显然低估了萧岭，所以萧岭的回答让他愣在原地。

    只见萧岭面色淡然，并未因为他口中的“银鳞金鲤”而激动，反而眉头微微皱起。

    “马道友，眼下正是我突破筑基中期的关键时刻，所以暂时没有心思去做其他事情。”

    “故马道友还是找其他人吧，下次有机会我们再合作。”

    马旭闻言神色一变，脸上露出些许尴尬的表情。

    “这，这样啊……”

    马旭显然没有想到会得到萧岭这样一个回复，以至于站在原地都不知道该说什么。

    即便他在来的路上想了很多种理由，但唯独没有想到萧岭居然对银鳞金鲤都不感兴趣。

    由于马旭在来时并没有想到这个结果，所以场上一时间就这样安静下来。

    “马道友，马道友？”

    马旭被萧岭的声音惊醒，脸上勉强露出一丝笑意。

    “这样啊，既然陆道友暂时去不了那就算了，只能下次合作。”

    马旭说完就微微转身，却又像是不甘心的询问道：

    “陆道友，那可是银鳞金鲤，你当真不去？”

    “正是想着陆道友你的乌鬼藤有大用，又是熟人才会将这等好事告知与你。”

    “结果道友却不过去，实在是让我寒心。”

    马旭脸上一副难过的神情，似乎对于萧岭不能过去很是失望。

    萧岭闻言摇了摇头，并未理会马旭的话，表示自己的确处于关键时刻暂时走不开，以后有机会一定好好合作。

    马旭见事不可为，只能转身慢慢离去。

    背对萧岭的马旭眼中生出一丝怒意，想不到萧岭居然没有按照他的计划走下去。

    他又不敢逼得太紧，怕样子做得太过萧岭会起疑心。

    只能过一段时间，再另外找一个理由前来试试。

    直至马旭消失在他眼中，萧岭才退回洞内然后将禁制开启隔绝一切探查。

    手中无意识将乌鬼藤和老牛以及小隐狐放出来，脑海里却想着马旭此人过来的目的。

    银鳞金鲤他知道，这种东西不是妖兽，可以算作是困仙洲中特有的一种天材地宝十分珍贵。

    其血肉精华是炼制“昊元丹”的主材料之一，而昊元丹能够提升筑基到金丹的结丹几率。

    就算是凭空吸收银鳞金鲤的血肉精华，也能对使用者提升大量血气，对于受伤严重的人更是有奇效。

    但银鳞金鲤是一种活物，且非常难以捕捉。

    常年都生活在困仙洲中极其深的水底之下，很少会有银鳞金鲤到浅水之处来。

    这种东西如此珍贵，长生盟每年捕捉到的银鳞金鲤不会超过两条，大多时候一条都捕捉不到。

    且都是耗费大量人力物力后，才有那么一点可能。

    马旭是怎么发现这条银鳞金鲤的？

    难道真有这么好的运气？

    最重要的是为什么会拉上他？

    什么乌鬼藤有大用的说法根本就是放屁，捕捉银鳞金鲤的办法有很多，也不是必须用乌鬼藤。

    这种东西没有多少人愿意拿出来分享，更别说要和他平分了。

    难道是图谋他的乌鬼藤？

    萧岭站在原地思绪良久，最后还是决定先祭炼灵甲再说。

    不管是不是图谋他的乌鬼藤都没有用，因为他根本就不会去，安心祭炼灵器提升修为才是正道。

    不过他还是发了一张传音符出去询问一下刘桥，知不知道马旭的近况，这人很是反常。

    很快一张传音符便破空飞来，而里面的内容萧岭脸色微变。

    前段时间在长生岛上听到关于近两年散修伤亡颇大的消息时，他还不以为意认为与他无关。

    但传音符里面居然说马旭被那头妖丹鬼鳌伏击过，同行九人只有他一个人逃了出来。

    马旭什么时候这么厉害了？

    而且在秘境存活下来的十多人居然在这两年时间内，竟然因为各种各样的原因死于意外？

    虽然不知道究竟死了多少人，但按刘桥所说应该不少。

    心中升起十二分警惕，马旭这人一定有问题！

    想了片刻萧岭微微抬手，又是一张传音符破开洞府禁制消失。

    做完一切他才重新将灵甲从储物袋中取出，缓缓开始祭炼灵甲。

    时间一晃就是一个多月过去，灵甲已经祭炼成功，以后只要放入体内持续蕴养就行，时间越长灵甲的灵性就会越强。

    接下来就是将护盾祭炼，他原本有上品灵器镇山，但既然有青面鬼鳌的龟甲在，多打造一件防御灵器也不碍事。

    三重防御之下，想必即便受到攻击，他受伤的可能性也会很小。

    不管如何，安全才是最重要的！

    他的灵识超过当前境界，控制几件灵器也完全不在话下。

    灵器护盾和灵甲一样，上面刻画了无数异常复杂的灵纹。

    要是萧岭没有看错的话，护盾之上还掺杂了其他灵材，让护盾更加坚韧防御力更强。

    长生盟很是会做生意，答应过的事不会偷工减料，至少对于灵器护盾的成品他很满意。

    对得起他将剩下龟甲当做酬劳，送给长生盟的做法。

    怪不得困仙洲会成为众多散修的停留之地，这样的交易大多数散修都会喜欢。

    最重要的是这里对于散修没有约束，自由自在想来就来想走就走，算是一个理想的修炼之地。

    没有幻化之前的护盾很小，一只手就能掌握。

    炼化完成后只要心念一动，护盾就会瞬间变大护住他的全身。

    唯一不足的就是护盾不像灵甲，可以收入体内自行防御攻击，护盾需要他自己操控才行。

    但萧岭已经很是满足，如今他攻防兼备战斗力属实不弱，是该安心修炼了。

    刘桥已经将探查过的消息告知于他，当时看到这个消息他沉默了很久，却还是没有理会。

    只要马旭不再过来，他也懒得去管这些麻烦事，一心扑在修炼之上。

    在他将上品灵器护盾祭炼成功后的第二个月，马旭再次来到他的洞府前。

    在修炼中被惊醒的萧岭眉头紧皱，看到站在禁制前的依然是马旭后，脑海中第六感给了他重重一击。

    这一击让他头晕眼花，好一会儿才缓过神来。

    紧接着他的脸色以肉眼可见的速度阴沉下去，几乎可以滴出水来。

    出大事了！

    以第六感发出的警告来看，他不能理会对方，不然绝对有性命之忧。

    难道这个马旭真的勾结妖丹鬼鳌，暗中屠杀从秘境中存活下来的人？

    之前从刘桥探查的消息来看，秘境中存活下来的十九人，只有马旭刘桥以及他活着。

    其他十六人都因为各种各样的原因死亡，而且此事进行的悄无声息。

    如果不是他让刘桥前去查探，估计会被一直蒙在鼓里。

    那头妖丹鬼鳌的报复心竟然这么强？一定要赶尽杀绝才行？

    也就是说现在轮到他了？

    知道不是好事，萧岭干脆不搭理马旭，任由对方触动禁制也充耳不闻。

    谁知马旭就像知道他在里面一样，完全没有离开的心思，就像铁了心要找到他。

    正当萧岭决定不管马旭时，从长生盟飞来一道传音符，破开洞府禁制进入洞内。

    站在洞府前的马旭低着头，刚才的传音符他看到了，眼睛里浮现一丝笑意。

    见到标注慕如雨的传音符，萧岭心中突然升起一股不好的预感。

    果然传音符里的内容让他脸色大变，顾不得其他连忙将他对妖丹鬼鳌屠杀散修的猜测，用传音符发过去。

    因为传音符里慕如雨居然让他答应马旭，一同前去捕捉银鳞金鲤。

    原因竟然是马旭将银鳞金鲤的消息告知了长生盟，而且点名让他用乌鬼藤帮忙捕捉。

    这种好东西长生盟自然不会放过，当即就答应下来，于是慕如雨一道传音符发到他这里来。

    盘膝坐在平台上的萧岭眉头紧皱，他将猜测告知了慕如雨，现在就等着长生盟的决定了。

    很快一道传音符破开禁制，出现在他的面前。

    一道声音从传音符中凭空响起：

    “你自去便是，盟主正好拿下那头鬼鳌！”

    盟主？

    金丹后期修士刀天笑？

    原本想无论如何也不去的萧岭动摇了，被一头异常狡猾且恨意浓重的妖丹盯上让他寝食难安。

    那头妖丹鬼鳌杀光了所有从秘境里活下来的散修，而作为当时出力最多的他，肯定也不会放过。

    如果能够将计就计，让刀天笑解决那头妖丹鬼鳌，那么他以后就安全了。

    他总不可能一直躲在雾雨山修炼到金丹境界，他储物袋里的资源也支撑不了。

    迟早有出去的一天。

    如果不趁机解决鬼鳌，下次想要再找机会就难了。

    萧岭一时间陷入两难的境地之中。

