    “上古噬魔宗？哼！我倒要看看，是你噬我，还是我吞噬你！”

    隆隆的声响中，鲲鹏巨大的头颅，突然浮现在在噬魔梭上空。隼利的眼神，闪烁着刀尖一般锋利的光芒。

    方云收回柳伯元后，立即获得了他的所有记忆。也知道了这名魔道强者的身份。心神一动，鲲鹏巨口张口，居然使出了鲲鹏的另一项天赋——空间吞噬！

    “唳！——”

    一声长啸，鲲鹏巨喙之中，出一阵可怕的吸力。噬魔梭立即被这股吸力，定住不动，并迅拉扯向鲲鹏喉中。

    如果仔细看去，就能看到鲲鹏的喉部。数以千万计的锋利空间碎片，组合在一起，如千万颗犬牙，纵横交错。任何东西，一旦卷入其中，恐怕立即撕成粉碎，就算天元法器，恐怕也会立即也会受到重伤！

    天冲三品，破碎虚空！

    方云以天冲三品七十五条天龙之力的实力，加上领悟的空间规则。已经完全足以挥出远古鲲鹏的实力！

    九十条天龙之力！这是才是远古鲲鹏真正的实力！

    这一刻，方云本身的空间能力，融合鲲鹏精血的威力。已经完全展现出鲲鹏的“空间风暴”、“空间吞噬”两种神通的本来威力。

    不再是简单的动鲲鹏的空间能力，现在的方云，能够精准控制“空间吞噬”神通的每一块空间碎片！

    上古噬魔宗的神通，面对鲲鹏的强大吸力，完全不是对手。

    “不好！”

    黑衣少年顾不得身上的伤势，心神一动，喷出一口精气，同时掐动法诀。噬魔梭立即肉眼可见的度，迅缩小。眨眼之间，化为一粒尘埃大小，用力一跳，就要跳出“空间吞噬”的范围。

    “大小如意？哼！我也会！”

    虚空乱流中，庞大的远古鲲鹏，迅缩小。眨眼之间，化为黄雀大小，双翅一振，依旧向着整黑衣少年所化的尘埃追去。

    “咝！”

    鲲鹏一吸，如鲸吞长吸，立即就要把噬魔梭再次吸入腹中。噬魔梭再生变化，一边闪电般向前飞去，一边梭身一震，化为百里之巨，硕大无朋，雷光滚滚，梭身一跳，想要再次跳也方云攻击的范围。

    “哼！”方云冷哼一声，索姓显露鲲鹏真身，庞大的身躯横亘在层层空间之中，巨大的双翅展开，一眼望不到头。雄起的背脊，犹如远古太山，巍然壮丽。

    鲲鹏大嘴一张，同时动空间之力，度猛的加快，一下就将数百里之巨的噬魔梭，笼罩在内。就看到这枚巨大的魔梭，被一股强大的空间之力控制，迅的缩小，如飞鸟一般，投入鲲鹏嘴内。

    “天地玄冥，噬魔真符！”

    危急时刻，噬魔梭上，纹路浮现。一道黄的符纸，突然凭空浮现在梭体上。符纸上以血为墨，龙飞凤舞，写着某种看狂草般的古老文字。

    “砰！”

    符纸炸开，虚空中顿时一暗，所有的光芒，意识感知，这一刻全部消失不见。仿佛一切，都化为了虚无。连带方云动的“空间吞噬”，都被一股古老、恢宏的力量，弥消无形！

    “什么东西！”

    方云吃了一惊，知道这个黑衣少年要逃。他的反应也不慢，立即一记“五帝星宿拳”，向着记忆中的位置。黑暗中传来一声惨呼，随后一切归于平静。上古噬魔宗传人的气息，迅消失在方云的感知中。

    待这股笼罩一切，混淆神识的黑暗消失。眼前已经不见了上古噬魔宗传人的气息。

    方云收起巨大的鲲鹏化身，化为一名俊美少年，站立在黑暗和虚无的空间断层之中。仔细谛听了一阵，终于作罢。

    “上古噬魔道……，先让你逃得一命！不过，下次见面，恐怕要收利息了！”

    方云脚下一踏，立即消失在了层层空间之中。

    上古魔道，不同于正道。杀人掠命不在话下，保命逃命同样擅长。方云心知，这个黑衣少年，恐怕是激了天元魔器“噬魔梭”上，某位上古顶尖强者，在炼制这枚天元法器时，留下的保命手段！

    …………茫茫荒野之中，山岳挺拨。两名黑衣青年负手而立，站在几株苍松下。这两人目光远眺，似乎在等着什么人。

    这两人目光闪烁，时不时的流露出一股凶狠、残忍的气息。显然都不是什么正道中人。

    “李兄手中有噬魔梭，空间穿梭最是擅长。怎么这么久了，都过了约定时间还没出现？”

    身材修长，戴一枚血色戒指的青年，皱了皱眉道。

    “李兄对于血食，极其偏爱。现在还没到，应该是在狩猎取血吧。等等吧，他应该一会儿就会到的。”

    另一名青年道，这名青年全身皮肤，都往外逸着一缕缕的魔气，看起来不似人类。他在右手拢在袖中，五指张开，一枚七寸长的白色獠牙，正在他的掌中载沉载浮。

    这枚白色獠牙，浑然一体，散出一股洪荒古老的气息，显然乃是某种极其古老生物的身上的一部分。

    两人正说着，山体上方数千丈处，空间突然扭曲，一梭巨大的黑色长梭，破空而出，驶了出来。在空中一晃，立即化为一名黑衣少年，如断线风筝一般，撞在两名青年中央的地面上，砰的一声跪在地上。

    “怎么回事？”

    两人本欲上前打招呼，突然见到这一幕，都是一惊。还没反应过来，这黑衣少年便哇的吐出一口鲜血，眼神黯淡无光。

    “李兄！”

    两人这一惊可非同小可，惊呼一声，一个箭步，双双冲了过去。二话不说，两股江海一般的精纯魔道真元，立即喷吐而出，涌入了这名上古噬魔道的传人体内。

    “赵未央，血食！快！”

    上古噬魔道传人李知逍抬起头来，咆哮道。一张脸惨白惨白。

    手指上戴着血戒的青年，闻言心念一动，手掌一挥，几名穿着长裙，容貌美艳的处女，立即滚落在地上。眼眸紧闭，显然是陷入了昏迷之中。

    李知逍双手十指箕张，手指乌黑亮，指甲弹长，猛的插入了两名美貌女子的胸膛之中，立即滚滚的处子气血，立即沿着十指，涌入了这位上古噬魔道传人体内。

    他的全身血管浮起，看起来极为可怖。两名女子只来得及闷哼一声，便被他吸尽血气，化为干尸身亡。

    瞬间吸尽了两名处子的精血，李知逍依旧处在极度饥渴之中，大手一招，又把另外两名昏迷中的处子，摄了过来……上古血魔道传人赵未央和上古古魔宗的夜无忧，默默望着汲取血气的李知逍，暗暗皱了皱眉头。

    上古时代，魔道宗派经常抱成一团，结成攻守同盟，攻守相望，以应付来自正道的压力。上古血魔道、古魔宗和噬魔宗本为就是盟友，三人同为三宗在近古时代的道统传人，自然而然的就走在了一起。

    以两人对噬魔宗的了解，李知逍吞噬血食的时侯，很受使用这种手指插入，直接汲取的方法。这种方法，一般都是在精血极其亏空，需要大量补空时，才会采用。

    “怎么回事？他怎么好像精血亏得非常厉害？难道他碰到了什么强敌，被打得损耗了大量精血？”

    两人以神识交流道。

    “那倒未必，看来出现的方式。恐怕是被逼用精血，激了噬魔梭上的禁制。用来逃命！”

    古魔宗道统传人夜无忧道。

    “噬魔宗修练最是快。他已经有天冲四品修为，还有天元法器在手。什么人能怎么把他逼到如此地步？”

    赵未央眼中露出震惊道。

    “一会儿问问他就知道了！”

    两人站在苍松下，一动不动，静静等待。

    李知逍一直吸光了六名处子的精血，神色才稍微好上一点。

    “怎么回事？你怎么被人打成这个样子？”

    赵未央立即问道。

    李知逍眼中掠过一抹羞愧的神色，终于将此事一五一十的说出来。这件事情说起来也是丢人，本来是要去捡漏，捡便宜的。没想到，技不如人，被人打得落荒而逃。还损失了大量精血。

    李知逍极尽婉转之能，尽量将自已丢脸的戏分，简化掉。最后才道：

    “赵兄，夜兄！你们两人消息灵通，可知道这个方云，是上古哪一家宗派的。天冲三品就有七十五条天龙之力，简直骇人听闻。我担心，他继承的可能是上古五十名之内的某个大宗派的道统。如今乱象已现，我们可要小心，不要被上古那些正道宗派设计了！”

    “方云？”听到这个名字，夜未央眼皮跳了下，托在掌心的白色獠牙也波动了一下：“上古三千大宗派，许多宗派都已经出世。连排名前十的几个剑道宗派都已经出世了。听说，他们的传人，现在也正在互相联络，希望重新恢复上古的交情。——上古其他宗派，是不是收了个叫方云的宗派传人，我不太清楚。不过，我知道大周朝的朝廷里，新封了一个冠军侯，就叫做方云。就是不知道，是不是你说的那个。”

    （未完待续）

