    “我并不清楚两人之间的战斗经过，但实际上无形者是我们所有人当中破坏力最强的一个，没人能找到他的本体，无论做任何事，他都不用考虑后果，因为他永远拥有重新来过的机会。”

    “从这个角度上来看，罗卡尔的失败似乎是不可避免的，我没有看到罗卡尔的死亡，但无形者再次出现的时候，他已经剥夺了罗卡尔的一部分力量，但不知为什么，他当时的状态也有些奇怪。”重生之母叹了口气。

    “可惜当初的我并没有发现这一点，于是我敷衍他多给我一点考虑的时间，然后趁着他的疏忽连同整个诺斯费拉图一起隐藏了起来，就这样，我们躲在世界的缝隙里生活了很多年，但最终，还是被他找到进入诺斯费拉图的方法。”

    “剩下的事情你就都知道了，他知道无法杀死我，所以便利用从罗卡尔那里获得的力量和自身的能力，将我的精神困在一个虚幻的梦境里，直到被你拯救。”

    “我明白了。”西格蒙点点头，重生之母的话解决了他很多疑惑，让他知道了这个世界的起源，以及三位最初者之间的恩怨，但罗卡尔与无形者之间的矛盾，他们双方隐瞒的信息重生之母显然是不清楚的。

    “契约之书到底是什么？”西格蒙接着问道。

    “我也不知道，那两本契约之书是罗卡尔带回来的，我曾经也以为那是他自己书写的，不过后来有一次，他无意中告诉我，这两本契约之书所代表的，是世界的演化和馈赠。”

    “也许这两本书是与这个世界一起诞生的吧。”

    “那么无形者呢，我杀死的应该是他的一具分身，他的本体躲在哪儿？”西格蒙问道。

    “不知道，也许没人知道。”重生之母摇了摇头，“无形者的可怕便在于此，找不到他的本体，也没办法杀死他，如果我代表的是一切有形生命的起源，那么他代表的就是无形的意念。”

    “一段话，一个回忆，一个梦境，这些地方都有可能成为他的容身之处。”她看了西格蒙一眼，“所以，你们之间的战争才刚刚开始，就像当年的罗卡尔和他一样。”

    “这场战争会持续很多很多年，虽然你现在拥有了力量上的优势，但他藏在暗处，所以你一定要多加小心。”

    “好吧。”西格蒙吐出一口气，很显然，罗卡尔和无形者都有极其重要的秘密隐瞒，这些秘密他们甚至没有告诉重生之母。

    关于自己以及五位轮回的“玩家”，西格蒙觉得这一定是罗卡尔计划中极其重要的一环，只不过他没有对任何人提起，也没有留下任何信息。

    “非常感谢，您提供的消息很重要。”西格蒙再次感谢道。

    “我说过的，需要说感谢的应该是我，所以……”重生之母笑着点点头，然后缓缓的扬起手臂，一点光芒注入到西格蒙的手掌之中。

    肌肉破开，被包裹的秘纹之眼漂浮在半空中。

    “这是……”似乎猜到了什么，西格蒙一脸激动的看向重生之母。

    “这是我擅长的领域，这一颗秘纹之眼里隐藏了一位强者的全部记忆、情感和力量，我想他应该不是在自保，而是尽最大可能将自己的力量传承下去。”

    西格蒙点点头，“他牺牲了自己，希望我可以继承他的力量，快速成长。”

    德雷塞尔的秘纹之眼没入到重生之母的衣袍之中，“他很强大，我刚刚苏醒，所以需要一点时间才可以为他重塑一具匹配他身份的强大身体，但不用担心，用不了多久，这个人就可以完好无损的出现在你面前。”

    “太好了！”西格蒙由衷的感叹道。

    “这是我应该做的，能够帮上你我也很高兴。”重生之母点点头，两人又交流了一些信息，西格蒙得到了许可，可以随时拜访重生之母，分别之前，重生之母似乎想到了什么，最后对西格蒙嘱咐道

    “有一件事我需要提醒你，那是罗卡尔对我的嘱托，他告诉我说，如果你想彻底解决无形者的威胁，想办法进入九阶吧，因为只有你触碰到这个世界的极限，站在那个位置上，你才有资格知道一切。”

    “九阶吗？”西格蒙沉默了一下，眼中爆发出一缕光芒。

    “我知道了。”猎人契约的八阶是没有极限的，只要放牧神灵就可以强大自身，现在的他早就站在了八阶的顶点，既然罗卡尔指出了方向，那么等自己进入九阶应该就能知道一切了。

    再次向重生之母道谢之后，西格蒙返回了阿贝图斯，这一次战斗并没有持续太长时间，整个阿贝图斯还沉浸在胜利的喜悦之中，但是在埃兰王国的高层，他们取得最终胜利的消息却传遍了所有人的耳中。

    狂喜。

    因为这意味着，20年以来，笼罩在整个王国天空上的阴霾被彻底扫除，埃兰王国将迎来一个崭新的新时代。

    而另一边，随着时间的流逝，神皇陨落，神谕教会的高层死绝所带来的影响逐渐发酵，之前逃走的圣徒格洛里亚等人，汇聚神谕教会残存的力量，他们化整为零，躲入阴暗面，小心的聚拢力量，等待反击。

    神谕教会的崩塌自上而下，那些受支配许久的宗教附属国有很多都没来得及反应，一部分被彻底洗脑的国家依旧保持着原来的立场，但其余的绝大多数，都在这场战争中看清了教会的嘴脸，而现在，埃兰以一己之力对抗了整个世界，并将教会扯下神坛。

    于是一夜之间，埃兰王国成为整个世界最强大的势力，阿贝图斯变成了真正的希望之都，各个国家残存的高层贵族都想尽各种方法想要进入阿贝图斯。

    教会的血腥计划所带来的影响仍在继续，很多国家的首都都化为废墟，权力更迭，势力交替，除了埃兰，其他国家基本都陷入了混乱之中。

    就这样，在这种复杂混乱的局势里，时间流逝，来到了13月底，1777年即将结束，新的一年，新的世界以一种匪夷所思的姿态到来。

    埃兰王国发出通告，决定在1778年的1月1日，在阿贝图斯举办新年庆，庆祝战争的胜利，庆祝新年的到来，庆祝神谕教会的覆灭。

    所有人都意识到，一个新时代降临了。

