
　　成大事者，能忍人所不能忍。

　　这个道理以前刘安从未想过。

　　因为他这一生，需要忍的事不多，从来就只有快意恩仇，没有君子报仇十年不晚的说法。

　　但现在，事到临头，他不想忍也得忍了。

　　“既然你用枪指着我的头，那我倒正好看看你这枪里到底装了什么子弹。”

　　刘安终究还是有点大本事的人，竟真个很快找到自我说服的道理来。

　　他即刻命令旗舰上的情报组也不藏着掖着了，把所有临战时才会开启的探测设备统统打开，也不必怕引起误会。你都把枪顶我脑门上了，还能不让我睁开眼看看这枪什么型号？

　　照着刘安的命令，他让他的人务必要把赤锋伯的底裤彻彻底底地扒开来看個真切，看看这家伙的“枪”到底什么型号，有几许威力，看看这“枪里的子弹”能一弹轰死几个人。

　　很快地，一副又一副清晰度极高的三维建模图和带透视效果的内部结构分析建模被呈现到了刘安的面前。

　　刘安只一乍看，便阵阵倒吸寒气。

　　“这……这是腾三型高速高爆反物质导弹，巡航速度可达0.4倍光速，射程0.1光年，有效杀伤半径六千公里，具备很强的末端自适应识别能力，也可加装载人型制导座舱。这是远疆星域的顶尖装备啊！”

　　“这是天风型束能粒子流炮，可持续连发，有效杀伤时间长达五分钟，其发射的粒子束能流具备极强的穿透性，可无视力场护盾与金属护盾，对碳基生命体体内的生物电稳定性有极强的破坏力。这明明是远疆分院那边才刚刚通过验证的新奇货，都没在远疆星域的皇家直属舰队中普及，怎么出现在了这里？”

　　“还有，它们这装甲……这是自修复反能量装甲，防御性极强！”

　　“这数据模拟出来的连接部是什么？阿尔法仿生金属筋腱？”

　　“还有还有……”

　　不愧是靠战功吃饭的实权派军事型伯爵，刘安确实很懂行，哪怕以前他平均每十年只苏醒七天，但依然对帝国军备的更新换代保持了高强度跟进学习。他只用了不足五分钟，就迅速识别出了至少十余种他自个和南乡军政枢直属集团军手头都没有的狠货。

　　“这……赤锋伯任重这家伙在望疆星那两年多里到底还干了什么？他该不会是把皇家科学院远疆分院给搬空了吧？见鬼！还能这样？”

　　若说来这里之前，刘安在面对“只”拥有150个封地食邑星系的任重时，尚且有些底蕴深厚的老牌贵族的优越感。他自诩甭管赤锋伯潜力再大，序列天选者这名头再唬人，自家也占据着绝对的优势。

　　那么现在，刘安心头的优越感顷刻间被摧毁得一干二净。

　　刘安又有些痛苦地看向另一边，那边的投影中正显示着他麾下的情报组织收集的关于赤锋族的诸多情报汇总，再是痛苦地一扶额，心头低声呢喃着：“失去了军政枢首席长官的位置，我的情报能力下滑太厉害了。我只知道赤锋伯曾在远疆分院工作，也只知道赤锋族正在飞速发展，但却完全不知道，他们竟已到了这地步。”

　　旋即刘安又在心底暗自庆幸。

　　幸好自己亲自来次赔礼道歉了，不然怕是还得被瞒在鼓里。

　　此外，这些信息，温乐公爵那边必然是知晓的。

　　可既然温乐公爵有安排，便说明甭管赤锋族的实力再强，局势都还在可控之中。

　　事情还没到覆水难收的地步。

　　“呼，不管怎么说，等会见了赤锋伯，我的确务必得拿出诚意。先就这样吧。”

　　还真别说，一旦认识到赤锋伯如今的强大，刘安心头的屈辱感竟都消减了很多，就连头顶那外露着武器的狰狞战舰也变得顺眼许多。

　　……

　　两天之后，暂时结束了宅男生涯的任重端坐在新建的赤峰伯爵府大会堂的最上方。

　　这大会堂的设计颇具精巧构思，任重可以居高临下地俯视会场中的绝大部分人。

　　依靠他的惊人目力，他甚至能看清台下每一个人的面孔。

　　除此之外，会场内的光学与声学设备也有特殊设计。

　　台下的人在抬头看时，虽然看不太真切任重的真人面孔，却能看到放大版的立体投影。

　　任重讲的话在经过声学效应控制后，将会在场内每个人的耳边营造出无处不在的共鸣效果，赋予在最高台上讲话的他以极致的神圣感与权威感。

　　这大会堂不只运用了先进技术，也融入了大量心理学相关的实践学问。

　　任重其实不太喜欢这样，但这是萧星月的提议，他也没反对。

　　萧星月告诉他，甭管他自个愿意不愿意，客观事实就是赤锋族的荣辱兴衰系于他一身，其他人的精神信念也劝寄托在他身上。

　　所以，有必要让他本人的形象更神圣化一些。

　　“今时不同往日，赤锋族的规模越来越大，你不可能像以前那样和亲自接触平民阶层。旁人对你的了解，只能间接来自于信息传播手段。所以，为了提高赤锋族的凝聚力，你必须接受这种新的管理机制，给自身营造出神秘且强大的形象。这是一种传媒手法，也是新的局势对你提出的新的需求，你得习惯。”

　　上述，是当时萧星月的原话。

　　任重考虑了一会儿，认可了她的判断。

　　所以，当刘安带队步入大会堂时，便“有幸”成为了第一个感受任重的神圣与权威感的外来者。

　　南乡伯刘安与他身后的五大绝世美人以及上百名来自南乡伯爵府麾下生物研究所的学者们站在大会堂下方，只能仰头远远看着上方飘飘渺渺的任重的些许轮廓，却又见到那高大伟岸的巨型立体投影。

　　这人形投影似乎还微调了任重的神态，塑造出一股不怒自威的观感。

　　在任重这轮廓四周，其他赤锋族中的高层人员的座位呈立体态势环绕分布，叠为数层，每一层与每一层间呈放射状扩散。

　　在站着的刘安身后，又是一圈又一圈圆弧状的座位。

　　这些圆弧座位从前往后由低到高，扩散开去。

　　距离任重的座位越远的，则越高，但最高也并未高过任重本人。

　　此时，所有人的目光都居高临下地汇聚于一点，正是刘安的身上。

　　身处会场最低处的刘安，此时只觉着屈辱。

　　他看不清楚这巨大的会场中任何一人的面孔，但却知道自己正被数万人注视着。

　　该死。

　　赤锋伯也太会讲排场了些，这种结构的大会堂，也亏他设计得出来，亏他还竟坐得稳。

　　年岁如此短暂的赤锋伯，怎么竟比我还懂这些御下之术。

　　刘安勉强抬头，看向上方，又觉那巨型的任重的轮廓格外刺眼，恍如在正午时分拿肉眼去看天上恒星。

　　此时，台上看似权倾天下的任重心头却竟下意识生出股匪夷所思的错觉来。

　　我现在这模样，不就和西游记中描绘的如来佛坐镇大雷音寺一样么？

　　只不过如来是法相真身堆出那么大的个头，自己却是用技术手段营造出的投影。

　　“赤锋伯，这就是你的待客之道么！”

　　终于等到工作人员递上话筒，刘安便立刻急不可耐地怒喝出声。

　　道理他都懂，也想过务必要一忍再忍，但现在，自己堂堂南乡伯，不久前更是南乡星团中最强势的绝对掌权者，竟被扔到如此场合，如同动物园里的猴儿般给看笑话，他属实难忍。

　　更过分的是，刘安敏锐地察觉到自己的声音似乎被暗调过了。

　　音色听起来格外没有气势，甚至有点公鸭嗓。

　　台上任重的虚影闻言，却是微微一笑，进而用洪钟大吕般的声音回道：“刘安，你我都心知肚明。我的待客之道，只给真正的客人，至于你……配么？”

　　刘安顿时热血直冲脑门。

　　他身侧的内务总管敏锐察觉到他的心率骤变，赶紧猛烈咳嗽，宛如得了肺痨。

　　在这剧烈的咳咳咳声中，刘安可算稍微恢复冷静，再大声道：“以前的事自不必说，但你我同为帝国伯爵，都为帝皇效力，既享受了南乡星团中的资源，自该精力合作守备星团。哪怕你我相互间曾有些站不住脚的猜疑，但本就该用发展的眼光看待未来。将来你我少不得还要并肩作战，对吧？”

　　任重这倒没否认，“当然。我对陛下的忠诚，宇宙可鉴。”

　　“那我如今携带重礼而来，只为与你化解误会。我拿出了这等诚意，你却还这般作态，羞辱于我，是不是不利于帝国贵族间的团结和睦？私人恩怨，绝不能凌驾于帝国的利益之上。”

　　任重闻言，几乎想笑。

　　你如今来和我讲这大道理了，当初你要杀我，你脸都不要地镇压赤锋族时，怎么就没想到什么帝国的利益？

　　但任重只是心头这般想，面上却是不动声色，假作沉思状，仿佛真是被刘安三言两语说得起了羞愧之心。

　　片刻后，任重喟然长叹，“有道理。这样，此时你我这场见面，本就在南乡星团第一频道中直播，我当着所有人的面，与你表示歉意，你看如何？”

　　“什么！你……”刘安顿时被这孙子秀得头皮发麻。这是直播！妈的，又被阴了。

　　莪刘安英明一世，居然给全南乡星团的人亲眼见着了自己这耻辱的姿态，就连道歉这种事也给任重抢了先。

　　可恶啊。

　　明明是我带着重礼来寻你，又被你折辱，结果反而成了我斤斤计较，你慷慨大度？

　　刘安的呼吸再次急促起来。

　　他的内务总管又立马犯了“肺痨”。

　　刘安转身狠狠一巴掌糊在这内务总管的脸上，将其扇得在空中打了三个旋落到远处，“咳咳咳，咳什么咳，病了就该老老实实呆在舰船里，别出来丢人现眼！”

　　这一巴掌糊出去，刘安终于是将心头火再泄了个一干二净，转身对着话筒道：“那么，我就接受赤锋伯你的歉意了。也请你相信，如今我真是诚心与你修好。我也为南乡伯爵府过往多年的诸多错误决策而向你致歉。实不相瞒，所有南乡星团的人都知道，我格外珍惜寿命，是以大部分时间都在沉眠。”

　　“之前百年，南乡伯爵府所采取的诸多决策，都是下面的人胡乱揣度，故意曲解我的命令。早在出发之前，我已经对相关人员进行了清洗。请看！”

　　说完，刘安便转过身，跟在他身后的数十个随从各自抱着大箱子走上前来。

　　箱子打开，里面正是一个又一个人头，也包括刘锦那颗因受了严重辐射，而持续散发着莹莹绿光的人头。

　　“这是我麾下特务处处长刘锦。这是商务处首席主管刘正浩。这是……”

　　刘安开始亲自对着这些人头一个又一个地介绍其来历。

　　任重和赤锋族这边倒没什么反馈，但在南乡星团里，正观看着现场直播的许多人却是尽皆哗然。

　　刘安每报一个名字，观众们便暗暗惊呼一声。

　　在过去的数百甚至数千年里，这里面的确有不少名字都如如雷贯耳，是南乡伯爵府中的真正实权人物。

　　刘安并不是随便杀了些替罪羊来勉强交差，是真放了大血。

　　里面甚至有当初他强行许配给格鲁恩·奥古斯都的女子，以及这女子的独子。

　　等介绍完了人头的来历，刘安又将五名美得不可方物的女子叫到自己身边，再逐一介绍，最后又说道：“这五位的身上，可谓聚合了我南乡伯爵府中生物基因技术的最高精华。她们除了美丽之外，更也知书达理才华横溢，平均智商高达一百七。现在的她们已经经过了初步学习，不管任何岗位，几乎都能胜任。最重要的是，她们拥有最好的原生基因匹配度，可以最大限度提升子嗣的基因水平。赤锋伯你不管是自用，还是用来赏赐功臣，都是上上之选。她们中的每一位，都价值一颗资源丰富的星球，可以用来有效提高族群的平均基因水平！”23sK.com

　　紧接着，刘安又开始介绍自己身后的学者们。

　　任重明面上倒也十分耐心地听着。

　　但他暗地里，却是观摩着刘安这如同王婆卖瓜般的可笑模样。

　　任重心里点评道：“可真能忍，也真是能屈能伸。真是个好孙子。跟我玩儿越王勾践这套呢，就你，也配？”

　　你欺负我没学过历史么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第575章 越王勾践免费阅读。https://xs.23sk.com 