
“这是人在虐待动物，还是动物在虐待人？”

醉汉看着那些照片，上面种种残忍的画面让他很不舒服。

他没有全部看完就将照片重新放入抽屉，在他收回双手的时候，忽然感觉掌心黏糊糊的。

借助手机照明，醉汉眼皮猛地跳了一下，他翻动照片的那只手上，全部都是黑红色的血。

“我除了照片什么也没碰过啊！这血难道是从照片里流出来的？”

独自站在空无一人的阴森小楼中，走廊上似乎有东西来回跑动，风铃发出轻响，屋外的院子里还有一个形似拖把的人头怪物。

在这种情况下，醉汉根本不敢随便离开房间。

“刚才往窗台洒狗毛的怪物在二楼，这房间距离楼梯最远，算是最安全的一个房间了。”

他不敢离开，担心一开门，怪物就站在外面。

可是呆在屋子里，他心里又很慌：“照片里怎么可能往外渗血？应该是我的手不小心蹭到了抽屉某个地方，或许这抽屉里还隐藏有一个夹层。”

鼓足勇气，醉汉将书桌最下面的那个抽屉取出，将其放在地上。

这次他看的很清楚，抽屉里只有照片。

“血真的是从照片里流出来的？”现实生活中的尝试被颠覆，他汗毛倒立，有一种迫切的想要离开这房间的冲动。

目光落在那些照片上，醉汉发现了很奇怪的一点。

所有虐待活人的照片都没有拍到人的脸，而所有虐待动物的照片里，在动物奄奄一息的时候，总会有一只手掐着动物的脖颈，好像展示战利品一样，将动物的脸露出。

“真是个变态。”也不知道是因为看的时间久了，还是其他的原因，醉汉发现那些照片上所有的动物好像都在笑。

“我还是第一次在狗的脸上看到这样的表情，它们应该是在笑吧？会笑的狗？”醉汉打了个寒颤，他不敢靠近地上的那些照片，扫视四周，这房间呆的越久似乎就越恐怖：“总觉得这栋楼比刚才那栋楼还吓人。”

手放在床单上，醉汉想要将掌心的血迹蹭掉，但是手指一用力却好像摸到了什么东西。

他犹豫再三，将床单掀开，一股浓重的臭味扑鼻而来。

木床的褥子上，有一滩早已经凝固的人形血迹。

仅从褥子上的形状大概就能看出受害者死的很痛苦，血迹从肚子开始朝四周迸射，它好像是被什么野兽给扑倒，然后被咬穿了脖颈和肚子。

醉汉只是个跑业务的，他哪见过这场面。

身体仿佛被石化一样，大脑根本控制不住身体。

头皮发麻，肺里有一股气往外顶，他在最后一瞬间咬住了自己的手，这才没有尖叫出声。

“房间里死过人！就在这张床上！”

脑海里瞬间闪过这两个念头，他不敢在这里呆了，对于生活在和平年代的人来说，这是醉汉距离死亡、凶杀这类词语最近的一次。

他双瞳轻颤，半天才反应过来，一把将手里的床单扔到一边。

目光往脚下看，照片里那些动物的脸印入脑海：“那条狗在笑，那条狗真的在笑！我没有看错！”

醉汉已经被吓的有点神经质，可这真不怪他，醉酒搭乘灵车，醒来后世界都好像不一样了。

这里的所有东西都是他之前没有遇到过的，甚至在噩梦里都没有见过的。

“必须要离开，绝对不能在这里停留了！”

醉汉靠着墙壁走到窗户旁边，手抓着窗帘，但是他却没有掀开的勇气，他真的被吓怕了。

“吱吱……”

心里犹豫，醉汉双腿都在打颤，可有时候就是很奇怪，你越是害怕，那些奇怪的事情就越会发生，它们就好像知道人心的弱点。

屋子某处传来奇怪的声响，像是老鼠在啃咬东西。

“好像是从床底下传出来的……”

醉汉没有作死，蹲下身朝床下面看，在声音变大的时候，他直接拉开了窗帘。

卧室的窗户已经被人打开了一半，隔着玻璃，醉汉往外看的时候，一张脸也正在往里看。

仿佛碎布一样粘黏在一起的黑发垂落下来，干瘦苍白的脸开始拼命往屋子里面挤！

“啪”

醉汉用尽全身力气将窗户重重甩上，声音很大，他脑子里一片空白，刚才关窗的动作是他下意识的行为。

隔着薄薄的玻璃，那竖起的人头贴在窗户上，开裂的嘴巴慢慢张开，残缺的牙齿碰撞着玻璃，好像是在说终于找到你了。

锁上窗户，醉汉感觉自己已经耗尽了全部力气，他一坐倒在地，仰头看着窗户外面竖立的人头。

不等他回过神来，裤子被什么东西浸湿，冰凉粘稠的感觉让人很不舒服。

他惊魂未定，往身下看了一眼，自己正好坐在了照片上，一团血污正在他裤子上散开。

瞪大了眼睛，醉汉看到，地上所有动物被虐待的照片里，动物的头都不见了，黑红色的血正从动物断开的脖颈中渗出。

醉汉几乎要窒息，他连滚带爬站起身。

“嘭！嘭！”

窗户被人头碰撞，醉汉看都不敢看，撑起身体朝屋外跑去。

“救命，救命，其他人在哪？！”他来到走廊，想要换个房间躲藏，可是他刚出来就看见二楼楼梯拐角趴着一道黑影。

像是一条狗，又像是一个的人！

“什么东西？”

不敢靠近楼梯，醉汉转身躲到了另一个房间里。

他看也不看，直接关上房门，反锁了以后，靠在门上，大口喘气。

对于一个普通人来说，他还没有被吓疯，已经是心理素质强悍了。

“不行，要赶紧跑出去跟其他人汇合！”醉汉这时候念起了其他乘客的好，他将桌子推到门后，开始打量这个房间。

燃气灶，冰箱，还有一个大型橱柜。

“这是他们做饭的地方？”

醉汉看了一圈，额头的汗疯狂往下流，他跑进了这栋二层小楼的厨房里，糟糕的是这厨房没有窗户。

“完了。”

外面传来玻璃破碎的声音，走廊上的风铃声也越来越大，醉汉不愿意放弃，在强烈求生欲的驱使下，他开始在厨房里翻找起有用的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48917064"  chaptername="第633章  无路可逃">加入书签</a>
</div>
