    屋顶飘过的影子是朝着后巷方向，邵春并没有停下来，而是绕开牡丹园，继续朝前院走。

    当他走到一个小院旁，突然停了下来，他俯身捡起牡丹花树下压浮土的鹅卵石，用力掷向不远处一棵浓密的花树，自己则大模大样转身翻墙跳进了小院。

    “啊！”

    牡丹花树也就一人高，树冠离地面很低，下面藏着人自然看上去更“浓密”。那花下的护卫被卵石砸中脸，没忍住，暴露了目标。

    “追！”既然已经被看穿，有人从阴影里跳出来，指挥着大家冲入那个小院。

    小院里住着的婢妾、婢女顿时惊叫起来。

    邵春并不在小院里，他只是跳进去，转身又跳了出来，躬身钻到一株花树下。

    那些护院正被叫的那声吸引，听到号令纷纷往外跑，邵春这个动静反而被当成是他们同伴。

    他趁大家伙都往小院里去，自己则顺着花树快速往前院跑。。

    王府没有军队，护院顶多也就是五、六十个，兵力集中到后院、防范他从后门逃跑，那前院的人一定不会太多，理论上最危险的地方，反而更安全。

    等那些护院反应过来，邵春已经跑出去很远了。

    正当他沿着廊下往前跑，忽然听到一间厢房里有推到东西的声音，他犹豫了一下，还是凑了过去。

    “啪！”一声清脆的响声，从厢房里传来，那是木器倒地的声音。

    厢房门锁着，里面黑黢黢的，邵春试着叫了声“李蕊”，李蕊还真跑到窗户前应道：“我在这里！窗户被钉死了，你快走！”

    邵春使劲摇了摇窗户，还真摇不动, 他后退两步, 想把门一脚踹开, 李蕊听到声音，忙阻止道：

    “没用的，我大着個肚子, 没法跟你飞檐走壁，你快走！”

    眼看追过来的护院越来越近, 邵春拔出匕首, 从门缝里塞进去：“保重, 我们会来救你的。”

    不等李蕊答话，他回头看看追兵, 大步向前跑去。

    厢房过去不远就是院墙，他跳上院墙，前院的护院很快发现了他, 七八支箭飞了过来, 在他跳下墙头的时候, 一支箭射中了他的肩膀。

    跑了一段, 虽然齐王府就在眼前，他没有进去, 而是忍痛往藩邸围墙跑。

    好在藩邸只有四个坊门有守卫，这里正是两个守卫点之间，李奏他们晚上翻墙回府, 走的就是这里。

    邵春忍痛来到墙下，一只手臂已经不能用力了, 这么高的墙，单靠跳是上不去的。

    “小鸽子, 是你吗？”

    墙外传来阿夔的声音。邵春又惊又喜，定是小娘子通知了他们。

    邵春皮肤生得白, 又常常飞檐走壁，洛泱给他起了个花名叫“白鸽警探”，到了阿夔口中就成了“小鸽子”。

    反正不管是警惕的探子，还是小白鸽，邵春心里一暖，他小声道：“是我，手臂受伤了！”

    “等着！”

    阿夔二话不说翻过墙, 将邵春顶上墙头，阿南将他拉了上去。他们将邵春挤在他们中间，快速向不远处的一匹马走去。

    看到邵春满头大汗，他们才知道他这一箭伤得不轻。阿夔上了马, 再将他拉上去，带着他朝苏府疾驰而去。

    洛泱和元枫都没睡，等到阿夔扶着邵春进来，都吃了一惊：

    “人果真在颍王府？否则也不会这样警惕。”

    “他们设了圈套，还好早发现......李蕊被锁在厢房，护院追得紧，我没法把她救出来。”邵春忍着痛，阿复要脱下衣服，他看小娘子在，还扯着不让脱。

    “不脱衣服怎么给你拔箭，大男人用不用这么扭扭捏捏？”

    洛泱没让叫府医，只让丁香将她的医药箱拿来，又让三兄拿来一囊烧酒，递给邵春道：

    “喝两口，剩下的我还要洗伤口。”

    邵春仰头喝了两口，第三口还没咽下去，洛泱已经猛然将箭拔了出来，差点没痛得邵春把酒都吐出来。

    洛泱一边替邵春处理伤口，一边问：“李蕊还好吧？”

    邵春咬牙点点头：“听声音还行。”

    “颍王肯定猜到齐王府把王娥扣起来了，他抓住李蕊, 应该就是想威胁苏家。”元枫皱眉道：“他应该是想谈条件。”

    “那种人不守信用，什么条件也别答应他。”

    邵春缓过劲来，他最怕小娘子一时意气，到颍王府为李蕊出头，这肯定是颍王最期待的。

    阿夔根本没在意他们说什么，只目不转睛的盯着洛泱包扎，她那个箱子好像什么都有，就准备着谁忽然受伤一样，有这样的女人在身边，就算受伤也没那么可怕。

    “邵春，你能不能为苏家做些牺牲？”

    “能！”

    洛泱笑笑道：“那就委屈你暂时认下李蕊肚子里的孩子，你什么都不用做。配合我演戏进行了。”

    邵春：......

    看几个男人都瞪着自己，洛泱提醒道：“你们别忘了。我屋里还住着个颍王的人。阿夔快回去吧，三兄也是，别耽误了阿奴过来。”

    元枫大概能猜到她要用什么计了，点点头，让阿复出去安排，这一路都别挡着，让阿奴过来。

    最后屋里只剩下丁香和洛泱陪着邵春，他伤在背后，只能趴着睡，可小娘子在床边，他的脸朝里也不是、朝外也不是。

    认下李蕊腹中孩儿，看上去不轻不重，可他心里总觉得有些别扭，正在胡思乱想，忽然听到外面有了轻微动静。

    只听洛泱说到：“邵春，你这气性也太大了，李蕊怀着你的孩子不假，可我们会保护她的安全，你怎么能私自去颍王府救她？”

    就这一句，把窗户外偷听的阿奴吓了一跳。

    “颍王先是信了王娥的话，再加上李蕊自己承认，他必不会再怀疑。只要颍王以此为据弹劾四兄不孝，我们的目的就达到了。

    到时，我娘和我外祖母都会为你们作证，你的孩子不是又回来了？大不了等孩子出生，你和他还可以滴血认亲。

    但颍王陷害苏家就跑不掉了，加上他不久前才被人蒙头打了一顿，圣上对他的疑心还没有消除，这次他简直就是自掘坟墓。

    他敢当街调戏本郡主，就让他尝尝本郡主的厉害。”

    洛泱慢慢道来，仿佛是在开解邵春。他赶紧道：

    “是我错了，我也是太心急，怕李蕊在颍王府出事，毕竟她......还怀着我的孩子。”

    “放心吧，明天王娥过去会看她。有王娥在，颍王府有什么动静，我们都会第一时间知道。”

    “是。”

    屋里不再说话，洛泱和丁香一起慢慢收拾着医箱。

    屋外也没了动静。

    洛泱抿嘴一笑：“丁香，我的绣花线颜色不齐了，明儿让阿奴出去跑一趟。”

