    对于萧瑀在眼下这等危急时候表现出来的权力欲望，岑文本甚为不屑，本不予理会，但萧瑀今日能前来试探于他，明日便能拉拢于旁人，终会有人在权力面前迷失判断，导致铁板一块的东宫阵营出现裂隙。

    慢慢饮了口茶水，岑文本摇头道：“功勋荣耀，权力富贵，人之所欲也，你我皆不能例外。”

    这话有些直白，虽然确实如此，但萧瑀听上去有些刺耳，正欲反驳，却被岑文本打断：“但时文你也应当明白，这天下固然有逢迎谄媚之徒，能够身无寸功却忝居高位，可房俊是那样的人么？”

    萧瑀默然。

    岑文本续道：“关陇骤然起兵，图谋不轨，其兵势瞬间覆盖关中，长安内外团团围困，太子殿下不得不退入太极宫，局势岌岌可危，倾覆只在旦夕之间。然而时至今日，关陇叛军围攻皇城两月有余，天下各州府县尽皆观望，不肯增援一兵一卒，此等危厄之局势下，皇城却依旧固若金汤，时文你认为是何缘故？”

    萧瑀继续默然，他虽然不曾带兵，但这辈子读过的兵书却不少，对于军事深有了解，自然明白之所以造成关陇叛军围而不破之局面，关键在于何处。

    岑文本虽然是问句，却没有等着萧瑀回答，自顾说道：“之所以有眼下僵持之局面，在于关陇未敢奋力一搏，铸造局一场爆炸将万余关陇精锐这得灰飞烟灭，这不仅仅使其主力受损，更使其士气遭受巨大打击，玄武门外右屯卫一夫当关万夫莫开，先是柴哲威图谋不轨，后是长孙温狼子野心，却连番被右屯卫击溃，如今玄武门这个太极宫之弱点，却反而成为坚若磐石之所在，即便是长孙无忌亦是望而兴叹，徒唤奈何。”

    关陇不敢全力猛攻皇城之原因就在于此，一旦孤注一掷狂攻不果，则甚有可能被右屯卫抄了后路，导致大好局面陡然逆转。

    萧瑀明白岑文本的意思，苦笑一声，摇摇头：“还有一点，是长孙无忌对于房俊的顾忌。房俊虽然身在西域，与大食人鏖战不休，可万一房俊不管不顾任凭西域沦陷亦要引兵驰援长安，以他带走的那半支可以击溃吐谷浑数万精骑、歼灭大食、突厥联军的右屯卫，再加上百战精锐的安西军，关陇军队绝无胜算。固然有殿下手书房俊不准驰援长安，可谁知道房俊到底怎么想？长孙无忌不敢赌。”

    铸造局炸死万余关陇精锐也好，右屯卫戍守玄武门固若金汤也罢，甚至直接牵制长孙无忌使其不敢用尽全力猛攻皇城……这一件一件，背后皆站着房俊。

    可以说，房俊固然不在长安，却依旧犹如定海神针一般左右着长安战局。

    此等情形之下，一旦东宫反败为胜，首功之臣除去房俊，谁与争锋？

    岑文本缓缓道：“权利富贵，吾之所欲也，然则当以大局为重，纵然各家子弟心有不忿，亦应予以开导，冥顽不灵者，或是惩戒，或是开革！此等动辄倾覆灭顶之关头，若东宫内部互生嫌隙，何谈反败为胜？待到东宫这艘大船沉默，你我纵然自身无虞，但族中子弟三十年内再无出头之日。”

    他简直不可置信，似萧瑀这等混迹朝堂一辈子的权谋高手，怎地会在此时生出这样的心思？眼下东宫之所以苦苦支撑，皆赖房俊内外多方面的布置与制衡，这等时候若是与之分裂，谁能讨得好去？

    再者说来，兰陵萧氏与房俊乃是姻亲，那位萧家女嫁入房家虽然为妾，但正室乃是高阳公主，也不算是委屈了她。况且听闻房俊对那萧家女甚为宠爱，地位也只是比高阳公主略低，不在武媚娘之下，甚至比那位新罗公主还略高一筹。

    房俊立下殊勋，将来成为朝堂巨擘执掌军政大权，对于萧家只有好处没有坏处，难不成你萧瑀七老八十了，还想着再进一步宰执天下？

    若说扶持族中子弟那就更是没谱，你们萧家那些个歪瓜裂枣什么个德行，你自己心里没点数儿？说句不谦虚的话语，吾家岑长倩一个便足矣盖过萧家子弟全部……

    真是莫名其妙。

    萧瑀神情有些尴尬，虽然岑文本说起话来慢条斯理、客客气气，可心里必定想着指着他的鼻子骂一句：你萧瑀是不是老糊涂了？

    这令萧瑀很是无奈，他岂能不知道房俊之地位已然不可动摇，更不能动摇？

    然而……

    罢了，东宫属臣之中，也就唯有岑文本尚可拉拢，余者如李道宗、马周、李靖等人，皆与房俊羁绊甚深，等闲绝不会与其分道扬镳，自己若是前去拉拢，反而遭致诘难。

    饮了一口茶水，发现茶水已经温凉，登时兴致全无，疲累道：“这些时日真真是熬干了心血，整个人提不起半点精神，且去小睡片刻。景仁兄身体抱恙，更是要注意休息。”

    岑文本颔首道：“这把老骨头大限将至，却也非是人力可以挽回，顺其自然吧。”

    萧瑀起身，躬身一礼，这才退出房间，返回自己的居处歇息。

    岑文本一个人留在房间，让人重新沏了一壶茶，喝着茶水愣愣的望着窗外稀稀落落的雪花，心情沉重。

    当日铸造局一声巨响，万余关陇军队灰飞烟灭，岑长倩亦是生死不知，音讯全无。

    想到这个自幼聪慧伶俐、果断干练的侄子有可能早已化作齑粉，岑文本心中便是一阵阵绞痛。

    人生一世，除去前三十年壮志在胸、野心勃勃之外，余下的年月里更多的还是为了子侄后代去尽力谋划。人生不过区区数十寒暑，除去牙牙学语的幼年、老态龙钟的老年，精力旺盛时又能有几年？然而一辈留一辈的血脉传续，却使得生命有了另一层意义。

    人世间极致之悲伤，莫过于白发人送黑发人，眼睁睁的看着血嗣断绝，一生拼搏奋斗最终却连一个继承人都没有，尽皆付诸东流……

    *****

    宇文家。

    虽然天下雪花飘飘洒洒，但仆人们甚是勤快，将将落在地上的积雪便清扫干净，府内甬道、石路极为整洁。

    正堂一侧的跨院里，搭建了一座诺大的花房。

    自从烧制玻璃的技术越来越好，生产的玻璃越来越大、越来越透亮，这种昂贵的材料早已走进权贵之家，替代了以往千百年来每逢冬日必须裱糊一遍的窗户纸，使得雕梁画栋的房舍内愈发明亮。

    尤其是房府中的那间移栽了诸多江南绿植的花房，更是成为竞相吹捧艳羡的对象，如今长安城内谁家若是不搭建一间那样的玻璃花房，种上几株珍惜绿植，都不好意思自称权贵之家……

    花房地下燃着地龙，四周墙壁以及穹顶皆是两层玻璃密封，不仅彻底隔绝了冷空气，更使得玻璃易冷易热的缺点最大限度的避免，隔温效果愈发明显。

    诺大的花房内种满绿植，刚刚浇完水，叶片翠绿花朵鲜艳，于花树之中设一茶几，炒制几个小菜，温上一壶好酒，邀上一位好友花间对酌，洗尽红尘俗气，的确是好享受。

    此刻，宇文士及便与独孤览相对而坐，怡然小酌。

    独孤览饮尽杯中酒，指着身边一株花开紫红的牡丹，赞道：“此间花树繁复，皆是世间珍品，但唯有此株牡丹堪称第一。”

    宇文士及顺着他的手指看过去，微笑颔首。

    这是一株“牡丹红”，在牡丹大行于世，且色彩越是浓重便越是珍贵的当下，这样一株色彩浓郁、叶片晶莹玉润的珍品，即便是皇室大内亦是少见，放在外头可价值百金。

    独孤览啧啧称奇观赏一番，旋即叹口气，道：“只可惜这般温室之中固然娇艳绚丽，却经不得半点风雨，若是此刻将其移往室外，顷刻间冰冻如霜、寒风催折。然则吾等只见其艳丽，却从未想过一旦风雪骤至，便是着温室亦难抵挡严寒，烧再多的地龙，也不能挽回冰雪之厄。”

    宇文士及手里拈着酒杯，眉头微蹙，这话里有话啊……

