
    “尼玛！”

    徐秀英和叶秋一开始都放下心来了，可是看到白狼居然被香肠给引诱了，差点都吐血了。

    “带走！”

    卫龙脸上露出笑意，挥了挥手直接要让人把白狼给带走。

    走之前，他伸手点了点叶秋，冷冷说道：“擅自养狼，你不知道有多危险？伤人死人是你能够承担的起的吗？”

    叶秋被白狼气得吐血，这个时候翻了翻眼睛也不说话。

    卫龙冷哼一声，就带着人走了。

    徐秀英见到人都走了，有些着急道：“叶秋，你怎么让他们带走了啊？刚才你怎么不动手？”

    叶秋无语道：“徐支书，不是你不让我动手的吗？”

    “这也要看情况啊！”徐秀英一脸着急，“你有没有点眼力的？现在怎么办！小白被他们带走了，说不定就会被关到动物园去了。”

    徐秀英说着说着，眼睛都湿润了。

    叶秋见到徐秀英流眼泪，就有点慌了：“徐支书你别哭啊，我就是让它吃点苦头，别人的东西可不是那么容易吃的。”

    徐秀英摇了摇头：“没有，我不是伤心它，我是在为小花和小美伤心呢，一想到以后三条狗天人两隔，我就觉得她们姐妹苦。”

    尼玛，原来是为了小花和小美伤心。

    “这，也不用死吧……被送到动物园也就隔着铁栏、玻璃什么的吧？“”

    叶秋汗颜。

    徐秀英翻了翻眼睛，一点眼泪都没有，感情是装的，接着对白狼咬牙道：“这混蛋我喂了它那么多香肠，还跟着别人跑了！跟某个人一样，没良心的家伙，先晾着它吧！”

    叶秋心想这不是说自己吧，连忙附和：“对，先晾他个两三天！”

    “说什么呢？”徐秀英瞪了他一眼：“明天就带回来！”

    叶秋苦笑了下，只能够答应下来。

    等徐秀英走了，他就拿出手机给林东升打了个电话。

    林东升接到电话之后，还以为是什么事情呢，听到叶秋说自己这边养了头狼也吃了一惊，不过还是答应下来，帮叶秋处理这件事情。

    对叶秋，他是很相信的。

    听林东升答应了，叶秋也就放心下来，跑去办公室准备折腾徐秀英的电脑来。

    当然他是为了看看图纸，绝对不会看其他的东西！

    ……

    卫龙等人抓着白狼走了之后，也都奇怪这家伙刚才反抗的那么厉害，现在怎么就乖乖的让他们抓着了。

    “队长，这狼我们抓回去之后怎么处理啊？”

    那个晕过去的女同志清醒了过来，见到白狼还是忍不住上去摸，实在太漂亮了。

    卫龙脸一沉道：“还能怎么处理？当然是按照规定处理了！”

    “那得送到动物园去啊？”那女同志有些失落道，“不能够在局里面养一段时间吗？”

    “这狼太危险了！”卫龙沉声道，心里面却是一喜，这事情正中他下怀，不动声色道：“不过养个一两天还是可以的。”

    那女同志脸上一喜，然后拿出香肠开始喂白狼了，要是没有香肠喂的话，这家伙就会不老实起来，而且力气贼大，几个人都按不住。

    最让他们无语的是，用mázuìqiāng给了白狼几枪，居然没有事！

    卫龙心想，这杨大鹏要的狼，看起来的确不一般。

    回到林业局之后，白狼就被关在了笼子里面喂养了，有很多林业局的人听说之后，就过来看看，结果发现这狼的确漂亮，就拍了不少的照片发到了网上去，引来了不少的惊叹。

    “哇，这狗真漂亮！”

    “错了，这是狼！我们今天刚刚带回来的。”有林业局的人回复。

    “真的是狼啊！”

    “怎么看起来有点眼熟，我想起来这不是你养的狗吗？＠姗姗水果超市。”

    叶秋放过关于白狼的视频有两个，　都有不少人看过，特别是那个“一男两女”的视频，因为标题党火爆网络。

    这时候有姗姗水果超市的粉丝看到了，就直接＠了姗姗水果超市。

    “真的是啊！＠姗姗水果超市。”

    “怎么回事？怎么你的狗被人抓了？＠姗姗水果超市。”

    “对啊，不会是误会吧？”

    “你们林业局怎么乱抓狗呢？太过分了吧！”

    很多人就开始在网上发言了，不太相信姗姗水果超市的狗被抓了，有的人甚至直接攻击林业局的微博了。

    看到这种情况，林业局的人急忙解释：“这真的是狼，我们是因为它伤了人才会带回来的。”

    这个解释信服力不是很大，网友们还在怀疑。

    接着就有一个自称受害者的人出现了，拍了几张照片上来说道：“我就是受害者，我只能够说那条狼太危险了，差点没命！”

    那几张照片都是他受伤的图片，鲜血淋漓的。

    接着又有几个受伤者出现。

    网友们看到后就立刻炸了，有那么多的受害者还能够有假，然后就开始在姗姗水果超市的微博下面留言，纷纷指责养狼的事情。

    这时候叶秋还不知道，他平常都是把消息通知给关掉的。

    到了晚上吃过晚饭之后，林东升就给他打了个电话：“叶秋，这事情有点棘手了。”

    叶秋问道：“怎么了？”

    林东升就把网上的事情说了一下：“不过你也别着急，等这事情过去后再说。”

    “麻烦你了。”

    叶秋挂断电话，打开手机看了看，微博上都是指责的留言，没想到会引起这种事情，想了想就发了条微博解释。姗姗水果超市：关于网友们的留言我都看到了，要解释的是，这条狼的确是博主养的，但是它一点攻击性都没有，而且还是一条非常善良的狼，博主所在的村子，就是由它守护的，现在都没有小偷敢来光

    顾了。

    底下很快就有网友留言：

    “这话说的，当我们是傻子呢？”

    “善良的狼，这博主也是石乐志了。”

    “我本来是你的粉丝，可是看到这条微博我也不知道哦怎么给你洗地了／无奈。”网友们一点儿都不信，狼就是狼，还分什么善良不商量的，现在都伤人了。
