    很快，慕容复和慕容哲元赶到，和秦正在大殿议事，中心点便是如何救出杨啸天，还有找寻逍遥王的踪迹，因为这两个人现在绝对不能出事。

    所有布局，秦正都必须有合适的人去执行，杨啸天在军中的声威，逍遥王在举国上下的地位，两者缺一不可。

    更何况，如今内忧外患，战乱四起，秦正出来，就是为了让暗中隐藏的叛贼浮出水面，如今战端已经开了，他不可能将所有布置打乱，调回赵萧宇已经是极限，杨昭文和杨昭武绝不能妄动！

    这会儿，慕容复看着地图，躬身道：“陛下，想要救出杨太尉不难！”

    “恩？”

    秦正看向慕容复，慕容复这时候开口道：“杨太尉一生征战，军威赫赫，就算太后掌控了十万羽林军，但您别忘记了，飞龙军和禁军是不会听从他们调令的，这么帝都被拿下，想必飞龙军和禁军都还没真正和羽林军战斗，逍遥王十分有可能是看情况不妙，先暂时撤退而已！”

    “而羽林军也好，还是如今叛逆的队伍，他们若是知道固守在皇宫九城的是杨太尉，必定不会下死守，这便是杨太尉的战斗之名，举国上下，凡是称兵带甲者，绝对不会对杨太尉动刀，只要杨太尉自己不固守死战，臣相信，他是可以出来的！”

    闻声，秦正眯眼道：“可若是太尉死战不退呢？”

    慕容复立马道：“这便是臣要说的第二条路，希望陛下写份手谕，老臣在帝都多年，还是有一些关系网的，如今太后盯着的必定是您麾下的锦衣卫，加上局势正乱，他不可能将所有人都盯着，再者就是臣之前的千牛卫没有陛下的圣旨跟老臣的军令，谁都不能动，虽然只有一万之众，也归入了禁军，但只要老臣书信一封，立马就会成为陛下的死士！”

    听到后面，秦正眼神一缩道：“你此言当真？”

    “老臣绝不妄言，此事可交于犬子哲元去办，千牛卫是精挑细选出来的，不必禁军差多少，他们也是绝对效忠于朝廷的队伍！”

    慕容复这么说，秦正没有废话，立马写下一份昭喻，看向慕容哲元的时候，他立马单膝跪地道：“陛下放心，臣定不负所托！”

    “你麾下的队伍交给御史，如今帝都战事起，消息必定传遍四方，王亲贵胄已不再可信，朕和你父亲就留守在行宫，等你平安归来！”

    秦正说着腰间的帝王玉佩也递给了他，慕容哲元眼神激动，接过后沉声道：“喏！”

    等慕容哲元离开后，秦正看向慕容复道：“一旦杨太尉被救出，千牛卫动，御史，你可想过你的家人！”

    是的，秦正在刚刚已经想到了，他相信慕容复也想到了！

    就见慕容复眼圈微红道：“慕容家自臣这一代开始辉煌，深受陛下，先皇隆恩，能为陛下牺牲，也是荣幸！”

    说着话，慕容复身子略微颤抖，那老脸上颤抖。

    他有这个反应，秦正并不奇怪，纵然慕容复再老谋深算，追求权力，也不可能将子女妻子都奉献出去。

    而且，秦正对于慕容复还是有些担忧的，如今的局势，于他不利。

    当即开口道：“御史，说实话，朕认为这个时候你会离朕而去，遍地狼烟，帝都忠心被窃取，朕除去皇帝之名，还有正在参展的军队，已无其他！”

    秦正这话一落，慕容复连忙跪地开口道：“陛下，老臣绝不敢有二心，刚才之言也非作秀，而是老臣明白，老臣乃是先皇，陛下之臣，位列三公，陛下若是败了，老臣和逍遥王，老相爷，杨太尉之流，必定是首当其冲被清算，无论是于公于私，老臣都愿意追随陛下，誓死效力！”

    这番话，慕容复说的十分直白。

    意思就是，我跟你秦正已经是一条船上的蚂蚱，你要是败了，我必死。

    至于你秦正怎么想，怎么怀疑，都不重要了，他现在没的选！

    听到这里，秦正有些感动，豪迈道：“好，听闻当年你追随先皇时，就是一文弱书生，后与外公留守一城，与敌军死战，被先皇看重提拔，先皇曾言，朕的外公乃是铁剑书生，而你则是执刀之儒，今日之局，比起当年更加劣势，不过几日，行宫周围必定叛军四起，到时你和朕，再战沙场！”

    慕容复猛然抬头，抿嘴道：“老臣，定与陛下血战叛逆，不死不休！”

    “恩，传朕口谕，三品以上随行官员全部前来大殿，从现在开始，你慕容复担任临时军机首辅大臣，与朕一起探讨研究战情，若是真到了兵临城下之时，朕亲自挂帅，你为朕竖皇旗！”

    “喏！”

    ……

    当晚，正如秦正所料，帝都消息一出，原本各地要出兵勤王的贵胄就放慢了行军速度，更有一些贵胄门阀直接聚集兵勇，向岭南城进发。

    他们打着勤王名号，但目的却不言而喻。

    于凌晨时分，一支由岭洲门阀组织的三万兵勇来到了岭南城邻近的关隘，但却被拦住了。

    在简单的言语交锋后，大战一触即发。

    随着这场战事的爆发，其余蠢蠢欲动的门阀家族也随之而上，于第二天上午，光岭洲之地就聚集了将近十万叛逆兵勇，将岭南城彻底围困！

    此刻，在岭洲一大员内，司徒青云和司徒青海坐在凉亭，司徒青海哈哈大笑道：“痛快，痛快，皇帝小儿这下算是完蛋了，大哥，只要现在秦明一举战旗，原本秦泰哥哥的亲信兵勇必定响应，更何况还有一个侄孙女郡主在！”

    话落，司徒青云直接摇头道：“不可，老哥哥就剩下这两血脉了，郡主和阿明都得留到后面，别忘记了，如今帝都掌控的可是欧阳太后，就让信阳公主跟他们先斗吧，欧阳家和上官家可都不是省油的灯，咱们就等着渔翁得利就行！”

    “不过，在这之前，秦正得死，只有他死了，皇位空缺，我们才能更好的办接下来的事情！”

    司徒青海点头道：“还是大哥睿智，秦正杀了我们那么多的族人，定不能让他轻易死去！”

    司徒青云闻声，心中还是一痛，八千族中子弟和奴仆被斩杀，是他心中的痛。

    冷声道：“你说的不错，秦正不能死的那么舒服，让你安排的都安排了吗？”

    “都安排好了，这次我会亲自带队，定将秦正抓来！”

    司徒青海信心满满，司徒青云出声道：“狮子搏兔亦用全力，小心！”

    “弟弟明白，大哥放心！”

    ……

    接下来两天，战报也被中途截断，整个岭南城彻底被封锁了，一时间整个岭南城，人心惶惶，感觉要变天了。

    而这会儿，秦正和一众官员都换上了将服，上了城头。

    放眼看去，城下平原密密麻麻都是人影，足足汇聚了十五万叛军。

    慕容复见状道：“陛下，叛逆传信，要您开城门投降，跟随他们会帝都，接受太后的惩罚，老臣撕毁了那封信！”

    “做的好！”

    秦正沉声开口，看着城外叛逆，他心是扑通扑通跳的，但他现在绝对不能表现出来，继续道：“咱们合计有多少兵马？”

    “还可战将士六万有余！”

    “兵粮呢？”

    慕容复这一下声音轻了许多，缓缓道：“还可坚持七天！”

    秦正闻声，看向慕容复道：“今晚将好酒好肉全部给朕取出来，犒赏三军，明日，开城门迎战！”

    “喏！”

    秦正这时候看向边上的官员道：“朕绝不投降，朕乃天子，只有亡国和战死！”

    “陛下圣威，臣等愿意追随陛下，死战叛逆！“

    ”我等愿意追随陛下，死战叛逆！“

    百官跪地，将士单膝叩首，响声响彻整个岭南城。

    至此，秦正即将迎战的消息传遍整个岭南城，而城外的几路队伍领头者也知道了消息，也开始准备攻城！

