    贝老大和东皇御、章麟等人重新潜回海水之中。

    但觉四周尽都是一片寂静。

    众人下意识都靠近了贝老大一些，众人评估，场中众人之中，个人的灵宠实力最强的，恐怕就是这位贝老大了。

    只有贝老大战战兢兢……这要是被戳穿了，自己只怕死无葬身之地啊！

    贝老大努力回想着狄墨的风采，努力装出一幅高手模样。

    “随便说，随便吃，随便骂。”贝老大想起狄墨的指示，顿时心一横，反正都是随便做什么都行是吧？那就不管他那么多了！

    但众人一路潜下足足数百丈，渐渐已经进入深海，却依然没有察觉到任何动静。

    “咦？那只鬼蛟龙呢？”

    “怎么还不见？”

    众人都是惊讶非常，根据他们掌握的资料，现在应该是已经进入那鬼蛟龙的活动区域了！

    忽然！

    就听见章族的一个弟子惊愕喊道：“长老……你看这里？”

    众人近前，顿时都是吃一惊！

    但见海底深处，一条长长的似鱼似龙的身躯正漂浮在那里，伸出四爪，那般狰狞模样，却不是传闻之中的那“鬼蛟龙”又是什么？但它怎么好像死在了这里？

    众人惊诧。

    章麟立刻上前察看，片刻后，神色凝重地点头，“确实是那条鬼蛟龙，被人用火焰灵宠所杀。”

    “而且火焰的痕迹，好像分属不同的灵宠……”

    火焰？

    贝老大立刻想起了狄墨，这位小爷好像就有火焰灵宠吧？不会真是这位小爷，把这只鬼蛟龙给猎杀了吧？

    以一己之力，就杀了诸族都恐惧的这鬼蛟龙？这位小爷究竟是什么实力啊！

    ……

    哗！

    狄墨从海水之中漂浮了上来，稍稍辨识了下方向，继续南行。

    没有了舒服的扇贝，狄墨只能继续踏水而行。

    虽然说，踏水而行也是一种修炼方式，但终究是没有舒舒服服地躺在扇贝之中享受不是？狄墨叹口气，收敛心思，得！也不能贪图享受，苦行，也是修炼之途。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    正在此时！

    狄墨正这么想着，忽然心中一动，但见四周海水翻滚，一时间竟有一股股气息向着这里迫近过来。

    “嗯？”

    狄墨神识敏锐，延伸出去，很快就感知到，赫然是一头鲨鱼跟缀了上来！

    不，不是一头，而是……

    无数头！

    吓！

    狄墨也不由吓一跳，但见下方海水翻滚，一头头鲨鱼在水面下出没，抬起猩红的眼睛……粗粗一算，怕不得有至少千余头？虽然这些鲨鱼看起来都不算特别强大，狄墨估摸着，绝大多数也就是一阶妖兽，只有个别或许能够达到二阶？

    但是，哪怕单个的力量平平，这么庞大的数量堆积起来，却也绝对给人莫大的压力！

    而且要知道，这些鲨鱼素来最为嗜血，一旦嗅到血腥气，就是不死不休！十分难缠。所以，这鲨鱼群，也被列入了死亡海的七大凶险之一。

    嗜血鲨！

    噗通、噗通！

    一头头的鲨鱼不断从水面下扑出来。狄墨也觉压力，这些家伙可不好对付。

    忽然！

    其中一头蓦地向着狄墨撞过来。

    刷！

    青狐倏然撕出一道青光，瞬间将那嗜血鲨打落回海水中，鲜血顿时渗透出去，不过片刻功夫已经铺满水面。

    而其他的嗜血鲨顿时都疯狂地挤过来，贪婪地争抢着那些血肉。

    但更多的嗜血鲨没能争抢到，不由又把目光望向了狄墨……狄墨也只觉头皮发麻，这么多嗜血鲨，就算一招一头地杀，都得杀到明天早上吧？

    这谁撑得住？

    眼见一头头嗜血鲨更加疯狂的模样，狄墨一时间也很是发愁。

    但忽然，石猴仰头叫了一声！

    一头头嗜血鲨停住，抬头向着石猴望过去。石猴又叫了一声，那些嗜血鲨眼中的血色渐渐蜕去，变得平静了许多。石猴又叫一声，嗜血鲨缓缓向着水下潜去。

    可以啊！

    狄墨惊讶，没想到这石猴还有这般本领。

    不过，想想其实也不奇怪！

    这石猴出世时，就有无数的烟萝袅环绕在它周围，拼死保护着它，而传闻之中的美猴王、无支祁，都是海中之王！能够号令这些嗜血鲨，倒也不算奇怪。毕竟嗜血鲨的难缠，主要还是因为它们数量恐怕，单只的力量其实却也算不得多强。

    眼见这些嗜血鲨已经在一只只退去，狄墨忽然心中一动，神识指挥石猴。

    石猴不耐烦，不过还是听从狄墨的指挥，从这些嗜血鲨之中挑选了一只！石猴叫一声，那只嗜血鲨乖乖游过来，停在狄墨身旁。

    狄墨跃上去，坐到了那只嗜血鲨宽厚的背部。

    青狐、石猴也都跟在一旁。

    “出发！”

    狄墨指挥，那只嗜血鲨不理会，望向石猴，石猴叫一声，那只嗜血鲨才动身游走。

    石猴淡然看狄墨一眼。

    狄墨无语。

    不过，不管如何，狄墨总算是又有了新坐骑！虽然不如扇贝坐着舒服，但也胜在自在、自由！总比自己苦哈哈地在海面上凭着一对脚赶路要好吧？

    至于修炼……那也要劳逸结合嘛。

    狄墨辨识方向，继续南下。

    但行走了没多久，狄墨一回头，顿时又吓一跳！但见他们身后，竟是浩浩荡荡跟着一大群的嗜血鲨！

    一头头跟在后面。

    吓！

    老实说，这一幕当真很有冲击力，浩浩荡荡的水面上，嗜血鲨密密麻麻，当真令人骇然。但这些嗜血鲨都是群居性的，所以自己“征调”走一头，顿时就引来了一大群……

    得，它们乐意跟着就让它们继续跟着吧，反正也不吃自己的米不是？

    继续前行。

    狄墨也清点着这一次的收获，在秘境之中，猎杀了那只鬼蛟龙，狄墨自然顺便就把秘境深处所藏的宝贝挑拣了一番。

    三阶天地灵物、三阶灵药又得了不少，自不必说，其中最珍贵的，应该是那一根青色的骨骼！

    这根骨骼却不知是什么生命所留，肯定已经经历无数岁月，但却依然宛然如新！骨骼质地坚韧细密，周身还有着一道道的玄妙符文，十分繁密，狄墨只是看一眼，已经只觉玄妙无比，难以尽窥其妙。

    狄墨都不得不小心翼翼施加一些法术护持住，这才将那根骨骼收了起来。

