    尽管孙坚已经心生不耐，不停的挥手示意男子离开，

    可那男子依旧焦急地说着不知道哪国的鸟语！

    无奈之下，孙坚只好大吼一声。

    “来人啊！”

    过了一会儿，孙坚的面前就为了一圈人，他指了指面前的男子言道。

    “你们当中有谁认识这个家伙，或者有谁能听懂这家伙到底说了些什么？”

    围在孙坚旁边的一圈人，你看看我，我看看你，脸上尽是茫然。

    就在孙坚要把这家伙当成是那个大户人家的疯子处理时，

    一个年轻人从挤进了人堆。

    “让一让，让一让！”

    年轻人使劲的拨开几个挡在身前的工匠，见到孙坚，连忙给孙坚行了个礼。

    孙坚也懒得废话，只是着了只身前的男子，对年轻人问道。

    “这人你认识吗？”

    “认识认识！”

    年轻人不住点头，皱着眉头来到那人面前说了两句，而后对孙坚言道。

    “孙大人有所不知，这个人就是前些日子被岳将军抓回洛阳的贵霜国王！”

    说话间，年轻人还指了指自己。

    “至于我嘛，是陛下的舌人，用来翻译这家伙说的话的！”

    “那还不赶紧把他抓回去！”

    听到眼前男子的身份，孙坚愣了一下，旋即一个健步上前，直接把贵霜王锁在地上，

    面对孙坚这猝不及防的一击，

    贵霜王肩膀吃痛，只能不停地用还能动弹的胳膊拍打着地面！

    甚至，贵霜国王的眼角都流出了几滴眼泪！

    “孙大人，快些住手啊！”

    看到贵霜国王的惨状，舌人赶紧上前阻止孙坚。

    别误会，这舌人倒不是关心贵霜王。

    面对一个敌国的战俘，作为大汉子民的他是不会有什么怜悯之情的。

    只不过按照秦峰的安排，这个人还不能死！

    为了贵霜王不要直接被孙坚搞死，舌人赶紧上前解释。

    “孙将军，这贵霜王，是陛下要放他出来的！”

    “啊？”

    听到舌人的说法，孙坚不禁挑了挑眉毛。

    显然，

    秦峰的命令让他有些摸不着头脑。

    毕竟，

    这家伙当初可是借龟兹王军队攻打西域的主，就凭这点，秦峰也不可能让他好过！

    难道说，是自家陛下转性，变得以宽待人了？

    绝对不会！

    我的陛下绝对不会这么仁慈！

    孙坚摇了摇脑袋，对舌人摆了摆手让舌人凑到自己身前。

    “小子你过来，我且问你，陛下当时是怎么跟你说的？”

    “这家伙可是敌国的战犯，陛下怎么会放了他？”

    “害！”

    面对孙坚的询问，舌人拍了一下大腿，而后便朝着大殿的方向做了个揖。

    “这不是陛下降下旨意要大赦天下嘛，这家伙运气好，已经被陛下给赦免了！”

    原来，

    就在秦峰决定打大赦天下的当日，兵部就接到了消息，

    贵霜那边已经有了新的国王。

    说来也巧，

    那新的国王不是别人，

    正是之前带着五万大军往安息跑路的贵霜国师！

    如今，

    眼见贵霜王龁新任国师都已经被岳飞抓走，这家伙索性带着五万大军杀回了贵霜王都，

    眼见贵霜的王室都被岳飞全都抓走做了奴隶，

    这家伙干脆自立为王，甚至还得到了贵霜不少贵族的支持！

    得到这个消息后，

    秦峰直接把贵国王交到了跟前，让舌人把这个消息直接翻译给贵霜国王。

    贵霜国王的心情可想而知！

    于是，

    秦峰索性决定借着大赦天下的由头，把这些被抓来的贵霜皇室也一并赦免，

    并同意把贵霜国王，以及一部分被岳飞抓来的贵霜王室放还贵霜。

    当然，

    秦峰这么做可不是处于好心，

    他完全是想看看，

    这个正牌的国王回去之后，贵霜会变成什么样子！

    而且，

    秦峰这么做也是有条件的，他要求贵霜王承诺，在重新夺回权力后，

    贵霜要向大汉称臣！

    如今，

    贵霜王已经是大汉的阶下囚，

    因此对于秦峰的条件，他毫不犹豫地就答应了！

    “原来是这样，陛下此计甚妙啊！”

    听到舌人的解释，孙坚点了点头，接着向舌人问道

    “既然这个贵霜王已经被陛下赦免，那怎么还留在宫中啊？”

    “这不是陛下要让这家伙带着坐飞艇赶紧回去嘛！”

    “原来如此！”

    听到舌人的话，孙坚的脸上露出恍然大悟的表情。

    毕竟在和平时期，大汉的飞艇一直都是归工部来管的。

    “也就是说，这家伙其实是来找我借飞艇的？”

    说话间，孙坚用食指指了下被自己按在身下的贵霜国王，

    舌人则点了点头。

    “早说嘛！”

    孙坚见状摇了摇头，一把将贵霜国王从地上拎了起来，

    连忙招呼了一个小吏过来，让他前去准备飞艇。

    这群该死的汉人！

    走在前往飞艇停放处的路上，

    贵霜国王摸着自己还有些胀痛的胳膊，狠狠地皱了皱眉头！

    此刻，

    他在心里发誓！

    等自己重新夺回了贵霜的王位，一定要来找秦峰雪恨！

    可下一秒，这家伙就被舌人一脚踹上了飞艇！

    “好好在这等着，你的亲族一会就会过来跟你会合了！”

    舌人操着月氏语对贵霜国王言道，

    随即，

    拍了拍手，便朝关押其他贵霜王族成员地方走去！

    该死的汉人，我不报此仇，誓不为人！

    看着舌人离去的方向，贵霜王愤恨地拍了下飞艇的扶手，却被一旁看守的士兵狠狠地瞪了一眼。

    “你给我老实点，否则别怪我不客气！”

    说话间，守卫还用长枪指了指贵霜国王的胸口。

    虽然听不懂大汉卫士的话，

    但是光是感受到卫士身上散发出的气势，再看看距离自己的胸口不过一拳的长枪，贵霜国王立马老实了！

    很快，

    贵霜的其他王室也被锦衣卫像赶鸭子一样赶上了飞艇。

    在清点了贵霜王室的人数之后，飞艇便上了天。

    远处，

    大殿之前，看着往西方飞走的飞艇，秦峰露出一抹微笑。

    与此同时，耳边传来刘伯温的声音。

    “陛下，我们真的不用留下几个贵霜王室成员当人质吗？”

    “不必！”

    秦峰朝刘伯温摆了摆手。

    留不留有什么意义吗？

    反正都是死人！

    现在的他，更关心自己的民心有没有上涨！

