    厉北爵拿着手机转身去了楼上，直接回了自己的房间，这才把电话接了起来。

    “喂？厉总。”电话那头传来一道男人的声音。

    “嗯，事情查的怎么样了？”厉北爵直接开门见山的询问道。

    电话那头的男人立刻回答：“您想知道的事情都已经查清楚了，江宝宝在国外并没有结婚的纪录。”

    “没有？”厉北爵心里咯噔了一下，回过神来，便瞬间涌起一股欣喜，思索两秒，这才再次确认道：“确定没有出错吗？”

    “确定，她确实没有结婚，就连曾经结婚之后再离婚的记录都没有。”

    男人又沉声回答了一遍，语气十分笃定。

    厉北爵这才彻底的松了一口气，轻轻的点了点头：“好，我知道了，之后会让人把钱打到你的账户上。”

    厉北爵说完，直接挂断了电话，却站在窗边，半晌都没有动弹。

    直到窗外响起一声鸟叫，他这才猛的回神，眼底难得闪过一抹兴奋的神色。

    江宝宝没有结过婚！

    她之前说的都是在骗自己的！

    那甜甜有没有可能真的是……

    厉北爵的目光闪烁一瞬，脑海中有一个想法，不禁越来越清晰。

    ……

    另一边，江宝宝还在和沈凌风、队员们，紧张的进行着会议。

    “老大，你刚才说新战术，是有什么想法吗？”柯浩一边举着个小本子记录，一边在视频那头问道。

    江宝宝闻言，点了点头：“我已经整理出了一个框架，一会儿会发给你们沈哥，你们先熟悉一下，这两天就准备开始练习，争取快点磨合。”

    她的话音刚落，便听到小丁也开口道：“暗影已经是我们的手下败将了，我们正常点儿不就好了吗？而且这次只是初赛……”

    “就算是初赛，你信不信对面已经把你们的比赛录像，翻来覆去研究个遍了？”

    江宝宝把话接了过来，耐心解释道：“这次不光是暗影，所有的战队都在盯着我们，你们是想有输有赢的挤进十六强，还是想一场都不输，直接制霸登顶？”

    视频那头，所有人立刻大声回答道：“当然是一分都不丢了！”

    “很好，既然你们有这个觉悟，那就赶快去训练吧。”江宝宝摊了摊手，靠在了椅子上。

    几名队员立刻一刻也不耽误，转身就直接坐回了自己的位置前，继续进行训练。

    屏幕里瞬间只剩下了沈凌风一个人。

    “凌风，甜甜的腿上还有伤，我这边还有些其他的事要处理，白天有时间的话，我都会尽量过去，至于晚上的训练，就暂时交给你了。”

    江宝宝突然想到了什么，对着屏幕那头的沈凌风，有些歉意的开口道。

    沈凌风闻言急忙摇了摇头：“没事，反正我在国内也没什么要忙的，倒是你，感觉这几天都没有休息好……”

    他说着，突然停顿了一瞬，神色露出些迟疑。

    又思索了两秒，这才装作不经意间问道：“对了……我听说……你前段时间和厉北爵一起去国外玩了几天？”

    江宝宝没想到他会突然提起这事，先是一愣，随即顿时心下了然。

    墨白那个臭小子，没事就要占用柯浩他们休息的时间，跟他们一起打游戏，一定是他说出去的！

    “是墨白告诉你的吧？”江宝宝好笑的问了一句，这才解释道：“确实是去了几天，不过不是去玩，而是因为他的工作原因，具体的我就不和你解释了，不过肯定不是那个臭小子嘴里描述的那样！”

    沈凌风的目光闪烁一瞬，微微点了点头。

    当初墨白说两个人去约会，实在是把自己吓了一跳。

    可又觉得，这不像是宝宝的行事作风……

    沈凌风想着，随即又不放心地继续问道：“你这段时间住在那边还好吗？他有没有找你的麻烦？”

    “那倒是没有，我们两个现在……应该算得上是朋友？”江宝宝想到两个人这段时间的相处，语气比之前轻松了不少。

    沈凌风却忍不住眉心一跳。

    朋友？

    宝宝把厉北爵当朋友，可是……谁又知道厉北爵是怎么想的呢？

    “凌风？”

    江宝宝的声音突然响起，猛地拉回了沈凌风的思绪。

    他急忙答应道：“嗯？我在。”

    紧接着，就听到江宝宝笑着吐槽道：“还说我没休息好，我看你也一样，最近早点休息吧，没事的话，我就先挂断了。”

    “等一下！”沈凌风下意识地开口阻拦。

    江宝宝果然动作一顿，有些不解的看着他。

    “你……”

    沈凌风张了张嘴，想要说些什么，一时间却又不知道该说些什么了。

    他只是不想这通电脑视频电话，这么快就结束。

    “嗡——！”

    江宝宝放在手边的手机，突然猛的震动了起来。

    江宝宝被吓了一跳，急忙拿起了手机，却看到屏幕上显示着“心爱姐”三个字。

    她下意识的皱起了眉，突然想到了什么，急忙对着视频那头开口道：“凌风，我先接个电话，有什么事的话，你一会儿给我发消息说吧。”

    江宝宝一边说着，一边挂断了视频，急忙把电话接了起来。

    “宝宝，你在忙吗？”

    柳心爱的声音从听筒里传来，一如既往的温柔安静。

    江宝宝急忙回答：“我正好刚刚忙完，怎么了，心爱姐？”

    “没事，就是想问问你，后天有没有时间，要不要来参加我的订婚宴……”柳心爱沉默了两秒，淡淡的开口问道。

    她的语气平静，让人听不出一丝异样。

    江宝宝却是一愣，下意识的在心里算了算，这才反应过来，居然这么快就已经到了她上次说的订婚日期。

    随即立刻毫不犹豫的答应道：“后天是吗？我有时间，不过……”

    江宝宝想到柳心爱要为了所谓的家族，和完全不熟悉的人订婚，心里一时间有些不是滋味，忍不住想要再劝一劝。

    却又突然回想起了，她上次和自己说的话。

    有些事情……原本就是身不由己。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，终究还是把话咽了回去，转而换了一个话题问道：“有什么需要我帮忙的地方吗？”

    电话那头，柳心爱轻轻地摇了摇头，低声回答：“都已经准备的差不多了，到时候你能来，我已经很开心了。”

    她站在窗边，神色空洞的看着窗外，眼底没有一丝光亮。

