    听到这就是传说中能够无限获取财富的聚宝盆，司徒明月不由得两眼放光。

    可是接着她又想到什么似得，表情一塌。

    “什么嘛，就算是真的聚宝盆又怎么样，等到出了影界的时候还不是带不出去！”司徒明月一边嘟囔着，一边不舍的瞅了聚宝盆一眼。

    然后她就跑到了旁边，沉下心来研究起白天火舞蝶衣教导她的巫术启蒙还有伴生灵的培养知识来。

    这些知识才是她在这个影界中仰仗的本钱，是她获取更多知识的钥匙。

    火舞蝶衣看着司徒明月的反应，不置可否。

    某种程度上来说，司徒明月说的不错。

    但是那却不适用于她。

    其实早在拥有落星杯的时候，她就曾经研究过聚宝盆。

    毕竟落星杯是聚宝盆的仿制品，对于正品的好奇，理所当然。

    只可惜聚宝盆的记载年代久远，甚至能够追溯到远古时代。

    最后一位有记载的聚宝盆的主人，是九黎氏的魔神蚩尤！

    蚩尤并非名字，而是九黎氏族人对于他们最伟大的一位首领的尊称。

    他的真实姓名已经不可考，有传说是叫姜黎或者姜放……

    据说他就是以聚宝盆提供的海量资源，练成了一种十分可怕的体质，蚩尤不灭体。

    那是一种即便是头颅被斩下来，还能够生机稳固，继续战斗的强悍体质。据传整个星辰界的历史上只有两个人曾经练成过。

    那就是蚩尤和他手下一位最强悍的大巫。

    后来九黎氏与有熊氏争夺天下霸权，蚩尤兵败身死，九黎氏也被打散，分成几个支脉，流亡岭南。

    有熊氏趁大胜之威，于首阳山会盟天下诸部，建立部落联盟，名之曰夏。

    这就是大夏的由来。

    只是在蚩尤兵败之后，聚宝盆也变得下落不明，再无记载。

    火舞蝶衣查了很多经卷，也没有查到这东西的丝毫下落，只是在偶然的机会下，得到了一段密咒，据说是开启聚宝盆的方式。

    找不到这个上古奇物，只是有着开启咒语又有什么用？

    况且她连真假都验证不了，所以她只是将信将疑的记了下来。

    如今看来，这段密咒还是有用的。

    火舞蝶衣很快就推断出了事情的来龙去脉。

    应该是九黎族被打散的时候，一个族巫得到了聚宝盆悄悄的隐匿了起来，而另一个人得到了密咒也是秘而不宣。

    时过境迁，他们可能也曾经用过各种各样的手段寻找过彼此。可惜，哪怕过了无数年，两种配套使用的东西始终没能够相遇。

    密咒被一代代的流传下来，最终在万年后化为大乾皇家秘典之中的一段文字。

    而聚宝盆却不知为什么流落民间，成为三禾氏某位小巫家的巫犬的食盆。

    然后他在喂狗的时候，被火舞蝶衣感兴趣的买了下来。

    她买这东西倒不是发现了这盆子的不凡，而是司徒明月看上那只小巫犬，想要买下来培养成伴生灵。

    她也正好看着这个盆子有些兴趣，所以顺便带回来洗干净研究一番。

    那个三禾氏的小巫本来就是以培养巫犬为生计，当然没有把生意往外推的道理。

    更何况他发现了这位是不久前闹出图腾赐福动静之人，为此，他还给了不小的优惠。

    至于人家提出想要狗食盆子这种请求，那就更不是事啦。

    免费赠送。

    ……

    对于捡了个大漏这种事情，火舞蝶衣表现的很是平静。

    反正又不是第一次了。

    更何况在影界中，这种事情也没有什么意义。

    司徒明月说的也有些道理，就算是在影界中得到传说中的神器又如何，到了出影界之时还不是一场空。

    但是这并不意味着一无所获。

    起码，她能够获得一些历史的线索。

    据火舞蝶衣所知，三禾氏也是当年九黎氏分裂出来的一支，他们所居住的地方按照后世的地理推断应该是吴国宏安郡地域。

    在这个世界，若是她不出现的话，很有可能这个聚宝盆会依旧保存在这个三禾氏族人手里。

    毕竟除了她，很少有人会对狗食盆子感兴趣。

    据她所知，这个时代物资稀少。巫下葬的时候，往往会把所有随身之物作为陪葬品。

    所以她打算出了影界后，就到宏安郡城那边碰碰运气。

    没准能有所收获也说不定。

    ……

    火舞蝶衣在帐篷中正在研究着聚宝盆的时候，突然听见整个营地中开始变得喧哗起来。

    她和司徒明月去探一下发生了什么事情，刚刚一出门就看到营地中的好多人都朝着营地的入口方向涌去。

    “这是怎么啦？”火舞蝶衣忍不住拉住了一个有戎氏的巫问道。

    “狄……美人狄回来啦！”那个小巫语气有些激动的回应了一句，然后不再理会火舞蝶衣，飞快的朝着营地入口方向跑去。

    火舞两人对视一眼，好奇的随着人流一起朝着方向涌去。

    “赢狄！”

    “赢狄！”

    “赢狄！”

    两人刚刚走到一半，就听到营地入口处传来一阵阵激动地呼喊之声。

    同时，在周围的人中，她们也打听到了这位赢狄的一些事迹。

    她似乎有着种种神异之处，被有戎氏的很多人所尊崇，这次涂山氏入侵，就是她前往句芒氏出使，从那里搬来了救兵，拯救了有戎氏的危机。

    如今她回归氏族营地，自然受到英雄凯旋一般的对待。

    很快火舞蝶衣就看到了那位“美人狄”。

    她不由心中暗叹，美人之名果然名副其实。

    秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

    看到这位如同森林精灵般的人儿，火舞蝶衣心潮起伏。倒不是被她的美色所迷，而是因为“赢狄”这个名字，让她想起了一个史书记载的人物。

    殷汤之母，妣甲太后，这个影界之中的主角之一。

    她俗世中的名字就叫赢狄。

    “是她么？”火舞蝶衣审视的目光望向了那位被众心捧月般围住的女巫。

    或许是感应到她的目光，赢狄笑岑岑的朝着她望了过来。

    两人的目光在空中刚刚交汇，忽然一个黑影横插在了她们中间。

    “噗通！”一声，只见一个男巫匆匆闯了过来，然后在赢狄的身前径直跪了下来。

    “美丽善良的狄，您是有戎氏最璀璨的明珠。可否聆听一个战士的请求，帮忙寻找一位句芒族的勇士！”

    “你是……江？”如同山间清泉一般的声音在营地中响起，紧随着是一阵赞叹之声。因为赢狄记得每一个氏族中的巫的名字。

    赢狄看着江现在样子，轻笑道：“能先解释一下你现在的样子是怎么回事吗？”

    她的话音未落，周围就传来一阵哄笑之声。

    原来此时的江发髻凌乱，衣衫不整，上半身还被绳索给捆绑着。

    赢狄当然认得那绳索的样式，那是爱的绳索。

    “他是我的！”随着一声坚定的声音，一个娇小玲珑的女巫从人群中走了出来。

    “幽？”赢狄有些惊讶的看着眼前的女巫，又看了眼地上的江，表情变得有些诡异。

    幽淡定的点了点头，她一边牵着绳索把躺在地上双腿乱蹬、兀自挣扎的江给拖走，一边回头对着赢狄说道：“欢迎回家，狄。看在曾经是队友的份上，帮我男人这一次，如何？”

    “好吧……谁让我欠你的。”赢狄看着眼前的一幕有些无奈的点了点头。“我说，你在去享受之前，能不能先把目标的名字和相貌说上一下啊。”

    “啊……他叫乙，他……呜呜……”江的声音从远处传来，但是很快就什么都听不到了。

    嗖的一下，远处一个不明物体飞了过来，被一个眼疾手快的有戎氏族人伸手给接住。

    那是一个兽皮卷轴。

    展开后，是一副画像。

    画像看上去有着几分抽象，比火柴人略微好上那么一点。

    赢狄摇了摇头，从一旁的族人手上接过幽扔过来的画像。

    然后她念咒使用巫术在画像上面一点，原本抽象的画面就开始变幻起来，很快就变得生动形象。

    “就是他！”那族人在她旁边轻声解释：“乙有着一头乌黑的短发……”