    王申非常喜欢郝多鱼的歌曲，要不然也不会再给金莲唱歌的时候，唱他的歌曲，他实在没想到在这里会遇见他。

    “你……你是郝多鱼？”

    王申跑了过去，有些激动也有难于置信。

    “对。”郝多鱼点了点头。

    “啊……”

    王申很兴奋的说道：“我是你的偶像！”

    郝多鱼：“？？？”

    这是什么意思？

    “不好意思，太激动了，一紧张说错了，你是我的偶像，我非常喜欢你的歌曲，没想到会在这里遇见你。”王申说道。

    “哦，你好你好。”

    经过简单的介绍，王申才知道，原来郝多鱼是金莲的朋友啊！

    怪不得那天她听了自己唱歌无动于衷，人家天天听明星唱歌，肯定对自己唱歌免疫了啊！

    “你们先聊，我去给你们做饭……”金莲说道。

    “呃，我去帮你吧……”郝多鱼说道。

    做饭他还是很拿手的，毕竟单身很长时间了，还带着孩子。

    “不用了，没关系的。”金莲也想秀一秀自己的手艺，让郝多鱼尝尝看。

    “那好吧……”

    三个人男人说着一些没有营养的话。

    “对了，郝先生，金莲的那首《消愁》是你送给她的吗？”

    王申说了自己心里的疑惑，能写出这么好的歌曲，却这么的不在乎，直接送人了，他就一直很诧异是谁这么牛逼啊！

    直到今天看到郝多鱼，他豁然开朗了。

    “她唱过？”郝多鱼问道。

    “嗯，天天唱。”王申说道。

    “对，以前她是我儿子的班主任，有一段时间特别忙，没有时间照顾他，便让儿子跟着金老师住了一段时间，为了表示对她的感谢，于是写下了这首歌送给了她。”郝多鱼说道。

    “牛逼~！”王申竖了一个大拇指说道。

    这一首歌要是卖给别人起码也得好几万呢，说送人就送人真大方。

    就在他们谈话间，饭做好了，天也渐渐的黑了下来，夜幕降临，一盏昏暗的灯亮了起来。

    周围传来不知名的虫叫声，郝多鱼很享受这样的生活，这也是为什么他上一辈子是野外求生专家的原因。

    能和大自然亲密的接触，是一件很美好的事情。

    “吃饭了！”金莲喊道。

    “哦！”

    三个人进去端饭了。

    “这个是郝多鱼的！”

    王申刚准备端起一碗，自己喝，就被金莲给拦住了。

    “不一样吗？”王申端起了旁边的一碗说道。

    金莲的脸一红，说道：“哪那么多废话！”

    四个人端着饭出来了，坐在了一个树墩上吃了起来。

    晚风吹过，把各种虫鸣声带了过来，在这样的情况下吃饭别有一番滋味。

    “晚上我们睡哪里？”赵天昊提了一个很严肃的问道。

    “……什么地方不能睡啊！睡教室！”

    郝多鱼倒是不在乎，这里好歹还有遮风避雨的地方，以前在原始存林生活条件比这个要艰苦多了。

    “啊？那怎么睡？”赵天昊说道。

    他都是住星级的宾馆，混的最差的一次是住帐篷，什么时候睡过教室？

    “还怎么睡？要不让金莲在上面讲课，我们在下面睡觉？”郝多鱼问道。

    “唉，这个主意不错，我指定睡的很香……”赵天昊眼睛一亮说道。

    他还当真了，这孩子没救了啊！

    “要不你跟我睡一个屋？”王申犹豫了一下说道。

    虽然他不认识赵天昊，但郝多鱼的朋友能是普通人吗？

    “呃，还是算了吧，我跟他睡教室吧……”赵天昊说道。

    睡在这种地方也是一种特殊的体验。

    “要不你睡车里？”郝多鱼提议道。

    “呃……算了吧，跟你睡一起，有安全感！”

    “……”

    要不是知道他是真的喜欢女人，就冲这句话，郝多鱼也会把他赶出去的。

    金莲找了两床被子，搬进了教室，郝多鱼和赵天昊把桌子拼在了一起，由于地上不平，还得找东西垫一下才行。

    整理好了，郝多鱼点燃了一盘蚊香，驱蚊用的。

    王申也在旁边帮忙。

    弄好之后，王申试探性的问道：“偶像，要不唱首歌？”

    郝多鱼：“？？？”

    “没有灵感啊！”郝多鱼说道。

    “随便一首都可以……”

    “唱过的不想唱，现在没有灵感，算了吧……”郝多鱼摇了摇头拒绝道。

    “那好吧……”

    看到郝多鱼这样说，王申也没有在勉强。

    在农村娱乐活动比较少，一般吃完饭就睡觉了，所以农村的孩子都比较多……

    现在好多了，有电视，有电脑，有手机，分散了很多的精力，加上国家管的严，孩子也少多了，这要是放在上上辈，谁家不得有三五个孩子？

    学校是没有电视的，网络也一般，所以早早地他们就上床睡觉了。

    躺在床上的金莲怎么也睡不着，心里有些担心的想到：“他晚上不会有什么反应吧？他不会把赵天昊给……”

    做饭的时候，她往郝多鱼的碗里放了点回春草，郝多鱼帮助她实在是太多了，况且她本来就对郝多鱼有些好感，她放回春草是希望郝多鱼对她做点啥，又怕郝多鱼对她做的啥，总之她的心情很矛盾。

    然而她的担心多余了。

    早上，金莲有些担心的问道：“昨天晚上睡的怎么样？”

    “很好啊！”

    “我也睡的很好啊！你还别说，听着虫叫声睡觉还挺舒服的！”赵天昊说道。

    金莲有些疑惑，不应该啊，没反应？

    难道是放的少了？

    “你有没有感到不一样的地方？或者说身体不舒服？”金莲再次的问道。

    “没有啊，怎么了？”郝多鱼不知道她为什么要这么问。

    “哦，没事儿，怕你们水土不服……”

    郝多鱼：“……”

    金莲递给他们一人一瓶椰奶，郝多鱼看到之后问道：“他们送过来？速度还挺快的！”

    “嗯，还别说，挺好喝的！”金莲说道。

    “嗯，应该还有一车物资，估计这几天就到了……”郝多鱼说道。

    “好，谢谢你了。”金莲说道。

    “没关系，对了，问你一个问题。”郝多鱼很正式的问道。

    “什么问题？”

    金莲看到郝多鱼严肃的样子，也认真起来了。

