    因为每年导师都会组织一场历练，所以我们知道历练成绩是按照等级来评定的。

    一共分为五个等级：完美，卓越，优秀，普通，平庸。

    此次历练的评测结果，一大早就已经发到了我的鬼分牌里，期待的我打开消息一看，只见众多导师生的名字已经拍成了一列，并在后面标记着我们此次的成绩。

    很快，我便是在较为上面的位置看到了自己的评测成绩——卓越！

    看到我的成绩之后，我的脸上顿时浮现了一抹笑容，因为卓越的成绩已经非常高了，虽然没有完美等级高，但这其实已经是评测成绩的瓶颈了。

    据我所知，历年导师生的历练成绩，最好的也就是卓越级的表现，完美级的可以说是凤毛麟角，所以我的卓越级表现已经算是相当好的一个成绩了，我非常满意。

    值得一提的是，在我之上有两人获得了完美级表现，分别是担任队长的林淮以及临时任命为副队长的萧雨婷，他们两个获得了这个堪称稀有的顶级评价。

    这并不奇怪，在衍生灵这一块没有人比林淮和萧雨婷更有经验，此次我们能够这么顺利的解决诸多二星衍生灵，情报至少占据一半的作用，否则我们根本无从下手。

    如果没有林淮的诸多情报和出谋划策，我们别说是解决这些二星衍生灵了，就连找估计都未必能找到，而在这个过程中会有大量的普通民众伤亡，就连我们导师生当中说不定都会有人陨落。

    没看就连安局的强者都自愿听从林淮调动吗，原因无他，就是因为林淮更有经验，否则我们就如同无头苍蝇一般，根本就找不对方向，更别说解决问题了。

    就凭情报这一点，林淮就起码有一半的功劳，所以他取得完美级的成绩完全是实至名归。

    然而，取得完美级表现的不止林淮一人，萧雨婷同样取得了这个表现，这意味着在我们两队分开的过程中，萧雨婷组的表现也非常出彩，而且萧雨婷定然是做出了巨大的贡献，所以才评为了完美级。

    往年导师生的历练成绩，能出现一个完美级的表现，都已经是凤毛麟角了，用两只手的手指都能数的清！

    至于说一次性出现两个完美级表现的，这还是第一次，可以说我们这届导师生创造了历史，我们是第一届出现两个完美级表现的导师生！

    倒也不是说往届导师生不行，主要是往届根本没有太大的空间和机会给导师生们大展拳脚，而历练成绩要看战果的，所以没有他们自然评价不会太高。

    而反观我们这届，因为正好赶上了亡灵事件，导致安省衍生灵事件频发，这使得我们有发挥的空间，所以评价自然是要高上不少，所以说这也得看运气。

    “就我一个卓越级？”

    看了一遍众人的成绩之后，我发现除了林淮和萧雨婷两个至高完美级表现以外，下面的卓越级就只有我一个，剩下的基本上都是优秀级和普通级。

    在每个人的表现等级后面，还有一段文字说明，内容无非就是在讲为什么能评到这个等级，这个详细的说明与其说是给我们自己看的，倒不如说是给其他导师生看的，以免他们会对成绩有所不满。

    我主要做出的突出贡献是通过暗线找到幻灵的所在之处，以及亲身当引诱欲灵的诱饵，因为我对找到幻灵欲灵起到了重要的作用，所以我要比其他人的等级要一些，成为了唯一一个卓越级表现的导师生。

    事实上除非个别情况，卓越级就是往届历练成绩的最高等级了，一般说来也就一到两个，所以从这一点来看，卓越级表现确实已经很优异了。

    在卓越级之下的优秀级，意味着该导师生在历练中起到了一定程度的积极作用，这也是大多数导师生所处的等级，毕竟这次历练大家都尽心尽力了。

    普通级的很少，只有吴昊和林墨玄门下的一个叫做王若诗的女子，吴昊自是不必多说了，分别和石毅陈思思干了一架，没有起到什么积极作用。

    而这个叫王若诗的女子也没少添麻烦，看徐雪不顺眼和她吵过一架不说，据说在滁城的时候还对萧雨婷的领导感到不满，不止一次拒不配合集体行动，反正就是对自己迷之自信，但却只会起到反效果。

    普通级的成绩就是指该导师生在历练期间没怎么起到积极作用，帝局只会适当发放一些简单的奖励来当做安慰奖，毕竟他们没有功劳也有苦劳。

    至于平庸级表现，就是指你拖后腿了，历练期间只会给大家添麻烦，或者造成了不必要的损失或者严重的负面影响，一般说来很少有导师生属于这个这个等级，但石毅却非常光荣的摘下了这个最低等级的桂冠。

    毕竟石毅强了女前台的事，负面影响太大了，据说现在还在小黑屋里关着呢，所以自然是得不到什么好的成绩，而且平庸级是没有任何奖励的，这意味着石毅的历练算是白干了。

    “排名第三，还不错，如果把林淮和萧雨婷两个二星中期的大佬排除掉的话，我就是第一了。”我心里美滋滋地想道，对于这次历练的成绩，我非常的满意。

    卓越级的奖励非常丰厚，十颗养神丹和三颗圣神丹，正好是我目前所紧缺的丹药，除此之外还有三千荣誉值和一百万鬼分的奖励。

    这些东西的价值若是换成鬼分的话，约莫有五六百万鬼分了，足够让我用好一阵子，至少度过高段是肯定是够用了，不然的话我此次回来还得去丹药堂买养神丹。

    帝局的奖励都是非常符合我们当下等级的，如林淮和萧雨婷，我相信帝局会给更适合他们的奖励，毕竟他们的境界已经高我们一段了。

    鬼分牌上的消息称，我们的虚拟奖励已经发放，但实物奖励需要我们亲自去丹药堂，找负责丹药堂的帝局工作人员去取，七天内不去取的话奖励会作废。

    “哪还用得了七天，我现在就去取。”看到这里，我二话没说就从床上站了起来，正好我打算今天去聚源泉，这些奖励的丹药可谓是瞌睡来了送的枕头，相当的及时。

    “对了，导师应该已经回来了吧？”穿好衣服之后，我一边想着，一边打开了房门，接着朝着楼下一看，果然看到了沈长安的身影，此时他正坐在沙发上看书。

    看到沈长安之后，我大喜过望，小跑着下了楼，见我下来，沈长安笑了笑说道：“你的历练成绩我看了，卓越级，放在任何一届都是非常高的成绩了，表现的相当不错。”

    “还是导师教的好啊。”我谦虚地道。

    估计是听到了我们的交谈声，李雨欣几人也都从房门里走了出来，而他们在看到导师之后的表现也和我如出一辙，纷纷惊喜的聚了上来。

    特别是李雨欣，见到沈长安之后便是兴奋地道：“导师开了半宿的会，肯定已经饿了吧，我去给你做早饭！”

    说着，还没等沈长安做出反应，李雨欣便是走进了厨房，开始为今天的早餐忙活。

    “这丫头...”见状，沈长安无奈地摇了摇头，接着将目光看向了我们，说道：“你们的实物奖励我已经顺路拿回来了，都放在那个沙发上面了，上面都有名字，一会你们自己去拿吧。”

    “谢谢导师。”我们连声道谢，想不到导师居然顺手给我们取回来了，这样一来我们也不用再去丹药堂取了。

    “没事，顺个手的事情，倒是你们这十天真的是辛苦了。”沈长安感慨地道：“附体母灵，魇鬼，幻灵，欲灵，极乐门和魂教，还有藏起来的亡灵，要不是有暗气探测仪的记录，我都想不到你们这十天能做出这么多的事情。”

    “导师过奖了。”我笑呵呵地道。

    和我们聊了一些历练期间的事情之后，我们便是将话题引到了昨晚的会议上，因为我们很想知道全球武道大会的消息，特别是我，最近这些日子里简直是天天想着武道大会的事情。

    听了我们的问题后，沈长安点了点头，说道：“你们猜的没错，昨天的会议确实是提到了全球武道大会的举办时间，时间定在了五月一号。”

    “地点是非域。”

