    

    且不论杏陵如何风风雨雨，苏氿回府后就两耳不闻窗外事了。

    横笛也很快带回来了关于大渊君氏皇族的消息。

    苏氿听完之后，没说什么，也没让横笛继续查下去。

    不过两日，妖兽潮之事，朝廷就给出了结果。

    经司药官试验，泠音郡主从空吟山脉捡回来的那尚未燃尽的香的确是兽魂散。也就是说，空吟山脉妖兽潮的确是仙医门所为，司天台并未渎职。

    这个结果一出，最欣喜的自然是司天台。司天台大小官员极其家属，事发之后，甚至都做好了被抄家灭门的准备，但没想到竟然会有这样的反转！

    一时间，苏氿的形象在司天台官员眼中不断拔高。

    司天台少监双目发红：“多亏了泠音郡主！泠音郡主简直就是我们的再生父母！”

    这话得到了司天台除却司天监杨成以外所有人都一致支持。

    “是啊！泠音郡主就是一个心善的小姑娘啊！所有人顾着逃跑，就她还留意收集了证据！”

    甚至有人忏悔：“我真是太不应该了！我当初还跟着媳妇和闺女一起说过郡主的坏话。现在看来，郡主为了我们司天台这些人的命，不惜得罪那么多人，怎么可能是那种为非作歹之人？”

    “郡主她只是看起来嚣张跋扈，但实际上心地至纯至善啊！”

    角落里的司天监杨成：“……”

    官方解释一出，杏陵城百姓们的热议话题又由寒音谷转向了仙医门。

    “没想到竟然真的是仙医门！若非有兽魂散为证，打死我也不信。”

    “发动兽潮，攻杏陵城，杀杏陵世家子弟……也不知道仙医门这是和哪国合作了，竟然如此害我未国。”

    不止民间关注此事，世家权贵都在琢磨此事。但都没有个定论。

    仙医门不在未国，且底蕴深厚，所以未国没法制裁它。但仙医门此番明显打破了仙门与诸国的平衡，违反了诸仙门百年前的约定，自然也受到了其他仙门的联合抨击。

    好在妖兽潮被及时遏制，虽然声势浩大，但损失不大。所以此事在杏陵热热闹闹议论了几日，就算过去了。

    杏陵百姓不甘寂寞，又想起了被迫中止的百家游猎。

    “话说，百家游猎中止，我们的赌局怎么算？”

    “这不行！我赌泠音郡主排名倒数第二，这一看就是稳赢啊！要是官方没出结果，赌局那就作废了，这怎么行呢？”

    本来他是赌泠音郡主倒数第一的，但在听说太子宁熠辰也参与之后，果断改成了倒数第二。

    “这百家游猎虽然中止了，但好歹也进行了一天，还是可以有个成绩，得出个魁首的吧？”

    “别的我不管，反正苏氿猎杀了什么妖兽，猎杀了多少只，这必须得公布！不然杏陵大半的赌局都作废了！”

    于是乎杏陵百姓集体请愿，如常公布今年百家游猎的成绩。

    苏氿是从宁熠辰口中听到这个消息的。

    宁熠辰用一种“同是天涯沦落人”的目光看着苏氿：“哎，还是要被公开处刑。”

    他以茶代酒，借茶浇愁：“我还以为能借着妖兽潮一事，把百家游猎揭过去呢。”

