    “祖父！”

    殿厅外，拐角处，一个中年男子走了进来，躬身行礼，目光带着浓浓的质疑，对关内侯呼叫道。

    关内侯缓缓抬头，激动的他，此刻浑身都在颤抖，眼前一阵眼花缭乱，几欲昏厥。

    许久后，方才看清楚来人，乃是自己的孙儿，嬴赫。

    “出去……给老夫滚出去，谁让你来的……咳咳咳……滚出去！”

    看到自己的孙儿，关内侯没有任何欣喜，反而脸色一片潮红，剧烈咳嗽中，一大口鲜血喷出。

    嬴赫浑身一颤，赶忙上前，道：“祖父，这是怎么了？”

    “来人，快来人！”

    嬴赫眼中带着担忧之色，连忙大声呼叫。

    “啪……”

    然而，面对他的呼叫，关内侯回应他的却是反手一个大嘴巴子。

    那清脆嘹亮的声音，令人难以想象，如此巴掌，如此力度，竟然出自于一个行将就木的老人手中。

    “滚出去，谁敢进来，杀无赦！”

    “滚……咳咳咳……全都给老夫滚！”

    关内侯怒吼的咆哮再次传来，毋庸置疑。

    可是看到他此刻的情况，咳血不止，身为孙子，嬴赫怎么能走得开？

    身为下人，其他人又怎么敢走？

    然而，这些人越是不走，关内侯的愤怒就越加强烈。

    猛地，他强行爬起身来，赤着一双脚掌，在地上踩踏着，摇摇晃晃来到不远处的剑架，提起一柄剑，用尽全力挥舞。

    “噗嗤……”

    在他身后，一名侍女甚至来不及反应，便已经被他的剑在胸前划出一道深刻的伤口。

    伤口由上而下，拉倒腰腹位置，涌动的鲜血，伴随着肮脏的内脏，直接掉落一地。

    那侍女只来得及惨叫一声，便直接软到在地，再无任何声息。

    “滚……”

    “滚呐……”

    关内侯目龇欲裂，挥舞着长剑，四处劈砍，朝着嬴赫杀了过来。

    嬴赫的连，瞬间惨白到极点。

    他从来没有想过，有一天，自己的祖父竟然会对自己动手。

    当然，他也看得出来，此刻的关内侯已经没有任何理智存在。

    他还是原来那样，最听不得那番话。

    一听见，就开始发疯。

    眼看自己的爷爷已经杀到自己跟前，在不走，怕是真要把自己给砍死。

    面对这一幕，嬴赫再也不敢迟疑，连忙转身，逃也似的离开了。

    随后，关内侯又连续看番两人，其他人也不敢继续逗留，只能忙不迭的逃窜而去。

    转眼间，整个点听众空落落的，只剩下烛光摇曳，火盆里面的木炭在不断炸裂。

    关内侯仿佛用尽了所有的力气一样，整个人气喘吁吁，突然坐到在地，目光呆滞，望着前面。

    仿佛刹那间，他整个人都已经痴傻了一样。

    “不……不是这样的……污蔑，诋毁……”

    他喃喃自语，嘴里面不断回荡着这句话。

    ……

    “公子，你怎么样？”

    尉阳君府外，韩非被打得浑身淤青，不断咳血，扔出尉阳君府外。

    刚落地，一个青年便连忙小跑上来，一脸着急的问道。

    这青年乃是当年韩非赶赴稷下学宫学习时，随身带走的书童。

    这些年，一直伴随韩非左右，乃是他最信任的人。

    “快走，立刻离开秦国，走！”

    韩非强忍着剧痛，从地上爬起来，一张脸淤青得几乎让人认不出来，只能低声喝道。

    “什么，现在离开秦国？”

    那青年有些傻眼，什么事情如此着急？

    此刻都快到宵禁的时候了，天色黑暗，要出城也不急于这一时吧？

    这要是路上发生了什么，那可如何是好？

    然而，此刻的韩非哪里还会想这些？

    他看向不远处骑乘二来的两批高头大马，摇摇晃晃走了过去，拉住一匹，却发现自己浑身酸软剧痛，根本无力爬上去。

    那青年见状，虽然不解他是什么意思，但还是连忙上前，把他搀扶上马。

    “驾！”

    刚上了马，韩非丝毫没有停留，调转马头，立刻狂奔而去。

    那青年也不敢迟疑，公子都走了，他岂能逗留？

    连忙翻身上马，也纵马跟着离去。

    大雪纷飞，天色黑暗，宛如黑幕笼罩大地。

    然，雪地之中，那洁白的雪却仿佛映照出光亮一般，然而让人眼前没那般黑暗了。

    因为此刻较晚，快到宵禁之时，街道上没了什么行人，两人纵马狂奔，也丝毫不担心伤到其他人。

    很快，两人抓住机会，在宵禁的前一刻，终于冲出雍城。

    出城后，两人依旧毫不迟疑，一路纵马狂奔，直接逃出数十里外，方才缓缓放慢了速度。

    “公子，您到底要做什么？”

    那青年追了上来，一脸不解，再度问道。

    韩非回头看了他一眼，声音沉重，道：“立刻离开秦国，否则大祸临头，谁也走不了！”

    说着，韩非的眼神中，已经带着深深的恐惧之色。

    他不相信，自己最后那番话会一点涟漪都惊不起来。

    从当时关内侯的反应来看，他知道自己那番话还是起到作用的。

    可正是因为起到作用，也因为他看到了关内侯对这件事情的咆哮，他知道，自己必须立刻逃。否则，等关内侯回来，自己必死无疑。

    而且他如此辱骂嬴政，秦国的黑冰台可不是吃素的。

    相信很快，嬴政那边也会得到消息，届时焉能绕得了他？

    所以，他现在唯一的出路就是逃。

    ……

    深夜，咸阳城，秦王宫中，静泉宫内，乌雅，乌桓已经相继入睡。

    这一夜，姐弟二人各自都睡得十分踏实。

    乌雅即便没了秦用的陪伴，依旧沉入了安心的梦乡中。

    因为秦用告诉了姐弟二人，并且用他自己的名义担保，老甘无碍，很快便能回到咸阳。

    此前，秦用在质疑嬴政，姐弟二人也有质疑。

    可如今，秦用不再质疑了，亲自作保，姐弟二人可以不相信任何人，又岂能不相信秦用？

    有秦用的保证，姐弟二人终于安心。

    这些天，他们看似故作漠不关心，可实际上，心中又岂能一点都不担忧？

    他们时时刻刻都在为父亲的生死担忧，多少次午夜被噩梦惊醒，似乎看到父亲浑身是血，出现在梦境中。

    日有所思，也有所想。

    如今，心安了，梦也静了！

