    第118章基地？20

    潇墨双眸微垂了下，脸上的笑意也没有了。

    只见他抿了抿唇，还是说了出来：“昨天，我听到你们在门口说的，关于阿恒中毒的话了。”

    夏欣玥眉头一皱：“偷听？”

    “不，你听我说，我不是有意的。”

    “我昨天只是刚好从这边路过，不小心听到的。”

    夏欣玥已经没有了笑意，她看向潇墨：“你是在哪里听到的？”

    潇墨转身指了指右手边一百多米的大树那边。

    夏欣玥眉头一皱：这么远的距离，难怪她没发现。

    “所以你还是听力系异能者？”

    潇墨没隐瞒，点了点头：“抱歉，我平时是不会听别人说话的。”

    “昨天是因为闭耳塞坏了，所以没带。”

    潇墨在说完，还把耳朵里的闭耳塞拿了出来，以此来证明。

    夏欣玥看出他没说谎后，脸色也恢复如初。

    “所以你…到底想要说什么呢？”

    潇墨直勾勾的看着夏欣玥，眼中带着祈求：“你光平看和闻，就知道阿恒中毒了，你肯定也会解毒。”

    “所以我想求你…救救他。”

    夏欣玥面色依然淡漠：“你就凭这一点，就确定我能救他？未免太看得起我了。”

    “你可以，一定可以。”

    潇墨此时就如同抓到救命稻草一般，眼中的坚信是那么的坚定。

    夏欣玥一顿，然后轻叹了口气，便转身回屋去了。

    潇墨看着离去的夏欣玥，张了张嘴，想要叫住她。

    可是最后什么也没说出口。

    他在门口呆愣了一会儿，然后叹了口气，这才离开。

    夏欣玥回屋后，便朝客厅走去。

    “姐，刚才外面谁啊！”

    夏明熙从厨房端着一碗稀饭出来，看着有些出神的夏欣玥问道。

    夏欣玥把小宇昊放在沙发上坐好，这才回答：“潇墨。”

    夏明熙边喝粥边道：“他来干什么？”

    夏欣玥见他问，就把潇墨所说，一一说了说来。

    夏明熙听完，直接愣住了，等他回神连粥也不喝了。

    他来到夏欣玥旁边：“姐，你说的这两件事，你是怎么想的？”

    夏欣玥轻叹了口气：“霍容恒的事暂且先不说。”

    “至于海水上升，得去看看才能决定。”

    夏明熙点了点头：“姐，如果确认海水涨潮了，那我们是不是要离开了？”

    夏欣玥垂眸，眼中闪烁着：“等会儿，我去基地外看看。”

    “姐，我跟你一起。”

    “我们也去。”

    石宴之，苏御从楼上下来，刚好听到两人的对话。

    夏欣玥看向他们，然后点了点头。

    在决定好后，夏欣玥就让夏明熙去把其他人，都叫了出来。

    他们商量了一翻后，夏欣玥就带着夏明熙，欧阳修，石宴之，苏御四人，朝城门外而去。

    此时他们来到游艇这边，看着地上的海水，夏欣玥眼神凝重。

    “看来…我们呆不了多久了。”

    其他四人听到夏欣玥说的，立刻有些沮丧。

    欧阳修叹了口气：“好不容易，不用在船上生活，结果没几天，又破灭了。”

    夏明熙点头道：“就是啊！”

    “姐，我们能不能在这里呆到实在不能住了在走呀！”

    “我真的不想在坐船了。”

    (本章完)

