    

    楚国皇城上空，晴空万里，暖暖的阳光洒落在大地之上，偶尔有几片白云飘荡而过。

    一头白鹤从云空俯冲而下，随即飞驰于楚国上空之地，白鹤之上，俊美的男子以及倾城的少女并肩而立，衣衫在劲风中吹打得猎猎作响。

    “回来了。”秦问天俯瞰着皇城大地，两个月的时间，好像很久般。

    这次远行，他跨越了许多国度，前往了大夏皇朝妖山城，有过一次非凡的经历，这或许是他真正意义上的第一次外出历险，也是他通往大夏皇朝这舞台的第一步。

    在仙池试炼中，他明白了何谓天外有天，在楚国皇朝的一些优秀人物，放在外面，真的很普通。

    无论是欧阳狂生还是王霄，他们任何一人放在楚国，都绝对是元府境之下无敌的存在，甚至可能能够和普通元府人物交锋。

    即便是燕州剑客慕白飞三人，都能够轻易解决司空明月、欧辰之辈。

    而且这次远行，秦问天找到了帝苍的秘密，这无疑是最大的收获了，总之，仙池试炼的经历，或许会是他人生中的重要一环。

    白鹤御空，盘旋于帝星学院的上空之地，不少人抬头看天，便见莫倾城的白鹤出现，眼眸皆都凝了下。

    秦问天在楚国的皇城引发一股巨大波澜之后，竟然销声匿迹了两个月，原来，竟然是和莫倾城在一起。

    因为莫倾城本就很少出现在帝星学院，所以倒没有人发现，之所以秦问天会被认为‘失踪’，只是因为他前段时间聚焦了太多的目光，而且是在这种动荡的时期，否则若是放在以前，出去历练几个月乃是再正常不过的事情。

    “帝星学院，怎么成了这样子？”白鹤上的秦问天见到如今的帝星学院面目全非，神色难看，只感觉浑身好似有一股怒意。

    白鹤降落在了秦问天的院落，片刻后，顾老、莫伤、若欢、凡乐、秦瑶，他们都出现在了院子里。

    “回来了。”顾老见到秦问天和莫倾城，沧桑的眼眸中闪过一丝笑意，如今的他，比之秦问天离开之前仿佛苍老的许多般。

    “外公。”莫倾城自然也发现了，不由得内心微微颤了颤。

    “老师，学院发生了什么事？”秦问天目光看向莫伤，带着疑惑之意，为何如今的帝星学院面目全非，许多建筑都不见了，仿佛被夷为平地。

    “岳寒山带着苍王宫的人做的，岳清枫死后，岳寒山又找不到他们想要的东西，便只好拿帝星学院撒气了，可惜他将这帝星学院捅了个窟窿，依旧没能找到什么，又无法查出杀死岳清枫的凶手，最后只能灰溜溜的离开了。”

    莫伤回应说道，秦问天的眼眸中闪过一道冷光。

    苍王宫，岳寒山，他记住了。

    岳寒山倒是没有怀疑秦问天，因为他对秦问天本就非常陌生，根本不怎么熟悉，只是见到岳清枫击伤过秦问天，潜意识中就认为岳清枫比秦问天强，如何能够联想得到。

    至于是否怀疑过帝星学院，那就只有岳寒山自己知道了，他将帝星学院弄成这样，恐怕即便没有怀疑，也是狠狠的发泄了他心中的怒意。

    “如今皇城的局势怎么样？”秦问天又问道，他离开前，这里的局势就非常严峻了。

    果然，听到他的问话莫伤的眉头皱了起来，沉声道：“不怎么好，秦府带领的军队对皇室压迫的很紧，于是皇室那边希望尽快将帝星学院的威胁彻底的铲除，再加上九玄宫从中作梗，如今帝星学院可谓步步危机。”

    “不仅如此，除了九玄宫外，我怀疑皇城中还有大夏皇朝其它势力的人在，只是还没有冒头而已。”顾老接过话道，既然他这么说，显然是有些把握了，如今的皇城，有种黑云压城的紧迫感。

    “倾城，你先随我回去见见家里人吧。”顾老对着莫倾城道：“至于问天，你就不要管外面的事情了，安心修行。”

    “好。”秦问天和莫倾城纷纷点头，随即莫倾城和顾老一起离开了，莫伤的眼中似有星光闪耀着，盯着秦问天，眼眸中似有一抹精芒闪烁，随即微微颔首，似乎有些欣慰，他也没有多说什么，拍了拍秦问天的肩膀便离开了。

    秦问天的目光看向了若欢，若欢姐依旧是那么的性感美丽，只是，似乎比以前少了点什么，仿佛是，生气。

    没错，若欢，明显没以前那样激情洋溢，曾经的她，总是带着玩世不恭之意，或许是对人生充满了向往。

    然而，陪伴她许多年的老朋友大山死了，接下来，帝星学院又面临前所未有的危机，还被苍王宫欺压，但她身为帝星学院的一员，却无力反抗，这种感觉，真的让若欢很难受，但她能如何，似乎，唯有强颜欢笑。

    “若欢姐。”秦问天感受到若欢师姐的沉闷之气心中暗叹，有些难受，他还记得第一次见到若欢姐的情形，在天雍城的一面墙壁上，若欢性感的身躯奔跑在那，让人感觉充满了阳光。

    走上前，秦问天给了若欢一个拥抱。

    松开的时候，若欢的美丽面孔中露出一抹玩味的笑容，看着秦问天道：“臭小子，敢明目张胆的占师姐便宜了呢。”

    “谁让师姐这么漂亮。”秦问天憨笑着说道。

    “算你嘴甜。”若欢白了秦问天一眼，她这师弟，比之一年多一年，真的蜕变了呢，整个人的气质，都不同了。

    “师姐。”凡乐走向了若欢，张开双手，目光柔和、清澈，也想给若欢一个拥抱。

    “死胖子，你敢上来试试。”若欢冷不丁的来了句，似笑非笑的看着凡乐，顿时胖子脸上露出委屈的神色，道：“师姐，不带这么偏心的吧。”

    “谁让你没秦师弟帅呢。”若欢咯咯的笑着，随即抬起脚步离开了这里，看到秦问天安好，便够了。

    凡乐苦笑了下，不过当他看向秦问天的时候眼睛又贼亮了起来，道：“老大，去哪了，和莫大美女有没有啥进展？”

    看到胖子猥琐的眼睛，秦问天便低骂道：“胖子，现在什么修为了。”

    “轮脉巅峰了，又比你慢了。”凡乐耸了耸肩，让秦问天微有些诧异，不过想到胖子的能力可以轻易窥视他人的修为便又释然，这死胖子定是看出自己踏入元府境了。

    “那还快回去修炼。”秦问天笑道。

    “放心，胖子我是天才，还怕赶不上你吗。”摆动着肥胖的身躯，凡乐大摇大摆的离开了，秦问天这才看向秦瑶，柔声道：“姐。”

    说着，秦问天给了秦瑶一个拥抱。

    “这么大了还不正经，我去给你弄点吃的。”秦瑶白了秦问天一眼，她依旧是那么青春靓丽。

    一道白色的幻影奔跑而来，小混蛋冲入了秦问天的怀中。

    “小家伙速度越来越快了。”秦问天揉了揉小混蛋的小脑袋，不过这家伙个头似乎不长呢，也不知道是不是只有在变身的时候才体现出来。

    回到帝星学院的秦问天非常低调，安静的在院落中修行，如今踏入元府境，他更需要好好的巩固自己的修为，适应元府这一境界。

    皇城的人甚至很少有知道秦问天回来了的，或者说他们根本不知道这段时间秦问天在做什么，这名字，似乎已经很久没有听到过了，渐渐的人群的记忆中淡去。

    一个人无论创造过怎样的辉煌，时间依旧会冲淡人群对他的记忆，毕竟每个人都有自己的生活，他们都有太多需要关注的，除非有一天再次出现，他人才会想起曾经有这么一个人的存在。

    转眼间又是半个月的时间过去，皇城中时有流血的战斗发生，而最常见的，便是皇室与帝星学院的血战。

    清酒街是皇城的一条酒楼街道，这条街道长几万米，街道很宽，两旁林立着各色的酒楼，至少都是两层，许多人喜欢在酒楼的阳台酒桌饮酒，喝酒谈天说地，看着下方人来人往，何尝不是一种乐趣。

    清酒街，距离帝星学院很近，而如今这片地方，被皇家学院的弟子占据着，他们甚至直接住在了这边，监视着帝星学院的一举一动。

    此时，一家酒楼没有了以往的喧闹，显得格外的安静，在阳台的酒桌上，叶家的叶燃、皇家学院的长老尤长老正在饮酒，和他们同桌的还有几名青年，其中一青年身穿白衣，赫然正是叶无缺，他依旧是那么的有风度，卓尔不凡。

    “无缺，恭喜你踏入元府第二重。”尤长老对着叶无缺敬了一辈，暗暗佩服眼前的青年，京城十秀排名他已经位列第四，将秋漠挤了下去，如今实力又更进一步，跨入元府二重境，难能可贵。

    “这么久了才突破一个境界，没什么好恭喜的，倒是司空，他如今踏入了元府之境，才该祝贺。”叶无缺看向旁边的司空明月，微笑说道。

    司空明月却并没有露出高兴的神色，很平静，和叶无缺他们一起举杯喝了杯酒，目光却隐隐有锋锐之意。

    为了让他恢复伤势，萧律付出了巨大的代价，而他司空明月在伤势复原之后，因祸得福，踏入了元府之境。

    而他的伤，是败秦问天所赐，他如何会忘记那天的屈辱，真的好想再和他战一场，如今，他沟通的第三颗武命星辰，可是非常厉害的一颗星辰，即便秦问天也踏入元府之境，他也有信心一战。

    可恨，秦问天，竟然销声匿迹，前段时间有传闻他回来了，也不知道是真是假。        

