
　　道天楼总坛，飘渺殿。

　　玄宙真君和四位圣主默默地看着眼前光幕中的情形，神情各异。23sk.Com

　　尤其是当四位圣主看到红云老祖现在的模样时，更是惊怒交加。

　　“他们对红云道友做了什么？”金元圣主语气中带着无法遏制的怒意，士可杀不可辱，败在你天庭手里，要神形俱灭还是魂飞魄散我们都认了,可你把人折磨成这个样

　　子未免有些太过分了吧？

　　木元圣主、水元圣主、土元圣主沉默不语，但在他们的目光中也能看到极为明显的怒意。

　　尤其是当他们看到，在斩仙台上的红云老祖被方鉴宣判，处以天雷诛灭神形的判决时，红云老祖的元神和三魂七魄竟然还露出了感激与解脱的神情时，就更加愤怒了。

　　“天庭，太过分了。”木元圣主终于开口说道。

　　四位圣主除了愤怒之外,看到光幕中的红云老祖时,竟然还生出了一丝兔死狐悲的悲凉。

　　但这种感觉很快便被他们抛弃，然后纷纷运转道法，清心凝神，继续看着光幕之中的情形。

　　...

　　随着方鉴宣判完毕，红云老祖、高枢、开方三人被押到斩仙台中间，天空之上立刻出现了一道雷眼。

　　这雷眼并非雷部掌控，而是天庭设立的专门行刑的‘天雷之眼’。

　　这天雷之眼中劈出的雷并非五雷、十雷，也并不是三十六道天雷，而是‘天劫法雷’。

　　天劫法雷，被此雷劈中，任何人都会瞬间神形俱灭，身死道消,并且会在现世中除名，也就是说,天劫法雷直接将你这个人的过去、现在所有现世的痕迹一并抹杀。

　　但上天有好生之德，天劫法雷并不抹杀未来，当然，如果你还有那么大的机缘的话。

　　“行刑！”

　　‘轰隆’

　　随着方鉴一声令下，那雷眼陡然暴涨，随后轰然劈下三道山岳一般巨大的天劫法雷，直接打在了红云老祖、高枢、开方三人的身上。

　　在这三道天劫法雷面前，无论是方鉴还是斩仙台，此刻都显得无比渺小。

　　方鉴在这强烈的雷光中下意识地闭上了眼睛，然后当他再次睁开的时候，红云老祖三人已经烟消云散了。

　　“带道天楼金仙逆从。”

　　方鉴并未去做任何感慨，在红云三人神形俱灭后，他立刻下令，将那些道天楼的金仙弟子全部押了上来。

　　“行刑！”

　　‘轰隆’

　　诛灭这些道天楼金仙弟子，自然不需要每人一道天劫法雷，那雷眼中只降下两道天劫法雷，便将百多名道天楼金仙弟子全部抹杀。

　　“带道天楼道兵。”方鉴再次下令。

　　道天楼数近百万道兵，斩仙台自然是放不下的，他们也没资格上斩仙台。

　　所以这些道兵全部都被十五万天兵押到了斩仙台周围，整齐地站列在斩仙台下方。

　　方鉴迈步走到斩仙台边缘，低头看着那些满脸惶恐惊惧的道天楼的道兵，这些人只是道天楼反抗天庭的工具罢了。

　　他们一生下来就被道天楼带去培养成了道兵，对于现世中的一切事情都知之甚少。

　　道天楼让他们来反抗天庭，在他们的心中，天庭也只是一个名字,一個符号，一个他要去对抗的符号。

　　可悲，可怜，但，方鉴不会心软！任何敢于抗拒天庭，逆天行事的人，都将受到天律无情的惩处。

　　所以，方鉴抬起手来，断然下令道：“行刑。”

　　‘轰’

　　四道紫色的天雷轰然落下，瞬间便将下方近百万道兵的肉身全部诛灭，但令人奇怪的是，这些道兵的魂魄仍在。

　　“嗯？”方鉴眉头一凛，不由抬起头来朝雷眼看去。

　　就在这时，一道宏大的玄音从三十三重天上传下：“上天有好生之德，他们反抗天庭，不过是受道天楼所裹挟，诛灭其肉身道行，放他们魂魄转世去吧。”

　　这是玉皇大天尊的声音！

　　这还是玉皇大天尊闭关消劫后，第一次降下敕令。

　　方鉴闻言，当即躬身拜揖道：“臣方鉴，谨遵大天尊敕令。”

　　随后，天上的雷眼缓缓消散，方鉴转过身来，看着下方那近百万的鬼魂道：“大天尊慈悲，免去尔等永不超生之罪孽，放尔等魂魄轮回转世。”

　　那些道兵的鬼魂闻言，无不朝天泣拜：“叩谢玉皇大天尊慈悲。”

　　紧接着，地府打开了鬼门关，北方鬼帝张衡、杨云二位帝君亲自率领地府阴兵前来勾魂。

　　张衡、杨云二位鬼帝立在鬼门关前，遥遥朝斩仙台看来，方鉴见状，当即朝这二位鬼帝稽首一礼，而二位鬼帝也是颔首示意。

　　...

　　随着定清州逆贼伏法，这一次的事件算是暂时画上了一个句号。

　　但并未结束，道天楼已经被天庭直接宣布为叛逆，要在三界之内大肆搜杀。

　　除非道天楼永远躲在虚无空间的小界天内，现世已经没有他们的立足之地。

　　而在执行了天律之后，方鉴也收到了太玄都省的法旨，让他率领北俱芦洲荡魔校尉部三十万天兵天将回天接受封赏。

　　当方鉴率领着三十万天兵天将从北天门进入的时候，整个天庭四品以下的仙官几乎都来到了北天门参观。

　　方鉴在太玄使平汉真人的带领下，直入北天门，当他出现在那些仙官的视线内时，那些年轻的仙官顿时爆发出了一阵欢呼。

　　“看，鸿清真人！”

　　一众仙官中，一个娇俏可爱，身着太玄都省五品仙官袍服的少女指着方鉴说道：“我认识鸿清真人！”

　　她红光满面，和周围那些年轻的仙官一样，对方鉴充满了敬仰和崇拜。

　　这个少女就是忆幻，在忆幻身边的，是一个同样身穿五品仙官袍的女子，女子身材高挑，成熟美丽，一双水灵灵的大眼睛直直地看着远处的方鉴自言自语道：“我要是能拜鸿清真人为师就好了！或者...在他手下做事也好！”

　　方鉴和这三十万天兵天将与前面归来的翊圣真君一行人一样，都受到了天庭基层仙官们对待大英雄式的欢迎。

　　那些妖族金仙和三十万妖族天兵哪里有过这样的感受，他们以前做梦也不敢想自己能在天庭有这样的待遇。

　　一时间，无论是那八十三名金仙天将，还是三十万天兵，都有些飘飘然了，他们走在天庭那霞云凝光的御街之上，每一个人都陶醉了。

　　只有和太玄使平汉真人并肩而行的方鉴听到周围的声音，微微蹙眉说道：“太吵了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十八章 太吵了免费阅读。https://xs.23sk.com 