    岳景城几乎是搂着苏青橙走出餐厅的。

    苏青橙还是一脸痴笑，“亲亲，再来亲亲嘛！”

    岳景城无奈，按住她作乱的手，声音低沉似水，“乖，回去再亲！”

    一手搂住她，另一只手去按电梯。

    等电梯来了，搂住她的肩，推进电梯里。

    好在现在晚了也没人，不然别人要以为他诱拐小女孩了。

    走出电梯，连搂带抱把苏青橙带到门口。

    外面的风一吹，苏青橙的头晕了起来，整个人摇摇晃晃。

    岳景城俯身弯腰，把她的手搁在自己肩膀上，一手穿过她的腿弯处，把整个人抱了起来。

    抱到车上，放在副驾驶，给她绑上安全带。

    “亲亲！”

    苏青橙突然惊醒了一下，勾住岳景城的脖子，把他的脑袋往自己脸上按。

    温热的气息靠近，岳景城的耳根肉眼可见红了起来，面前的女孩满脸绯红，如樱桃一样红的唇，睫毛轻颤着，眼看越来越近，马上就要亲上了。

    岳景城一伸手，捂住苏青橙的唇，不是他不想亲，他不想趁人之危。

    就是要接吻也要两人清醒的时候，两情相悦，你情我愿，自然而然地发生。

    而不是这样莫名其妙的一个醉酒吻。

    苏青橙的吻落在了岳景城的手掌上，柔柔的，软软的，散着热，掌心像被一片羽毛拂过，麻麻酥酥的，有股电流从手心“嗖”一下窜到了后背。

    岳景城的喉结滑动了一下，眸光深邃，感觉有股热意从心头涌起，瞬间蔓延到颈部脸颊，两耳发烫。

    他连忙往后一退，听到自己的心“扑通、扑通”狠狠颤了几下，好像要从胸膛里跳出来。

    苏青橙似乎觉察到怀里的人不见了，醉眼惺忪，伸出手，声音娇软，“抱抱！”

    岳景城按住她的手，声音暗哑，带着宠溺诱哄着，“乖，我们回家！”

    把苏青橙的头按进自己怀里，轻拍她的背，“睡吧，我带你回家！”

    苏青橙似乎感觉到一个温暖的怀抱，安静下来，头顶在岳景城的胸口，闭着眼昏睡过去。

    岳景城感觉她的呼吸逐渐平稳，轻轻放开她，把她的头摆好，快速上了驾驶位。

    到了小区，下车，走到副驾驶边上。

    苏青橙歪着头，睡着正香。

    因为喝了酒，脸上眉梢都染着红晕，嘴唇嫣红，倒多了几分明艳，和平时的清纯可爱很是不同。

    岳景城嘴角弯了一下，把苏青橙的安全带解开，把她抱下车。

    用脚踢上车门，按了车钥匙锁车，抱起苏青橙往楼道走。

    到了家里，推开苏青橙的房门，把她放在床上。

    正要起身，才发现苏青橙的手还圈着自己的脖子，一下没注意整个人往她身上压去。

    岳景城双手忙一撑，撑在了苏青橙的脑袋两侧，两人的距离那么近，差几毫米就亲上了。

    灼热的呼吸带着淡淡的酒意，脸上的热透过空气传导过来，吹在岳景城的脸上，痒痒的，让人无法自控。

    “橙橙，放手！”

    岳景城的声音低沉暗哑，如厚沉的水流淌过耳际。

    “不要！”苏青橙嘤咛一声，声音娇软诱人。

    岳景城耐心地哄着，“乖，放手，口渴不渴，我给你倒杯水。”

    “喝水，要喝水！”苏青橙张了张嘴，伸出舌头舔了一下唇，那么近的距离，都扫到岳景城的唇上了。

    他的鸡皮疙瘩瞬间起了一层，呼吸变得粗重起来，再这样下去，直怕自己没法做人了。

    “放手，我去倒水给你喝，好不好？”岳景城继续哄着。

    苏青橙的眼睫颤了颤，声音像被染了酒色，娇嗔，乖巧，“嗯……”

    岳景城趁她松手的一刹那直起了身体，后背都热出汗了。

    连忙去了厨房，从冰箱拿出苏青橙做的百香果汁，用温水调好，又过滤了百香果的籽，以免她在不清醒的状态被呛到。

    百香果是酸的，里面又有蜂蜜，都有解酒的作用，喝了明天头不会痛。

    不过真没想到苏青橙的酒量这么不好，才一口就醉成这样。

    以后一定不能再让她喝酒了。

    端着果汁走到苏青橙身边，把她扶起来靠在自己身上，“水来了，喝吧！”

    苏青橙无意识地张开嘴，喝了两口，似乎觉得好喝，头往上抬了抬，急得再喝。

    “慢点，别呛着！”

    岳景城的喉结滚了一下，注视着她的红唇，双颊发烫，感觉理智又要从自己身上抽离。

    再这么下去，真要控制不住了。

    苏青橙似乎喝够了，舔了舔唇，嘴角抿出两个小梨涡，倒头下去又睡着了。

    岳景城松口气，把她放好，帮她把鞋子脱了，盖上毯子，留了一盏台灯，轻手轻脚走了出去。

    走到门边，又看了一眼，关上门。

    靠在门边，不由苦笑，真是个磨人的小丫头。

    回房拿衣服洗澡。

    等洗完澡出来，又推开苏青橙的房门看了一眼，见她睡得沉，放下心来。

    第二天苏青橙醒来的时候发现在自己屋里。

    自己是怎么回来的？完全不记得了。

    不过已经到家毫无疑问是学长把自己带回来的。

    想不到才喝了一口酒就断片了，比自己前世还不如。

    苏青橙打开房门，岳景城坐在客厅看书，听到动静站了起来。

    “醒了？”

    “学长！”苏青橙满面绯红，“我昨天是不是喝醉了？”

    “你说呢？”岳景城嘴角噙着笑。

    “对不起，我是不是失态了，没发酒疯吧？”苏青橙一下紧张起来。

    岳景城眼里浮现笑意，突然想逗逗她。

    “你不仅发了酒疯，还……”指了指自己的唇，“还强吻了我！”

    “啊？”苏青橙惊呆了。

    “我、我……”苏青橙脸色涨红，眼珠乱转，不敢再看岳景城，自己这么过份吗？

    啊，太丢人了！

    岳景城见她那手足无措的样子，“噗嗤”一笑，“骗你的！”

    苏青橙瞪大眼睛，他说的哪一句才是真的？

    “真的没有？”怎么感觉有点失落。

    岳景城嘴角含笑，“不过你是真亲了张妙莹和郭菲，也不知道人家是不是初吻……”

    苏青橙捂脸，不是吧，自己连女人也不放过？

