    天斗城中心，天斗大拍卖场。

    “嚯，人这么多吗？”看着不远处那圆球形的拍卖场，石野不由有些意外的说道。此刻那拍卖场外停满了大大小小奢华精致的马车，而就是如此，也还有不少车流正在汇聚过来。

    快有春运那味儿了。

    马车中，唐月华掩嘴轻笑，带着些俏皮意味，得意洋洋的说道：“那是自然，天斗帝国北境，大大小小的势力今天应该都在这里了。”说着，她还伸了个懒腰。

    “就为了两件软甲，一块魂骨？”

    “两件可以抵御魂圣以下任何攻击的软甲，一块品相不凡的魂骨还不够么？”唐月华风情万种的白了石野一眼。

    “不过，确实今晚拍卖的当然不止是你的那三件东西，天斗拍卖场可是把他们压箱底的好东西今晚都一起搬出来了，就是想借着今晚的盛会多卖点货呢。”她轻声解释道，“而其他那些人也不全是来参与拍卖的，看热闹的、拉关系的……都有。”

    “实际上，往年每一次拍卖品中出现魂骨，都会是一次盛会。何况这次还有那两件软甲，那种级别的防御力，当成提供防御魂技的外附魂骨都行。只是对魂圣以上的强者用处不大，所以价值才相对没有那么突出罢了。”

    “魂骨就这么珍惜？”或许是因为前世看小说，不论是原著还是各种同人留下的印象，石野总觉得魂骨这玩意儿好像也不是特别稀少来着？至少七怪人手一套。

    这次唐月华直接恶狠狠的白了石野一眼，“魂骨人人都想要，但不像魂环，出现概率极低。再加上武魂殿明令禁止魂师们大范围猎杀魂兽获取魂骨的行为，每年都要为此吊死不少触犯禁令被抓的魂师，所以魂骨这东西向来都是极少数魂师的禁脔，任何人身怀魂骨都会极尽掩饰，以免被他人知道。”

    “每年因为魂骨而生的流血事件多不胜数。而哪怕是一块最普通的魂骨，只要出现在拍卖场里，都能卖出天价。实际上，”她顿了顿，有些萧索的说道，“就算是我们昊天宗，如今传承魂骨也只有三块而已。”

    以前传承魂骨倒是多，但基本上都在她早已失踪的爷爷，昊天宗上上代宗主唐晨身上。唐晨生死不知，多年来了无音讯，那些魂骨自然是没办法再找回来。所以谁又能想得到，堂堂天下第一宗门，早已连传承魂骨都已经凑不齐了呢。

    本来宗门寄希望于二哥能够成为第二个昊天斗罗，带领宗门再次回到巅峰，但二哥他，唉，不提也罢。

    石野了然。同时想到，原本时间线里，斗罗大陆后来的魂兽灭绝，跟这种不受控制的大规模猎杀魂兽获取魂骨的行为大概也脱不了干系。毕竟如果不考虑魂骨的问题的话，一个魂师一生所需要猎杀的魂兽最多也就只有九头而已，而想要大规模猎杀魂兽，更是只有已经获得了足够魂环的高阶魂师才有这个能力。

    这个故事就又告诉我们，随随便便去推翻政权，推翻完了又不建立起新的秩序，那种社会秩序彻底崩溃之后的世界究竟会有多么的残酷，不仅仅是人类，连当地生态都会跟着一起玩蛋。从这点上来说，原本时间线中某神王的作风跟某灯塔国还真是有异曲同工之妙，都是典型的管杀不管埋。

    “小姑那你估计，今晚我们那三件东西大概会拍出多少金魂币呢？”石野问道。

    说起这个，唐月华的心情顿时就好了起来，“我觉得至少这个数。”她举起柔荑，比出一个“三”的手势

    “三百万金魂币？”石野挑了挑眉，铁匠协会靠着魂力锻体产业，目前一年的营收差不多也就在四五百万金魂币的样子。不得不说，单论有钱，还是得看这些世家大族的。

    唐月华眉开眼笑的点点头，“至少，这只是至少。”要知道拍卖的成交价越高，她能够从拍卖场那里拿到的分成也就越多。而这一波，她少说也得有几十万金魂币入账。这么多年了啊，她终于可以给自己攒点嫁妆了。

    闲聊间，二人乘坐的马车终于在漫长的车流当中，挣扎到了拍卖场的门口。

    石野率先跳下，然后扶着唐月华也下了马车，而这时已经有专门的拍卖场工作人员迎了上来，“月夫人，您来了。”

    唐月华脸上已然恢复了那种宁静淡雅的神色，优雅的点了点头，“你直接带我们进去吧。”

    身姿姣好，穿着精致月白色长裙的工作人员再次行了一礼，不再说什么，转身领着二人从拍卖场的贵宾通道进入那恍如一个圆蛋的拍卖场。旁边还在排队等待入场的长龙里倒是无人对此有任何意见，毕竟能走天斗拍卖场特殊通道的只有能够坐在红色特殊贵宾席上的那些人。

    而这些人里，没有一个是好惹的。

    走进拍卖场。这里面并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。除了浮雕，还有一些贴墙建造地橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。石野从里面看到了好几件出自自己老师楼高和师兄们的作品，其中就有那件老师早年极为出名的辉煌亮银铠。

    也不知道他是应该为老师、师兄们打造的作品能够成为这天斗大拍卖场的装饰陈列品而感到高兴，还是应该感到悲哀。但不得不说，石野是越来越能够理解，楼高为什么身为魂斗罗，却那么在意提高铁匠职业地位的事了。

    带着二人进入拍卖场，那工作人员再度低头行礼，就告辞离开了。

    “嘛，这是拍卖场的规矩，因为很多人会边走边谈话，并不喜欢有外人跟在一旁，所以除非是初次到来的客人，否则拍卖场是不会让人一直跟在旁边的。”唐月华介绍到。

    石野注意到，那工作人员离开的瞬间，唐月华颇有种松了一口气的感觉，再开口说话时，也显得随便了很多，全然没了那种优雅的感觉。

    这让他不由感觉有些好笑，“小姑你在我面前倒是不演了，放松的很啊。”

    “那怎么办嘛，”唐月华毫不在意的耸耸肩，“既然之前形象已经破坏了，那还不如让自己舒服一点来得好。”

    想她小时候，仗着有大哥和二哥为自己撑腰，也是昊天宗出了名的小魔女来着。

    两人继续前行，快到二楼的拍卖中心入口时，唐月华想起什么似的从储物魂导器里拿出一张精致的面具，“这个你需要吗？”

    石野想了想，“算了吧，能坐到红色贵宾区的，再遮遮掩掩自己的身份反而比较可疑吧？简直就是此地没有三百金魂币，明着叫别人来查我。”

    唐月华点点头，“你说话用词虽然很粗鄙，但有时候也还是挺有意思的嘛。”

    石野：“……”

    “我就当你是在夸我了，”

    “我们进去吧，”唐月华不再说笑，身上气质一变，再度恢复为那位姿态优雅的月夫人，石野则身上的存在感悄然收缩，跟在唐月华身后，无声无息的融入到了她的领域里。

    唐月华微微一惊，脸上露出一丝讶异之色，却很快再度恢复宁静，领着石野进入拍卖中心。金魂币呀金魂币，我们来啦~

