    “嗯……先去药店补给！”

    “所有人都把魔法药（小量）买满负重。”

    由于心里有事，导致兴致不高的赵千羿，顿了一下才道：“再带一个‘地牢逃脱卷’就好！”

    风有心楞了一下，疑惑道：“不带补血的金创药吗？”

    “不用带，到时候怪物爆的小红就够你用的了。”

    赵千羿顺手将刚刚从红名玩家身上爆出来的古铜戒指、皮手套和金项链，都交易给了风有心：“再说云雨不是学了治愈术么？足够了！”

    这些新手装备对法师和道士的提升不大，更适合用来武装近战攻击的战士，自然优先供应给战士职业的风有心使用，这让他很是兴奋的不断感谢分给他装备的赵千羿，满口的“万羽老大、万羽老大”叫个不停。

    “好吧！”

    三人跑回新手村里采购满了药水补给，还给红着名进不了村的疯狂枷凌也带了一份。

    把背包塞的满满的之后，便在赵千羿这个识途老马的带领下，绕过比奇王城往比奇省北方跑去。

    公测版本的《玛法传说》中，目前只开放了“比奇省”和“盟重省”两个大地图。

    其中，森林覆盖率高达90%以上的“比奇省”环境极为丰沃，只在靠近“北方山脉”的地方有一条荒原地带。

    一条名为“比奇河”的河流，由北至南的将比奇省从中贯通，划分成了东西两块区域。

    位于比奇省中部的大型主城横跨比奇河两岸，人工挖掘出来的宽阔护城河，环绕着被高大的城墙守护着的雄伟城市“比奇王城”。

    而玩家们出身的两座新手村，银杏村位于比奇省的东南角。

    边界镇则位于比奇省南方边界处的比奇河西岸，西南方则是一条长长的海岸线。

    赵千羿他们一行要去的地方位于比奇王城北方，与“东北荒漠”东西相对的“西北荒原”。

    这里出没着大群的森林雪人、半兽人、毒蜘蛛、钉耙猫、多钩猫、稻草人、食人花等低级怪物。

    虽然这些低级怪物，偶尔也会出现在新手村附近，但相对来说数量比较稀少，越往北方数量就越密集。

    一旦被这些怪物包围，对目前普遍还没有达到7级的新人玩家来说，危险性还是很高的。

    但是对通过新手任务，快速将自身等级提升到了11级以上的赵千羿他们来说，却恰好适合他们练级。

    根据赵千羿的暗中观察，《玛法传说》目前所处的阶段，还停留在公测开服不到两个小时左右的时期。

    所以在绝大多数玩家，还不熟悉游戏设置、功能和环境的情况下，等级提升速度普遍极为缓慢。

    再加上新游开服的吸引，不断涌入游戏的人口开始快速井喷，导致大量的玩家淤积在了新手村周边的地区。

    可供玩家练级的新手怪，无论是数量还是刷新速度，都不足以满足已经爆仓的玩家需求。

    想升级就得打怪，可新手村附近的新手小怪稀少，一旦刷新往往就得跟十几个人抢一只小怪，能够获得的经验相对升级需求来说，简直就是杯水车薪。

    可想要离新手村远一点，越级挑战那些等级较高，没人抢的怪物吧？

    既没装备武装自己，又没金币购买药水保护自己的玩家，打又打不过、扛也扛不住。

    在这样的情况下根本就没法练级，最终只能黯然回到新手村附近，继续等刷新跟人抢怪。

    装备稀缺、资源匮乏、经济窘困等问题，更进一步的限制了玩家提升自身实力的速度，导致绝大多数人都被困在了这种窘况之中。

    好在赵千羿他们利用新手任务实现了弯道超车，在玩家的平均等级还停留在3~5级的情况下，领先一步的从这种恶劣环境中早早的脱离了出来。

    本来赵千羿的计划，是完成了新手任务之后，就直接带主角小队去盟重省那边的高级地图，甩开玩家之中的主流群体。

    以他对《玛法传说》这款游戏的了解和曾经玩游戏的经验，多的是办法带着主角小队领先于玩家群体始终保持在一线梯队，甚至是超一线梯队的金字塔尖层次。

    可是两个“外来者”的出现却打乱了他的计划，不得不很从心的采取更加谨慎的提升计划。

    在没弄清自己在游戏里挂掉，还能不能跟玩家一样重新复活的问题之前，他不敢太过冒险的越级去那些高级地图了。

    另外，在只花了一个多小时，就通过新手任务将自己和主角小队全都提升到了11级后，赵千羿突然发现自己的记忆和经验，跟游戏中的实际情况发生了偏差。

    他二十年前玩这款古董游戏的时候，虽然同样是公测开服的第一时间就进入了游戏。

    但是因为对游戏功能完全一抹黑，光是摸索阶段就花了不少的时间，以至于升到11级已经是一两天之后的事情了。

    可即便如此，他在当时依然处于玩家群体的第一梯队阶层之中，并没有被先进入游戏的玩家甩开太远的距离，毕竟在当时大家都处于公平的起跑线上，谁都需要一个熟悉和摸索的过程。

    至于说通过新手任务的漏洞来快速提升等级？

    赵千羿敢说在当年，知道这游戏还有任务系统的人都不多。

    即便是有玩家通过跟NPC助手对话得知了新手任务的存在，可因为对游戏内地图和环境的不熟悉。

    想要找到高级武士之家在哪本身就是一个大难题，更别提是找到那个藏在小茅草屋里，实际上叫“高级战士”的高级武士NPC了。

    退一万步说，就算有人机缘巧合的找到了高级战士，也成功的通过了这个任务。

    但是在当时，谁会想到留下一只怪物不杀，利用放弃任务的方式来不断刷怪升级这个漏洞啊？

    所以即便是有人完成了这个任务，能够得到的也只不过是几十只怪的5、600经验，以及任务奖励的一本价值500枚金币的7级技能书而已。

    这么一来，赵千羿和主角小队从获取到的经验上来说，实际上已经领先了目前还停留在7级以下的其他玩家好几倍！

