    看他们懵逼地走进来，萧沐凌揉了揉眉心。

    其实她也没去别的地方，就是在空间灵元池躺了一躺，等听到他们的声音，就是现在。

    尽管她现在有很多丹药需要炼制，但身体恢复也很重要。

    不，是最重要的。

    所幸是每天只需要躺一会，要不然她是没那个精力弄这些的。

    “说吧。”

    他们又遇到了什么，这么着急跑过来。

    辛辞激动不已。

    “姑娘，你成香馍馍了！”

    花燃：……

    魅姬：……

    司觅：……

    会不会说话！

    萧沐凌满头黑线。

    “香馍馍？”

    他们不清不楚的，这是在说什么？

    “那风散姑娘还记得吧？他就跟姑娘想的一样，这一出去，所有人都以为是姑娘一下子把他治好，现在他们都信了。”

    花燃赶紧解释。

    “所以，有什么好激动的？”这不是意料之中。

    “现在所有人已经写信往外传，说灵阴之境来了以为药丹师，年纪轻轻，天赋绝佳！”

    他们估计后面有的忙了。

    “这不也在意料之中？”所以，他们激动什么？

    “挣钱啊！”

    他们异口同声。

    萧沐凌恍然大悟。

    原来如此。

    看他们四个说到挣钱，就激动的样子，她不禁笑了起来。

    “你们什么时候修炼能上点心？”

    要是修炼有这种热情，他们早就变成绝世高手了。

    当然了，他们现在也算得上是……用现代的话来说，应该是世界排行榜靠前的富豪。

    修炼。

    听到这几个字，他们表情就恹了。

    他们实在不是那块料。

    看他们这样，萧沐凌也懒得再说。

    “想做什么就去做吧，只要不暴露我的身份就行了，这是底线。”

    其余他们想要做什么，她完全不管。

    反正挣钱，是他们喜欢的事，也是他们所擅长的事。

    “好的！”

    他们立即笑颜逐开！

    看他们高兴的样子，萧沐凌语重心长道：“你们别忘了，修为不够，寿命也会受到限制，难道你们不想一直活着挣钱？”

    死了，那就真的什么都没有了。

    四人呆愣。

    这话好像也没错。

    “喏，这是给你们四个的，上面写了名字，你们自己拿去分。”

    萧沐凌搬出个精致的木盒子，放到身旁，她抬手拍了拍。

    都是一些帮助修炼，巩固修为，以及强身健体的药丹。

    她还会炼制一些别的，比如疗伤的这些。

    不是给他们用的，他们可以给灵阴之境其他人，也能用来交易，反正怎么用随便他们。

    不过这要等她离开前，才会给他们。

    现在，没那么多精力炼制这些。

    花燃走过去，把箱子抱过来。

    “谢谢姑娘。”

    “所以你们就是为了这个，特意跑一趟？”

    这大半夜的。

    外面虽然明亮如白昼，但主楼周围没有装太多月光石，一切都还是正常的。

    “明天就要事实，今晚肯定要确定，挣钱这种事，也是要争分夺秒的。”

    不辛苦一点，怎么挣大钱。

    萧沐凌看着他们，若有所思道：“你们也挺努力的。”

    在这方面。

    “那是。”

    他们得意洋洋。

    “还有别的吗？”

    萧沐凌又问。

    “下一次是什么时候？”

    就是姑娘见出价最高的人。

    无论对方是要药丹，还是治疗，姑娘都会答应。

    萧沐凌医治了龙锁，他们就觉得，现在的召灵大陆已经没什么别的病，能难住萧沐凌。

    “三天后吧，这几天我要帮他们治疗，会耗费一些精力。”

    她现在只想着，不要再遇到奇葩。

    在灵阴之境动手杀人，是不太好。

    “好的。”

    “姑娘，你好好休息，我们就先走了。”

    魅姬说着，拉着他们往外走。

    让姑娘休息。

    被魅姬拉着，他们三个很快会意，顺势往外走去。

    走出房间，还不忘把房门关上。

    萧沐凌起身，重新走进空间。

    “这几天都不要去打扰姑娘了。”

    魅姬往后看了一眼，压低声音。

    都怪刚刚太兴奋，没想过姑娘有可能在休息。

    “明白。”

    三人比划动作。

    他们都懂。

    “不过……刚刚我们的确是，没感受到气息吧？”

    司觅迟疑说着。

    总觉得哪里不对劲。

    三人同时点头。

    嗯嗯嗯！

    可姑娘人明明就在房间，怎么会没有气息？

    “行啦，走吧，我们赶紧去忙事情。”

    刚刚还跟姑娘说，挣钱要争分夺秒，结果他们还在这讨论这些。

    有可能是姑娘隐匿了气息，所以他们没有感觉到，哪里有这么多奇奇怪怪的。

    萧沐凌回到空间，直接进了高塔，坐在书案后，她拿起毛笔。

    烛焱百般无聊趴在桌子一角，“萧萧，你每天不是炼药就是修炼，然后就是恢复，要不然就来抄这些灵诀，什么时候能玩一天？”

    “与其关心我什么时候玩一天，不如好好想想有什么能让你恢复本体，又或者……找到白泽，把能力换回来。”

    它说它这肉嘟嘟的样子是在毁它形象，它要是恢复本体拟态缩小，那叫一个可爱。

    然而总要恢复，才能回到它原本的模样。

    不然谁知道它到底可不可爱？

    烛焱微微一笑，“换个话题。”

    “最近我抄了一本灵诀，学会上面的招式后，我发现很适合温尔，你既然有白泽的能力，那就帮忙找找，看他现在在哪。”

    找到温尔后，把手抄本和原版古籍一起给他。

    “你对大徒弟可真好。”

    烛焱这样说，可根本不打算动。

    萧沐凌握着毛笔，点了点它的鼻尖，“对你不好？”

    对它不好，湖里的鱼会差点被它吃灭绝？

    “那当然是极好的。”

    烛焱立刻爬起来，一本正经，一脸严肃，一心一意，一……

    萧沐凌淡淡一笑，“少吃点鱼吧，给它们一个成长速度，不然真的会灭绝的。”

    “放心，这空间很好的，它们成长的速度也很快，这一茬还没吃完，那一茬又长大了，真好。”

    烛焱美滋滋的。

    那些鱼都是珍品，大补。

    “不行，我再去烤几条，多吃几条鱼，多少能补一补，然后说不定就能找你大徒弟了。”

    要不是吞了九焰天火，能力也不会这么不稳定。

    额角黑线滑下。

    它就是想吃，哪有那么多借口？

