    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    对于学术问题，各大厂的老板们都不感兴趣，白涟除外，你其实挺有兴趣的，听到感兴趣的还让“太阿”去期刊网页上查看原版论文，结果全是英文。

    学术报告会卡着时间结束，大老板们和研究所的负责人们分成两队人离开。白涟不爱凑热闹，让他们先走。午饭在对面酒店，但白涟不想被人当猴看，在隔壁点了一大桌。

    下午两点会议继续。

    “再次感谢赵所长为我们讲解过去我们获得研究成果，那现在有请市场监督与管理部副部长，杨宏光先生。”

    “啪啪啪”

    白涟奇怪问道：“你这么用力拍，手掌不会痛吗？”

    “啊？那个，激动嘛，嘿嘿。”陶诗雅把白里透红的修长手掌缩了回去。

    “各位来宾，各位同事，各位研究人员，大家好，我是杨宏光，下午呢由我来为大家说一下过去五年的人工智能市场发展状态。”

    “那么首先要讲的呢，就是智能助手这款软件，毕竟它是近年来人工智能领域发展最好最迅速的。上市5月以来，总用户数量超过2亿！现金流35亿元人民币！”

    “从市值来讲，智能助手是当前的龙头企业。从技术而言，智能助手也是领先于全球。虽然他们并没有注册专利，也没有发表论文，但这无疑是国内最好的人工智能产品。”

    “啪啪啪啪”

    这次的掌声是送给一个跨时代的智能产品的。

    “那么说完智能助手，我要说他的下一个产品，智能无人机技术。”

    “无人机大家都知道了。

    大疆无人机！

    世界第一流无人机厂商，设计军民两用！市场估值超过两千亿，去年一年的营收64亿元人民币。创下新高。其公司自创的智能无人机算法目前也是世界第一流水准。”

    “啪啪啪”

    世界第一流无人机生产商，值得这场掌声。

    “无人机说完了，那说说智能无人驾驶。”

    “大家都知道，现在在做智能驾驶这个行业的有很多，其中我国做的最好的就是千度和华威。然后就是各大汽车厂商。那么我们就主要将前两个吧。”

    “华威大家都知道，5G时代的领导者，目前所有的智能驾驶系统都要依靠于5G的大流量来实时演算。以此达到无人驾驶的目的。那么目前无人驾驶的市场有没有呢？其实还没有，因为技术还不够成熟，风险太高。”

    “但市场前景还是有的，在大都市堵车，大家都很烦躁，那无人驾驶就是非常有必要的了。开车容易犯困，大家都有体验过，那汽车搭载无人驾驶系统，安全性就很有保障，这些都是有必要的。”

    “呵呵”白涟笑了，华威藏得很深，好几个月了，估计压缩程序的算法被他们强行破解了。要说智能无人驾驶还不成熟，白涟不信。

    那十几条智能逻辑算法，应付一个无人驾驶绰绰有余，不知道在憋什么大招，千度有难了！那多好，破产清算才完美。回头我就去研发智能搜索引擎，搞死它！

    莆田系医院的事情白涟可是从来没忘过，别人或许离得很远，白涟20岁那年打工的时候，一个关系不错的工人大叔就是在网上被忽悠的去看病，莫名其妙的把肾给卖了，3万块，这群杂Z！

    “上面大类说完，我们说说小类。智能家居这个大家应该也不陌生。”

    “现在市面上的智能家居不少，但最好的还是智能助手。为什么呢？因为没有那么麻烦。你上班前把大米，蔬菜放进去。你下班后回家就有热饭热菜吃，方便也安全。”你出门了，忘了在烧水放水，智能助手会帮你关水电，然后批评你。”

    “说真的，我现在已经离不开这两样东西了，他们让我每天做饭的时间能多陪陪家人。”

    “回到正题，根据市场报告，智能家居同比普通家居市值高21.1%，市场空间同比增长7.6%，更多年轻人选择智能家居，而年轻人的购买力更强。”

    “啪啪啪”

    为了更大的市场更多钱，鼓掌。

    “上面是看得见摸得着的，那么我们来讲一下看不见摸不着的地方。”

    “智能无人机器人！”

    “这个话题大家都很熟悉的吧，毕竟科幻电影都写描述，那再现实他是怎么样的呢？”

    “迎宾机器人，或者说大堂机器人大家有没有了解过？”

    “这就是我国目前为止能上市使用的机器人，而且市场还很不错。去年一年的分类总营收超过6亿元人民币。但我要将的不是这个，我想将的是真真的人形机器人。”

    “按照市场分析，我国在机密机械领域缺少大量的员工，这些是人力很难完成的工作，大多又机械手臂完成，京都实验室曾今以一台智能人形机器人来代替机械手臂，发现机器人的效率比单一机械手臂要快许多。

    在服务行业上，多功能服务机器人一直都是热门话题，特别是家庭式的服务机器人更是市场话题的主流，有机构在北上广深等多个薪资水平较高的地区做过调查，超过75%的家庭能够接受30万以下的智能服务机器人的销售金额。

    老板们，这是一个几千亿上万亿的市场，再不抓紧，国外的资本就要进来了！”

    “据可靠消息，漂亮国多家千亿资本融资成立了一家多功能智能机器人公司，现在投入10亿美金开始研发民用机器人。预计在三年左右上市。”

    “原来，这场会议的主题是这个吗？”白涟有些明白为什么会召开这次人工智能会议了。

    国外芯片压了种花家脊梁数十年，现在又想智能机器人来打压国内机器人行业的发展，如果国外机器人销往国内，那国内的资本势必会购买更廉价的机器人来工作，那种花家必定要维持国民的生活，要么禁止国外商品进入，要么掏钱维护国民生活基本水平。

    而资本肯定更愿意掏钱，反正钱都是来自国内，等国内的机器人行业死绝，那种花家的高端行业就只能由国外资本把控。

    这种事情，白涟绝对不同意！

