
    那高大的男子，昂然大步而来，无需气息释放，也无需什么言语与动作，单单是这张容颜，已经是绝对的震慑。

    天道榜，第一百三十位，年仅二十，造化第五层修为！

    这个名头，已经足够威震四方。

    双斧方凯，谁人不晓？

    且，这方凯所在的方家，在这圣城之上，可是完全不输剑家的大势力。

    众人此时似乎明白，为何苏浩几人如此霸道，原来是有这人在后撑腰。

    殊不知，此时苏浩心中也诧异，这小子竟然也是圣城之人，而且，似乎在这圣城名头不小，一露面，让剑家的两个老头子，吓得脸都要绿了。

    苏浩淡淡摇了摇头，压下心头的怒火，方凯来了，救了那两个老头子的命。

    “剑家的老头子，什么意思？”方凯走到了前方，目中带着玩味的盯着剑风与剑火，那般质问，霸道的很。

    而剑风与剑火，却是再无半分的恼怒，他们虽然是剑家的长老，但毕竟不是那核心人物。

    而方凯却是方家族长之子，不说他那恐怖的修为，但是族长之子的名头，两人也是万万没有那熊心豹子胆去得罪的。

    “原来是方少爷，误会误会，我若是知道这三人是你的手下，哪里敢来得罪啊？”剑风立刻笑着开口。

    “既然有方少爷撑腰，那我们自然是要给面子，此事便不再追究。”剑火也立刻笑着说道。

    说完，他还冷冷扫了苏浩三人一眼，那意思似是再说，这一次算你们三个走运。

    “手下？”方凯一愣，这两个家伙怕是不知道苏浩的恐怖，那小子连他都不是对手。

    事实上，苏浩可以战败他，依靠的乃是道音源石与魔拳结合。

    此时道音源石已经是彻底的消耗了，苏浩虽然进入造化，但可斩杀造化三层，对战造化四层。

    面对造化五层，那是万万没机会的，除非动用射日弓，或是那暗黑招魂幡，甚至也只能持平。

    当然，这一点方凯却是万万不知。

    他心中了解的苏浩，一拳打碎他的“宝塔镇河妖”，神威无敌，战力非凡。

    而且，还是在没有突破之前，如今进入造化，战力必然更加的恐怖，他上去也只有被揍。

    关键是，那渡劫的恐怖画面，也足以说明此人的逆天，他虽然心高气傲，但在苏浩面前，却是不敢再有半点。

    他冷冷一笑，道：“这就想走了？你们怕是不知道我方凯的规矩？”

    剑家的两位老头子脸一变，方凯那笑容让他们有些发毛，而在经历过被此人打劫的后，二人自然也知道他何意。

    当即，那剑风便是从储物袋子之中，取出了五万法晶，一笑道：“方大少爷，老夫身上没有带着多少钱，这些法晶，还请你笑纳。”

    方凯一笑，却并不去接，而是看向那剑火。

    后者心中大骂，但不敢多说，一笑道：“老夫这里也有五万的法晶，还请方少爷一定笑纳。”

    足足十万法晶，在两个老头子，近乎是哀求的情况下，方凯方才是不情不愿的接了过来。

    而这一幕，让得周围之人，不是嘲讽，而是替剑家那两个老头子，暗暗松了口气。

    方凯收了法晶，便不会再出手，不然的话，那两个老头子，骨头至少得断掉三根。

    那家伙可是个好战分子，战斗起来如同疯子。

    甚至，方凯曾经一怒之下，将一个嚣张的老头子全身的骨头都是砸断了，而且是一根根砸断的。

    而在为剑家老头子感到幸运的时候，众人扫了苏浩几人一眼，也是暗暗对他们羡慕。

    能得到这位大少爷的青睐，这几人即便没有什么本事，在这圣城附近，也是少有人敢去针对了。

    方凯，便是一座毫无疑问的强大靠山！

    但！

    就在众人如此想法下，却见那方凯转回身，手中的十万法晶，直接扔给了苏浩，道：“饶了他们，这十万算是他们的买命钱。”

    众人一愣，方凯这语气是询问，这神态有些恳求，这可是完全不符合方大少爷的行事作风啊？

    而且，这位大少爷，需要和那三人商量吗？“你们两个还不赶紧认错，真以为我来是给苏浩撑腰的，我是来救你们的。”方凯望了一眼那沉默的苏浩，便是再度看向剑家的两位老头子，一脸不爽的说道：“就你们，在

    我手下都走不过三招，也敢来招惹他？”

    “知道什么是耗子舔猫牙吗？”

    “我在苏浩手下，一招都接不住！”

    方凯一副你们真是活找死的样子。

    而这，让得那剑家的两位老头子，浑身激灵灵的一个颤抖，猛然抬头望着苏浩，带着无比的震惊。

    不只是他们，周围那些议论之人，立刻愣住，随后集体的注视苏浩，全部是瞪大了双眼。

    方凯接不下他一招？

    这人是谁？

    难道是天道榜上前一百的大高手？

    “愣着干什么，一会人家真的杀人，我可不管了？”方凯再度补充，有些厌烦，这两老头子脑袋是不是秀逗了？而在他提醒之下，那剑风与剑火，立刻擦了一把额头的汗水，卑躬屈膝的上前，无比谄媚的说道：“大人在上，受小老儿一拜，那个，不知道大人来自何地，在那天道榜上

    ，排名几何？”

    苏浩心中一笑，但面上却是保持冰冷，淡淡的吐出几个字：“你们还不配知道。”

    说完，带着凤传奇，秃毛鸡，小豆子，直奔那城池而去。

    “别说是你们了，就是本大少爷，那也是没资格知道他的来历。”方凯冷了剑风，剑火一眼，便跟在苏浩身后，大步朝着城池内走去。

    直到那些人消失，剑风，剑火，方才是直起身躯，随后对视一眼，皆是看出彼此目中的后怕。

    他们无需知道苏浩的身份，能被方凯如此忌惮，那绝对是非凡。

    “林家只是一个小家族，要与不要，都是一样，没必要为此得罪那个人。”

    “对，林家既然已经灭了，我们也无需去理会了，况且，那个家族，本与剑家也没多大的关系，只是我们二人培养的赚钱工具而已，失去他们，总比失去小命要强得多。”二人打定主意，万万不去招惹苏浩。...“”，。
