    他甚至都不敢想象如果和凤挽歌交战的人是他此刻，他估计已经败下阵来了吧。

    凤挽歌和林丰之间的交战慢慢的陷入了焦灼状态。

    林丰越和凤挽歌交手，越感觉不可置信。这个女人明明就只是灵皇境而已，偏偏灵力居然能够和他这个高阶灵神尊持平，这简直就是个怪物。

    “现在我总算明白，为什么圣女会死在你的手里了！”

    之前对付了那三个人，凤挽歌的体力有所消耗，现在又和这个林丰一直维持着高强度的战斗，现在不仅体力上有些吃不消了，而且身体里的灵力也不多了，现在完全是靠着本能在行动。

    林丰发现凤挽歌的状态有些下滑，知道凤挽歌现在的灵力肯定跟不上了。

    “我成为灵神尊这么多年一直都没什么对手，能够和你这个后生晚辈打到这种程度我很高兴让你痛痛快快的死，算是我给你最后的尊重。”

    林丰召唤出自己的灵兽，一只圣兽级别的双头狮子，而且这个狮子居然风金双系妖兽。

    “吼——”

    整个飘渺仙踪都在颤抖，许多人都被这股气势给震开了。

    不过凤挽歌也只是小退了一步。

    “本来还想和你比拼个人实力，既然你要用妖兽那我奉陪到底。”凤挽歌把雷啸，朱雀，小青一起放出来。

    这段时间雷啸和小青一直都在洪荒里面接受来自那些妖兽们的强化训练，已经跨入了神级，这下子一出现就是三只神级妖兽，那场面不可谓不壮观。

    那些没有见过神兽的人，包括两个灵神尊也没有见过这样的场面，看到凤挽歌一下子放出三只神兽都愣住了。

    林丰反应过来之后，嫉妒的面目扭曲。

    他堂堂的高阶灵神尊只能契约到一只圣兽，这个女人不仅有神兽，居然还有三只这么多，再加上她雷火木三系力量，所有的好事都被这个女人赶上了，凭什么？

    “你这个女人的运气真是好的，让我都嫉妒了，今天我就要杀了你，把你的神兽全部抢过来。”

    “呸，臭不要脸的老东西，本大爷是你想抢就能抢的？”

    朱雀那张嘴可以说是和凤挽歌不相上下，心理素质要是差一些的，绝对能够被气死。

    小青和雷啸不屑于和凤挽歌之外的人说话但是他们的态度很明显就算是死也绝对不会背叛凤挽歌。

    林丰无语凝噎，他可是灵神尊，这些妖兽是眼睛瞎了吗？宁愿跟着那个灵皇境，也不愿意跟着自己这个灵神尊？

    “你们是脑子秀逗了吗？跟着他有什么前途？她马上就要死在这里了，你们不跟我走也得跟我走。”

    “靠，很久没有遇到过敢在老子面前的嚣张的灵师了，老子今天就要把你烧成肉串儿。”朱雀等不及直接动手。

    小青和雷啸陪着朱雀行动，把那头狮子死死的牵绊住，不给他任何周旋的机会。

    朱雀和凤挽歌一起对付林丰局势瞬间发生逆转。

    另外一个灵神尊看情况不对，想要冲上来帮忙，只可惜还没有靠近就被小青给拦住了。

    那个灵神尊也是木系灵师，小心对上他十分的吃亏，很多力量的施展不开。就在那个灵神尊要伤到小青的时候，待在洪荒里面的青丝跑了出来，帮助小青一起对付那个灵神尊。青丝虽然也是木系的，不过青丝是吃肉的，完全克制了那个灵神尊的力量。

    凤挽歌抓住机会想要在短时间内取一下林丰的性命，手中长枪直逼林丰的命脉。现在凤挽歌要成功杀了林丰的时候，突然从远处传来了一段力量，直接将凤挽歌撞飞了出去，凤挽歌下意识的将所有的灵兽都收了起来。

    男人的实力比她强太多，要是继续把他们留在外面只会给他们增加危险。

    “咳咳咳——”

    凤挽歌捂着胸口撑着旁边的树才勉强站立，只是一次短暂的交锋就让他受了一些内伤，来人的实力肯定是在灵神尊之上，最差也应该是个初级灵君。

    “没想到只是为了杀我，你们连灵君都用上了。”她抬眸看向刚才灵力攻过来的方向，一个人从黑暗中慢慢的走出来。

    来人穿着一身黑色的长袍，整张脸都隐藏在黑色的斗篷之下，只有那双眼睛透着深深的寒意，一只手提着从凤挽歌手里救下来的林丰。

    林允把林丰放下，挡在他的身前冷冷的盯着凤挽歌，“我听说过你，千年以来你的天赋是最好的，就算你曾经痴傻不能修炼浪费了十几年的青春，但你依旧能够短时间内追上别人，甚至超越别人，你的天赋让人羡慕。”

    凤挽歌盯着他没有说话。

    听声音，这个人的年纪不是很大，年纪轻轻就步入了灵君境界也是一个天赋十分了得的人。

    “三个灵皇境，两个灵神尊，一个灵君，你们还真是大手笔。”一边跟他说话，拖延时间，一边从从洪荒空间里面拿了一瓶药剂喝下去，勉强恢复了一些灵力。

    林允看到凤挽歌的动作，没有加以阻止，在他看来，他想要凤挽歌死，只不过是瞬息的事情，他想要弄清楚凤挽歌究竟是怎么让这些人的内丹爆裂。

    “你值得。”

    林允转身走到另外三个人的旁边，蹲下身来看他们体内爆裂的内丹，仔细观察了一下。

    “我没有看到雷电的力量残留，也没有看到毒，我想知道你是怎么让他们的内丹爆裂的？”林允就像是个好学的好奇宝宝一样，不懂就问。

    看他暂时没有动手的意思，凤挽歌稍微放松了一些，靠在树上借机休息，“你想知道我就告诉你，那我以后想用同样的手段对付你，你岂不是有防备了？”

    “告诉我，我可以给你一炷香的逃跑时间。”

    “林允，你在搞什么？你给她一炷香的时间，她都不知道跑到哪里去了，你要是放过她，你怎么跟教母交代？”

    凤挽歌还没有回到，旁边的林丰先一步站出来大胆林允的话。

    林允根本就不搭理他，只是盯着凤挽歌。

