    对于大宋的建筑水平，李逵一直是带着崇敬的心情去看待的。

    华夏的建造工艺，在木建筑之中，唐宋达到了工艺上的巅峰。不少建筑在历史中幸免于难，甚至屹立千年而不倒。

    像是应县木塔，虽建于辽国，但工匠都是汉人。

    宫殿群还有像晋祠，都是保存将近千年的瑰宝。

    砖石结构的塔就更多了，出名也不少。像是嵩岳寺塔、千寻塔等，年代早的南北朝，年代稍晚些的也是南北宋时期。就算是倒掉的塔，比如说西湖边上的雷峰塔，也是在民国时期倒塌，也有将近九百年的历史。

    一座钟楼而已，李逵真不担心会建不起来。

    但是才一天时间，预算还是被扣了近一半，这让他连生气都没办法找人清算。他总不能再去都事堂找章惇吧？

    还真以为章惇会怕他？

    章惇只是不想动手欺负李逵而已，站在他的地位，宰相对付一个从七品的小官，说出去都不嫌丢人？

    可边上的苏颂却一脸笑呵呵地对李逵道：“人杰，这已经不错了，经费已经足够建造钟楼。只是两座钟楼改成了一座。再说了，两座钟楼虽然看起来挺像回事，但你让鼓楼放哪儿去？”

    大宋的皇宫虽不怎么规整。但钟楼对应是鼓楼的布局，这规矩还没有破。甭管是皇宫，道宫，还是寺院，进门安放钟楼和鼓楼的规矩，一直延续了下来，从古至今都不曾改变。

    当然，李逵‘报仇’的希望也幻灭了：“徽猷阁、敷文阁，那就先留着，不拆了。”

    边上太史局正韩公廉嘴角扯了扯，有点对李逵的虚张声势不太待见。他也是水运仪象台的主要设计者之一，他和苏颂合作，将这件天文仪器设计并建造了起来。

    韩公廉是制度官，作为太史局五官之一，他主管的是时间。不同于其他掌管的是量度之类的，关乎税收的制度官。他掌管的是一年四季的计算，好安排农时。别看管的事很大，官却很小。

    太史局一网下去，都是芝麻绿豆大的小官。就像是御医馆设在了翰林院之下，大宋御医们一个个都顶着翰林偌大的名头，却无法摆脱八品以下的卑微身份。太史局比御医更不堪，二把手太史局丞，从八品；就算是一把手太史局五官正，也只是正八品的小官。

    甚至比直秘阁都不如，毕竟直秘阁里最次也是个同进士出身的文官。放出京城，少说也是个通判的官职，要是再高一点就是知州了。太史局出了京城，连个官职都捞不着。

    而且太史局，很多都是子承父业。

    李逵嚷嚷着震天响，说要把徽猷阁、敷文阁怎么着，其实也就是说说而已。就算是皇帝，不可能将这两座在皇城没多少存在感，却给老臣子养老的馆阁如何。

    韩公廉撇撇嘴，他不太喜欢李逵。从性格上，他更喜欢碌碌无为，却思维缜密的苏颂。这位大老爷当官虽不怎么样，政绩平平，但不得不说，人缘很不错，以至于保守派虽然要倒台了，但皇帝却愿意保他。别看苏老爷子是进士出身，但在机器设计上的成就，让韩公廉敬佩不已。

    但李逵……

    算了，听说经常喜欢在京城里和御拳馆的杀胚混迹在一起，估计也就是想要靠着太史局捞一笔功劳而已。

    但对韩公廉来说，只要李逵能要来钱，别说五十万贯，五万贯，就算是五千贯，对于太史局的同僚来说，都是一笔不菲的经费。

    他们苦日子过习惯了，虽对李逵不喜，但架不住对钱挺不起腰来。

    站在十几米高的水运仪象台前，李逵用手在图纸上比划着累赘一般的东西道：“这些不要，好好的仪象台，弄这么多假人做甚？像戏台子似的，要是抛去这些，整个机器就能减少很大一部分的空间，也不会如此笨重。”

    “这……”韩公廉脸色古怪的看向了苏颂。很多半自动的机器，基本上都出自太史局这种神奇的衙门。他们不缺技术人才，更不缺设计者，但外观设计却和他们没有多大的关系。本来，八品的小官，在大佬面前哪有什么说话的份？

    当韩公廉看向苏颂不敢吱声的时候，李逵就品出味来了，这根本就不是这帮搞技术的靡费朝廷的拨款。而是老大人苏颂的个人恶趣味。

    水运仪象台上一百多个木头小人，都是有轨道连接，到了整点的时候，还会出来敲敲打打一番，颇为热闹。

    “老夫以为，这样很热闹。机器冰冷，缺乏生气，有这些轨道连接的小人，就显得有生气多了。”苏颂揶揄道。

    这竟然是苏颂的审美？

    李逵也知道，别说大宋了，往前数八百年，往后数八百年，天朝的审美似乎都没有什么改变。甚至一度还影响了西方传教士进贡给明清时期皇帝的自鸣钟的风格。

    如果是韩公廉的恶趣味，李逵肯定无情的嘲讽他，你丫一个不入流的八品官，还敢将自己的喜好放在朝廷如此重要的机器上？

    但苏颂？

    算了，这位一把年纪了，关键还是二品官，他估计惹不起。只好低声下气的建议道：“老大人，您看是否能减少些？您也知道，钟楼一旦建成，要放在离地十多丈高的高塔之上，这么多假人恐怕真没处安放。”

    “人杰，不用说了，老夫之过，当初太后给的钱太多了，没处花……”

    韩公廉吓得脸色惨白，都想捂着苏颂的嘴不让他说下去了。硬着头皮打断道：“苏大人，我们的来意。”

    苏颂这才想起来自己的来意，对李逵诉苦道：“人杰，这次我们来，主要是齿轮的问题，你也知道木制件不牢固，但做起来方便。而且也方便替换。但是青铜坚硬，用泥范做出来的谬误太大，且难以打磨，一旦做坏了，就只能扔掉。这样下去，经费可能会不够用。现在还仅仅是建模，真要是做起来，恐怕此钟将遥遥无期啊！”

    “老大人，工匠们用什么工具制作齿轮？”

    “泥范，制作之后晾干，煅烧，之后浇筑。但要么歪了些，不能用。要么干脆都是坏的，连打磨的价值都没有。”

    李逵心中有所明悟，确实，齿轮加工永远是手工加工件中的难点。想要解决，最好的办法自然是机床，可这玩意就别想了，根本就不可能。

    建个水力推动的机床并不难，但问题是，刀具怎么办？

    李逵又不会冶金和提炼，在什么都没有的空白领域，填补出一棵科技大树出来。

    但李逵也想到了一个办法，他在太史局找到了一根粗大的蜡烛，拿出一把刻刀，随意雕刻了一只兔子。好好的一根蜡烛就被他浪费了，韩公廉也不敢开口说李逵的不是。太史局今后好几年的经费，都靠着这位爷了，对金主爸爸，他有着极大的耐心，献媚道：“李直秘的技艺高超，聊聊几笔，就将黄将军给刻画的惟妙惟肖，令我等敬佩不已。”

    黄将军，虽然是只大橘。

    还有可能朝着胖橘的道路上，一去不复返。

    但它在皇城内，几乎是路人皆知的猫界大佬。

    李逵砸吧着嘴，他很想告诉韩公廉，你连拍马屁的技术都不到家，怪不得只能屈居人之下。但他雕刻不是为了炫技，更不是为了让人吹捧，而是用这种办法告诉韩公廉，齿轮制作可以有捷径可走。李逵指着手中的小物件，对韩公廉道：“蜡容易加工，且遇热会融化，只要用炒过的沙子，洒在雕好的蜡件表面，就能形成一层很薄的沙土层。煅烧之后，内部的蜡融化燃烧，外壳却保留了下来，且坚硬。然后将融化的青铜倒入模具之中，冷却之后，应该可以制作出比较精良的工件。”

    苏颂和韩公廉都是技术男，大宋别人听不懂的技术，在他们根本就不是问题。

    苏颂激动道：“贤侄，如此一来，我们这模具的建造就大大加快了，少不了三个月说不定就能初见端倪。”

    “没错，两位大人，工匠们只要掌握了蜡雕制作模具的办法，齿轮的精度就上来了，且青铜件不需要经常维护，咱们为何不多做一件模型，给陛下送去？”

    韩公廉豁然开朗，但他一直属于被打压的一挂，有点好东西，就准备送人。

    在皇城内，最理想的送礼对象就是皇帝了。

    可李逵琢磨着有点不对劲，给皇帝送钟，你咋想的？

    他琢磨着先给户部做一个落地钟，就大宋的能工巧匠们，只要解决了齿轮的问题，其他的技术还是难题吗？

    他对韩公廉道：“韩兄，且不忙。给陛下的献礼，不能出纰漏。不如先给户部送一座，他们管着钱，要是能尽快拿来朝廷的拨款，也好大干一场。说不定，这将来还是一门大生意。”

    “生意？”

    韩公廉有点傻眼，座钟的模型还能成为生意？

    但苏颂已经听明白了，颔首道：“公廉，你就听人杰的，准没错。”

    李逵最后嘱咐道：“苏大人，韩兄，我就一个要求，零件尽量减少，简单，实用，在保证座钟的精准的同时，尽量降低制造成本。”

    “李直秘，你真想卖啊！”韩公廉傻眼了，他原本以为李逵不过是阿里镀金的，没想到是来和太史局做生意的，这……总感觉太史局要发达了的样子。

    韩公廉拍着胸脯道：“还请李直秘放心，老韩别的没本事，设计精简一座走时钟，还是可以办到的。还请大人给此法命名。”

    “不如叫李氏铸造法？”苏颂在边上提议道。这完全是要给李逵扬名的意思。

    李逵哪敢答应，选了个本来的名字，道：“就叫失蜡法！”

    “失蜡法好，失蜡法形象。”韩公廉赞美道，丝毫没有反应过来，失去了最好的马屁机会。

    “好，要是此事成了，本官给你在陛下哪里请功！”李逵大包大揽道，在他看来，时钟绝对是这个时代所有有钱人都无法绕过去的奢侈品。要是能将价格打压下去，乡下地主，普通城市中产或许也会为一座能够精准记录时间的机器而疯狂。

    而对李逵来说，这也意义非凡。

    因为技术的进步，总是需要跨时代的工业品。

    “谢大人栽培！”韩公廉喜色难以掩饰道。

    反倒是在旁的苏颂对李逵的表现若有所思，似乎很满意，更又像是给政敌使绊子的得意。

    原以为李逵在商场顺风顺水，甚至还弄出了雪花盐这等吸金巨兽。但太史局都是些固执的技术人才，性格没有文官圆滑，底蕴没有武将深厚。李逵一个读书人，恐怕要在这地方走麦城。没想到，李逵仅仅是提出个建议和设想，就困扰了太史局多年的技术难题给破解了。

    李逵用一个小技术，就改变了太史局对李逵这位直秘的看法。原先，就连韩公廉都认为李逵是外行领导内行，属于太史局上头派来捞功劳的新贵。

    当然李逵的这个新贵是打引号的，他似乎是被引导者一步步和太史局绑在了一起。虽说，建造钟楼是他提议的，但一个直秘而已的小官，还能改变皇城的布局不成？

    要没有大佬们的推动，李逵根本就不可能如愿。

    而推动的原因也很简单，李逵能文能武，文就不说了，苏轼教导出来的人，差也差不到哪儿去。殿试探花虽有侥幸的成分，但他圣眷正隆，皇帝的心思不能不考虑。

    关键是，怎么安排李逵的官职，才是大佬们最为纠结的问题。李逵很有想法，他要是做亲民官，很容易做出政绩。而且善于商业，一旦让李逵出名，就是另一个王安石。这样的后果，就连章惇都会担心。更何况，李清臣等人对李逵也很不放心。

    因为李逵身上还有另外一个烙印，帝党。

    他不属于变法派，也不属于保守派。李逵完全是皇帝提拔起来的新人，红人。

    一旦李逵做出了政绩，皇帝会迫不及待的提拔李逵。

    给四京的通判，这合乎规矩，但却很容易让李逵在几年内就窜上来，成为朝堂高官。李逵打仗的水平不知道，但他武功高强，很容易获得将门的好感。安排去边塞，也让人担心他趁机捞取功劳。而太史局这个破落户，论体量，微末的前程而已，只要能让李逵在太史局折腾三年，也不至于让他因为军政功劳大，而快速提拔起来吧？

    说白了，在官场高层都有了一个共识，李逵的官职要压一压。

    这也是为什么李逵得到了贴职直秘阁，也得到了散官，却一直没有差遣官官身的原因了。

    没人愿意李逵管事。

    就连苏辙……似乎也不愿意。

    所有人都等着李逵这个莽撞的小子，在太史局撞地一头包，灰溜溜的夹着尾巴做人。却没想到，李逵上任才几天，就将领头的韩公廉收服了，皇太史局更是对李逵推崇不已。

    “枢相，出大事了。”张商英慌慌张张的走进枢密院，进了正堂，对高座的李清臣大呼小叫道。

    李清臣微微蹙眉，放下手中的笔，训斥道：“慌慌张张的成何体统？”

    “是这样的，李逵竟然把太史局那帮刺头都整服帖了，如今太史局的人逢人就赞李逵，咱们的计划，似乎落空了。”张商英对李逵一百个不满意，但他也不能在李逵没有表明立场，没有在官场做出天怒人怨的事之前，就将李逵一脚踢出京城去。

    李清臣指着张商英道：“和咱们有什么关系，是章相要磨砺李逵，有道是玉不琢不成器。”李清臣把自己摘了个干净。

    张商英这才反应过来，急忙道：“没错，枢相说的对，是磨砺李逵。可是枢相，我听到不同的消息，李逵似乎真的能够带着太史局这帮人，立下功劳。”

    “太史局能立下什么功劳？要政绩没政绩，要钱途没钱途，难不成李逵还能把太史局这个赔钱货变成下金蛋的母鸡不成？”李清臣满不在乎道。

    张商英一琢磨，似乎也是这么个理。

    想明白始末之后，奸笑道：“如今户部是我们的人，只要扣着不给太史局拨款，李逵纵然是有万般手段，也休想成功。”

    李清臣却不同意道：“错，让户部的人足额给李逵钱，我倒要看看，他耗费府库无数，最终弄出的东西值不值这个价？”

    张商英顿觉一股寒意从李清臣周围散发出来。

    他这才明白，原来李清臣早有准备。即便李逵带着人建造出来了那座大钟。但是还是会被李清臣驳斥到一钱不值的程度，将李逵彻底踩下去。

    年轻人锐气昂扬，但真要是遭受几次失败，心灰意冷之后，人也就废了。

    嘎嘎嘎——

    大堂中传来张商英阵阵奸笑。李清臣摸着脑门子，有点后悔了，或许招揽张商英根本就是个错。这货总是让他有种毕生涵养毁于一旦的冲动。

    这恐怕也是当初大老王不待见张商英的原因了。

    