
　　第707章这是成心跟我做对

　　江夏接过报表一一对应查看。

　　这是昨天江夏交待下去的事情，看到销售总额，江夏紧绷的神情也稍稍缓和。

　　这个销售情况比他们预期的好一点。

　　“看来夏雨菲这个大明星的广告效应还不错。”

　　他们江宁电器也沾了不少的光。

　　“比起咱们江宁的广告方案，朝阳电器那边确实更胜一筹，毕竟夏雨菲的知名度还是不小的，不过也让江经理预想到了，就算是朝阳电器那边吸引过来的顾客，真的要花钱买东西也会货比三家，特别是朝阳电器对面就是咱们江宁电器，昨天咱们的优惠力度要比朝阳电器那边大很多，所以开始销售的情况还不错，只是后来朝阳电器那边也推出了优惠力度，才让这边的顾客有所犹豫，江经理，九折的优惠力度对于我们来说确实很有竞争力，这样下去的话，咱们电器商场今天的销售额会大幅下降。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卢晶知道江夏不赞同打价格战。

　　可如今的情况和江城的时候不同。

　　夏雨菲和胡勤勤用明珠商厦的空调专卖店和他们的空调专卖店打价格战的时候，他们的空调专卖店已经开业一段时日，树立了良好的售后口碑，也有一些固定的客户。

　　所以长远的看，他们并不惧怕。

　　而事实也证明他们想的没错，当顾客看清明珠商厦那边空调专卖店的售后服务后，又都倒向了他们这一边。

　　可眼下江宁电器商场昨天刚刚开业，又是在帝都，他们人生地不熟。

　　夏雨菲这个时候打价格战，他们是一点胜算都没有。

　　江夏淡然的收起报表，“通知下去，今天江宁电器商场所有电器八八折优惠。”

　　卢晶眼前一亮，“知道了，我马上去办。”

　　………………

　　“什么？江宁电器商场八八折优惠？你是不是搞错了？江小夏她疯了吗？”

　　夏雨菲站起身，看着面前的小艾，一脸的不可思议。

　　八八折优惠，他们的成本价基本就在这个价位了。

　　“是真的夏总，你让我一直盯着对面商场的动静，我哪里敢拿这种事情开玩笑，今天一早电器商场开业，对面江宁电器就打出了八八折的优惠广告，那大字报就在店门口呢。”

　　夏雨菲站起身，几步走到窗户前。

　　拉开窗帘，从她这么高的位置都能看到江宁电器门口醒目的广告标志。

　　大红色的八八折刺痛了她的眼。

　　而此时路边的顾客，也都涌向了对面的江宁电器商场。

　　握着窗帘的手因用力，垂感十足的窗帘都被她捏得变了形。

　　“这个江小夏，成心跟我做对。”

　　用力的甩开窗帘，夏雨菲重新回到办公桌前坐了下来。

　　只是一颗心却无法平静下来。

　　“通知下去，朝阳电器商场，全场八五折优惠。”

　　她就不相信，在帝都，她还能让江小夏蹦跶起来？

　　不就是打价格战吗？她夏雨菲最不怕的就是价格战。

　　她倒要看看，钟山有多少钱能让江小夏这么糟践。

　　小艾听了吩咐，连忙退了出去。

　　夏雨菲又站起身走到窗户前，隔着窗帘缝隙看着对面以及路上行人。

　　她相信，很快那些顾客就会转头走向他们的朝阳电器商场了。

　　只是她还没等到顾客转头，办公室门又一次被敲响。

　　顾哲走了进来。

　　“雨菲，商场八五折优惠是你通知下去的吗？这么大的事你怎么不跟我商量一下，你知不知道咱们的成本价是多少？”

　　面对顾哲的质问，夏雨菲无所谓的走回办公桌，端起桌上的咖啡喝了一口。

　　“我是朝阳电器的总经理，这样的决定我觉得我这个总经理还是有权利的。”

　　“这不是权利不权利的事，江城的时候咱们也曾打过价格战，最后的结果什么样你忘了？”

　　电器商场是夏雨菲的不假，可顾哲也投入了一部分资金，更不要说整个电器商场从选址开始，都是他一手操办起来的。

　　他是想夏雨菲好好的，这个世界上，除了他恐怕也没几个真心帮她的了。

　　“别给我提江城，别忘了，这里是帝都，江城的时候我就被江小夏压了一头，到了帝都，你还想让我处处被江小夏欺负吗？”

　　不提江城还好，提起江城，夏雨菲满肚子火气顿时爆发出来。

　　“在江城的时候，我吃了那么大的亏，处处受制，如今回了帝都，还要让我看江小夏的脸色行事？”

　　“价格压到八五折已经低过了咱们的成本线，这么下去就要赔钱了，对咱们是一点好处都没有。”

　　“你觉得我在乎那点钱？”

　　夏雨菲鄙夷的看着顾哲，对他真是越看越不顺眼了。

　　钟山那么大的商场，都能由着江小夏胡作非为。

　　而朝阳电器还是她自己的商场呢。

　　“行了，你不要再说了，这事儿已经这么定下来了，小艾已经通知下去了，这会儿你说什么都已经晚了。”

　　夏雨菲不耐烦的摆摆手。

　　顾哲无奈的看了她一眼，也只好由着她去了。

　　…………

　　“妈，我姐的商场昨天开业你不是来过了吗？干嘛又来，咱们家想买新电器你跟我姐说一声不就得了，这大冷的天，还非得跑来一趟……”

　　夏鸣跟在母亲身后，一边哈着气一边嘀咕着。

　　母亲向来不喜欢出门，更不要说逛商场了。

　　偏偏今天一大早就拉着他出来，到了这边还不用司机送了。

　　可怜他温暖的被窝都睡不了，跟着母上大人过来挨冻。

　　“咦，妈，这边怎么两个电器商场？还几乎面对面，我姐这是搞什么？”

　　远远的看到两座醒目的建筑，离近了一看，几乎一样的建筑风格，还都是电器商场。

　　朝阳电器他知道，是他姐夏雨菲的。

　　另一家江宁电器连锁，看着这招牌，也很有牌面。

　　“这就是我姐昨天说和她对着干的那家？”

　　听到夏鸣这话，汤云珠不悦的微微蹙眉，“你别听你姐说那些，帝都这么大，朝阳路这边开店的也那么多家，都是做生意的，怎么就是和她对着干了？”

　　“哈哈哈哈，妈，你还说不是对着干，你看看，我记得昨天我姐说过，对面商场为了跟我姐他们竞争，所有电器九五折优惠，我姐他们朝阳电器随后也推出了促销活动，所有电器九折销售，你今天再看看对面江宁电器连锁，这不八八折了？咦，我姐更狠，八五折了，这不是对着干是什么？”

　　刚来到商场门口，夏鸣就看到了醒目的打折优惠活动，笑得直不起身子。

　　她姐的脾气他知道，这么多年从没对谁服过输。

　　没想到对面也是个狠角色，就是不知道这么干下去到底谁能胜一筹。

　　“妈，我觉得我姐这回真是碰到对手了，没准对面也是和我姐一样的大小姐脾气。”

　　汤云珠这会儿也看到了两家店门口推出的优惠活动，眉头皱得更紧。

　　“那可不一定，听说对面的老板你还认识。”

　　“我认识？谁啊？”

　　夏鸣虽说是夏家的人，可到底还是个没出学校门的大学生。

　　他接触的那些人多是一起上学的同龄人，再有几个父亲朋友家的哥哥姐姐们。

　　可要是父亲的朋友，也不会和姐这么对着干，把姐气得半死吧？

　　“是个叫小夏的姑娘，听说是江城来的，之前你似乎还邀请过她去咱们家。”

　　“江小夏？”

　　夏鸣脱口而出，他是真没想到他姐对面的电器商场是江小夏开的。

　　汤云珠点了点头，眸光柔和，“好像是叫江小夏。”

　　“我去，怎么会是她啊。”

　　夏鸣神色微微变化，“那这事我就不能占我姐那边了，我跟江小夏虽然接触的不多，却感觉她不是那种针锋相对的人。”

　　反倒是他姐，从小到大，周围的朋友就没有惹得起她的。

　　所以她也几乎没有什么朋友。

　　直到后来进入了影视圈，人也出了名气，才不显得那么孤傲。

　　“妈，我一会儿再陪你去我姐那儿，我先去对面转转，都有一年多没见过江夏了，也不知道她还认不认识我。”

　　夏鸣说着就要往对面的电器商场走，汤云珠一把拉住了他。

　　“你先一会儿再去，咱们先弄清了怎么回事，你这样去好像去找她理论去了。”

　　汤云珠指了指打折的招牌。

　　夏鸣明白母亲的意思，无所谓的嗨了一声，“妈，你放心，江夏不是那样的人。”

　　“你还挺相信她。”

　　不知为什么，见儿子对江夏这态度，汤云珠还有些欣慰。

　　“她不是那样的人，你姐就是那样的人了？走吧，先去找你姐问问怎么回事。”

　　说完，汤云珠也不由分说的拉着夏鸣往朝阳电器商场走。

　　夏鸣不情不愿的跟在母亲身后，还真想跟母亲说一声，他姐是不是那样的人，她这个当妈的心里不清楚吗？

　　办公室里，夏雨菲看到汤云珠和夏鸣到来还挺意外。

　　“妈，你今天想来商场怎么没跟我说一声，咱们可以一起来，我还能陪你转转，昨天太忙了，都没顾得上陪妈妈。”

　　夏鸣一屁股坐在办公室里的沙发上，拿起桌子上的摆件摆弄着。

　　“姐你说错了，是妈想让我过来看看，非拉着我来的，不过你不用费心，我在你办公室玩儿会儿就好，不用你陪着我转。”

　　汤云珠也是第一次来夏雨菲的办公室，她四处打量着，最后走到窗户前望了一眼窗外。

　　从她这个角度，正好能看到对面的商场。

　　“雨菲啊，我刚才上来的时候看到你们两家商场都在打折促销，这才开业第二天，就打这么低的折扣，是不是不太好啊？”

　　“妈，你不懂，我们这叫开业大酬宾，为的就是以超低的价位给顾客一个良好的印象，朝阳电器商场开业，这第一炮必须打响。”

　　夏雨菲泡了杯茶端给了汤云珠。

　　汤云珠接过茶，也走到沙发前坐了下来。

　　“真的只是为了给顾客留下一个良好的印象？可昨天你不是说了，商场打出了九折的优惠，昨天九折，今天马上就八五折了，你让昨天在咱们商场买过电器的顾客怎么想？这么做不会出问题吧？”

　　“妈，你想多了，能出什么问题？电器不像别的，一家买台电器一用就是好几年，根本不用考虑长期用户，昨天卖了的也就卖了，今天又是一批新的顾客。”

　　更何况对面江小夏也是这么干的，既然江小夏都敢这么做，她又怕什么？

　　汤云珠还是觉得这么做不太好。

　　“雨菲，虽然我没做过什么生意，可你爸是生意人，他常说的一句话就是，做生意，最讲究的就是信誉，优惠活动是可以搞，可你昨天还九折，今天就八五折，这么下来，损害的就是你们商场的信誉了，以后谁还敢从你们商场买电器，今天买了明天就降价，家用电器都是大件，多少人攒了几年的钱，咱们这么做，太……”

　　“妈，你就别管了，你也说了，你没做过什么生意，你当然不懂这些了。”

　　夏雨菲有些不耐烦，这时沙发上躺着的夏鸣开了口。

　　“妈，你就别讲这些了，您还看不出来我姐吗？她不是为了顾客着想，而单纯的是因为看对面电器商场不顺眼，凭什么我姐打九折的优惠对面就要打八八折，这不是想把顾客都揽走吗？这个时候，我姐必须要打出八五折的优惠，这样才能出这口气。”

　　说完还冲夏雨菲挑了挑眉头，“姐，我说的对不对？”

　　夏鸣的话全都说在了夏雨菲的心坎上，也让她找到了共鸣。

　　“妈，你也看到了，真不是我要和那个女人对着干，实在是她欺人太甚，你也知道，当初从江城回来，我有好长的一段时间精神都不太好，全是因为那个女人，勤勤姐心疼我，才让我不要去管江城的事情安心回帝都，可我回帝都才多久，她就追过来了，她把电器商场开在我对面什么意思？如今又处处针对我，妈，我知道那天在商场的事你一直觉得我蛮横，实在是我被她欺负的……”

　　夏雨菲说着，眼圈竟然还红了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第707章 这也是对她好？免费阅读。https://xs.23sk.com 