    “完美的材料。”

    “天才的创意。”

    “就是手法处理的太粗糙了，瞧瞧这，这缝合的伤..等等，伤口呢？”

    “玛丽！玛丽！这是你处理的？”

    “玛丽！”

    “见鬼的，这个疯女人又跑哪去了。”

    之前弗兰妮与约翰森，被南茜两人推进去的那个手术室中，此时已经大门敞开，一个穿着白色医生服的中年男子絮絮叨叨的绕着两人的手术台，不断地转着圈走来走去，显得似乎有些癫狂。

    这位，无疑就是亚当斯医生了。

    夏尔利用幻影移形，将玛丽护士几人扔进黑斑羚的内部空间，再次返回，便正好碰了一个正着。

    没有猜错的话，这段剧情应该是出自某部叫做医院惊魂夜什么的，或者类似的，恐怖电影里的。

    因为说真的，能和医院惊魂这几个字扯上关系的电影与剧情，没有一千，也有八百了。

    其中难度与危险程度也是有高有低，高的，就如利亚姆小哥猜测的，医院闹鬼，并且还是怨灵恶魔级别的，堪比百人少年杰森同学。

    而低级的，就像是现在这样，没有幽灵没有怪物，无非就是玛丽护士，与亚当斯医生这两个疯子般的杀人魔。

    甚至都不需要警察出手，来个稍微专业点的主角，就足以解决掉他们。

    在看到玛丽护士的时候，夏尔就隐约想起了这段剧情，或许可能有些出入，但大抵是不会弄错的。

    于是他也就立刻失去了兴趣。

    怨灵，恶魔，地缚灵什么的，夏尔倒是很感兴趣，但是对于玛丽，亚当斯这样，用血腥和残忍的手段去制造恐怖的杀人魔，他就没什么兴趣了。

    因为再怎么残忍，说白了也还是普通人类，甚至还没有之前的变异生物们，有研究的价值呢。

    “玛丽护士累了，我让她好好睡一觉，休息休息。”

    夏尔从手术室外走进来，来到亚当斯医生的身后，突然出声道。

    亚当斯被吓了一跳。

    通常来说，这个时候，医院中应该已经没有可以活动的人了，因为玛丽护士会帮他搞定一切。

    他接下来需要做的，就是治疗而已。

    所以这里怎么还有一个漏网之鱼。

    亚当斯倒是不害怕，有心算无心，吃亏的总不会是他。

    “弗兰妮伤的很重，送来之前，我简单的急救过。”

    没等亚当斯说话，夏尔突然出声道。

    亚当斯眼前一亮，将其他的疑问抛之脑后，立刻兴致勃勃的问道。

    “她的伤口呢？”

    “我找不到一点疤痕，这是天生的？”

    他说的是弗兰妮的情况。

    弗兰妮喝下的是魔药，魔药止住了她四肢伤口的血，完美的止住了，甚至顺带着愈合了她的伤口。

    魔药的效果立竿见影，可比手术，自行痊愈快了无数倍，现在已经找不到伤口了，断肢处浑然天成，仿佛天生如此。

    也不怪亚当斯这么奇怪。

    天生这样的人不是没有，但很罕见，非常，非常的罕见。

    “不是天生的。”

    夏尔耸耸肩。

    “她大出血，必须要止血，所以我给她喝下了魔药。”

    “魔药，就是魔法药剂的意思。”

    “魔，魔法？”

    亚当斯冷静下来。

    别看他是个变态杀人魔，却也是一个信奉科学为真理的医生，否则也不会看到这种特殊的伤势就两眼放光。

    此时听闻夏尔突然说出魔法这个词，他顿时就仿佛被浇灭的火苗，凉了。

    那种探究带来的欲望熄灭之后，智商也就重新回到了高地。

    “你不会是想说自己是个魔法师吧。”

    他假笑着说道，心中已经认定夏尔是在开玩笑，并且默默的思索着，一会该怎么去给他治病。

    敢和他开玩笑的人，这座医院里，他还是第一个。

    认为自己是魔法师？或许是妄想症，或许是精神病，看来需要从精神科入手，二楼的电击精神科治疗设备已经很久没用了，正好可以检测一下有没有年久失修。

    边思索着，亚当斯医生边介绍道。

    “我是亚当斯医生。”

    “这位先生，怎么称呼。”

    “我叫夏尔。”

    “是个巫师。”

    “巫师，是吗。”

    亚当斯医生笑了笑。

    “像你这样的情况，我也碰到过，以前有一个认为自己是从独立战争时期活下来的老家伙，他..”

    “小镇中的人都被你和玛丽护士杀掉了吧，还有别人吗？”

    夏尔懒得听亚当斯医生假惺惺的废话，他还以为自己不知道是怎么回事呢。

    亚当斯的声音顿了一下。

    “你的幻想症很严重，先生。”

    “已经出现了..”

    夏尔突然用手在嘴前做了一个拉拉链的动作。

    隐喻魔法，封闭。

    拉链是二十世纪最伟大的发明，嗯，对了，还有马桶也是，还有披萨，卫生纸，脸书..

    亚当斯的声音戛然而止。

    肉眼可见的，他有些发愣，在迟疑了几秒钟后，他才摸了摸自己的嘴巴部位，嘴巴..不见了。

    亚当斯很是茫然。

    这是什么情况？

    他的嘴巴消失了，原本应该是嘴巴的地方，现在什么都不剩下，没有嘴唇，也没有牙齿和嘴巴，有的只是一片平坦，光滑的皮肤。

    就仿佛，嘴巴这种东西根本就不应该存在似得。

    亚当斯陷入了沉默。

    他实在弄不清楚现在是什么情况，难道这个世界上还真有魔法？

    “看来只有你们两个人。”

    夏尔慢慢的抽出魔杖。

    亚当斯突然向他冲了过来，毕竟是医院里最大的反派，虽然嘴巴上的奇异现象弄得他十分茫然，可动手还是十分果决。

    锋利的手术刀被他捏在手里，直指夏尔的脖子。

    惊悚与血腥片中的反派大多都有着力大无穷的特点，看似身体纤弱，却是一个比一个力量异于常人，也不知道究竟是怎么长的。

    或许这也是一个研究点。

    可亚当斯与玛丽这对医生护士，等级还是太低了一些。

    夏尔甚至都懒得躲避，下个瞬间，就见一道光芒乍闪，亚当斯整个人已经倒飞了出去。

    他重重的装在墙壁上，砸乱了一堆医疗器械，直至他昏迷前的那一刻，他还在疑惑，这个世界上，难不成还真的有超自然的力量？

