    从弥罗宫正殿中退出的阿芦几人，并没有马上离开，而是待在弥罗宫中，交流了起来。

    “几位师弟，接下来打算做些什么？”

    作为几人之中，地位最高，修为同样最高的阿芦，率先开口。

    “我最近还是待在弥罗宫中，修养一段时间为妙。”

    龟灵率先开口，这一次她可谓是损失惨重，好不容易积累的灵慧和文气，几乎被掠夺干净。若非此世身体并非本体，现在的她恐怕已经恢复了原本懵懵懂懂的状态。

    因此，龟灵暂时不打算离开，想要在弥罗宫中修行一段时间。

    “也好，你和我身上佛门本源太过浓郁，此刻出去的话，未必不会遇到些想要引导我们转入佛道的前辈大德。”阿芦在前辈大德四个字上用了重音，并且也表达了自己不准备离开的想法。

    琪钰兄弟对视了一眼，琪开口道：“既然小老爷打算留在此老爷的道场之中，那么我和钰便回转扶桑，清理一些心思不正的家伙。”

    话语之间，琪的面容上露出了一丝丝冷冽的杀机。

    这个小家伙，在这些年里，管理扶桑一地，经历了不少，该有的果决还是有的。

    看着琪钰兄弟，阿芦点头道：“如此也好？”

    说着，阿芦伸手掐诀，直接大日神力和佛光涌动，化作一方佛印递给琪钰兄弟，道：“你们且拿着我的法印，若是有人不从，只管打他。”

    龟灵见状，也是抬起头，张嘴吐出一枚蕴含日月光辉的宝珠，轻声道：“你们二人修为尚浅，阿芦给与的法印只有一击之力，平日遇到什么事情，可以用这日月珠防身。”

    话语落下，宝珠一分为二，一者凝聚月华，一者绽放日光，分别落入琪钰兄弟的手中。

    “此宝乃是你祭炼许久的宝物，如此借给他们二人，是否……”

    阿芦话语说到一半，龟灵便摇头道：“虽说扶桑一地经过几次变迁，已经没有了三品位格修士久留，但四品执掌本源之人却不在少数，对琪钰是不小的威胁。而我近来都会待在弥罗宫中，此宝放在我手中，也不过是做个装饰，倒不如给他们两个拿去防身。”

    说完，龟灵便非常疲倦的昏睡了过去，但其呼吸却充满了节奏，显然是处于某种特殊的龟息状态。

    阿芦小心翼翼将其送到弥罗宫边上的一处池塘之中，这弥罗宫本是无数信息汇聚而成。

    伴随着龟灵入池，四周上清元气汇聚，化作一朵朵清圣的莲花，在池塘中绽放，一点点中和龟灵身上的佛光，洗涤她的元气，修复她受损的灵慧。

    将一切看在眼中的赵玄朗，望着琪钰兄弟笑道：“我的话，还是同当年一样，有需要的直接以请神之法邀请就好。”

    说完，赵玄朗又是看向阿芦道：“既然道兄你和龟灵打算留在此地，那么我会去西方走一走吧。”

    “为何是去西方？”

    琪有些奇怪道：“你的信众大多在中土，并且此朝廷应该在商量对于你和王阳的补偿问题，你确定不回去？”

    琪这话说出口的时候，是带着半玩笑的性质。

    在场众人对于王阳的性格算是比较了解，清楚这家伙在赵玄朗不在场的情况下，也会尽可能为他争取补偿，甚至情愿自己的补偿少一些。

    对此赵玄朗只是笑道：“朝廷那边，我短时间内就不回去了，说到底，我终究是神道中人，去了也不好开口，反倒有可能影响到王阳的布局。”

    “至于为什么去西方，是因为那里更好履行我的职务吧！”

    赵玄朗说完，若有所指道：“说起来，还要多谢这次朝廷做的蠢事，否则，我也不那么好去西方。”

    琪闻言，顿时明白了赵玄朗去西方的好处。

    比起信众稳定，但难以增加的中土，西洋才是现在最好的传道地点，仙道之中已经有不少修士，前往西方传教。百家修士当中，也有不少希望将中土的文化传播到西方。

    其次，现在的西方局势并不稳定，作为护法灵官的赵玄朗，前去确实能够更好的履行职务。

    最后，西洋这些年来和中土交流越发密切，金钱流动极大，对于赵玄朗财神的身份也是大有好处。

    过去，这些职务都是受到多方关注，层层限制。

    也就现在，赵玄朗能够乘机混进去。

    明白这一点的琪钰兄弟纷纷点头，阿芦也是凝聚一朵金莲赠送给赵玄朗，给他护身。

    收好莲花的赵玄朗率先离去，琪钰兄弟也是跟着出了弥罗宫，回转扶桑。

    阿芦看了看周围的环境，找了个地方盘膝坐下，默默运转法力。

    待在正殿之中的玉宸，笑了笑，脑后浮现出一轮清圣的光辉，从虚空之中摄取太阴月华之气，化作一轮明月高悬弥罗宫上。

    受到月华刺激，阿芦身上显露出大日光辉，金灵所在的偏殿内则是涌现出万千星光。

    一时之间，日月星三光汇聚，照耀弥罗宫内外。

    处于龟息之中的龟灵也是生出变化，吐息之间，卷起身边缕缕上清之气，使得清气弥漫四周，让整个弥罗宫陷入云海之中。

    不一会儿，玉宸演化的明月、阿芦显化的大日、金灵具现的群星和龟灵气息相合的云海，便连成一片。

    待在另一处偏殿中的七色鹿，察觉到这一幕，气的在原地跳了跳。

    望着玉宸所在的正殿，嘀咕道：“这么好玩的事情也不叫上我，玉宸实在是太坏了。”

    说着，七色鹿脑后浮现出明暗不定的七色霞光，化作一片云霞从偏殿之中飞出，汇聚到外界上清之气显化的云海之中。

    受此刺激，云气翻滚，日月星光飞舞，霞汇莲绽，凝聚三光甘露。

    七色鹿察觉到自身气息也融入其余几人当中后，满意的点了点头，但他很快有后悔了。

    因为气息相连，七色鹿大半精神都是被外界气息牵制，解答起眼前一道道不断变化的题目，变得越发困难。

    最后，更是陷入停滞之中。

    但让他收回霞光，他又舍不得，只能咬牙坚持，加大体内元气的运转速度，带动自身法力和元气，让自身处于一种高强度的运动状态。

    也是在这种极端的状态下，七色鹿过去积累的一些东西，以及跟随玉宸修行，凝聚的强大灵觉得到了激发，他开始借着气息的联系，从阿芦那调来一缕大日光辉，扫去心中迷雾，引动龟灵的一点智慧本源，提升计算能力。

    七色鹿的本质，开始借着金灵和阿芦的力量影响下，陷入极其缓慢的蜕变状态。

    龟灵陷入沉睡的神魂，也是受到七色鹿力量的刺激，处于一种相对活跃的状态，能够更好的吸纳智慧本源，恢复自身灵慧。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

