    面对近日发生的，而且还在承上升趋势的杀人事件，警视厅是焦头烂额，他们成立未确认生命调查小组，专门负责这一系列的案子。

    调查小组给未确认生命体进行了编号，以数字称呼这些古朗基。

    到目前为止，已经有不少警察牺牲了，而警察却没有消灭过任何一个古朗基，全部是依靠被称为四号的未确认生命体来消灭的。

    这残酷事实对警视厅来说是不可接受的挫败，可是那些怪物刀枪不入，警察的小手枪根本没有任何用处。

    这种时候才显现出杜兰的价值了，他带着设计图找了一个名为东亚重工的企业，向他们展现了自己的设计图。

    这个企业的话应该是有财力和能力，也有政治影响力。如果他们采用了杜兰的设计，有能力向警视厅推销这样的产品。

    他们确实表现出了兴趣，虽然杜兰提供的设计图只是两只机械手臂，可是已经非常完善，只要装了机械手臂，就可以持有重武器，解决火力的问题。

    杜兰的意思就是，普通手枪打不穿古朗基，那么就用转管机枪。火力是人类证明自己存在的唯一途径。

    其实就算是假面骑士也是依靠力量，虽然一些骑士有特殊能力，但普通的骑士依靠的还是成吨的输出。

    人类也可以依靠重火力来完成，虽然可能会造成一定范围的损失，不过战斗就要做好觉悟。

    “恭喜你，从今天开始你就是我们东亚重工的一员了。”董事长加藤非常看好杜兰，他发现杜兰的设计一旦被采用，那么他们公司很有可能就会迎来一次蜕变：“我会为你专门提供一个实验室，让你安心进行开发，你有什么需要都可以向我提出。”

    当然需要人手，杜兰挑选了工程师和程序员若干。

    除此之外，杜兰还需要一些仪器。

    这是加藤一次孤注一掷的赌博，他选择相信杜兰，并给杜兰提供最好的资源。

    当然加藤如此投入的原因还有一个，那就是因为他也很重视未确认生命体，感受到了世界改变的气息，他认为世界很有可能会就此改变也不一定，而一旦世界动荡，杜兰的技术绝对能派上用处。

    准备好了一切，杜兰立刻开始开发第一代产品。

    原型机总是不完美的，虽然杜兰可以一开始就打造完美的机械臂，可是他不会这么做。他只是制作了一个很粗糙，只有承载功能的简陋单体机械臂，其实就是一个大背包，然后有根机械臂可以延伸出来挂载武器。

    而且还有电池续航问题，想要启动机械臂就需要连接汽车电瓶才能使用，不过杜兰既然拿出了成品，已经让加藤很满意了，他立刻就开始东奔西走向警方推销这件商品，当然他的提议是可以先用于对付未确认生命体上，只要通过实验或许可以大范围装配。

    动用所有关系，终于说动了警视厅，警视厅同意派警察来配合。

    “一条薰警官，你有一个新任务。”

    “是！”一条薰本来是长野县的刑警，也是第一批接触古朗基的警察，因为遗迹就在长野县。在古朗基移动到东京之后，他也被长野县派来继续负责古朗基的追查。

    一条薰在与古朗基的接触中，表现出胆大心细的性格特点，让他成为了少数对古朗基有所了解的人，当然他也是有主角光环的男人，第一次是被空我救了，之后又遇上了没有参加游戏的古朗基而活命，现在在暗中和空我进行合作一起对抗古朗基。

    空我就是代号4，只是现在警察对假面骑士也并不了解。

    “一条，我们需要你去配合装备课测试新武器。”

    “装备课？”

    “那是为了对抗未确认生命体而专门成立的部门，主要研发武器。”

    “原来如此，那我就去了！”一条熏虽然才二十六岁，但已经是经验丰富的刑警了，而且人高马大，身穿米色风衣走到哪都是一出《东京爱情故事》。

    新的部门就在杜兰的实验室，一条熏开车到达的时候还觉得奇怪，不知道这次警视厅又是和哪个财团合作了。

    直到看到东亚重工的标志，他才知道原来是著名的重机械公司。不过没听说这个公司生产什么武器装备。

    “打扰了，我是警视厅派来的。”一条薰走进了实验室，就看到车间里到处都是乱七八糟的机器，冰冷的钢铁气味扑鼻而来。

    “欢迎，看来我们原型机的佩戴员终于来了。”杜兰微笑地看向走入的帅哥警察：“很高兴见到你，我是杜兰，实验室的负责人，也是‘百腕巨人’系统的开发者。”

    “我是一条薰，请多多关照。”他现在还是不知道到底要他来测试什么东西：“请问百腕巨人系统是什么？”

    杜兰直接将他带到了实验场地，只见一个假人身上穿戴了一个大型背包，而从他的腰旁探出一根黑洞洞的六管机枪。

    “这是用于专门应对未确认生命体而开发的武器系统，可以单人配单，只需要搭配特殊的载具，就可以在战斗的时候发挥威力。”因为电池的问题，所以杜兰特别改造了一辆汽车，用来容纳和发电。

    “……”一条熏看到这可怕的枪管，只感觉这太暴力了。要知道他们可是经常在人口密集区域战斗，这样的火力或许可以压制怪物，可是很难保证周边群众的安全啊。

    “要不要试试？”

    “请恕我直言，以我的经验看，这个武器太危险了。”

    “这只是第一代武器而已，确实不能适应所有的战场，不过还有改进的余地。”“接下来的战斗中，我会跟你一起上战场收集数据，继续改进他。”

    “原来如此，原来不是每个战场都会使用啊。”“如果是空旷的郊外的话，或许真得能起到作用。”老实说他也不希望一直让空我单独奋战，如果有了这样的火力，他也能支援空我了：“好，我试试。”

    背上背包竟然感觉就是普通的书包，虽然不是很舒适，可是重量绝对在可承受范围之内，走两步，背后的电线却成了负担，不能让他自由走位。

    “感觉能战斗么？”

    “虽然不是很灵活，但战斗的话应该没问题。”这点一条薰觉得还是可以的。

