

    “有事。”他沉沉开口。

    “……您说。”这声敬称相当刺耳。

    沈春航咬牙：“你还打算躲到什么时候？”

    那头不说话。

    一时间，两相沉默，呼吸也轻不可闻。

    终于，女人率先开口：“……我没躲。”

    “没躲你跑外地去做什么？！”

    “我去哪儿与你无关。”

    等等……

    苗苗突然反应过来：“你怎么知道？！”

    “因为我想。”第一次，沈春航在她面前流露出温润之外，霸道的一面。

    苗苗：“……”

    “什么时候回来？”

    “……”

    他深呼吸，音调软下来，泄露了一丝不易察觉的脆弱：“我们谈谈。”

    “……那天已经说得很清楚。”

    “你就这么不想见到我？！因为沈婠？因为我从她手里夺走了总裁的位子？”男人低吼，既愤怒，又委屈。

    愤怒的是她转身就走，毫不留恋。

    委屈的是自己在她心中，竟还不如一个沈婠。

    吼完，沈春航才意识到刚才的举动多不妥。

    他有什么资格责怪？

    又有什么资格对苗苗大呼小叫？

    因为她不在乎他，不关心他，不给他做饭吃？

    简直可笑！

    沈春航只觉心里破了个大洞，冷风无情地往里灌，拔凉拔凉。

    他怕自己说出更过分的话，丢下一句“对不起”后，便强迫自己挂断，手机放回口袋里，死死按住。

    这下，全世界都安静了，静到能够听见自己的心跳声。

    远远望去，并不热闹的街道，树影在风中摇晃，路灯影影绰绰，洒下昏黄的光。

    一道挺拔的身影静立其间，一动不动。

    若非夜风拂起他衣角，险些让人误以为这是一幅静止的画。

    不知过了多久，也许一分钟，也许十分钟，男人终于重新抬步，沉着向前。

    只是背影怎么看都透出一股落寞和寂寥……

    沈春航回到老宅已经晚上十点。

    沈家正处于多事之秋，明达也风雨飘摇，所以这段时间他都住这边。

    加上刻意逃避某些东西，已经很久没有回公寓。

    “三少爷。”周庆福替他开门。

    沈春航目光一顿：“怎么还没休息？”

    “现在还早。”

    “以后不用特地等我。”

    周庆福是沈家的老人，在这座宅子里勤勤恳恳工作几十年，青丝换成白发，始终不离不弃。

    沈春航也因此对他多了几分尊重。

    周庆福咧嘴一笑，眼尾的褶皱犹如两朵残菊，表情温和，显出几分慈祥。

    一时间，竟与沈宗明的模样有些重合。

    沈春航目光沉痛，下一秒，急忙错开。

    他怕自己会控制不住失态……

    这种危急存亡的关头，他绝不允许自己有丝毫软弱。

    “不碍事，人老了瞌睡本来就少。”说着，递来一杯温水。

    “谢谢，”沈春航抬手接过，“你先去睡吧。”

    周庆福却没有立即应下，还是站在原地，表情显出几分局促，欲言又止。

    沈春航放下水杯，看着他，不动声色：“有什么话要说吗？”

    “……我打算回乡下。”周庆福叹息一声，“先是大少爷走了，阿嫣小姐跟着……现在就连老爷子也……”

    说到后面，已是哽咽不成调。

    沈春航眼眶一热，及时控制住情绪：“周管家，你……”

    他摆摆手，“三少爷，听我说完。如今的沈家，主人缺席，佣人也不再有用武之地。更何况，”他勉强撑出一抹笑，“我也老了，不知道是不是人的通病，上了年纪就老喜欢回忆从前的事。”

    灯光下，周庆福眼里泪意涌动，“想得越多，就越怀念，我怕自己没多少时间了……”

    “我明白，”沈春航站起来，错开他往前走两步，留下一个孤傲的背影与侧脸轮廓，“好，我同意了。”

    “谢谢三少爷。”

    “打算什么时候走？”

    “明天吧。”沉声一叹，“越留越舍不得……我到现在还不敢相信老爷就这么……”

    沈春航硬声：“时间不早了，您早点休息，明天……才有精力启程出发。”

    说完，径直往楼上走。

    如今，偌大的老宅就真的只剩他了。

    也好，也好……

    第二天，周庆福早早起来辞行。

    他在沈家这么多年，带走的东西却不多。

    只一口行李箱，轻便简单，如同他当年来时。

    流走的不过是岁月，曾经少年如今已垂垂老去，物是人非。

    沈春航将提前准备好的支票交到他手里：“钱不多，权当心意。这些年您为这个家的付出，绝对不是单单用钱可以衡量。”

    “我不能要！”周庆福连连推拒。

    “说了，权当心意。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，时间不定，勿等