
猛烈的撞击之后，巴里特被骷髅狮鹫从梦魇兽的背上，掀翻到了地面。不得不说，他是一个骑术并不精湛的死亡骑士……

“你到底是谁制造出来的，为什么你连最基本的能力都不会？甚至连骑马都骑的这么差？”那个教巴里特符文熔铸技能的女性死亡骑士‘艾丝·蕾尼’，曾这样问过他，“是多米尼克法师？还是康奈尔法师？又或者是大巫妖尤金？”

她说这话的时候，正巧有一位头戴全履面圆盔的死骑也来使用符文熔炉。那位死骑在经过的时候，顺手拍了一下艾丝·蕾尼的屁股，然后他就被我们的女死骑大人一下抓住手臂，并被狠狠的扔出了屋外，“滚开去干你的食尸鬼去，少惹老娘！”她大声吼道，声音在空旷的屋子内回荡。

随后外面响起了一阵冰冷低沉的哄笑声，而巴里特的心里却莫名的有些紧张。

又不是我摸的，我为什么要紧张？他当时也不知道个中原因。（巴里特绝对不会承认他当时确实有点害怕）

处理完那个死后还不忘揩油的同行，艾丝·蕾尼又转头平静的看向巴里特，“不要告诉我你也是老酒鬼‘约翰·帝依’制造的。”她上下打量着我们这位站得笔直的新人死骑，然后又摇了摇头，“应该不是。那个老酒鬼已经很久没有制造过传统的亡灵了。那家伙抛弃了我们，只专注于研究新的‘玩具’。”

艾丝·蕾尼说完后，很是不屑的嗤笑了一声，“是的，我们都是那些该死的法师手里的玩具，那些穿着长袍的家伙就像长不大的孩子一样，心情一天一变。他们时而会大呼小叫的说，‘哦！你是我最优秀的作品，天啊，看看你那冰蓝色的眼睛，多么迷人，如果我再年轻两百岁，一定会爱上你！我现在甚至想要亲吻你！’时而又像个蠢货一样傻傻的盯着，‘对了，你叫什么名字来的？嗯，是这样的，我的魔法塔里的房间有些不太够了，你去黑暗界域吧，那里有很多你的同类，你应该会过的很愉快。’”

“然后你就被赶了出去，来到了这个傻B的地方，和一堆食尸鬼、僵尸、骨头架子，以及那些愚蠢的同类为伍，天天除了清理外面那些永远也杀不完的亡灵外，就只有偶尔缅怀一下活着的日子。更为可笑的是，那些活着的日子你几乎都已经忘却，只能在心里假装还记得。”女死骑狠狠踹了一脚旁边的符文熔炉，发出了巨大的声响。“快乐个屁！”

巴里特不知道那位卷毛法师当初为什么会特别的叮嘱他，要他来找眼前这位女死亡骑士进行学习。如果可以的话，他倒更希望找一位同性的死骑进行交流，至少不会……，怎么说呢？不会这么情绪化，气氛也应该没有眼前这么的尴尬。

对于艾丝·蕾尼的抱怨，巴里特真的完全不知道应该说些什么。

女性骑士数量极少，将整个人类的历史全部梳理一遍，再去除那些花瓶性质的女骑士团，真正的武艺精湛、上过战场的女性骑士数量很可能都不过千。因为稀少，所以她们每一位的生平几乎都有记载。

巴里特以前并没有听说过‘艾丝·蕾尼’这个名字，她应该不是近百年死去的人。我们的死骑新人打算以后出去的时候，找机会打听一番。

“喂，大个子，别站在那儿一句话也不说，告诉我是谁制造的你，一个新人亡灵法师么？难道他的转化法阵画错了，才导致你连骑术都忘却了？”艾丝·蕾尼继续着最初的问题，“如果那位法师没有告诉你他的名讳的话，你可以给我看看你身上的秘法印记。那些家伙总是喜欢把自己的秘法印记留在我们这些被创造物的身上，就好像我们是他们的牲畜一般。”

“那个，我身上，没有印记。”巴里特的脸上保持着尴尬的微笑（最近这种笑容他做的特别多），“我，那个……，我创造了我自己。”

“切，你说谎的时候如果表情再镇定一点，我说不定就信了！”艾丝·蕾尼双手环抱于胸前，似乎并没有生气，脸上反而带上了一点好奇，“不想说就算了，这没什么大不了的，不过我倒没有想到你的性格比你的个头还要自大。众所周知，我们死亡骑士并不是天然存在的亡灵，我们需要创造者，不过倒还没有哪个死亡骑士敢说自己的制造者就是自己本人呢。”

你让我说什么？我说出来你也不会信的，巴里特在心里腹诽。所幸当时小幽魂怯怯的汇报了自己的家门，两位女性发现他们的创造者居然是同一个法师，然后艾丝·蕾尼一边和小幽魂唧唧喳喳的抱怨着约翰·帝依法师，一边教导着巴里特‘符文熔铸’的技巧。

她那有点不太专心的教导，让我们的新人死骑总担心自己的‘符文熔铸’会有缺陷。

……

回到战斗之中。

巴里特翻滚着躲过骷髅狮鹫的后续攻击，并及时从地上爬起，一剑砍断了后者的脖颈。“唉，看来我天生就不是当骑士的料”他对自己骑马战斗的拙劣技巧感到无奈。

另外一只骷髅狮鹫在与梦魇兽纠缠，‘胡萝卜’灵巧的躲闪着对方的扑击，并不断用身上的绿色火焰去腐蚀骷髅狮鹫身上的骨头。

而巴里特眼前这只被砍掉了脑袋的骷髅狮鹫，却并没有如他想象一般散成一地，即便巴里特将它掉在地上的头颅劈成了两半，这只无头骷髅狮鹫依然继续用利爪、骨翅对他进行着攻击，仿佛并没有受到什么影响。

看来这两只骷髅狮鹫并不是真正的亡灵，应该只是‘葬骨之园’身体的一部分。巴里特在心里猜测着。

冰霜之力萦绕着‘死亡骑士双剑’（这是巴里特给这两柄武器所起的名字），左手的‘痛苦’和右手的‘绝望’如狂风般击打在无头狮鹫的身上，将它身体上的骨骼冻成易碎的冰坨，然后又碎裂一地。

凭借着高速的挥砍，相当不俗的冰霜伤害，以及天赋的‘逆魔利刃’技能，仅仅数次心跳……，不对，巴里特已经没有心跳了；仅仅数次呼吸……，也不对，抱歉。

仅仅只是弹指之间，无头的骷髅狮鹫便已经碎成了一地的骨头渣子，再也没有一丝重新拼凑起来的可能。

嗯，不错！巴里特在心里点了点头，对自己瞬间爆发出的伤害表示满意，随后他又跑去支援梦魇兽坐骑，轻松消灭了另外一只骷髅狮鹫。

而在这之后，不断靠近的‘葬骨之园’开始疯狂振动，园内的所有骨头，不论大小，都一瞬间活动了起来。栅栏、墓碑、墓碑底部的灵柩、以及灵柩中埋葬的骷髅死者，它们开始疯狂的向中心那栋教堂式的建筑聚集、堆砌，所有骨头环环相扣、严丝合缝的拼组排列着，并且将那栋建筑顶端无名巨兽的头骨，越拱越高、越拱越高！

紧接着，墓园消失，而一条超大型的蛇形骷髅怪物，则出现在了巴里特的面前。

怪物的头部是那颗顶生双角的无名巨兽头骨，数根巨大而锋利的肋骨排列在蛇形巨兽身体前端的两侧，并狰狞的挥动着，蛇形怪物的尾部，便是那座让人生厌的招魂塔。

而这，才是‘葬骨之园’这只超大型不死生物的真实形态。

“呵，你小子可真是给我找了个大家伙啊！”巴里特仰头看向在‘葬骨之园’头顶徘徊的构装体渡鸦，感到有些无奈。

恢复真实形态的葬骨之园，它的尾部来来回回的摆动着，尾尖那四颗分属不同种族的头颅，随着摆动发出了令人惊悸的尖叫。

那尖叫声像是夺心魔的心灵异能一样，猛烈戳刺着巴里特颅内的大脑。不过他现在并非人类，而是套了死亡骑士的模板，头颅内只有一团冰冷而旺盛的灵魂之火。

高等亡灵的灵魂之火对于这种惊悸尖叫的抵抗力相当不俗。巴里特仅仅只是微微恍惚了下，便瞬间恢复正常。

他集中精神，让自己的灵魂之火内缩凝聚，完全抵抗住了后续的声音。

紧接着，‘葬骨之园’头部的巨兽张开大口，它携带者自身千钧的重量，朝巴里特毫不留情的冲击和撕咬过来。

灰尘弥漫，腐败的土地被撞出一条深深的沟壑。‘葬骨之园’大肆咀嚼着嘴里的食物，却没有品尝到骨髓那极其美妙的滋味。

‘葬骨之园’对于骨头、骨髓、以及生命力有着难以抑制的渴望，此时满嘴腐败土壤的滋味让它十分愤怒。

‘葬骨之园’仰起头，四下寻找着猎物的踪迹。灰尘渐渐散去，而巴里特的身影，则出现在了‘葬骨之园’那超大型身体的脖颈处。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9670715"  chaptername="第两百九十三章  真实形态">加入书签</a>
</div>
