    少年人的冲动就像洪流，一旦找到了宣泄的渠道，根本无法抑制。一切发生的突然而又迅速，甚至于范进来不及想着大姐儿为什么会突然做出这种举动，一切就那么自然而然地发生了。

    从始至终，他都被自己的本能所牵引着前进，理智的堤坝在自然的需求面前，是那么的孱弱无力。作为读书人，自然熟知坐怀不乱柳下惠的故事，平日里看起来，多半也会自夸有着不输先贤的定力。但是事到临头，范进却发现自己距离和圣的距离，比起唐僧西天取经的行程只多不少。

    如果单纯是一个丑陋的女人，他或许还勉强可以把持，但是胡大姐儿并不能算做丑陋，至少在她这个年龄以及出身来讲，勉强也可以算是合格。更重要的是，两人之间并非全无情义。当情与玉杂糅在一起时，范进自己都搞不清楚，究竟是之前范进的执念在引导自己，还是这个身体在引导着自己，完成了这一切。

    两个初学者做这种事，过程其实谈不到有什么享受可言，即使范进上一世属于驾龄长经验丰富的优秀驾驶员，这一世毕竟是新人新车，还处在磨合期，且被本能支使而非有理智主导，就更显的野蛮而无章法。所以这个过程对于女方而言，实际是折磨而非享受。

    直到一切归于平静，看着胡大姐儿满脸的泪水，以及空洞的眼神，感受着她方才在自己背上用力抓挠的情景，再看自己送她的那方手帕上，触目惊心的鲜红，范进意识到，这回的事情怕是有些麻烦了。

    他并没有说话，而是先穿上了衣服，又将胡大姐儿的小衣递过去，“先穿上吧，我的时间不多，一会还要去赴酒席，有什么话等我回来慢说。我可以保证，不会否认我做过的事，也愿意承担对应的责任。你不用哭，我不是占了便宜就一走了之的人，你该了解我的，你的范进哥哥，不会做那种事。但是我也知道，你不是一个随便的女孩，告诉我你这样做是为了什么？”

    胡大姐儿毕竟不是一个有心机城府的人，不管之前下了多大决心，当事情真的发生时她才想到后果的严重性。乃至于想过推开范进终止这一切，可是习惯了对范进所有要求无条件同意的她，却又无论如何也下不了这个决心，只能忍受着范进在自己身上肆意的行动。

    不管从心理还是从身体上，她都还没做好从女孩变成女人的准备，而整个过程漫长且又充满痛苦，让她的仿佛遭遇了一次凌迟。听到范进的问题，她手忙脚乱地穿上衣服，又要紧帮着范进整理着衣衫，一边擦着泪，一边对范进解释道：

    “是后娘……后娘说……如果阿爹的事最后解决不了，就只能女人出面。先是她去陪那些老爹，如果不行，就得我去。我……我不想把自己给那些衙门的老爹，可如果实在没办法，我也只能走那条路，之后当然就只能去死。但是我想在死前，至少应该让干净的自己给进哥儿，只要你要了我，我就什么都不在乎了。我知道我丑，还是个乡下丫头，配不上进哥儿这样的星宿。可是我从小就想着，长大以后，一定要做进哥儿的新娘子，我不想去伺候那些老爹，也不想做别人的新娘子。反正伺候过进哥儿了，就算是将来死掉，也没关系。”

    “你不会死的……”范进摇摇头，“不管怎么说，事情都是我做的，我会对你负责，娶你过门做我的妻子。至于大伯的事，在我这里也不算什么。”

    “不不！我不会嫁的。”胡大姐儿摇着头，“就算这次你帮着爹料理了力役的事，我也不能嫁你。爹和后娘把你当成摇钱树，想要找你身上勒一笔聘礼，好将来给二弟娶媳妇。还要给二弟盖房子，买田，买牛……我不会答应他们做这种事，我……我伺候进哥儿，只是为了自己的念想，也想让进哥儿记住，我曾经把一个干净的自己给了你，将来不管到了什么时候，都别忘了我就好。我虽然没读过书，但也明白进哥儿将来是要做大事的，娶的娘子一定要是大家闺秀，是那些做老爷的人家才可以，我不配。我如果非要嫁给进哥儿，就是在断你的前程。我想要看着进哥儿去搏前途，不会做你的拖累。”

    “你越是这样说，我越是心里下不去。我……会给你一个交待。如果你愿意等，我们可以等过一段时间再看，眼下我其实还没有什么功名，现在娶你，倒是有些委屈你了。等到乡试以后，我中了举人，你做举人的娘子，更有面子一些。当然，如果你不愿意，我回乡秉明母亲，咱们就办喜事。”

    胡大姐儿摇着头，脸上的泪水不但没变少，反而越来越多，声音越发哽咽。

    “举人的娘子要白白净净，很漂亮的大家闺秀，怎么可以是屠户的女儿？那样的举人会被人笑死，进哥儿和大婶都会没面子。我从小到大，都要维护进哥儿的面子，不能让你丢人。如果……如果进哥儿将来娶的大娘子不凶，进哥儿也不嫌弃的话，我就给进哥做偏房，到时我还可以伺候大婶伺候进哥儿，还能帮着进哥儿料理田地。我听说那些大家闺秀是什么都不做的，我什么都可以做，这样也可以省一份雇佣人的银子。”

    听着她的话，再看着那血迹斑斑的手帕，想着自己方才刚刚在她的身体上肆意妄为，转而反倒是她来向自己示好，想着在另一个时空里，这个女人陪着这个身体的原主人受了半辈子穷而无怨无悔口无恶言的情形，范进的心头莫名一软，拉住了胡大姐儿的手道：

    “那样太委屈你了。我就给你个正室名分，又能如何？我不怕丢面子，只要你答应，我就娶了你，让你做新娘子。”

    “真的？进哥儿你真的愿意娶我？”胡大姐儿的脸上终于露出了笑容。在这一刻，相貌平平的姑娘，却如天女下凡，国色天香。

    范进点点头，“我愿意娶你，我现在有些钱，足够办一场喜事。至于将来，我不敢保证我们的生活怎么样，但是起码可以保证，会尽我所能，让你过的好一些。至于你爹的要求，只要不是太过分，我都答应他，让他满意。其他的事你不用多管，只安心准备当新娘子就好。”

    胡大姐儿紧抓着范进的手，将头靠在了范进的肩膀上，虽然两人刚刚逾越了雷池，可是这种亲昵依旧让她羞红了脸。

    “进哥儿，有你这话，就是粉身碎骨我也心甘情愿。其实我想过的，如果进哥儿不肯碰我，或者骂我，院里那口井就是我的归宿。我试过的，那上面的石板我可以推开，然后跳下去，就一了百了。”

    此时说这种话，无疑有着煞风景的嫌疑，但是范进看她目带泪光的模样，还是没忍心说什么重话。只说道：

    “你不要总想那些事情，那样对身体不好。我回头问问萨兄，有没有相熟的眼科名医，你的眼睛应该可以治的好，腿上的疮也是。我不是嫌弃你，只是人应该尽量让自己健康一些，快乐一些，女孩子让自己美一些，这些都没什么错误。等这几天我会陪你去转转，有什么喜欢的料子就买些，到时候做几件像样的衣服。”

    “不……我的话没说完。我也想过，如果进哥儿没有推开我，而是像现在这样，答应娶我，我又该怎么办？你知道我很笨的，想不出什么好主意，更不会讲大道理。我只知道大婶把进哥拉扯长大不容易，想要看到你飞黄腾达，想要看你做大官，给家里赚好多好多银子。你要中举人，将来还要中进士，才对的起大婶。我不能让人说，进哥儿有个浑身猪粪味道的老婆。那样会丢你的人，大婶也会不高兴。就是我方才那句话，我不会做你的娘子，只要你给我一个偏房身份就好了，还有多像现在这样对我说说好话，我就心满意足了。如果进哥儿非要娶我，我就还会寻一口井跳下去，总之……不能拖累你，做坏人。”

    她拉着范进的手，小声道：“我前几天做了个很怪的梦。梦里进哥儿没考上秀才，什么都没做成，日子越过越穷，连地都没有了。可是我还是做了进哥的新娘子，只有我、进哥儿、大婶三个人住在一起，既没有黑寡妇也没有其他女人来抢进哥。大家日子很穷，很艰难，连饭都吃不饱。可是……我却是笑醒的。因为在梦里，进哥儿只属于我一个人。我也知道那是梦而已，做人不能那么自私，不能因为我就拖累了进哥儿，所以只要进哥儿有这句话，我就知足了。”

    范进的心头仿佛被人用刀猛地戳了一记，莫名的巨痛，他摇头道：“你这么说，不是不相信我……”

    “我相信进哥儿的话，但是我也知道，那样进哥儿的前程一定会受影响。如果因为我，妨碍了你的前程，就算是死，我都不能原谅自己。反倒是像现在一样，我既能像妻子一样伺候你，又不会妨碍你的前程，这样对我们两个人都好。只要进哥儿你将来做了大官之后别忘了我，偶尔记得家里还有我这么一个人，我就很欢喜了。其实你的心里也不用不好受，你给了我爹五十两银子呢，我这样的丑丫头，五十两可以买好几个，那些老爹们和买来的丫头做这种事，不是很平常？哪里用的到娶。”

    范进轻轻的拥住她的肩膀，将她抱在怀里，小声问道：“你不恨我？”

    “不恨，这都是我自愿的，怎么会恨进哥儿。不但今天不恨，将来也不会恨，不管进哥儿做什么，我都不会恨你。只要进哥儿心里记得我是你的小媳妇，我就高兴。”

    “那你后娘如果发现了，又怎么办？”

    “现在还没想好，不过肯定会想到办法，再说现在阿爹有那力差的事压在头上，根本顾不上想这些。你赶快着去赴宴吧，要是等会人家来了，看到我这个样子，丑都丑死了。”

    死推活推的把范进推出门去，胡大姐儿蹒跚着步子，如同一匹拐了脚的马驹回了房间。这个样子回家，肯定会露破绽，今晚注定要住在这了。敲了敲那石板，胡大姐儿小声道：

    “有你陪着我，我也不会怕。你看，我们都是苦命的女人，可是我比你还要好一些，进哥儿至少答应娶我，哪怕他是在骗我，我也欢喜。我知道啊，你说我是笨蛋，为什么不趁着进哥儿心软，让他娶我做娘子。因为我知道啊，就算进哥儿现在答应了，将来也会后悔，即使为了讲良心不休我，他也不会欢喜。他不欢喜，我也会难过，一想着将来几十年，进哥儿都要愁眉苦脸，我宁可自己苦也要他高兴。一个人难过总好过两人难过，你说对不对？原本答应要下去陪你的，这次对不起要食言了，我要好生准备着，给进哥儿做小媳妇，趁着他没娶大娘子的时候，要给他生个儿子，那样将来就没人能欺负我了。”