    对方兽人不过是万人，是的，或许这种说法对于中土世界的人来说有些夸张，不过对于见识过数以万计的宇宙飞船的中洲队来说，这不过是小场面。

    所以，杀——

    守城战开始，弓箭如雨。

    不过兽人依旧如潮水一样向城墙扑来，万人的浪潮滚滚不断向前。

    云梯，绳索也开始朝城墙飞去。

    “自由射击！”

    齐射已经跟不上兽人的冲击速度了，所有人都用自己最快的速度朝下面的兽人射击。箭手的手臂忍受着酸楚，或者说现在就算是拉断手臂也不能停下。

    弓和手融合在一起，箭壶抽箭，弓弦射击，所有的动作就像是身体的本能一样。

    只要停下，就会被兽潮吞噬。

    不过兽人也不是排队等死的，他们也是拼了命用弩和长矛攻击城墙上的士兵。

    兽人开始登上城墙，同时城墙脚下的水渠也变成了他们填放炸弹的地方。

    血与火的战争，不过这场战争注定要以兽人败北收场，因为他们没有英雄单位啊，还打个毛。

    不管是阿拉贡，还是莱戈拉斯，金霹都是超级英雄单位，砍兽人就像是在切菜。而且还可以提高士气，功能很多。

    轰——

    城墙最后还是被炸掉了，中土世界的炸药还是有威力的。

    兽人冲进来，**的战斗也将进入尾声。

    “郑吒和张杰他们被人袭击了，骑士损伤惨重，在黎明之前是不可能前来支援了。我需要你们的帮助！”楚轩走了过来，朝杜兰说道。

    “我三个女儿足够对付这些兽人了。”杜兰说道。

    “凡人的智慧！”楚轩推了推眼镜，“我是让你去帮助郑吒他们，因为他们遇到的不是恶魔队而是上一个世界和你一战的光头。”

    “……”主神竟然又把那分身给放出来了？“好吧，我这就去看看他们死了没有！”一感应一瞬移，速度很快。

    追寻着光头的气息，杜兰一下就找到他了。

    不过光头很奇怪，似乎并不是以前那个无脑的大汉了。虽然身高依旧高过两米，不过气息好像变了。

    “你来了？”声音就像是机械，就和那个老在轮回者大脑里聒噪的主神的声音一样，完全机械的声音。

    “哎呀呀，主神竟然亲自来了，真是感动的要哭了。”杜兰笑道。

    “杜兰，干涉这个世界因果的外来者，本是应该将你这个病毒清除的。”主神停顿了，“不过我没有这个实力。所以以你们离开这个世界为前提，我们可以完成交易。”

    “……”哎哟，不错哟，这不是送上门的竹杠么？

    “你袭击圣盔谷的援兵就是为了引我倒这里来？”

    “没错。”

    还真是简单粗暴的办法，不过也无所谓，杜兰现在盘算着自己的要从主神那里那些什么好处呢。

    “我的要求多了去了，主神你确定能满足？”

    “只要不违反主神的规则。”

    “好，那我可就不客气了。第一……”

    不眠之夜，在清晨战斗结束了。圣盔谷的变得异常宁静，特别是在经历了昨夜的恶战之后。

    阳光很温暖，可是不能让冰冷的尸体复活。

    战后的战场才是最美的，特别是冷兵器的战场。长矛与剑稀稀落落地扎在地上，或者尸体上，自然地斜在那里，迎接着阳光，投下了长长的影子。

    城墙上还留着几架云梯，而且墙上**之间增加了无数的斑驳印痕，是战争的印记，但是它依旧如山谷的手一样保护着要塞和要塞之中的洛汗国子民。

    凄美的战场，微风就像亡灵在歌唱。疲惫的战士三三两两靠在一起坐在战场的边缘。没有了英勇，却多了几分颓废的美感。

    损坏的军旗还在摇摆，是不屈的灵魂在舞动旗子向生者告别。

    圣盔谷完全沐浴在阳光中，阳光从云层里投下就像是天堂打开了迎接战士灵魂的大门。丑恶被消灭，

    勇士将得到永生。

    血和阳光，血和焦土，血和叹息，是颜料点缀，也是主题的生化。这是一副让人心碎，让人心醉的图画。

    “结束了，我们胜利了！”洛汗国的国王感慨道，本来做好了必死的准备，最后竟然胜利了。

    “不，还没有结束！”甘道夫他们终于带着剩余的士兵赶回来了，“我们还要去找罪魁祸首萨鲁曼。”

    “那就让我们再一次吹响号角，我们洛汗的战士定要萨鲁曼血债血偿。”

    萨鲁曼的魔法塔，似乎和原著不一样了，树人虽然也在两个霍比特人的指引下来到了被萨鲁曼下令砍伐掉的树林这一边，树人确实也生气地攻打了魔法塔。

    不过似乎并没有像原电影那么激烈，很轻松地攻占了这里。

    等到洛汗的骑兵整装来到这里的时候，基本上魔法塔还是保持着原样。

    “不对？”楚轩突然有不好的预感。

    不过他现在想到也来不及了，上游的水坝一下子被摧毁了，水库中积蓄的水一泻而下，将洛汗的骑兵全部都冲了出去。

    在魔法塔的顶端站着一黑一白两个声影。

    白袍是萨鲁曼，黑袍却不是原来电影里的那个配角，而是恶魔队的队长无空。

    “两个队伍合作了么？也没有什么关系，反正都是我的目标！”无空冷然地看着下面被洪水吞噬的生命。

    “好了，接下来就交给你了，我先走一步！”天空传来一声龙吼，一条黑色的巨龙落在塔顶。这是无空的坐骑，并不只是一条普通的龙，而是一跳身上钉着盔甲的魔龙。

    这还只是一个开始——

    一声龙吼，无空乘坐巨龙起飞。这不过是开始，恶魔队的布局已经完成，接下来就是让那些轮回者亲身体会的时间了，他们一定会喜欢的。

    恶魔队对任务完全不敢兴趣，他们需要的只是破坏和杀戮。合体之后的无空，没有复制体郑吒和复制体楚轩的那些执念。他回归了最为本源的要求，就是破坏一切然后获得胜利。

    证明自己的存在？这种可笑的理由，无空连想都不会想。他所要做的就是居高临下掌握所有人的命运。甚至要超越主神的存在。

    ps：新书《我是女帝》求关注，求收藏。变身文，不喜欢也可以收藏。

