    行动没有收获，特务科的人都很习惯，不可能每一次都有收获。

    晚上下班，余惊鹊跑去想要找孔晨，但是孔晨并不在。

    看来孔晨是和组织汇报去了。

    但是余惊鹊这里有了新的消息，那就是警员去投奔剑持拓海的消息，余惊鹊希望组织可以利用一下这些警员。

    现在通知不到孔晨，余惊鹊打算去找木栋梁，其实是可以等到明天通知的。

    只是木栋梁现在和蔡望津的关系，余惊鹊也知道了。

    所以两人见面，并不会再被蔡望津怀疑，而且码头的事情，余惊鹊也想要了解一下。

    和木栋梁见面很方便，没有什么麻烦。

    两人找了一个饭店，准备一起吃个饭。

    之前虽然在码头处理任务，见面次数不少，却因为都太忙了，没好好吃顿饭。

    今天坐下之后，木栋梁问道：“怎么了？”

    木栋梁也知道，叙旧这个理由，不足以让两人见面。

    余惊鹊吃了口菜说道：“你这边情况怎么样？”

    “老样子，薛家有人不满，不过被压了下去，码头还在我的控制之中。”木栋梁不是一点手段都没有的人，码头的控制权，他不会轻易的交出去。

    之前是因为组织的货物在船上，如果被发现，木栋梁是百口莫辩。

    如果仅仅只是因为中饱私囊的问题，薛家的人想要木栋梁离开码头，木栋梁当然是会反抗的。

    为了组织的线路，他能不做准备吗？

    再者说了，码头还是帮派的地盘，木栋梁可没有少给帮派里面的人好处，人脉都一直在经营着。

    听到木栋梁这自信的话语，余惊鹊也就放心了。

    这才说起来今天的问题，余惊鹊说完之后，木栋梁说道：“你是打算让组织去找那些离开特务科的警员？”

    “对，这些警员现在担心蔡望津会报复他们，所以想要剑持拓海的保护。”余惊鹊说道。

    其实蔡望津对他们没有兴趣，只是他们自己被吓破了胆，因为离开特务科之后，投靠剑持拓海的警员，不仅仅是余惊鹊杀死的这一个。

    基本上都跟了剑持拓海。

    所以现在他们才会恐慌，认为蔡望津是在报复。

    “他们会和我们合作吗？”木栋梁不确定的问道。

    “这些警员的处境，在他们自己看来，其实是非常不好的。”

    “蔡望津想要杀他们，剑持拓海虽然会保护他们，但是关键时刻，不一定会将他们放在心上，那个死掉的警员，就是很好的证明。”余惊鹊认为，只需要让这些警员意识到自己的危险，觉得自己很不安全。

    如果和组织合作，还能安全一点，他们是会愿意合作的。

    这就要看组织派去和他们接触的人，能力怎么样了。

    这些人是没有办法加入宪兵队的，那么就只能作为剑持拓海的暗探，但是暗探是没有职位的，蔡望津就算是杀了，也不算得罪日本人，只能算是得罪剑持拓海。

    警员如果不想这么危险，给自己留条后路，也不是不可以。

    组织这个时候找上门，有一种雪中送炭的感觉。

    木栋梁觉得余惊鹊说的有道理。

    人在恐慌的时候，如果有一条路摆在面前，是会选择走一走的。

    毕竟剑持拓海这里，不是完全安全，不然怎么会有警员死掉呢？

    “我今天晚上就去通知雪狐。”木栋梁明白余惊鹊今天找自己的意思，就是希望自己可以早一点通知组织。

    不过木栋梁也奇怪起来，说道：“你说蔡望津将自己的人都给杀了，到底是为什么？”

    “这也太奇怪了吧？”

    这一点的奇怪之处，连木栋梁都看得出来。

    余惊鹊摇头说道：“杀人，就只有一种情况，那就是灭口。”

    “但是仅仅因为暗杀剑持拓海而灭口，这个理由是不充足的，所以说这群人，一定还知道了一些什么事情。”

    “而且是非常重要的事情，重要到蔡望津非常怕消息泄露出去，所以才会将他们全部杀掉。”

    这是余惊鹊的分析，只有死人才不会开口说话，所以杀人，一定是在隐藏什么。

    可是这群人，仅仅只是去暗杀了剑持拓海一次，还失败了，他们在暗杀剑持拓海的过程中，究竟知道了什么？

    这是一个谜题，只能等待调查之后，看能不能有所解答。

    吃了饭之后余惊鹊就离开了，木栋梁也小心翼翼的去找陈溪桥，这会功夫，木栋梁应该是遇不到孔晨的，孔晨可能都已经回去了。

    这个消息送给组织，余惊鹊觉得会有收获的。

    警员在如今的情况下，被拉拢的几率会大很多。

    只是拉拢不能盲目，不能随便找个警员就拉拢，而是必须将警员都调查一遍，看看谁最有可能被拉拢。

    余惊鹊已经给木栋梁大致讲了一下，组织可以参考。

    这里面容易被拉拢的人，并不是说有良知的人。

    都愿意站在剑持拓海这里，你觉得有几个是有良知的。

    余惊鹊说的能被拉拢，就是怕死的人。

    只有这种人，才容易被组织拉拢。

    现在不管余惊鹊心里多么的好奇，多么的纠结，都要默默的等待消息，组织拉拢的进展，想来不会很快。

    回到家里，余惊鹊询问了一下季攸宁电台的事情，果然不是季攸宁发的电报。

    之后就没有关心这个问题，因为他们不知道是谁发的电报，再者说特务科也没有抓到人，这个问题不用纠结。

    余惊鹊还顺便问了一下有关日军专家的情况，这个任务上升了高度之后，反而是再也没有消息了。

    组织这里没有消息，余惊鹊想要看看军统这里有没有。

    季攸宁说道：“没有收到消息，不知道是没有消息，还是我不知道。”

    季攸宁只能这样回答，因为季攸宁负责的事情比较单一，所以这个东西到底有没有消息，她不太清楚。

    不过季攸宁认为应该是没有，如果有消息的话，也应该是她来传递情报，她并没有发过有关日军专家的电报。

    “我们这里也没有消息。”余惊鹊表示地下党同样是调查无果。

    “看来日本人确实非常重视这个专家，我们两个组织，一起调查这么长时间，都没有头绪。”季攸宁不得不说，日本人对有关这个专家的消息，保护的很好。

    地下党加上军统，调查了这么长时间，还查无所获呢。

    