    华强公司这边的事情紧锣密鼓的进展着，而另一边李潇潇和薛凯，两个人的事情还没有完全处理清楚，特别是在听完了李潇潇母亲的那番话之后，薛凯的内心也再度萌生了一丝幻想。

    李潇潇只是眯了一两个小时，就再度醒了过来，在医院这种，让李潇潇内心充满了阴影的地方，她当然是睡不着觉的，更何况现在自己的母亲就在不远处的病床上躺着，病情如何，什么时候能够醒过来，还完全不知道，李潇潇更是担心不已，这个时候的她，哪里有心思睡觉呀。

    看到李潇潇醒来的一瞬间，薛凯就赶紧从椅子上站了起来，一脸担忧的看着李潇潇，开口问道：“潇潇，你休息的怎么样？

    已经连续好几天都没有好好睡觉了，要不然你就先回去在家休息几天，有我在这儿，你不用担心。”

    面对薛凯这一番关怀，刚刚醒来的李潇潇也是眯着眼睛摆了摆手，经过之前的事情，李潇潇现在对薛凯也充满了意见，尽管薛凯答应自己的事情的确都已经做到了，而且看目前的情况也完成的非常好。

    但是对于李潇潇来说，一个人犯过的错误是不会那么容易在自己的内心抹去的，因为他一旦犯过第一次，就有可能会犯第二次。

    这一次，李潇潇之所以答应薛凯原谅他，也只是想着给他一个机会而已，毕竟自己之前跟他素未谋面，毫无恩怨，也没有必要把事情做的那么绝。

    所以即便现在的薛凯表现这么好，可是李潇潇依然没有什么感觉，也只不过是礼貌性的微微一笑说道：“没关系，我休息的挺好的。”

    虽然仅仅只是睡了一两个小时，可是对于现在的李潇潇来说，这一两个小时，就让自己的身体再度充满了力量，毕竟还是年轻人，体力恢复也是非常快的，坐在椅子上，发愣了一会儿之后，李潇潇也感觉自己的思绪逐渐变得清晰了起来，而后揉了揉眼睛便站了起来，走向病床。

    看着病床上一脸微笑的母亲开口说道：“妈，什么事儿让您这么开心呀？”

    “呵呵……”李潇潇的母亲这个时候不由得转头看了一眼薛凯，自己之前跟薛凯所说的那些事情，潇妈原本是不想告诉李潇潇的，虽然已经跟薛凯交代过这件事情，但李潇潇的母亲还是不放心，生怕薛凯露出什么马脚。

    如果让李潇潇知道的话，那么在李潇潇的心里，自己这个母亲，难免就有些多管闲事了。

    “医生这两天不是说我恢复的挺好的嘛，可能过段时间我就能够出院了，每次想到这件事情，我的心情就特别好，之前的我甚至还以为自己没办法从这个医院里走出去了，现在上天又给我这样一个机会，我当然要好好把握，回去之后我就什么都不管了，孩子也好，还是你的事情也好，我都不操心了，安享我自己的晚年，其他的琐碎的事情，就都交给你啦，反正你现在也这么大了，有了扛起家里这份责任的能力了。”

    李潇潇的母亲一边说着，脸上的笑容依然丝毫不加掩饰，对于现在的她来说，的确心情非常好。

    毕竟她自己也很清楚，自己这一次是从死神的手里逃了出来，换句话说，就是白白捡回了一条命，这对于潇妈这个年纪的老人来说，显然是一件喜出望外的事情，心情自然也差不到哪里去，再加上刚刚跟薛凯讨论的那番话，也让这个老太婆觉得，薛凯一定会在不久之后对李潇潇发起主动攻势，如果在自己有生之年，还能看到自己这唯一的宝贝女儿结婚成家的话，那么对于这位老母亲来说，也就算是人生圆满了。

    “您能这么想就对啦！不仅仅是您这个年纪的人，需要每天都保持开心，就算是我们年轻人，也不能每天都愁容满面的，那样对身体不好，白白浪费自己的生命，岂不是一种作孽？”

    李潇潇笑着说道。

    “你现在是越来越能说会道了，什么样的话从你嘴里说出来，听起来似乎就很有道理，不过妈也老了，就像我刚说的一样，以后家里一切琐碎的事情就有你来操心了，如果你觉得自己没有那个能力的话，你就自己想办法，反正我是什么闲事都不管了，我的日子也就数着过了，我要是再不好好珍惜，真到了永别的那一天，我这心里还真不是滋味儿呢。”

    李潇潇的母亲不置可否的说道。

    不过李潇潇听到这话，却顿时就皱了皱眉，现在母亲的身体刚有痊愈的征兆，这原本是一件好事，可是听到母亲刚刚所说的那番话，李潇潇就再度联想到了自己最不愿意接受的结果，即便她也知道，那件事情早晚都会发生，任何一个人都逃脱不掉，但李潇潇就是不想在这个时候，讨论那个问题。

    看到李潇潇紧皱眉头，潇妈也是赶紧笑着说道：“好好好，我不说了，我不说了，潇潇啊潇潇，你真的永远都像是一个孩子一样，人生自古谁无死呢，我刚才的话其实就是实际情况，每一次跟你提到这件事情的时候，你总是这样一副态度，可是你有没有仔细的想过，当那一天真的到来的时候，你应该怎么去面对？”

    “人总是在不断成长的，每一个阶段都有每一个阶段应该经历的事情，到了那个时候，我自然也会成长的比现在更加坚强，现在就不说未来的事情，享受当下，才是最有智慧的人。”

    李潇潇一脸认真的看着自己的母亲说出这番话的时候，李潇潇内心的想法是，如果母亲真的能按照自己这样的说法活下去，那无异于是一种最幸福的生活状态，毕竟对于一个老年人来说，岁月确实已经所剩无多，与其把时间浪费在其他地方，还不如好好想想怎么才能让自己快乐。

    “你的这张嘴呀！就是用不到正经地方。”

    李霄霄的母亲突然说了这么一句话，这一次不仅让李潇潇一脸的疑惑之色，就连一旁一直都没有说话的薛凯，也不由得皱了皱眉，他们显然都能听得出来。

    李潇潇母亲的这番话自然是别有用意的。

    但是作为薛凯来说，他对之前李潇潇的母亲并不了解，所以现在也完全不知道，李潇潇的母亲刚刚那番话，所指的究竟是什么事情。

    过薛开处于茫然之中，但是李潇潇却似乎已经察觉到了一些什么，那是自己的亲妈，她心里的那些想法和执念，李潇潇自然是一清二楚的，现在自己的母亲突然说出这样一番话，李潇潇大概一猜也就知道了，她指的究竟是什么事情。

    就在薛凯还一脸疑惑的时候，李潇潇对着自己的母亲，微微皱了皱眉，很显然，示意母亲不要再继续说下去，潇妈自然也瞬间明白了李潇潇的意思，在这个时候提起那件事情的确不太合适，更何况自己刚刚跟薛凯说了那些话。

    “伯母，你们在说什么呢？

    我怎么一句也听不懂呀。”

    满脸疑惑的薛凯这个时候也终于忍不住了，走上前来，一脸诚意地看着李霄霄的母亲，开口如此问道，试图想要从她的嘴里，得知一些自己之前并不知道的事情。

    

