
　　只见到了几个不知道死活的家伙又是再一次挡在顾叡的面前，看样子他们来的这么快估计就是早就已经准备好的吧！

　　“顾叡你在这里肆意殴打宗门弟子这件事情怎么说？”，其中的一位女子踩着莲步缓缓靠近了顾叡。

　　二十三四岁的容颜，披着用那紫色棉巾织的宽大袍子。身上散发着淡淡的清香，魔鬼般的身材尽显极致，眉眼间似糅合了仙气与妖气。

　　“灵苏师姐你们有必要把这件事情搞成这样吗？”，顾叡眼神微眯，心里是在思索着什么？

　　“顾叡师弟你知道吗你刚才可是犯了严重的错误”，那位女子给了顾叡一个媚眼，“你要知道在宗门里面当众打人可是要受到宗门法旨的处罚”，那缕缕清辉很快就是靠近了顾叡。

　　真可谓是：清丽出尘中携带入骨的媚惑，凤眸星目轻轻一扫，似能勾魂摄魄。

　　顾叡看着这个女人嘴角就是上扬起来了，他奶奶的想要暗算他自己。那个女人就是想要凭借容颜来迷惑自己想给自己致命一击，可是她想得太天真了。

　　顾叡蔑视的看了那个女人，身形一闪而过，忽如一阵阴风袭过，径直就是直接从人群之中消失不见了！

　　“灵师姐，你的演技还是有些太过于幼稚了，我劝你以后善良一点，免得日后遭受到了不幸之灾”，顾叡使用灵魂跟着那名女子交流着。

　　那名女子看了看自己的手掌里面紧握着的银针，背后瞬间就是冷汗直流。“好厉害的顾叡呀，他的实力恐怕就是掌门都是无法奈何他吧！”，想到这里那名女子就是眼神一寒，心里暗暗记下了这一笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她不是恨顾叡而是恨掌门，她之前就是一直跟随着掌门闭生死关。压根儿就不知道外面的情况，今天她刚刚破关就是被掌门吩咐了这样的一个事情。

　　开始她还是以为这是一个机会，最后她终于发现这就是一个局。

　　如果不是顾叡用灵魂沟通了自己，那么也许她就会一直被蒙在鼓里。果然啊！伴君如伴虎，那些依附于别人的人往往是很悲催的，稍有不慎就会被别人推入火坑里面。

　　“这顾叡怎么还没有到？”，夏雨在一旁十分生气的说道，她自从被顾叡好好的教训了一顿，心里那个小本本可是把顾叡这个名字给画上了一个红圈。

　　“雨儿，不要再乱讲了。你难道不知道吗你之前所作所为给我和你的爹爹带来了不知道多少的麻烦”，那名女子似乎很嗔怒了，就是不知道她为什么如此袒护顾叡。

　　那名女子眼神里面似乎给出来了答案。

　　“孩子她娘，我不知道你为什么如此偏护顾叡，莫非你和顾叡有什么血缘关系？”，那名男子也不是什么傻子，他猜测这个答案。但是他又很快否定了这个答案，如果孩子她娘和顾叡有什么血缘关系？那么为什么之前的时候她为什么不和顾叡相认？

　　想到这里那名男子眼神里充满寒意，整个人都是散发着寒气与杀气。天地之间都是因为他的心境而改天换面，轰隆轰隆作响的雷声在远隔万里之外的高空惊醒。

　　大乘期强者心念一动便可以改天换地，随意操控着整个人界的灵力。不仅可以不被人界的天道掌控，而且还可以随心所欲地创造属于自己的一片天地。

　　“好了！你就不要再跟我赌气了，我之所以要你不要动顾叡是因为我想要确认一件事情”，那位女子解释道。

　　“事情？什么事情？”，夏雨从两人的中间钻了出来，一脸疑惑不解地问道，双手叉腰。

　　“夏雨，你给我老实一点点，不然的话小心你的屁股”，夏原硬气了起来了，他不好气地看着自己的女儿。怎么什么事情她都是想要知道，难道她不知道好奇心会害死猫这个道理吗？

　　突然一阵风吹了过来，一个人影缓缓地出现在了这里。

　　“他就是顾叡师弟，没有想到这么年轻啊！”，一旁的一位女子小声地说道。

　　又有一位男子看着不爽，在人群里面小声嘀咕着：“不就是一个刚刚入门的新生吗？有这么大惊小怪吗？”。

　　“有什么大惊小怪？我看你是嫉妒吧！”，有人反驳着说道，“人家顾叡才有多大就有如此修为，你再看一看你都已经快要三十岁了还在分神期徘徊不前。你羞不羞”。

　　“哼！你以为你好到哪里去！”。

　　“怎么我就比你好！你来呀！不服咱就干！”，那个人犹如江湖里面的土匪一样，毫不讲理。

　　……

　　“哇！顾叡师弟好英俊潇洒啊！”，有人喊到。不过不仅是女人感到了呕吐，所有的男生都是站到了一边装作一副我们都不认识你的样子。

　　“唉！这位哥哥你为什么要走啊？我是哪里做得不好”，那个人喊着，不过似乎就是没有意识到自己的问题。

　　“娘炮！尼玛！你给我滚开，一看见你我就想吐”，之前被他纠缠的那位男子朝着他吼道，那名男子现在感觉得到自己的喉咙里面有一股酸水往上涌。

　　一旁的人们叽叽喳喳的闹个不停。

　　……

　　“顾叡有一件事情我想跟你确认一下子，等你比试完毕了再好好谈论一下吧”，夏雨的母亲可谓是抢先动手，还没有等到夏原开口跟顾叡斗嘴，她就是抢先一步。

　　夏雨和夏雨这一对父女眉头紧蹙，他们完全就是被他们的亲人这样一个骚操作给整懵了。

　　“夫人，你有什么事情？如果你没有什么太重要的事情那么我们还是不要谈论吧！”，顾叡的眉头一皱，他没有想到这个女人会来这一手。

　　虽然这个女人缓解了他和夏原的关系，但是这不是意味着她会倒向自己的一边。他继续用着灵魂跟那个女子解释：夫人，你就不要再找我了不然的话，你的家人会生气的。

　　其他的人当然就是听不见了，他们和顾叡的实力差距实在是太过于巨大，压根儿就是无法用灵魂窃听。

　　不过有一个人除外，那就是夏原，顾叡这样说的清楚还不是为了打消夏原的猜忌，免得夏原又再找自己的麻烦。

　　突然顾叡的脑海里面就是想起了一个声音：顾叡你的身体上为什么会有我姐姐的气息，你和我姐姐到底有着什么关系？

　　顾叡一听顿时就是哑口无声了，他没有想到那个女子居然可以随意进入自己的脑海里面和自己交流。那得是要有多么高深的修为才可以办得到啊！

　　看来呀这夏家真的可谓是卧虎藏龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第100章 你和我姐姐是什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 