    沈瑶被赵磊炙热的眼神看得让原本绯红并未褪却的脸颊更显红润。

    眼神飘忽不定，不敢直视赵磊。

    一号助攻老杨说道：“小赵，那你不打算卖，是打算做成首饰送人吗？”

    “嗯。我打算做成项链，这颗珍珠的尺寸正好，不大不小，拿它做一个海洋之心。”

    二号助攻李亮上：“海洋之心？那不是泰坦尼克的定情信物吗？你要送给谁呀？”

    而后，大家伙便是齐齐盯着沈瑶看。

    这下看得她更慌乱了，手都不知道往哪里放好了。

    【赵老师绝了！居然把海洋之心都搬出来了！谁还敢说人家是小白？】

    【齁甜齁甜的！我做错了什么让我吃这么多狗粮？】

    【都这地步了，沈小姐不答应有点说不过去了。】

    【太浪漫了，要是我男朋友这么会，我愿意给他生十个！】

    【赵老师，你们俩孩子的名字我都想好了，男孩叫……】

    “这臭小子，倒是送啊！”

    给李亮哥几个急得直跺脚。

    赵磊手拿珍珠，微笑看着沈瑶。

    “我去捕鱼了。”沈瑶小声说了一句，转身扯网。

    赵磊一点也没生气也不难过，因为今天，他主要想确认一下沈瑶的心意，虽然她表面没说什么，但赵磊能看出来，最起码在这件事上，她不拒绝。

    若是想进一步发展，还要再等等。

    “我去帮她。”

    赵磊帮她扯网，往海里下网。

    沈瑶这会儿心砰砰跳，见赵磊过来帮忙，转而又去开船。

    【以我多年的情场经验来看，沈小姐内心绝对一百个愿意。】

    【噗～就算我没谈过恋爱，我也能看出来。】

    可看到赵磊下网的方式，她不得不说话。

    “赵磊，你这是……这样捕不到鱼的。”

    正常渔船下网，都是将网线整理好之后，往船下甩出去。

    然后随着渔船的行进，慢慢收网。

    可赵磊将渔网放下水面之后，用双手的手心舀了些海水上来，然后对着手里的海水眼睛闭上，像是在祈祷什么一样，之后将手心里的海水像撒酒一样均匀撒在网线上。

    “瑶瑶，你不用开船，这样放一会儿，鱼就进来了。

    沈瑶侧着脑袋用不可思议的眼神看着他，如果不是因为了解他这个人，早就把他放精神病看待了。

    【艹！我尼玛没看懂？有没有明白人出来解释一下？】

    【这还看不懂？赵老师在祈祷鱼自己上钩。】

    【姜太公钓鱼，愿者上钩？】

    【艹！我特么是不懂他为什么要这么捕鱼？鱼傻了？自己进网？】

    【赵老师不会偷着学了什么法术吧？】

    “算了，还是我来吧！”

    沈瑶上前要重新下网，赵磊抓住她的手。

    “瑶瑶，咱俩打个赌如何？要是我捕不到鱼，你让我做什么我就做什么，如果我能捕到鱼，就一个要求，今晚回我家。”

    这话说出来，沈瑶脸火辣辣的，急忙把手缩回来。

    她知道赵磊这人爱开玩笑，但通过这几天的接触，他绝非轻浮之人，所以沈瑶无论如何没想过他能说出这种话，脸色有些害羞，有些小生气，毕竟她知道这是直播。

    赵磊看出来了。

    “呵呵，你误会了，我是想带你回我们赵家村玩两天，没别的意思。”

    “抓不到你就给大家做顿饭吧。”沈瑶小声说道。

    【小姐姐太温柔了，这算什么惩罚嘛！应该让赵老师就穿一条泳裤绕着西山跑一圈。】

    【你们这些色批……】

    【虽然我已经习惯了赵老师一次次装比，然后我们一次次被打脸，但这一次我真就不信了，对着海水说两句话，那鱼就能自己往里进？】

    【我也没看懂，不会是李亮他们配合变魔术吧？】

    【你们啊，还是太年轻！连这都不懂，赵老师捕的是鱼吗？人家捕获的是沈小姐的芳心！你们想，不管捕不捕得上来，是不是赵老师都赢了？】

    【这么一说，还真是。捕到了，赵老师装比成功，沈小姐进一步沦陷。没捕到，还能秀一下厨艺，得到沈小姐爱的安慰。】

    【尼玛！原来是这样啊！这套路也太深了！】

    【城市套路深，我要回农村。】

    【放心，就你这智商，回农村也混不下去……】

    沈瑶只好任凭赵磊胡来，两人回到船舱里等着。

    这时正值中午，阳光正足。

    沈瑶打算脱下潜水衣，赵磊见状，立马讲镜头对准大白小灰它们。

    这么绝的一姑娘，可不是谁都给看的。

    【赵老师没心！】

    【赵老师没肺！】

    网友们一顿骂。

    沈瑶的身材，绝对可以算得上是黄金比例。

    上身与下身的比例分割极其完美，纤细腰身下，一双长腿尽显无疑。

    脖颈高挺，直角肩，该有肉的地方一点不少，该瘦的地方一点赘肉没有。

    反正就是，要多完美有多完美。

    怪不得那些老板都争抢着拿下她。

    赵磊一分一秒都不舍得将眼神移开，他不是色，他是在欣赏，仿若欣赏一件精美绝伦的艺术品。

    天然无暇，秀色可餐。

    沈瑶觉察到了，但她什么都没说，自顾自脱下潜水衣换上胶衣。

    “你坐下歇着，怎么也得半个钟头左右才能收网，我再下去一次看看有没有什么好东西抓上来一会儿中午吃。”

    说着，脱掉外衣就想跳下去。

    “不行！把氧气瓶带上。”

    “你放心，我真没事，一会儿我就上来。你要是不放心，打开手机看我。”

    这【水下蛟龙】技能属实牛比，没有专业的潜水衣，照样可以很轻易就下潜好几米，而且不受任何水压和周围水域环境的影响。

    视力还可以达到同海上同样的效果。

    沈瑶打开直播，和大伙一起看赵磊在水下的一举一动。

    她着实不理解，赵磊为何可以靠自身的力量达到需要靠专业设备才能有的潜水深度和速度。

    如果不是受过高等教育的人，她可能真的会认为，赵磊是鱼变的。

    很快，他便徜徉海底世界。

    鱼群在他身边穿过，一大片的珊瑚礁高低起伏。

    大片的珊瑚丛中，最容易发现大龙虾和大螃蟹。

    他往前游着，发现一直与众不同的龙虾。

    这只龙虾全身深绿，不仔细看的话，很像黑白相间的颜色。

    【我去！杉龙！】

