 苏洛轻笑间，一步跨出。

一股无形的妖气，瞬间席卷面颊。

苏洛白衣如雪，踏尘而行，似乎没有任何感觉。

这可怕妖气，能侵染人的心智，修为不够，还是硬着头皮上前，可不仅仅是受伤那么简单。

妖气入侵心智，成为半人半妖的存在。

俗称半妖。

半妖几乎是宇宙中，最为底层的生灵。

可苏洛好像没有任何顾忌，徒步向前。

他体内有帝魂。

这种妖气，想要把帝魂给污染了，简直是痴人说梦。

苏洛几乎能肯定，这座镇妖塔，镇压的是一个恐怖大妖。

不知道怎么得罪了丹盟，被无休止关押在这里。

看样子，是要镇死他啊！以无尽岁月的力量，将他磨灭的不剩分毫。

苏洛宛如一个傻大胆，毫无畏惧，速度不断加快，靠近那座镇妖塔。

后赶来的虚羽子，看的都是一愣。

他目光怪异道：“这小子抗住了此地的妖气？”

“我早就和您说过，此子不凡，是个祸害。”

玄礼瓮声说完。

他和虚羽子，眼睁睁看着苏洛，距离镇妖塔不断缩短距离。

八十里、七十里……五十里！在最后剩下十里的时候。

玄礼凝重道：“院长，此子不能出现意外，必须立即制止，不然他出意外，我们祖地无法向盟主交代！”

“无妨，一个小不点而已！”

院长乐呵呵的说着。

玄礼皱眉：“院长，盟主尤为重视此子，我们祖地必须保证他的安全，如果出现意外，盟主这边恐怕要和我们祖地心生嫌隙。”

虚羽子眉头微皱，没想到苏洛这么重要。

看来单渊还是没放下这件事啊，将丹盟的希望，给予全系炼丹师身上。

其实大可不必！丹盟兴衰起落，合乎天道。

兴衰便是轮回。

如同修士的一生起起落落。

顺其自然就好。

虚羽子开口：“此子身上有特殊之处，镇妖塔中的它，历经三万九千年的镇压，应该已经到了极限，被磨灭了神魂，不足为虑，这小子是生人，靠近镇妖塔，说不定别有一番奇缘。”

玄礼老头的脸，顿时黑了。

每年虚羽子都这么说。

送年轻人进去试试，说不定有一番奇缘。

结果的，只见进去的，不见出来的。

进去的估摸着都死了！可是在镇妖塔前。

苏洛的到来，看着门前长满青石台的绿苔藓。

整个门前，写这一行大字。

尽管经历无数岁月，古文字的痕迹，依旧清晰可见。

这是人族的文字。

上面透着一股决然，以及求死之意。

苏洛薄唇微动：“天地不仁，凌驾万物，视为刍狗，苍天弃吾，吾宁成魔！”

读完之后。

苏洛没好气道：“你一头妖，成魔成神都一个路子！”

话语落下。

整个镇妖塔，剧烈晃动起来。

里面仿佛有惊天大人物，被苏洛这个祸害一句话给激怒了。

他当年经历过的事情，眼前的小辈，尤其会知道。

竟然在他门前，大放厥词。

苏洛没好气道：“一尊妖而已，你穷折腾个啥，还吾宁成魔，你知道魔是啥样的么，唬谁呢，有没有好东西，有的话交出来！”

苏洛过来，就是捞好处的。

他身上有几百斤禁源，还嫌不够，来丹盟祖地继续打秋风。

结果镇妖塔内。

传来嘶哑低沉声：“至宝，自然有！”

轰！整个镇妖塔的青石门，瞬间开启了。

石门开启，一眼看去，遍地白色尸骨。

骨上无伤，仿佛一念间，当年被人全部镇杀。

而今石门开启，自然是请苏洛进去看看。

结果惹得远处，传来喊声：“少卿，不可进去！”

玄礼老头，喊苏洛的假名。

苏洛头也不回，一步跨出，进入镇妖塔内。

他刚进去，整个镇妖塔石门，直接合拢。

玄礼头皮都炸了。

这该怎么给单渊交代啊。

镇妖塔进去的人，从来没有活着出来的。

这小子进去，必死无疑啊！镇妖塔镇压的人物，可是丹盟当中，那个时代最恐怖的人杰。

玄礼跪在石门前，嘶哑说：“昊天师祖，此子乃是我丹盟下一任盟主，恳请给他一条生路！”

玄礼的话，镇妖塔没给任何回应。

虚羽子上前缓缓说：“此子进去，是他的命，是福是祸，一切自有天意！”

“院长，这算是我们祖地，给盟主的交代吗？”

玄礼心态都崩了。

他敢这样去给单渊说。

以单渊现在的状态，恐怕能直接杀入祖地。

虚羽子很平静，活了悠久岁月。

在他眼中，觉得苏洛和他们丹盟其他天才，并无两样。

在镇妖塔第一层。

苏洛进入其中，发现空间还是很大的。

遍地白色尸骸，看着时间，绝对过了万年，轻轻触及，化作飞灰，烟消云散。

苏洛轻声说：“苍天弃吾，吾宁成魔，是你写的？”

“是我！”

镇妖塔内，传来一道缥缈声音。

苏洛轻笑：“字中内蕴剑意，写这些字前，你应该已经到了圣人境，对剑道的领悟，到了圣境，神魂如剑，尤为不俗，在宇宙中也算大人物。”

淡然话语落下。

镇妖塔恢复寂静。

大概这里的人，也陷入无语了。

苏洛一个道境六转的小不点，竟然点评他的剑道。

此刻，苏洛在第一层，看到了一具妖尸。

尸如雪白，生有九尾，仅仅趴在地上，已经全无生机。

九尾妖狐！这可是比纯血麒麟，真龙更加罕见的圣兽啊。

没想到镇妖塔塔内，还有这种东西。

苏洛直接上前，将要把东西带走，九尾妖狐的妖核估摸着都没，只剩下这一身皮毛，或许值点钱。

可是苏洛刚刚靠近。

一道无形剑光，从天而落。

落在苏洛的脚下，透着森然杀机。

很明显，警告苏洛别靠近九尾妖狐，不然就杀了他！苏洛轻声说：“弥漫出镇妖塔的妖气，应该出自它身上，怎么，是你老相好吗？”

“小东西，看你有些面生，你知道祖地当中，每年都送你们这些年轻人进来吗？”

一声落下。

镇妖塔第一层，出现一个白发男子。

由神魂瞬间凝聚而出，他白衣如雪，脚踏白色靴子，悄悄落在九尾白狐身边。

 