    就在吕布惊叹于丁原的料事如神的时候。

    此时的西门外。

    李傕在看到吕布出现在城墙的那一刻。

    先是本能的吞咽了好几口口水。

    然后按照贾诩交代的计策。

    一张嘴，就是国粹。

    各种侮辱性的语言，源源不断的从李傕的嘴里吐出。

    或许是觉得自己一个的战斗力还不够。

    李傕这边，更是直接叫出了一个三十多人的队伍，开始对吕布进行人身攻击。

    长短句、四六体。

    凡是能够激怒吕布的话语，此刻都从这些人的嘴里吐出。

    城墙上的吕布，在听到这些话语之后，瞬间火冒三丈。

    虽然说，吕布早就知道，他们会为了引自己出城，而使用一些粗鄙的手段。

    可是此刻在听到这些话语的时候，吕布还是会忍不住生气。

    “好在，义父早就猜到了你们的这些小伎俩，既然你自己找死，那么我就满足你！”

    “你，去告诉文远，让他做好准备！”

    “至于其他人，跟我出去宰了这厮！”

    伴随着吕布的一道道命令。

    不一会儿时间。

    原本紧闭的潼关城西门，轰然打开。

    紧接着，吕布带着两万骑兵的身影，快速在李傕的视线中放大。

    “咕咚！”

    看着那如同猛虎出笼的吕布，李傕再次大口大口的吞咽口水。

    虽然说，吕布已经被自己用激将法激出来了。

    但是看着吕布身后那区区两万名士兵，李傕还是不满意。

    要知道，贾诩给他的任务，是带走潼关城内的五万大军，好为其他人攻城创造机会。

    因此，在看到吕布及其身后的两万虎狼之师时。

    李傕虽然害怕，但还是硬着头皮嘲讽道：

    “三姓家奴，区区两万人马就想对付我，你未免太瞧不起爷爷我了！”

    “？？？”吕布。

    当听见李傕竟然叫自己三姓家奴，吕布虽然气愤，但还是十分不解。

    因为，这个时空的吕布，并没有拜董卓为义父。

    他的亲生父亲姓吕，义父丁原姓丁！

    即便是家奴，那也是两姓啊，何来三姓之说？

    因此，当听到李傕如此污蔑自己，吕布当即指出了李傕话语中的错误。

    “呵呵，你是只有两个父亲不假，可是等一会儿，本将军把你打得跪在地上叫爹，到时候你不就有三个爹了，既然有三个爹了，那你还不是三姓家奴！”

    说完这话，李傕整个人突然哈哈大笑起来。

    连带着李傕身后的一众士兵们，此刻也跟着笑了起来。

    三万人的笑声。

    就像是一个个无形的巴掌一样，狠狠的打在吕布的脸上。

    ……

    “你在找死！”吕布冷冷道。

    说完这话。

    吕布整个人，双腿猛的用力。

    胯下赤兔马，此时也仿佛感受到主人的愤怒一样。

    如同一道红色闪电一般，直接从吕布所在的阵营里飙射出去。

    几个呼吸后。

    等到李傕反应过来的时候，吕布的身影，此时已经来到了李傕身前五米范围。

    这突如其来的一幕，直接把李傕看傻了。

    “快，快拦住他……”李傕当即大喊道。

    可是不等李傕把话说完。

    吕布手里的方天画戟，就已经来到了李傕的面门前。

    “当！”

    伴随着一道沉闷的响声。

    李傕整个人，直接从马背上倒飞出去。

    口中的鲜血，此刻更仿佛断了线的珠子一样，在空中划过一道优美的弧线。

    一击重伤李傕，吕布刚准备乘胜追击。

    可就在这时，李傕身旁的众士兵们，终于反应过来了。

    看着眼前这孤军深入的吕布。

    众人虽然害怕，但也十分愤怒。

    毕竟，你吕布再怎么勇猛，你也不能单枪匹马就冲到我方阵营啊！

    这是什么意思，把我们这些人都当作摆设吗？

    再说了，我们一个人不是你的对手，一百个人不是你的对手！

    那么一千个人，一万个人呢？

    你吕布再厉害，你能挡住我们这么多人吗？

    一念及此，此时李傕身后的一众士兵们，顿时如同潮水一般，向吕布围了过来。

    “给我杀了他！”

    眼看着这些士兵们，竟然如此自觉，李傕顿时大喜。

    于是一边往后跑路，一边下达着命令。

    至于吕布，在看到李傕想要跑路。

    又看到此时身边的这些士兵，看着自己的目光里的那股跃跃欲试。

    吕布此时，也来了脾气！

    “既然你们找死，那么我就成全你们！”

    暗暗的说了这一句话之后。

    吕布当即挥舞起手里的方天画戟。

    三米多长的方天画戟，此时在吕布的手里，如同死神的镰刀一般。

    每一次挥舞，就带走大片的生命。

    几个呼吸后。

    就在吕布停下动作的那一刻。

    在他周围的小兵尸体，早已经超过两百之数。

    而此时，李傕的身影，已经跑出了二十多米开外。

    “哪里走！”

    眼看着李傕就要逃走，身边的小兵们，再次向自己包围过来。

    吕布大喝一声，随即张弓搭箭。

    只听见“嗖”的一声。

    刚刚还跑的正欢的李傕，应声而倒！

    霸道的箭矢，刺穿了李傕的身体不说。

    箭矢上那强横的力道，在把李傕射死之后，余下的力气，更是直接把李傕的尸体钉在地上。

    这样的画面，直接看到这一幕的士兵们瞬间心头一凉

    “快跑啊！”

    就在这时，不知道是谁大喊了一声。

    原本那些被吓破胆的士兵们，当即作鸟兽散。

    “就这？？？”

    眼看着这些士兵，就这么跑了。

    吕布此时，不觉有些失望。

    毕竟，当初丁原在告诉他敌人可能会用“疲兵之计”的时候，还是一脸严肃。

    因为丁原的谨慎，搞得吕布也十分重视李傕等人的行动。

    可是现在，在看到自己短短几个呼吸间。

    不仅斩杀了李傕，更是逼退李傕身后的三万大军后。

    吕布这才意识到，原来敌人竟然这么弱！

    “难道，是义父猜错了？”吕布低声喃喃。

    不过就在这个想法刚刚浮现出的那一刻。

    吕布就剧烈的摇头，然后狠狠的给了自己一巴掌。

    “义父怎么会错呢，眼前这一切，一定是贾诩的阴谋！”

    一念及此，看着眼前的一众地方士兵们，吕布就怒从心底起。

    “兄弟们，给我杀！”

    说完这话之后，吕布整个人一马当先，直接冲入了敌方阵营。

    而就在此时，跟随吕布出城的两万骑兵们，才终于赶了上来。

    当发现自家将军在杀了敌方主将之后，还有如此斗志。

    此时一众士兵们，仿佛是受到了感染一样。

    当即学着吕布的样子，挥舞着手里的刀子，尽情的享受这场杀戮盛宴。

    ……

    另一边。

    就在吕布出城对付李傕的同一时间。

    潼关城北门外。

    郭汜这边，按照贾诩的计策，准备派人到城门下挑衅。

    当然，他的挑衅，并不是他真的想要攻打潼关城。

    毕竟以他手里的这点兵力，想要攻打潼关城，还是远远不够的。

    而他之所以这么做。

    无非是想把吕布的注意力，从李傕身边，吸引过来。

    等到吕布过来阻拦自己之时，自己再脚底抹油，带人跑路。

    然后李傕再学着自己的样子，带兵去攻打潼关城西门。

    等到吕布发现李傕要攻城的时候，必定会去攻打李傕。

    等到吕布去找李傕麻烦的时候，郭汜再趁机来攻打潼关城北门，再把吕布的注意力给吸引过来。

    如此往复几次！

    自己二人，只需要小心保护好自己，就能够让吕布疲于奔命，但一无所获。

    等到吕布最终累倒之后。

    自己二人，再趁机牵制住吕布，若是有机会，杀了吕布也不是没有可能。

    至于贾诩和张济所在的另外一路大军，则是这次攻城的主力军！

    虽然说，这二人并不知道，贾诩有什么办法，让三万大军，打下号称铜墙铁壁一般的潼关城。

    但是贾诩既然说的那么笃定，那么这二人也选择了相信。

    想着自己一会儿，可能要面对吕布。

    郭汜这边，就不断地在心里给自己打气。

    “嘎吱！”

    伴随一道沉闷的开门声。

    就在郭汜这边，派去的士兵还没有走到潼关城北门范围内的时候。

    原本紧闭的北门，突然打开。

    紧接着，张辽带着一万士兵的身影，快速从城门出来。

    好巧不巧。

    正好撞到了那个被郭汜派去挑衅的将官。

    没有任何花里胡哨的动作。

    一个照面，那将官就被张辽一刀砍成两段。

    “这……这是怎么回事？”

    看到眼前这一幕，郭汜直接看傻了。

    要知道，自己派去的那个将官，实力可不弱。

    而根据他得到的消息。

    吕布军中，只有吕布一名将领啊。

    怎么这突然出现的小将，竟然如此勇猛。

    看这气势，虽然不如吕布，但是也相差不远了！

    “你是何人？”郭汜看向张辽，沉声道。

    “杀你的人！”

    说完这话之后。

    张辽带着手下的士兵，如同狼群一般，直奔郭汜大军而来。

    看着那嗷嗷叫的气势。

    郭汜承认，在这一刻，他怂了！

    “撤军！”

    冷冷的下达这道命令之后。

    郭汜整个人，当即带着一众亲卫率先跑路。

    至于其他的士兵们，在看到自家将军都跑路了。

    再加上张辽这有我无敌的气势。

    这些士兵们，自然也有样学样，果断狼狈逃窜……

