    军校的日子多少有点枯燥无味，乃至于“某军训教官今日跟超有气质的俊美男子在训练场走了一圈、那男人来路还非常神秘”一事，在校园里传得很快。

    辛苦的训练结束后，学员们全靠对神秘男子的YY打发时间。

    不过，作为议论的主人公的阎天邢和墨上筠，对这些越传越夸张的言论一无所知。

    离开郑素后，墨上筠跟阎天邢打了个电话，约好在训练场见面，但路上遇到阮砚实验室的工作人员，两人聊了几句，耽搁了点时间。

    等抵达训练场的时候，差不多晚了十来分钟。

    夕阳西下，余晖散尽，天空渐渐暗下来。

    墨上筠慢条斯理地走向约好的地点。

    远远的，见到郑素跟阎天邢的身影。

    郑素应该是事先打好招呼的，节目组没有在一旁跟踪拍摄，那一块空地上，只有郑素跟阎天邢二人在场。

    郑素站在阎天邢跟前，仰着头，眼睛里盛满闪耀星光，一直在跟阎天邢说着话。

    阎天邢皱起眉，神色颇为阴沉，隐隐还有点烦躁。

    打量了两眼，墨上筠轻轻勾唇，泰然自若地走过去。

    走得近了，听到郑素的声音——

    “你不记得我了吗，我叫郑素，上次我们在侦察营里见过的……”

    墨上筠抬手摸了摸耳朵。

    很快，郑素发现了她。

    偏过头，郑素有点恼火地盯着她，传递给墨上筠的信息分明是——

    『怎么到哪儿都有你？』

    “好巧啊。”

    墨上筠眯起眼，朝郑素打了声招呼，唇角带着浅浅笑意。

    见不到半点敌意。

    见状，郑素不由得咬了咬牙。

    妈的，就知道装！

    “你怎么也来了？”郑素语气有点不爽。

    “她来找我的。”

    冷不丁的，先前一言未发的阎天邢出了声，慵懒性感的嗓音，能让人就此溺毙。

    郑素一怔，意识到阎天邢的存在，立即将心思收回来。

    她本来是去看阎天邢的，可却见到阎天邢偏着头，看向了墨上筠，她匆匆看了两人一眼，注意到他们俩对视时的默契和笑意，一种古怪的情绪在心头蔓延开来。

    “你们俩……”

    不可思议地瞪大眼睛，郑素声音都有些飘忽了。

    彼时，墨上筠已经来到阎天邢身边。

    站在阎天邢身侧，墨上筠正面朝向郑素，只手放到裤兜里，勾唇朝郑素道：“介绍一下，我男朋友。”

    “不……”郑素惊愕地瞪着他们，不可置信地退后半步，“你们俩上次不是还没有……”

    “怎么这么晚才来？”

    阎天邢微微低着头，朝墨上筠柔声问着，眉目间尽是缱绻温柔，毫无先前的冷漠淡然。

    见到这样的场面，郑素差点儿没把眼珠子瞪出来。

    刚刚还是高冷、疏离的模样，同他说上一句话，便要鼓足勇气，流畅的说出话已是极其困难，可他甚至都不搭理一下，让人不受控地承认两人之间的差距。

    可是，在墨上筠跟前，这男人却完全变了模样，说话语气温柔，一举一动，哪怕是一个眼神里，都是克制不住的柔情。

    郑素咬了咬牙。

    她看到与阎天邢站在一起的墨上筠，浑然接受了他的这份温柔暖意，甚至一副习以为常的态度，仿佛这于她而言并非特殊的。

    “遇到个朋友，聊了会儿天。”墨上筠解释道，语气有几分随意。

    这么敷衍的态度，落到郑素的眼里，简直是在亵渎阎天邢这样的完美男神。

    偏偏，阎天邢却一点儿也不生气，对墨上筠这样的态度轻轻一笑，眼角眉梢尽是宠溺。

    郑素光是看着，就气得肺都要炸了。

    得到了还不知道珍惜！

    “诶，”墨上筠朝郑素挑了下眉，笑问，“怎么，还有事吗？”

    原本在三人中最没存在感的郑素，因墨上筠这样一声问话，心下冷不丁一紧。

    郑素愤愤地瞪了她一眼，随后神情复杂地看了看阎天邢，这两个人亲密站在一起的场景，实在是有点刺眼。

    “哼。”

    冷哼一声，郑素气呼呼地走了。

    “满意了？”

    见到郑素愤怒离去的身影，阎天邢无奈轻笑，将手臂搭在了墨上筠的肩膀上。

    抬手摸了摸下巴，墨上筠估摸着道：“还行吧。”

    本来让阎天邢单独待一段时间，就让想让郑素找上门，然后被阎天邢给拒绝的。

    她跟郑素说什么都没用，只有阎天邢亲口说了，郑素才会相信。

    不过，计划中是完全靠阎天邢解决的，自己掺和这一下，完全是看在阎天邢下午帮自己应付了时项的份上。

    “她找你做什么？”墨上筠抬起头，朝阎天邢问。

    “搭讪，要电话。”阎天邢淡淡道。

    非常老套的搭讪方式。

    “给了吗？”

    “没有。”

    阎天邢不假思索道。

    不过，一顿，他又想起什么，道：“对了，还有个事。”

    “嗯？”

    “你外公和爷爷，前段时间加我微信了。”

    “……”

