    但是鹿慈也不想冒险。

    而且进臧区的路线比较固定，要是邓妍妍在回来的路上的话，说不定也能遇见！

    所以不管哪种情况，鹿慈都打算先去看看！

    “那你去吧，路上注意安全，不管找不找得到妍妍，你都一定要平安回来！”鹿妈妈也是很了解大女儿的性格的。

    有时候很固执，决定了的事情，很难改变，看吃瘪的鹿爸爸就知道了。

    而且孩子大了，有自己的判断力，也有自己的生活，他们做父母的，总不能一辈子约束着孩子，替孩子做决定吧！

    而且，依照鹿慈的尿性，估计是真的有实力才敢在这种情况下去雪区找人，才会这么决定好的，毕竟她从小就惜命，苟得很！

    孩子有什么奇遇，做父母的也不会追究到底。

    而且鹿慈这孩子，从小就很冷静，有分寸，很让人放心，想来这次也不会让他们担忧的！

    “不行，你怎么能答应呢，太……”鹿爸爸听到鹿妈妈的话，差点惊的蹦起来，说出口的话，在鹿妈妈的死亡凝视下，语气越来越弱，声音越来越低，直到闭嘴！

    也是妻管严实锤了！

    “嗯，我知道，我会的。”鹿慈看着家人，很认真的回答，也很认真的向他们承诺。

    不敢说话的鹿爸爸心拔凉拔凉的，得到鹿慈认真回答的鹿妈妈放心不少，鹿奶奶也相信鹿慈不会做出让家人难过的举动，相信她有能力能平安回来，毕竟慈慈那么棒，那么厉害！

    鹿悠悠看着三言两语，就打破僵局，决定好大事的鹿妈妈，也是惊了，立马出声道：“我也去，我也去，我也要跟姐姐一起出去！”

    “你凑什么热闹！”

    “闭嘴吧，吃你的饭，吃饭还堵不住你的嘴了！”鹿爸爸再次死亡瞪眼，这熊孩子，这不添麻烦嘛，跑了一个还想跑第二个，没门儿！

    “有你什么事儿啊，跟你有什么关系呀，你也去的！”

    “那妍妍姐不是我闺蜜，也是我朋友呀，我们也算从小一起长大的呢！怎么就不能去了！”鹿悠悠梗着脖子，小声反驳道。

    “找打是吧，瞎凑什么热闹，好好在家待着吧你！”鹿爸爸一筷子轻敲向鹿悠悠的头。

    “让她去吧！”鹿妈妈看着心不甘情不愿，跟猫抓一样坐立不安的鹿悠悠，说道。

    “什么——”鹿爸爸简直惊了！

    一家之主的威严，荡然无存！

    他老婆今天这是咋了，这么好说话！

    “不是，慈慈就算了，她有实力保护好自己，悠悠她怎么也能去呢？这不是添麻烦吗？”

    鹿爸爸心急的看着妻子，很是不解！

    鹿妈妈看着鹿爸爸焦灼的模样，向他解释道：“孩子们都大了，总要出去闯闯，更何况，现在的世界，秩序混乱，用实力说话，没有实力，就会被别人欺负，出去历练历练，强大自身，总好过一直待在家里，无聊的浪费时间吧！”

    “我们不能将孩子一辈子锁在安全区里，这样对她们不好，雏鹰总要学会自己飞翔，自己的路自己走，我们帮不上忙的！我们就在家里，守好这个家，等她们回家，好吗？”

    鹿妈妈的一席话，让鹿爸爸陷入沉思，好半晌，才听见鹿爸爸略带嘶哑的声音，“好！让她们出去看看吧。”

