    中午李扬带着众人在酒店包厢里吃的饭，或许是和国家队进场有关系，大家心里的担心一扫而空，心底舒坦，饭菜吃着也香了。

    毕竟随着国家队入场，港岛金融危机一旦解除，外资大鳄投入的巨额资金就会被全盘锁死在港岛，也就意味着大青山投入的两千亿，获益定然不菲。

    而此刻在港交所地下五层，没错，港交所地下竟然还有五层。

    此刻那里一个巨大的房间里，大概有上千个平方。

    门口处有全副武装的士兵把守，在里面放置着数目众多的电脑，每块位置上都标注着各行各业的名头，有电信行业，航空行业，海运行业，消费品行业，石油行业等等，几乎门门总总大概上百个行业，囊括了数千的股票和数目众多的大宗商品类。

    在这里资金犹如活水一样，一笔笔的钱不断的注入进所属的账户里。

    “航空行业，三千亿就位。”

    “海运行业，两千亿就位。”

    “消费品行业，两千八百亿就位。”

    ……

    一笔笔的资金不断的注入各个账户里，届时从这边会发起对国外大鳄的狙击和围杀，这里面来来回回走动着数十个金融专家，旁边还有国内顶尖的金融专家在开会。

    “感谢国家的支持。”张建华带领港岛高层，和来人重重的握了握手，言语中透着感激和踏实。

    “张特首，都是一个国家，份内的事。”来人点头一笑和张建华握了握手。

    “如果你们再不来，港岛的金融体系就完了，港岛存储的外汇近乎是快要耗干了，据我们得到的消息，外部的那些大鳄汇聚了数十家财阀，少则都投入了上千亿，经历了南边几个国家的掠夺之后，其能动用的资金规模已经达到了五万亿。”张建华再次紧紧的握着来人的手，感激道：“国家来的太及时了。”

    “外资注入港岛的资金是挺多的，都赶上了国家救市资金的一半规模了。”来人沉色点了点头，又道：“国家是不会放弃港岛的。”

    “原本靠港岛自身，也不至于如此快的失去抵抗能力，实在是港岛这边的企业外资成份太浓郁了，不少港岛本土的财阀不想着维护港岛的经济利益，却在这个时候搭顺风车，成为了外资的帮凶。”张建华沉声道。

    “某些人太重利了，忘记了自己的身份，这样的人是要吃大亏的。”来人呵呵一笑。

    “这也是我们港岛实行特别法的原因，对于这样的经济行为一定要严惩，赚钱没有错，如果发国难财，那就是大错特错了。”张建华沉声道，在他任上发生了金融危机，港岛其经济实力并不比南方几个国家弱，原本可以打一场旷日持久的阵地战，却没有想到内部先出现了麻烦。

    “这次我来，首长特别叮嘱，尊重港岛领导团队的一切主张，另外国家为了尽快恢复港岛的经济生活，首批保供企业也已经就绪，他们将会为港岛的秩序恢复提供最大限度的帮助，还希望张特首这边抓紧安排接受物资。”来人说道，递过去一份名单。

    “好。”张建华接过名单大致看了一眼，随后诧异道：“其他企业都是国企，我倒是清楚，这个大青山是新成立的国企？竟然和三大国家农场并列。”

    “大青山不属于国企，却在某些领域内有远胜过国企的力量。”来人笑了笑，随后又道：“哦，对了，据我们所知，大青山调集了近两千亿的资金，在年前的时候就进入了港岛，为航空，海运以及金融三块领域，进行了托底。”

    “两千亿，大陆的私企竟然有如此底蕴。”张建华脸色一变，两千亿不少了，外面那些财阀是聚在一起也才五万亿，真的拆分开来，每家也就几千亿的规模。

    大青山能拿两千亿，守住港岛的三大根本，确实帮了他大忙。

    “张特首，还请早早安排下去，稳住民生比这里更重要，只要港岛的七百多万人民踏实了，那些外资就成不了大事了。”来人沉声道。

    “放心，这里就交给你了，我立即部署安排，开放港口和特别通道。”张建华沉声道。

    “一起努力。”来人和张建华再次握了握手。

    稍后张建华就带着人先离开了。

    当天下午六点多酒店房间里，李扬接到了胡建峰的电话。

    “李兄弟，根据可靠消息，入港通道和港口会在凌晨十二点全部开启，你那边有多少货物可以入港，最快多久能入港。”胡建峰一上来就直言道。

    “你想要多少？想要多快？”李扬说道。

    “上午和农业部那边一直开会，大概的意思是，国家规定的入港农产品的总量不变，瓜果蔬菜类谁先送进去就算谁的，我当时一想这个结果，明显大青山占优势啊，为此和他们打了一个赌，如果大青山输入的农产品比他们快而多，他们就出让六大经济走廊一部分农产品的份额给我们，反之我们落后，我们就减少份额。我当时一琢磨不会亏啊，毕竟三大国家大农场，只有华北大农场主力种植瓜果蔬菜，而华北大农场的瓜果蔬菜产量是不如大青山的，他们拿什么比。”

    “娘的，我事后查了查，他们早两天已经装船，货轮就停在海面上，等港岛那边放开通道，就可以随时进入港岛，而且华北大农场瓜果蔬菜不足，竟然还提前向各省农场进行了收购，这是明显早就有了打算的。”

    “李兄弟，当时事情紧急，我就擅自做主了，这件事是我的失误，你放心，哪怕这次败给了他们，我也会想办法帮大青山提高海外农产品份额的。”胡建峰气愤道，不过这是明谋，又不耽误国家的大事，即然赌注已定，他还真不好再说什么。

    “他们要多久才能进入港岛。”李扬眉头一挑。

    “最快首批五个小时，现在是下午六点多，凌晨十二点肯定能入港，第二批估计要凌晨两点钟。”胡建峰沉声道，随后说道：“不过你也不用太过担心，农产品有季节性，港岛他们运的多，国家开辟的六大经济走廊，他们就没有那么大的量了，虽然输了一些份额，但是他们一旦吃不下这么多份额，还是会让出来的。”

    “即然他们争取份额，怕是早就有安排了。”李扬沉吟道，不过这是公开的竞争，他倒也不生气。

    “国家今年打算大批量的开垦荒地，取缔小农业的生产方式，集中优势加大农产品的发展，本来还要几年才会落实，不过大青山的发展，给了国家加快脚步的速度，不过政策上想完全落实到位，怕是要一到两年，短期对我们影响不大。”胡建峰沉声道。

    “即然赌了，那就试一试速度。”李扬淡淡一笑，国外的份额，一开始哪怕不紧张，以后肯定会紧张的，有没有今天胡建峰和农业部打赌的事，都是发展的必然，所以他倒也不怪胡建峰，毕竟他也是好心。

    “你有准备了？”胡建峰电话里诧异道。

    “早些天已经向两广地区开始运送农产品，深市这边差不多有五百万吨，周边省份如果加快调集的情况，最快五个小时，应该能凑足八百万吨。”李扬直言道。

    “不用，不用八百万吨，这次运送的农产品还有大米等主食之类的，你再调集两百万吨，凑够七百万吨先送进港岛，达到瓜果蔬菜类输入港岛的最高限度，按照约定，他们就没办法对内输入了，对了等你运输到港岛，款项结算我会帮你催促。”胡建峰忍不住兴奋道。

    “好，我来操作。”李扬说完就先挂了电话，毕竟大青山和交通部签署的关于中亚西亚经济走廊的协议，从明面上算是和交通部站队一起，这次上层的风头给胡建峰，大青山拿到更多的海外农产品份额以及更多的财政结算资金，也算是双方合作共赢。

    接下来的时间，李扬给成婉儿打了电话，让她准备好往两广地区附近进行运输农产品。

    “这么着急吗？不是一直有运输吗？”成婉儿不解。

    “出了点乱子，港岛这边开始放开通道，国家会对港岛进行一千万吨农产品的援助，其中有七百万吨的瓜果蔬菜的份额，谁先送进去就算谁的。”李扬呵呵一笑。

    “你是打算抽调两广地区的农产品暂时借用？事后再从我这边进行补足。”成婉儿顿时明白了。

    “对，不过你那边心里有个数就行，凌晨两点后等我的消息，有可能还用不到。”李扬沉吟道。

    “哦，哦，那我立即安排。”成婉儿哦了一声，没再多问。

    “辛苦了。”李扬拿起电脑，进入后台，他的账户是可以看到两广地区各个城市仓库的存货量的，大概一算，凑足两百万吨，快的话，五个小时还是能够送到的，也只能是两广地区，再远的地方，装运加上运输，明显是时间不够。

    但是这样的话，也几乎把两广地区的农产品给抽空，不过依大青山的物流速度，哪怕从外地调货，最迟明天早上也能到，不会影响大局。

    李扬给高玉良打了电话，让他抽空两广地区所有的农产品，紧急送往罗湖口岸，届时从那里入港。

    “是。”高玉良立即道。

    “怕是一次性不能入关，你联系深市地方政府的人，就说那块工厂的土地我们买了，但是他们今天晚上要为我们提供入港货轮，到时候我们海运和陆运一起往港岛运输，七百万吨，谁先运进去，港岛市场就是谁的。”李扬沉声道，如果能入港七百万吨农产品，就意味着未来的两个月内，港岛七百万人口将会吃的皆是大青山的产品，这份经济利益可是不小的。

    绝对值的下血本。

    虽说那块工厂的土地，价值一百三十亿，在金融危机的当口有些贵了，但和眼下的事相比，倒也能接受了，毕竟七百万吨的农产品，哪怕这次是国家大批量收购，大青山鉴于是救援物资，给出的价格远低于批发价，近乎是半买半送，但款项绝对超过了五十多亿。

    一次性如果能回款五十多亿，再建个大仓，还是问题不大的。

    “是。”高玉良立即沉声道，心底透着兴奋，李医生出手就是不一样，一次性就卖出了七百万吨的农产品，这可是五十多亿的入账啊。

    “现在是下午六点多，离开关还有五个多小时，时间很紧，让兄弟们辛苦一些。”李扬电话里说道。

    “为大青山奋斗，不辛苦。”高玉良立即表态道。

    “去忙吧。”李扬点了点头，挂了电话。

