    又是四日行程。

    期间宁观山陈氏宁伊伊倒是兴致勃勃，显得十分激动，对所过之处新鲜事儿啧啧称奇。

    距离上锦城越近，所过城池自然也就越是繁华。

    对于一辈子没离开过安乡那小县城的他们来说，已然是开了眼界。

    可宁端就难受的要命了！

    马车的颠簸，赶路的烦闷，关键上锦城在南边，如此六月三伏，越往南就越热。

    马车里闷的要命，宁端的心情也随之烦闷。

    经过四日赶路，终于抵达上锦城。

    玄羽卫刚进城就与宁端一行分别归营去了。

    侯府亲卫一路护送马车。

    “这就是京城啊！仙界也不过如此吧！”

    老爹老妈妹妹从城门，见到上锦城高大巍峨的城墙，就被震惊的傻了眼。

    进城以后顺着车窗看向外面的街道，一路以来的那些店铺，匆匆行人，震惊感叹的话就没停过。

    刘姥姥进大观园，大开眼界……

    宁端频频撇嘴，这倒不是觉得家人大题小做，他只是埋怨怎么还没到家！

    至于老弟老妈，还有妹妹的震惊，他感同身受……

    那现代世界的高楼耸立，一栋楼直冲云霄几百米高，他第一次见也被吓傻了！

    嘎吱……

    木质车轮刹车时摩擦发出让人起鸡皮疙瘩的声音，让宁端瞬间来了精神。

    “爹，娘，小妹，咋们到家了！”

    宁端率先下车，随后亲自搀扶三人下车。

    “云战，你派人把带回来的证据送到内阁去！”

    虽说安乡的事儿告一段落，这证据用处不大，但为了防止李家作妖，把东西送过去，先将他们一军再说。

    “属下这就去办！”

    云战招呼着亲卫驾驶着拉证据的马车离开。

    “爹，娘，小妹，到家了不进去，你们站在这里干嘛？”

    看到宁观山陈氏宁伊伊三人，站在侯府的大门口一动不动，宁端有些没搞明白状况。

    咕咚……

    宁观山喉结上下窜动，一口口水咽了下去，“端儿，这……这真是咱家？”

    面前巍峨的侯府实在是让宁观山不敢相信，这就是自己以后居住的新家！

    “对啊！陛下赏赐给我的侯府，怎么样还算气派吧？”宁端笑道。

    “气派！气派……”

    宁观山木讷的点着头，“这大门口比安乡县衙大门都气派！”

    他见过最气派大门口就是县衙的大门口了！

    自然也只能县衙大门口来做比较！

    “儿啊！娘咋感觉像是做梦呢？”

    陈氏嘴唇微微颤抖着。

    她一个农妇，别说没想过住进这样的府邸，她就连见都没见过。

    “娘，哪能啊！以后您就是这府邸最大！”宁端笑着说道。

    “侯爷……”

    矮个子管家黄有德，得到家丁告知，以最快的速度跑出来迎接。

    “爹娘，小妹，这是我府上的管家黄有德！”

    宁端马上给爹娘三人介绍黄有德。

    黄有德一听这话，也明白三人的身份，迅速跪了下来，“小的黄有德，恭迎老爷，夫人，大小姐回府！”

    “哎呀！快起来，跪啥啊……”

    宁观山和陈氏赶紧去搀扶黄有德。

    他们两个不习惯让别人下跪，可这一下弄得黄有德受宠若惊起来。

    “老爷，夫人，我就是个下人，您两位可别折煞的小的！”

    “爹娘，不用管他！”

    宁端说了一句，朝黄有德指了指朱雄，“老黄，你认识一下，这是朱雄，以后也住在府上，我准备让他负责商号的事儿，你也给安排一下！”

    “还请黄管家多多照顾！”

    朱雄局促不安的行礼。

    他也早就被进城所见所闻震惊到不敢相信。

    “朱兄弟客气了！”

    黄有德朝朱雄微笑示好。

    一群人进了府邸，黄有德早就收拾好院落，就等着人住进来。

    宁端顾不上休息，先陪着老爹老娘妹妹逛起府邸。

    “真大啊！这得比十几个咱家那宅子加起来还大啊！”

    宁观山震惊的不行。

    陈氏嘴角的笑意更是一直没停过，心里面不知道感谢了老天多少次！

    “伊伊，这是你的小院！”

    几人进入一小院，宁端朝宁伊伊说道，“快进房间看看喜不喜欢？”

    “这小院真是我一个人的？”

    宁伊伊仍旧有些不敢相信。

    “当然了！”

    宁端认真的点了点头，朝房间门口的丫鬟招手道：“这就是我妹妹，侯府上的大小姐！”

    “参加大小姐！”

    两名丫鬟赶紧朝宁伊伊作揖。

    这丫鬟可是姬安歌千挑万选，送过来伺候宁伊伊的，包括房间的布置都是姬安歌一手操办。

    “带我妹妹去看看房间吧！”

    宁端挥了挥手。

    逛了将近半个时辰，众人才终于回到大厅，宁端也可算是能坐下来喝口茶休息会儿了！

    “黄有德，商号的店铺装修的怎么样了？”

    休息片刻，宁端便问起了心心念念的店铺。

    “侯爷放心，小的去过几次，都是按照您的吩咐装修，现在已经装修的差不多，再过几天就可以开业了！”

    黄有德急忙回答。

    店铺的装修他是了如指掌，宁端临走之前吩咐让他盯好，他可是一点不敢怠慢，每天都会过去看看。

    见宁端点头后，黄有德满脸担忧的说道：“侯爷，已经将近一个月没下雨了，看这意思这十天内也不会下雨，咱们府上城外的农庄，可能得旱死不少庄稼啊！”

    此话一出宁端眉头顿时紧皱起来。

    “家里有多少田啊？”宁观山率先问了起来。

    他一辈子跟田地打交道，就算是搬进县城，他还不忘在院子里种地，一听说跟地有关系，马上就来了精神。

    “回老爷话，咱们侯府就只有一个农庄，农庄里有五百亩田地！”

    黄有德成了管家之后，马上就把府上有多少田地弄清楚了！

    封建王朝最重要的就是田地，有的时候钱财都没田地重要。

    “五百亩！”

    宁观山蹭的一下站起身，这是被吓得。

    安乡最大的地主也才不过有一百亩田地，宁观山本人之前就是佃户，根本没有田地，乍一听五百亩被吓得不轻。

    “老爷，咱家的田地算少的，那个国侯，郡侯，家里可都是有千亩良田呢！”

    黄有德朝着宁观山继续说道：“咱家侯爷是朝堂最年轻的侯爷，以后肯定是前途无量，家里的田地也肯定会更多的！”

    “五百亩田地可不少了！”

    宁观山嘴角抽搐着，想到旱灾颗粒无收，心都在滴血。

    “一个月没下雨，地早就缺水缺的要命，用不了十天，最多三天还不下雨，地里的秧苗就得被旱死，五百亩田地的秧苗，那得收成多少粮食，就这么没了！”

    宁观山急得都快哭了！

    “老爷，倒也不是五百亩地都在旱着！”

    黄有德赶忙摇头，“大概三百多亩地在旱着，另外两百亩没啥事儿！”

