    龙夏国滨海市，神威武馆。

    “耶，妈妈好棒，又把爸爸打败啦！”

    武馆练习场，已经七岁的小不悔，兴高采烈的挥舞小手，在旁边加油助威：“妈妈加油，把爸爸打哭，妈妈最厉害啦！”

    比武切磋。

    练习场中心，谢芷秋身穿武道服，拳脚风声激荡，把叶九州全身上下尽数笼罩。

    而叶九州双脚纹丝不动，身躯随风轻摆，看似落在下风。

    可自始至终，谢芷秋拳拳落空，从来没有真正沾在丈夫身上。

    “芷秋，你进步非常迅速，我都要躲不开了。”

    再次交手片刻，叶九州温和一笑，胸膛稍稍一偏，轻轻接住谢芷秋一拳，而后笑意更浓：“哇，被你打中了，好疼！”

    谢芷秋俏脸绯红。

    打赢九州？

    怎么可能！

    跟在九州身边这么久，又在武馆耳濡目染，对武道等级已经非常熟悉。

    外劲武者，内劲宗师，罡劲霸者，丹劲武圣，合一战神……

    自己不过修炼了半个月，袁宗，井庆林，西门堂，北宫野……那么多高手悉心教导，也才勉强炼出了一丝内劲。

    而九州呢？

    就连袁宗和井庆林，也仅仅知道，九州的实力深不可测，至少达到了战神层次，甚至有可能超脱战神，跻身半步天人。

    半步天人是什么实力？

    那是普通人类无法想象的惊人修为，除了军方的战略级杀伤武器，已经很难对其造成伤害。

    好疼……

    自己的拳头落在九州身上，怕是连他的一根汗毛都伤不到！

    “今天暂时练到这儿。”

    叶九州面带笑容，在妻子粉颊轻轻一吻，又转身抱起咯咯大笑的小不悔，同样在她的小脸蛋亲了一口。

    而后。

    转身面向武馆，语气淡淡：“你已经看到了，我妻子女儿在场，如果吓到她们，你知道后果。”

    “把你的杀气收起来！”

    杀气！

    整个神威武馆之中，除了武道刚刚入门的谢芷秋，包括袁宗和井庆林，还有在旁边观战的武馆弟子，都是感受到了空气中蕴含的惊人杀气。

    “咳，咳咳……果然被你发现了。”

    武馆门口十米之外，一棵数百年之久的粗壮景观老槐树，树枝突然一阵摇晃。

    啪！

    一道有些虚弱的削瘦人影，竟然从树上直直坠落，把地面砸的尘土飞扬！

    “啊！”

    叶九州怀中，小不悔掩住小嘴儿，忍不住满脸着急：“爸爸，那个人摔下来了，快去救他！”

    救？

    堂堂战神中期，名震地下世界的杀手之王，就算身负重伤，又怎么可能需要别人搭救！

    “咳，咳，真是不好意思。”

    地上，血镰狼狈起身，抬手拍拍身上尘土，满脸悻悻，“嫂夫人和侄女都在，我本想华丽登场，做个空中1440转体落地……”

    “可惜，伤势实在太过沉重，演出失败，献丑了。”

    叶九州不置可否。

    血镰冒昧到来，的确有些出乎意料，更加想不到的是，他的伤势竟然如此严重，连腾空落地都难以完成。

    究竟是谁伤他？

    全世界范围之内，除了那些凤毛麟角的隐世家族，怕是很难有人做到！

    “跟我来吧。”

    叶九州稍加思索，而后踏出一步，把怀里的小不悔递给谢芷秋，轻声叮嘱一句，让娘俩在武馆继续玩耍。

    而后带着血镰，穿过武馆训练场，进入后院卧室。

    “你的伤……不轻。”

    卧室之内，叶九州端坐床沿，伸手搭在血镰脉门，仔细检查片刻，目光陡然一凝。

    “是他？”

    “黑枫尊主！”

    判断结果不会有错。

    血镰体内，一道强横气劲纵横肆虐，和叶九州自身修炼的武道功法如出一辙，正是神武玉佩记载的武学典籍。

    打伤血镰的，几乎肯定是他！

    “没错，的确是黑枫。”

    血镰躺在床上，感受着叶九州传递而来的雄浑气劲，脸色已经好看了许多。

    “如果只是黑枫尊主，我就算打不过，也不至于伤成这样。”

    “没想到，我的部下，白狼，竟然和黑枫暗中勾结，这才……”

    原来如此！

    叶九州缓缓点头。

    地下世界，杀手组织，内部争斗本就无比残酷，那个所谓的白狼，如果妄想上位，正面战胜血镰几乎没有任何可能。

    唯有勾结黑枫尊主，才能把血镰从杀手之王的宝座彻底驱逐，然后取而代之，成就新王！

    “叶……先生。”

    血镰低低咳嗽几声，咳出几口淤血，脸色比之前更加红润，精气神显然恢复了不少。

    “还有一件事，或许和你有关。”

    “叛变之前，白狼曾经和艾尔家族的吉姆有过接触，如果我没有猜错，他……很可能要对艾尔家族下手！”

