    这是李善第二次见识到骑兵小规模冲阵，前一次李道玄整军肃然，有军阵之风，而这一次，很大程度上依仗苏定方选择出击的时机，以及个人武力带来的震慑。

    不过相同的是，伤者很少，此次冲阵，只有两名朱家沟青壮受了轻伤，李善熟练的清创、上药、包扎。

    等李善走到凌伯身边，只听见他用那种带着嘲讽但也感慨的口吻在说：“旧主未亡，不侍新主，玄素倒是有始有终。”

    那位中年人面色清冷，虽然狼狈却有凛然气范，听了这话也没动怒，抬头看了眼李善，“未曾受伤，无需医者。”

    “咳咳。”凌伯咳嗽两声，努努嘴道：“河东蒲州人氏，张玄素，景城录事参军。”

    张玄素？

    这个名字好像有点印象……李善怔了怔，但一时想不起更多的事。

    李善适才已经打听了下，这位是从观洲逃出来的，只问道：“先生西来，为何有追兵穷追不舍？”

    “可还会有追兵西来？”

    张玄素这才仔细打量了眼李善，原本以为是个医者。

    “不会。”张玄素断然道：“某与刘会有公恨，但其遣兵追杀，却为私仇，那百多骑是刘会亲兵。”

    李善不太放心，继续追问，张玄素叹息着将事情缘由一一道来。

    刘黑闼攻破定州大举南下，使人说动观洲总管刘会起兵响应，刘会是窦建德旧部。

    景城录事参军张玄素当机立断，居然将刘会给扣下来了，可惜这位弓洲总管武艺娴熟，居然硬生生杀了出去，举兵反叛，但留在城内的妻儿死于乱战之中。

    这下子，公恨变成私仇了，也难怪刘会派出亲兵穷追不舍，都过了德州追到贝洲境内了。

    李善懒得管这位的悲伤春秋，吆喝着准备上路，接下来的路程还不知道会如何呢。

    但等他上马后，突然一个激灵，噢噢噢，原来是张玄素啊！

    李善对初唐历史知道的说多不多，说少不少，大致记得些事件、人名，但的确记得张玄素这个名字。

    不过只记得一件事，这位张玄素后来是贞观年间东宫属官，多次劝诫太子李承乾，可能嘴炮很过瘾。

    然后……然后李承乾听烦了，命刺客行刺张玄素。

    李善绞尽脑汁的回想……上下五千年，有这么倒霉的东宫属官吗？

    “去魏洲？”张玄素看了眼路旁的几辆马车以及女眷，甚至还有孩童，“这是……”

    “均是当年旧人家眷，得定方收留，此时南下实有难言之隐。”凌伯也没说太多，“魏洲总管田留安是秦王一脉。”

    张玄素点点头，“多谢凌兄。”

    年初秦王征伐河北，大败刘黑闼，战后命张玄素任景城录事参军，所以他也算是秦王一脉，自然也希望南下去魏洲。

    “谢某做甚。”凌伯扫了眼李善，“做主的又不是某。”

    “那少年郎是……”

    凌伯没吭声，他多次打探，旁敲侧击，至今只知道李善祖籍陇西成纪，生于岭南，现居于长安，但并不是陇西李氏族人。

    张玄素这才确认，李善才是主事者。

    救命之恩，尚未当年致谢，张玄素牵着马走近，镇听见李善骂道：“朱八你个憨货，让你盯着……看看！”

    朱八绕到突厥青年身后仔细看了看，不由惊呼一声，拔刀在手，一脚将面目狰狞的突厥青年踢倒。

    “居然差点被他挣出来。”周赵过来看了眼，“这厮好大的气力。”

    “不是气力大就能挣脱的。”

    “难道有经验？”

    那日村落事变后，李善只留下了这个不肯开口但显然身份不凡的突厥青年，剩下的人包括范愿长子全都宰了。

    这几日，突厥青年一直是被麻绳捆着双手骑在马上，纯用双腿驾马，居然也能跟得上……当然了，跟不上只能一刀杀了。

    没想到今日大部分人出击，这突厥青年靠着树干一点点的磨，差点就挣脱出来。

    劈头骂了朱八一顿，李善看即将启程，干脆利索的拔出匕首，地上的突厥青年面露惨色。

    “放心，不杀你。”李善温和的笑了笑，让人重新将突厥青年双手背在身后绑好，然后用匕首在他双臂上划出长长的口子，鲜艳的血液登时涌出，滴滴落在地上。

    “放点血，他就没气力了。”

    “不包扎，多流点。”

    李善将匕首递给朱八，“每天来个两三次，绝不会再有力气闹事。”

    站在近处的张玄素清晰的看见突厥青年眼中的恐惧，那神色和李善犹温和的笑意呈现强烈的对比。

    李善笑着说：“其实放放血，有好处，真的。”

    突厥青年咬牙切齿，周围众人鸦雀无声……李善有点委屈，真的，定期放血真的对人体有好处，西方世界还长期将放血作为正规医疗手段呢。

    当然了，一天两三次……这个频率稍微有点高。

    果然，接下来一路上那突厥青年再也没闹什么幺蛾子，也不知道是不敢做鬼还是真的没了气力。

    不过，一行人整体速度也慢了下来。

    原本只是苏定方母亲乘坐一辆马车，但几次接战，几人负伤，再加上张玄素身边四五个后来救治的伤员。

    再加上接下来的路途并不平坦，马车行驶速度不快，整体速度自然下降了不少。

    当晚在一处村落借宿，李善不得已出高价又买了三辆马车，用以装载伤兵，还有好些被褥……还好马匹还有的多。

    第二日清晨，一行人再次启程，周赵是贝洲本地人，这次是以他为向导，众人转向西南方向。

    经过多日历练，李善骑在马上……虽然还不熟练，但也不会摔落，甚至还能聊上几句。

    “昨日那是意外……不过某说的也没错，观洲总管刘会遣亲卫追杀张先生，也证明观洲叛军并无西来之意。”李善挥着马鞭说：“昨夜细看地图，只要绕过漳南县，接下来必然一帆风顺。”

    马车边的凌伯和张玄素都不吭声，倒是苏定方接口笑道：“李兄细细说来。”

    “漳南县乃是刘黑闼乡梓，说不定还有其旧部，之前是怕撞上了苏兄，如今已然绕过，自然无碍。”

    “之前说过了，刘黑闼如今心心所念，必然是再复洛洲，哪里会管贝洲？”

    “顶多遣派偏师击贝洲，主力必攻刑洲、洛洲。”

    张玄素微微点头，“此言在理。”

    这老头比凌伯可爱多了，李善笑着说：“更何况，贝洲人杰地灵，多有大族，刘黑闼所部必然不敢遣重兵攻城。”

    “刘黑闼若能攻下刑洲、洛洲，贝洲说不定举城而降……”

    “不错，贝洲的确人杰地灵。”

    “不是说你。”李善咳嗽两声，“好像清河崔氏就在贝洲？”

    周赵脸一黑。

    “不错，再过去百里就是清河，上游便是清河县。”张玄素解释道：“贝洲在隋之前为清河郡，崔氏为清河郡第一大族，其次乃是武城张氏，均是传承数百年的世族。”

    李善挥手道：“所以，刘黑闼即使遣偏师攻贝洲，也当不会越清河县东进。”

    “所以，即使行程稍慢，也必然无碍。”

    看众人都一脸赞同的神色，李善松了口气，昨日丢了脸……这次应该不会错了。

    张玄素迟疑片刻，趋马向着李善方向靠近，“淮阳王……”

    这是盘桓在张玄素心里好一会儿的疑问，如若刘黑闼攻刑洲、贝洲、洛洲，那必然先克冀州。

    但前些日子还听闻，淮阳王李道玄领兵北上，三战三胜，复翼洲，击深州。

    “淮阳王李道玄领唐军主力在下博城北，对阵刘黑闼并数万突厥骑兵。”凌伯似笑非笑道：“若按这位李郎君所说，唐军必败。”

    张玄素脱口而出，“淮阳王乃秦王嫡系！”

    意思很明显，李道玄是秦王李世民的人，你李善和李道玄不合，还没打就断定人家输定了，怎么还敢去魏洲投奔秦王府出身的田留安？

    一旁的周赵解释了几句……李善和淮阳王虽相识不久，但颇为投机。

    “臣下劝诫，主君弃之。”张玄素声如洪钟，厉声道：“难道主君弃之，臣下就能远而避之吗？”

    李善对这厮的观感立即掉了个头，特么这是初唐啊，又不是明清，你这思维模式是有毒吧？

    事实上，张玄素就是这种人，他是隋朝景城户曹，窦建德席卷河北，招揽张玄素，这老头始终不肯，直到隋炀帝死在江都，才出任黄门侍郎。

    之后也一样，虎牢关一战后，唐朝整顿河北，张玄素隐居不出，直到窦建德在长安被杀，他才在洛水一战后受李世民招揽，出任景城录事参军。

    听凌伯解释后，李善是这么想的……这位是个喜欢立牌坊的。

    “咳咳，某非秦王麾下。”李善只丢了这么一句，也不管张玄素怎么想，转头去问：“苏兄，稍作歇息，待小弟查看伯母伤势。”

    苏定方颔首正要说话，远处传来长长的吆喝声，上前探路的斥候趋马如飞，狂奔而来。

    “郎君，前方有叛军！”

    众人神色大变，李善咬着牙问：“从哪边来的？！”

    “西面而来！”

