    “啊！”

    徐芬当时吓得直接捂着嘴巴，瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕！

    姜晨也是吓得躲在一边，两眼睛直溜溜的转着。

    姜雨柔脸上，则是瞬间出现了殷红的五指巴掌印，触目惊心！

    而她整个人也是被这一巴掌给抽懵了，呆坐在位置上，眼眶里迅速的充满了委屈和不解的泪水。

    “美妍姐……我做错了什么吗？”姜美妍委屈的快要哭了，捂着火辣辣的脸颊，身子都在微微的发颤。

    姜美妍气的牙痒痒，恨恨的拧着弯刀眉，怒吼道：“凭什么！你凭什么抢了我的合作！你这样的贱人，有什么资格出现在这里！！！”

    说罢，姜美妍抬手，又是一巴掌猛地抽过去！

    但是，这一次，她未能如愿！

    因为，她的胳膊扬在半空中，就被一只铁钳大手给死死地捏住了！

    萧战不知道何时出现在了她的身后，当他看到姜雨柔脸上那殷红的巴掌印的时候，他整个人身上腾起了一股冲天的怒火！

    “姜美妍！我说过，谁也不能欺负姜雨柔！这是你自己找死！”萧战寒声道，眼神冷冽，似杀神一般可怕！

    姜美妍扭过头来，挣扎着想要从萧战手里抽出自己的胳膊，怒斥道：“萧战！你算什么东西！三番两次的坏我好事！这里是姜家，不是那个已经死成灰的萧家！你给我松开！我今天要打死这个小贱人！”

    啪！

    萧战抬手，猛地一巴掌反抽在姜美妍脸上，直接将她抽的踉跄了两步，而后跌坐在地上！

    那一刻，姜美妍跌坐在地上，捂着迅速肿起来的脸颊，整个人都懵了！

    刹那之后，她歇斯底里的怒视着面前的萧战，嘶吼道：“萧战！你……你居然敢打我？！你知不知道这里是哪里？你敢打我？！我要你们两个，马上滚出姜家！”

    萧战冷冷的盯着那状若疯狂的姜美妍，一字一句的道：“我不光敢打你，还敢现在就杀了你！”

    轰隆！

    这句话，宛若雷霆降世一般，重重的轰击在姜美妍的心头！

    那一刹那，她看着一步一步走向自己的萧战，就好像看到了死神来临一般！

    好可怕的气场！好恐怖的杀意！

    “你……你要干什么？你不要过来！我可是姜美妍！是爷爷最疼爱的孙女！你敢对我动手，你和姜雨柔都不会有好果子吃！”姜美妍这会儿怕了，双腿蹬着往后挪着。

    姜雨柔也是忽然反应了过来，冲过去，一把拉住怒火攻心的萧战，拼命的摇头道：“萧战，不要，我没事，我和美妍姐只是有点误会，你千万不要动手……”

    萧战驻足，扭头看着身边楚楚可怜的姜雨柔，心里的火气，在那一刻压制了下来。

    他是北凉主帅，一句话，整个姜家都可以覆灭！

    但是，他不能这样做。

    因为，他还有姜雨柔，还有可可。

    她们和姜家，还有关系。

    尤其是姜雨柔，对姜家的情感更是根深蒂固。

    萧战叹了口气，恨恨的瞪了眼地上的惊恐的姜美妍，拉着姜雨柔直接离开了会议室。

    街头的诊疗室内，萧战陪着姜雨柔看了看脸上的伤，好在没多大事，只需要冰敷一下就可以。

    “对不起，萧战，我……我让你失望了。”姜雨柔这会闷着头，坐在床头，眼泪也是一颗一颗的滚落。

    她心里还是十分的委屈的，只不过，很多话，她不想说而已。

    萧战摸了摸她的脑袋，道：“没事的，以后谁也不能欺负你，我会一直在你身边。”

    姜雨柔嗯嗯的点头，而后抹了抹眼角的泪滴，很高兴的说道：“对了萧战，我的方案通过了。谢谢你这几天没日没夜的陪我一起完成了这次的方案，要是没有你，我可能什么都不会。”

    萧战笑道：“和我没多大关系，都是你自己努力的结果。”

    两人相视而笑。

    目光回到姜美妍这边。

    “爸！你看看，这是那个萧战打的！这件事我不会就这么算了！”姜美妍气炸了，脸上的巴掌印到现在还在，而且还肿了！

    姜文祁脸色暗沉，愤怒的一拍桌子，怒喝道：“这个萧战，真是太不像话了！这里是姜家，他居然也敢对我女儿出手！美妍，跟我走，我们去老爷子那里！我就不信了，治不了这个萧战！”

    “爸，那合作的事呢？我们就这样认输了？”姜美妍跟着问道。

    姜文祁冷冷的笑了一声：“放心好了，我已经有打算了。”

    很快，姜文祁带着脸上故意化了一种被打的妆容的姜美妍，出现在了姜泰昌的院子里。

    “爸，你看看，这就是萧战出手打的！真的太不像话了！他萧战算什么东西啊，居然敢在我姜家对美妍动手！这要是让姜雨柔拿到了合作，在公司里扎了根，那以后这萧战岂不是要骑在我们所有人的头上作威作福？”

    姜文祁对正在品茶的姜泰昌愤怒的告状道，那是声嘶力竭，满腔为姜家考虑的热血啊！

    “呜呜呜，爷爷，你看看我，那个萧战简直疯了，我就是跟雨柔妹妹讨论了几句，他就冲过来对我一顿暴揍……爷爷，你一定要为我做主啊，要不然，美妍都不想活了……”

    姜美妍跪在老爷子面前，声泪俱下的控诉着。

    那演技，堪称一流！

    啪！

    姜老爷子愤怒的将茶杯摔在桌上，脸上满是寒意，混沌的眼神里也爆射出怒火，道：“岂有此理！真是太不像话了！这个萧战，简直无法无天了！”

    “是啊，爸，这次的合作，怎么说都不能给姜雨柔。要是她在公司里得了势，这个萧战铁定会趁势而为，将咱姜家变成他萧家啊！爸，您可要想清楚了。”姜文祁顺势拱火道。

    姜泰昌一听，心里顿时一慌！

    登时，他就起身，寒声道：“哼！他萧战想要骑在姜家的头上，还不够资格！起来，跟我去姜雨柔那里，拿回合作！”

    说罢，姜老爷子，带着姜文祁和姜美妍，直奔姜雨柔和萧战住的小院子。

    而这边，萧战陪姜雨柔离开诊疗室回到小院后，他就抱着可可出去买好吃的了，姜雨柔一个人留下小院子继续整理资料和改进方案。

    砰！

    也只这时候，小院的门被暴力的推开，姜泰昌拄着拐杖，面色冷怒，带着姜美妍和姜文祁直接闯了进来！

    “……爷爷，大伯，美妍姐，你们怎么来了？”姜雨柔也是被吓得，赶紧起身，收拾屋子。

    但是！

    姜美妍直接蹬蹬蹬的踩着高跟鞋冲了过来，一把将姜雨柔手里的资料全部打翻，而后扬起手，啪的一巴掌抽在姜雨柔的脸上，怒道：“我说过了！我不会放过你的！”

