“难道一直不说，要等到亚欣姐自己发现这些吗？”王霞毫不迟疑的转过身来，目不转睛的盯着身后的林珊，用肯定的语气开口说道。

“那也……”

“好了好了，小霞做的是对的，现在说出来，总好过等我自己发现的时候，不然到时候，我会更加难以接受的。”

王亚欣打断了林珊，说完之后，脸上再度浮现一抹微笑，似乎在说明着，此刻的她并没有什么问题。

可实际上，王霞和林珊都能看得出来，这件事对她的打击非常大。

“亚欣姐，你放心，我一定会为你找到一个最好的医生，让他找出治好你的方法！”王霞一脸肯定的说道。

王亚欣微笑着点了点头，然而却并没有说任何一句话，她知道，王霞的话也不过只是为了安慰她而已。

“没其他事的话，我就先走了，你上心点，那件事不要再让亚欣姐费心了，实在不行的话，就往后放一放。”王霞一边起身，一边再度对着林珊如此说道。

林珊显然知道王霞所指的是哪件事，她表面上点了点头，可实际上她心里很清楚，想让王亚欣不管不顾，是不可能的。

果不其然，王霞刚刚迈出病房，王亚欣就迫不及待的问道：“数据还没有修复好吗？”

林珊一脸无奈的摇了摇头，随即说道：“他们刚刚一直在尝试修复，可是硬盘已经烧掉了，数据不可能回来了。”

林珊无奈的语气，让王亚欣也再度无奈的紧皱眉头，之前她们没有想到这一点，如果当时做一个备份的话，也不会发生这样的事儿了。

“其实说起来，这件事也怪我，如果不是我那天晚上误会你们，也不会生气，如果不生气，我就会像往常一样，先把重要的文件做一个备份……”林珊用有些自责的语气说道。

“你不用把责任拦在自己的身上，发生这样的事情是谁都想不到的，我们能做的，只是兵来将挡水来土掩，不管他们聚英用处什么招数来，我们都系数接下！”王亚欣说的极为肯定，林珊听完也不由得狠狠点了点头，越是跟聚英打交道，她们就越是发现聚英的卑劣，可无所不用其极的手段，这样的企业，根本就不像是一个企业，反而更像是一群流氓行径！

“那刚刚王霞的话……”林珊看着王亚欣这么快就恢复到了工作状态，仿佛刚刚那些话对她没有造成丝毫影响，顿时就有些不放心的再度问道。毕竟对于任何一个女人来说，这都是一件不可忽略的事情，虽然没有发生在林珊自己的身上，可是她一样能够体会到王亚欣此刻的痛苦和绝望。

王亚欣闻言，眼神顿时再度黯淡下来，沉吟了良久之后，她再度开口说道：“没事的，放心吧，这件事是无法回避的我很清楚，既然现在已经这样了，我也没必要天天纠结，反正这些东西也不是人力所能扭转的，顺其自然吧！”

听着王亚欣的话，林珊心里却是越是越难受，这个世界上最痛苦的事情，莫过于无能为力的等待着自己最不愿看到的那一幕发生。

明明知道它会来，自己却毫无办法，只能静等着。

而王霞此时也已经离开了医院，在回家的路上，她思绪万千，知道了王亚欣现在的身体是这样一个状况，她心情久久无法平静，她不敢想象，如果这样的换做发生在自己的身上，自己会怎样？

曾经的王亚欣跟王霞说过当初的那件事，包括当时医生的话，说她将来很有可能没有办法生育。

这对于一个女人来说已经是致命的打击，可好在当时的王亚欣已经拥有了小宇和歆笙一儿一女，说起来，这也不算是太大的遗憾。

然而这个事情，却是将王亚欣彻底打入了深渊。

王霞能够想象得到，这件事发生以后，王亚欣从前那时刻绽放的自信，一定会大幅削减，只要她一想到自己的身体是这个状况，就一定会陷入自我怀疑当中，这对一个自信的女人来说，才是犹如地狱的处境！

一路上都想着这件事，快到李永贵家里的时候，王霞才突然想起来，方志强现在也已经辞去了明达的工作，李潇潇和他两个人也已经重归于好，这个时候自己如果继续留在那里，显然已经不合适了。

而且自己想要回到自己家里的这个想法也已经持续了很久了，只是舅舅上次没有答应，自己也不好再多说。

今天显然是个好机会。

把车子停在路边，王霞拨通了李永贵的电话。

而与此同时，李永贵家中。

“妈，这都七点半了，她还没回来，咱要等到什么时候啊？”方志强此时已经很困了，一想到自己等会儿还有一场硬仗要打，顿时就再度着急了起来，对着潇妈开口说道。

潇妈闻言，顿时就笑了笑说道：“你是饿了吧？”

潇妈当然知道方志强为什么这么着急，刚刚在厨房的时候，两个人那一番言语，已经透露出了一些什么，所以潇妈才等了这么久，不然早让方志强先吃了。

“早就饿了啊！我这没了工作，家里饭也不让吃了是吗？”方志强用开玩笑的语气看着李潇潇，开口说道。

李永贵此时也坐在沙发上看电视，听着方志强这话，也不由得笑了笑，随即看着他开口说道：“呵呵，想跟我一样天天白吃白喝？门儿都没有！”

“是啊，你爸虽然也是白吃白喝，但人家是年纪大了，身体不行，可你现在身强力壮的，也想蹭吃蹭喝？那怎么行？！”

潇妈顿时也接过话茬，开口说道。

李潇潇此刻也一脸坏笑的看着方志强，虽然什么话都没说，可是胜利的喜悦已经涌上了她那粉嘟嘟的脸蛋。

“王霞啊王霞！我真是被你害惨了！”方志强眼看着自己一个队友都没有，就这么被几个人围攻，顿时也只好无奈的看了一眼李潇潇怀里的小爱李，随即自顾自的嘟囔道。

嘟囔的声音刚刚落下，李永贵的手机就响了起来。

李永贵脸上的笑容也瞬间消散，一副认真的表情对着方志强几个人做出了一个‘嘘’的手势，随即接听了电话。

“舅舅，我是小霞，我想跟你说件事。”王霞毫不迟疑的对着电话如此说道，这件事她已经在心里想了很久了，上次被李永贵拒绝之后，她就没有再提过，而这一次打电话，她显然是不达目的誓不罢休。

“怎么了？”李永贵听着王霞这么认真的语气，顿时也有些紧张了起来，看了一眼潇妈，随即把手机的免提打开，对着王霞问道。

“上次我不是跟你说过嘛，最近一直在你家里住，或多或少会有些不方便，现在强子也已经回来了，潇潇他们两个也和好了，年也过去了，我就回自己那里吧。”王霞毫不迟疑的用不容置疑的语气道。

李永贵听到这话突然就是一愣，潇妈也不由得缓缓站了起来。

而方志强也是有些意外的眨了眨眼睛，刚刚还在开她的玩笑呢，没想到这么快就给自己来了一个这么大的惊喜！

“怎么又说这件事儿啊？上次不是都说了吗？你一个人在那边住着有什么好的，一家人住在一起热热闹闹的，不是挺好的吗？”李永贵沉吟了片刻之后，继续这般说道。

虽然他在尝试着说服王霞，可实际上他心里也已经预料到了，刚刚从王霞的语气当中就能听得出来，这一次王霞是真的下定决心了。

“还是不用了吧，虽然只有我一个人，可是会自在许多，现在我的身体也恢复的差不多了，自己做什么也都没什么影响，你们就放心吧，如果真的需要什么帮助的话，我会给你打电话的。”王霞道。

李永贵听完之后，也不知道自己该说些什么了，潇妈见状，顿时走了过来，对着电话说道：“小霞啊，我包好的饺子，一家人就等着你回来吃呢，你怎么说不回来就不回来了？”

这一次，换作王霞愣了愣。

听着自己舅妈的话，王霞不由得内心一暖，看了看时间，现在已经七点三十六分了，按理说，初春的晚饭，最多七点钟就已经结束了，可他们却一直等着自己直到现在，这对王霞来说，显然是意料之外的。

“舅妈，谢谢你们……”王霞沉吟了好半晌之中，终于是忍不住开口说了这么一句话。

听到王霞突然这么生分的语气，潇妈也不由得疑惑的反问道：“小霞，你是遇到什么事儿了吗？还是觉得，舅妈哪里做的不好了？怎么听你的语气怪怪的？”

潇妈天生就是一个爱操心的命，知道王霞和李潇潇是去看王亚欣的时候，她这心里就一直七上八下的，毕竟同为女人，她或多或少的能理解李潇潇和王亚欣之间的关系，一句话说不好，还真有可能会发生一些意想不到的事情！

“没事，舅妈你不要多想，我只是……”王霞变得有些吞吞吐吐。

她很清楚，自己现在留在李永贵的家里，的确能够感受到家的温暖，从这方面来说，她也的确很想留下来。

可有些话，她不能跟自己的舅舅说，也不能跟舅妈说，更不能跟潇潇说，只能自己一个人扛着，正是这些原因，导致她留在李永贵的家里一直都很不自在。

“那什么，我车子在路边停着，不能停时间过长的，就先不说了舅妈，有时间我再去看你们！”

王霞突然加快了语速，说完这句话之后，就毫不迟疑的挂断了电话。

潇妈一脸茫然的转头看了看李永贵，又看了看李潇潇，却也是无可奈何。