    “那还有什么可谈的？你们两个人的诚意我一点都没见到，那就等到日子了，把货款补给我吧”。

    喝了一口红酒，家主微笑着，两只眼睛发着光亮，摆了摆手。

    “你可要想好你今天提出这个条件的后果是什么”？

    叶九州拽开了爱丽丝，笑了笑，脸上并没有丝毫的怒气。

    “你以为我没有准备？你应该能想到我今天还能好好的站在这里，身后会是谁！”

    家主也没有害怕，而是直接撂出了自己的底牌，叶九州还是明了点了点头。

    “那咱们两个就没有什么直接谈的必要了。”

    说着，拿着衣服直接转身就走了，爱丽丝跟在后面深深的剜了一眼叶九州，站在他的后面就走了。

    “殿主，刚才那老头子说的是什么，他身后到底有谁！”

    跟在后面的爱丽丝，嘴一直不停，还是着急的问着，眼睛里全是好奇。

    “没什么，回去我再跟你说。”

    叶九州的脑子里现在明白了一条线索，也就是说，这瓦纳家主居然拽上了黑枫尊主。

    回到了公司里，叶九州陷入了深深的沉思，坐在椅子上一直也没有说话。

    “殿主你倒是说说话，我这有些着急。”

    看着叶九州长时间的不说话，爱丽丝坐在旁边浑身都觉得不得劲，脸上更是担心的问着。

    “你知道黑枫尊主吗？”

    一上来就问这个问题，爱丽丝摇了摇头皱了眉。

    “这个我还真不知道，从来没听说过，是哪个大家族的人物吗？”

    他撇了撇嘴，眼里迷茫着，有些不太好意思的说着。

    “不是，他是国外一个雇佣兵的头子，他年轻的时候可是最优秀的雇佣兵。”

    话语间，叶九州都没有注意到自己对黑枫尊主的认可程度已经相当高。

    “那还真是厉害，只不过这跟他有什么关系。”

    爱丽丝点了点头，非常认可这个人的能力，但又随即很疑惑的问着。

    “因为瓦纳家主的背后就是他。”

    想明白了这一切后,叶九州讽刺的笑了笑，心里对这个人所作所为更是不屑。

    “黑枫尊主一生从无败绩，直到前两年我去奉命围剿他，才把他重伤导致双腿残缺。”

    “他一直恨我入骨，所以这回跟瓦纳家主联手，想要把我扳倒。”

    今天这一番对话，彻底解除了叶九州的迷惑，也是十分感叹世界真是很小。

    “你去打个电话，把大少爷叫过来。”

    见着爱丽丝的眼睛里，并没有明白这个事情的原本叶九州也只好叹口气，心里还是无奈。

    他点了点头，拿起电话给大少爷打了过去，没过一会儿大少爷就推门而入。

    “到底发生了什么？这么着急把我叫过来”。

    他的脸上还带着笑意，甚至有些埋怨叶九州回来并没有告诉他。

    “你父亲回来了，而且身后还跟着一个大人物，你想怎么办吧。”

    就这一句话，彻底让大少爷的笑容僵在了脸上，他有些不可置信的问。

    “真的？他怎么回来了。”

    随即眼里出现的是厌恶与嘲讽，却丝毫没有一点喜悦。

    “应该是回来复仇的，我今天去见了他，他跟之前可是不一样。”

    这场见面让叶九州看出，这瓦纳家主照之前可是改变了不少。

    “你父亲之前虽然也算这个人物，但做许多事情都是横冲直撞的，这一会可就不是了。”

    听到他这么说，大少爷同意点点头，眼睛里带着别人看不懂的情绪。

    “你想怎么处置。”

    没有问一句关于他父亲的话，而是直接问了叶九州想怎么处理。

    “你的父亲你自己想，他可是联络了别的公司，把艾尔家族整的马上就要濒临破产，用联络他底下的高管。”

    “这是先对付他了，估计下一步就是对付你了。”

    听到他这么说，他很赞同的点点头，对着面前这件事情，他皱着眉头心里不知道想些什么。

    “你父亲很好对付，但是他身后的人不好对付。”

    叶九州想了半天，这句话到底还是跟他说了一遍，把刚才所说的黑枫尊主跟他讲述了一些。

    “那照这么说的话，还是要先对付我父亲最为要紧。”

    听完以后，大少爷点了点头，拿出了一个文件，递到了爱丽丝的手上。

    “这是我上银行做的担保，给你们贷款出来的一些钱，你可以应急用。”

    看到这些钱，爱丽丝热泪盈眶,抓住大少爷的手，不知道说什么好。

    “不用整这些，你只要知道咱们是一个阵营的就是了。”

    看这两个人如此友好，叶九州也是不住的点头，只是心里的烦闷又多了一层。

    “我想到了一个办法，只是不知道能不能行。”

