    返回到玄戈神都时，祝明朗看到黑暗阴军只褪去了一半不到。

    显然徘徊在玄戈神都的这些阴暗大军并不完全属于地藏兽和恶堕佛陀。

    神军与阴界的战争几乎没有片刻的停息。

    事实上，在永夜还没有到来之前，黎云姿就在一直为抵御黑暗大军做筹谋，她劝说一些城池中的人们尽可能迁徙到玄戈神都的圣城中。

    玄戈神都是一个由诸多圣城包围着的神都，圣城坐落在那些山中，也是整个神都的防御山岭，黎云姿壮大了周围的所有圣城，也在广纳北斗神州各地的人，好让人们能够聚在一起共同抵御黑暗。

    像吴兰之国这样，没有听取黎云姿的建议，报团取暖的，终究还是容易被一些强大的阴界魔皇给泯灭。

    圣城相当于圣墙山，让玄戈神都内的子民不至于在外沦为黑暗生物的食物。

    黎云姿也与黑暗阴军打了有一年的战役，她和她的君卫如今已经很熟悉阴间的鬼神族，和吴兰之国不一样，这里一切都是有准备的，哪怕这一场战役中同样出现了类似于地藏兽的阴皇，玄戈神都内依旧还算宁静。

    一些霞庄酒馆甚至还在夜里营业，几个喝醉酒的男子坐在冷风中饮酒，讨论最多的话题就是玄戈神与武圣尊。

    现在只要在玄戈神国的人都清楚一个问题，现在的玄戈神国掌权的人是黎云姿，整个神国的一切都由她在把控着，甚至神国半壁江山中有不少都是立黎云姿的雕塑，信仰已经严重发生了偏斜。

    永夜到来之后，陆陆续续有人从其他地方逃回到神国、神都中，而只有看见了其他神国、其他神下组织所管辖的疆域的混乱无序，他们才会知道如今的玄戈神国与玄戈神都是何等的井然有序。

    “你们说，我们神国会不会出现篡神位的事情？”

    “怕是要来了，玄戈神一直下落不明，人们最需要她的时候，她却不见了，现在人们都清楚没有武圣尊，玄戈神国早就生灵涂炭了，哪还能这样安居乐业，一切跟什么都没发生过一样。”

    “那到时候我们该怎么办，支持谁？”

    “谁能庇佑我们，支持谁，这很难选吗？”

    “对！”

    “哼，鸠占鹊巢，黎云姿从踏入玄戈神都的第一天开始就暗藏野心，她是一个不懂得满足的女人，玄戈神已经赐予了她那么多，她却贪得无厌，现在另外三位圣尊在她面前已经没有半点话语权了，连知圣尊都沦为了她的一名谋士，既然她如此强悍，为何不自己建国，为何不自己立神，窃取玄戈神国繁荣算什么！”一名对自己信仰坚决不会有半点动摇的男子说道。

    “可武圣尊没来之前，我们玄戈神国还被明孟打得抬不起头来。”

    “能一样吗，玄戈神是为了整个北斗神州，她是星神。”

    “北斗神州怎么样与我们有什么关系，如果连自己的神国、自己的神都都庇佑不了，谈什么庇佑北斗神州？”

    一群酒醉者已经肆无忌惮的争论了起来，殊不知此时黎云姿正一袭便装、戴着颜纱，从他们这群人身边走过，酒醉者们偷偷看了几眼这位美人，却没有察觉到她的身份。

    祝明朗也听到了这些人的谈话，不禁觉得好笑。

    鸠占鹊巢？？

    他们可能还不知道，他们的武圣尊正在谋划攻占天枢神城吧！

    如今星神就一位，华仇！

    解决掉了华仇，黎云姿就是整个北斗神州的统治者。

    黎云姿如今也是神明，是一位构筑信仰，并以建立秩序为主旨的统治者，无论是当初的芜土、极庭还是现在的玄戈神国，黎云姿都做得非常好，尤其是在目睹了吴兰之国，目睹了其他疆域，见识过了其他神明后……

    “玉衡星宫那边已经给了我们回信，她们会支持我们。”黎云姿对祝明朗说道。

    “那很好。”祝明朗点了点头。

    “已经有一些神卫伪装成了朝拜者前往了天枢神城，他们会在我们进攻前先解决掉一些暗哨。”黎云姿接着说道。

    祝明朗却笑了笑。

    这笑容，让黎云姿有些疑惑不解，她看着祝明朗询问道，“太草率了吗？”

    祝明朗摇了摇头，道：“打从认识你以来，你就像是一个战争女狂神，明明这些日子你都在与神都外的阴军交战，却还部署怎么对付华仇，你怎么做到这么多线一起把控的？”

    “每个人有每个人的擅长，我只是一直在为某些别人不在意的事情忧虑，而忧虑解决不了问题，所以往往会采取行动。”黎云姿说道。

    “你这么说，倒也让我忧心起一些事来。”祝明朗说道。

    “何事？”黎云姿问道。

    “你要操心的已经够多了，我自己去验证吧，总觉得整个北斗神州沦为现在这个样子是有一只手在推动着，而我明明捕捉到了一些重要的线索，却始终无法将他们梳理清楚。”祝明朗说道。

    “你觉得这本不是北斗神州的命运？”黎云姿说道。

    “记得我与你说过龙门中的阴谋吗，我们所有人就像沙盒中的蝼蚁，在进行着一场被某一位牧龙师神明给愚弄着的游戏。”祝明朗说道。

    黎云姿点了点头，祝明朗提到他在浩瀚星河中瞥见了一只窥视之眼时，黎云姿也觉得脊背发凉，这令人不禁联想到如今他们生存的世界，是否也只是更高位生命围造的一个羊圈，一个鸟笼。

    何况，幽痕星的真面目，也仿佛指向了这个推论！

    “明朗，说说你的顾虑……或许，我们这个决定有些鲁莽。”黎云姿问道。

    祝明朗摇了摇头道：“并不鲁莽，这是唯一的选择，在这方面你比我更果断也更看得清，只是我觉得我们的敌人可能并不单单只有华仇，有件事我还是需要去弄清楚。”

    “不如，你去找找郑俞，让他助你去盘查清楚。”黎云姿看出了祝明朗心中是有顾虑的，一旦不解开这个顾虑的源头，那么可能会影响到他们这一次的伐神之战。

    “他在哪？”祝明朗眼睛一亮。

    “你可以找聂晓璇问一问，她的传音蝉应该可以找到他。”黎云姿说道。

    郑俞消失有一些日子了。

    他是神明。

    但他究竟担任什么神明，郑俞字句未提。

