    “全新的p病毒？”

    姜伟看着金属密码箱中那两支嵌在阻燃泡沫材料中，防止在运输过程中意外碎裂的玻璃管，轻轻皱了皱眉。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    p病毒，这种用埃博拉病毒和天花2型病毒融合而成的新型致命病毒，有着高的感染性和致死率，受感染者如果没有针对性抗病毒疫苗的救治，必死无疑。

    以前的p病毒只能通过注射的方式进行传播，方式比较单一，可以有针对性的进行防范，而且自从所济斐群岛的p病毒危机爆后，p病毒的抗病毒疫苗也已经开始生产，姜伟一度以为，“暗月”耗费了大量时间和财力所研究出来的p病毒就此夭折。可是却没有想到，“暗月”并没有将这种病毒放弃，而是在拿到了竹中逸夫的研究资料后，更进一步的对p病毒进行研究，可以使其气化传播！

    可以说，能够气化传播的p病毒，绝对是一种无比可怕的生化武器！

    “你说它还是试验品？”姜伟从密码箱中抠出一支p病毒，拿在手中对智天使问道。

    “没错！”

    智天使耸了耸肩，开口解释道：“虽然这只是试验品，可是它的感染性比起原本的p病毒更高，一个成年男子只要吸入1oo毫克就能会遭到感染，你手中这支p病毒足以使5ooo个人感染上这种致命的病毒。只要在这两支病毒跟炸药固定在一起，让人混入人群中，在拉祖图的车队抵达时，引爆炸药，这两支病毒很快就能覆盖住半径五公里的范围，任拉祖图的防卫措施再周密，也必死无疑！”

    姜伟把拿在自己手中，装有p病毒的玻璃管重新放回密码箱中，合上箱子的盖子，推给康德拉说道：“找两个信得过的人，将这两支药剂装上引爆装置，藏入身体内，在演讲日当天混入人群中。”

    短暂的犹豫从康德拉眼睛中一闪而过后，他接过姜伟推向自己的箱子，将箱子锁上后，放到自己的脚边。

    ……

    演讲日前一天中午，罗昊、李然、李毅峰、徐旭东四个人离开了维和营地。

    在离开维和营地之前，他们交出了自己身上的军官证，换上便服。也就是说，他们这次外出，是他们的个人行为，跟龙隐部队跟国家没有任何关系！

    四个人离开维和营地的时候，没有携带任何武器，后面所需要使用的武器，全都由拉祖图提供。

    雷吉开车来到维和营地将四个人接走，他们没有去拉祖图的别墅，而是去了刚果（金）特种部队的靶场，拉祖图在那里为他们准备了武器。而且对于自己所陌生的武器，需要对枪械进行校正。

    刚果（金）特种部队的靶场，比起龙隐部队的靶场就要差上很多，罗昊、李然、李毅峰、徐旭东三个人走进靶场的时候，一身丛林迷彩服的拉祖图已经等候于此。

    “拉祖图将军！”

    “别忘了，我们是朋友，所以你不需要称呼我‘将军’！”拉祖图纠正了罗昊对自己的称呼后，指了指放在桌子上的一排武器，对罗昊问道：“这是我给你们准备的武器。”

    罗昊往摆放在桌子上的那一排武器看去，清一色全是来自西方国家的进口货，包括hk公司的usp手枪，mp5k-p冲锋枪，比利时Fn公司的p9o单兵自卫武器，美国雷明顿公司的m24狙击步枪。

    “这倒是有些出乎我的意料啊。”罗昊从桌子上拿起一把mp5k-p冲锋枪，拉开枪栓看了眼膛线，对拉祖图说道：“我还以为给我们准备的是ak-47自动步枪呢。”

    “如果你想要ak-47，我这里也有。”拉祖图从身边一名保镖手中拿过一把ak-47，对罗昊开着玩笑说道：“而且还是卡拉尼什科夫集团的原装货，不是乌克兰第三方军工厂代工产品。今天下午，这个靶场就归你们使用，挑选你们中意的武器，有任何需要就跟雷吉提。”

    由于拉祖图所提供的这批武器，全都是没有经过改装的原厂货，所以罗昊、李毅峰、徐旭东、李然他们需要对陌生的枪支进行熟悉和校准。

    “拉祖图这次可是下了血本啊。”李毅峰从桌子上的子弹盒中，拿起一颗子弹说道：“m1181r特种步枪弹，m24狙击步枪的专用狙击子弹，这可比一颗普通的7.62mmnato子弹要贵多了。”

    李毅峰把五颗子弹依次装入弹仓中，拉动枪栓，推弹上膛，瞄准了8oo外的钢靶，扣在扳机上的手指缓缓加力。

    砰！

    子弹从m24狙击步枪的不锈钢枪管中飞射而出，在空中拉出一道弧线旋转着飞向8oo米外的钢靶。

    当！

    子弹击中了钢靶，但是却没有命中钢靶的红心，这对于一个要求“一弹一命”的狙击手来说就是失败的射击。

    李毅峰很明显是对自己这第一枪并不感到满意，这是未经过校准的新枪所带来的问题。李毅峰拉动枪栓，退出滚烫的弹壳，重新推上一颗子弹，对手中的m24狙击步枪重新进行校准后，再次进行试射。

    在李毅峰对狙击步枪进行校准试射的时候，罗昊、李然、徐旭东也是拿起桌子上的usp手枪，装入弹匣，对着五十米外的钢靶进行试射。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    当！当！当！当！当！

    密集的枪声响彻在靶场中，钢靶上出现一颗颗弹孔，很快，罗昊、李然、徐旭东前方的钢靶上已经布满了弹孔。

    罗昊、徐旭东、李然、李毅峰四个人花了几个小时把枪械熟悉并且校准后，拿走了明天要使用的武器，离开了靶场。

    在这短短几个小时的时间内，他们四个人打掉了数千子弹，掉落的弹壳铺满了他们脚下所站的那片地方。

    “明天上午，拉祖图将军的车队会从他的办公室出。”

    罗昊用笔指着铺在桌子上的地图，对李然、徐旭东、李毅峰说道：“而这三支从他办公室出的车队全都只是掩人耳目的，拉祖图将军会在车队出后五分钟，从他的别墅出。”