    “那是……紫霄神剑，这小子是紫霄圣殿的！”

    在场的大佬不要太多，和雷霄有交情的也不少。

    所以，大家都认识紫霄神剑。

    于是，所有人的目光都落在了紫霄圣殿那几位和他们一起追钉耙的长老身上。

    似乎在询问。

    然而……

    紫霄圣殿的诸位长老只是苦笑了一下，什么都没说。

    这位可是前辈，是仙人。

    他如果是我们紫霄圣殿的，那我们紫霄圣殿可就牛爆了。

    可是……他不是啊！

    哎……

    众位长老在心底狠狠地叹了一口气。

    “当。”

    凌风和白逸封已经战在了一起。

    两剑相碰，发出了“当”的一声巨响。

    众人闻声望去，就见白逸封已经被剑势逼退了好几里，手中的剑也断掉了。

    “呵呵，拿一把圣器和紫霄神剑对打，真不知道是应该说他们北冥帝国穷还是说你们玄天圣境差劲。”星万里又开口了。

    这小子不地道，所以，他根本就没打算留情面，毫不留情的嘲讽。

    “逸封，接剑！”

    玄天圣境，怎么说也是青宇大陆十大超级门派排名第一的存在。

    怎么能被羞辱呢。

    所以，一位和白逸封师父关系很不错的长老拿出了一把神器，扔给了白逸封。

    “多谢长老赐剑，等我拿下这小子，定然双倍报答长老。”

    一招即断剑，白逸封本来挺尴尬的。

    现在见有宗门长老帮自己，他一边飞过去接剑，一边表明了决心和报答之意。

    然而，他话才刚说完，就被打脸了。

    在他准备接住神剑的时候，神剑居然转了一个弯。

    朝着凌风飞了过去。

    然后围着凌风使劲打转。

    “哗……”

    这状况一出，现场顿时炸锅了。

    众人看向玄天圣境那位长老的目光满是玩味。

    你到底是在帮谁呢，这算是在坑自己宗门的弟子吧。

    “废物，你连剑都接不住吗？”

    被众人用眼神嘲笑。

    那位长老顿觉脸上无光，他骂了白逸封一句，然后便想用意念将神剑召回。

    可是，他很快就傻眼了。

    因为他不但没有召回神剑，那神剑甚至还和他解除了灵魂烙印。

    换句话说，那把他好不容易得来的神剑抛弃他了。

    “我去，这把剑居然可以自动解除灵魂烙印！”

    “这……这也太妖孽了吧。”

    得出这个结论后，这位长老顿时一阵目瞪口呆。

    剑解除灵魂烙印这事，他还是第一次知道。

    这天铸谷的剑，可算是让他长见识了。

    现在，他不光被众人用眼神嘲笑，还丢了自己刚刚获得的神器。

    “娘娘的！”

    长老在心底狠狠的骂娘。

    如果不是在场有这么多大佬在，他会直接骂出声，然后暴跳如雷。

    可是，现在玄天圣境已经很丢脸了，他不能再继续丢脸了。

    只得自己忍了。

    “哈哈，好戏，好戏。”

    星万里多精，自然看出了那位长所吃的亏。

    他对那龙形玉佩越来越感兴趣了。

    在星万里看来，一切的古怪都是那龙形玉佩造成的。

    他之前之所以会看走眼，是因为他实力不够，那龙形玉佩，很显然非常超然。

    “小子，你敢不用剑，和我比拳脚吗？”

    没有趁手的兵器，还弄丢了宗门长老的剑，白逸封郁闷得不行。

    不过，他并没有就此放弃，反而还提出了另外的比斗方式。

    “不要脸，呸！”

    白逸封的话音一落，在场众人都忍不住出言唾弃。

    不过，他们唾弃的时候不是看着白逸封，而是看着那位玄天圣境的长老。

    这一刻，长老感觉玄天圣境再次受辱了。

    “行啊，你想怎么比就怎么比，只要你输了，以后远离倾月就成，不然，我可能会杀了你。”

    无论白逸封怎么比，凌风都不在乎。

    在七十二号古战场见识过大场面后，白逸封这种跳梁小丑根本不会被凌风放在眼里。

    当然，即便没有见识过七十二号古战场的大场面，凌风也不会将白逸封放在眼里。

    但是，见识过了，心态已经不一样了。

    无论是白逸封还是在场的这些大佬，那都不是他的目标。

    他的目标，至少得是木人桩那么厉害的才行。

    丈母娘那实力和木人桩比起来，都不行。

    只有像木人桩那样霸气，才是真男人。

    “好，如果我输了，我也没有脸和你争夺倾月，我会永远不再见倾月，但如果你输了，我要你S……”

    “嗡！”

    死字才没说出口，只是刚刚发出了“S”音，白逸封顿时便感到一股无比强烈的威压朝着他袭来。

    接着，他双腿一软，双膝狠狠的跪在了地上，膝盖立马便渗出了血。

    “谁？是谁？”

    白逸封这种状况一出，立马便有人大叫了起来。

    众大佬都相互看了看，想看看到底是谁在出手惩治白逸封。

    更尤其是紫霄圣殿的几位长老，成为了所有人严重怀疑的目标。

    这小子来自紫霄圣殿，还带着紫霄神剑。

    很显然，地位超然。

    所以，这些长老们肯定不希望他死。

    “别看我们，和我们无关。”

    那几位紫霄圣殿的长老赶紧撇清了关系。

    其实，他们都知道是怎么回事。

    你要前辈仙人死，那可是大不敬。

    能不下跪么？

    前辈仙人没直接斩杀你，只是让你下跪，已经算是仁至义尽了。

    这是在场的知道凌风身份的诸位大佬的心声。

    “紫霄、唐龙，是你们在惩罚他吗？放了他，我要和他公平决斗。”

    以前有人跪凌风，凌风不知道是怎么回事。

    不过，在经历了一系列事之后，凌风已经猜到这事是他的两位守护者干的。

    果然，在凌风话音落下的时候，白逸封身上的威压直接消失。

    下一秒，他便倒在了地上，使劲喘气。

    刚刚的威压，无比强大，差点没要了他的命。

    现在他能从威压中解脱出来，颇有一种劫后余生的感觉。

    “嘿嘿，还说不是你们，看吧，被我们揭穿，就收回了。”

    威压消失，众人的目光又落在了紫霄圣殿那几位长老身上。

    就是你们有人动手了，绝对的实锤！

    “好吧，是我们，这小子不知好歹，大言不惭，需要给点惩罚。”

    几位长老闻言，很干脆地承认了。

    反正他们说不是也没人信，还不如帮前辈仙人背锅，没准前辈仙人一高兴，会给我们好处也说不定。

    “哼，小辈之争，你们也出手，也不害臊。”

    玄天圣境的长老终于逮着了长脸的机会。

    “行吧，那就让他们自己解决吧，生死不论。”

    紫霄圣殿的长老看了玄天圣境的长老一眼。

    想作死，老子成全你！

    “逸封，今天你丢尽了我们玄天圣境的脸，如果你赢不了他，我会将你逐出玄天圣境，你可明白？”

    听到紫霄圣殿长老的话，那位玄天圣境的长老站了出来，说道。

    说话的时候，他还很傲娇的看了看紫霄圣殿的那几位长老。

    “弟子领命，我一定会打败他的。”

    白逸封闻言，站起身。

    接着，他接到了那位长老扔来的一粒丹药。

    等他服用过那粒丹药，再面对凌风时，他的状态已经回到了巅峰。

    “小子，拿命来。”

    白逸封说着话，挥着拳头，朝着凌风冲了过去。

