    金光流转全身，在赵坤变化出锐利的爪形，双臂一振，赵坤突然之间便出手向那卖米的老丈出手，看其架势，有不死不休之势。

    事发突然，周围没一个人能反应过来，甚至赵坤的护卫都愣在原地。

    只有那卖米的老丈装似愣神，但是在赵坤金光变化的双爪临身之前，周身的气势突然一变，从一个普通的农家老汉，气势突然变得凌冽阴寒起来。

    此人周身迅速升腾起蓝色的护身之炁，在一瞬间便覆盖住全身上下，反应之快，丝毫不下于赵坤的金光咒。

    这样的功法，一种蓝色的护身之炁，赵坤闻所未闻。

    噹！

    一声尖锐的金属锵铛之声响起，赵坤一击之下，足足将那卖米老汉的护身之炁抓的炁团四溅，破开半寸有余。

    但终究是突然发力，加上对方反应及时，没能成功得手。

    一击交手过后，赵坤脚下一蹬，整个人便突然升空，向身后的房顶跃去。

    但是后方同样有三道人影腾空跃起，或持刀持棒，三把武器，封住了赵坤撤逃的路线。

    叮！叮！噹！噹！

    赵坤与三人在空中过手三招，最后被双臂交叉前护，被一棒子打了回来。

    “开火，保护老爷！”

    赵坤的护院大声吼道，随后三道机枪火口猛然宣泄子弹，还有一人没有开枪，直接从怀中拿出信号弹，高高举起，向空中发射。

    嗖嗖嗖！

    四个飞镖发出破空之响，向赵坤的四个护院袭来。

    不过赵坤落地后注意到了飞镖，他抬臂运炁，掌心发出噼啪闪烁的电光。

    掌心雷！

    一道耀目璀白的雷电，直接将四枚飞镖中袭向发射信号弹护院的那枚飞镖打了下来。

    仓促之间，赵坤只能救下发射信号弹的那名护院，让消息得以传出去。

    砰！

    信号弹在余江镇上方炸开，刺杀赵坤这批人的首领，抬头看了下空中还未消散的信号弹，心里便知道此次刺杀十成把握已经降到了七成。

    杀倒是还能杀，就是撤离的时候麻烦了一点。

    “跑啊！！！”

    附近的老百姓见到枪响、金光和雷电，还有一些身穿日本武士服的持刀之人，全都惊慌的想逃离此处。

    “快跑快跑！”

    害怕的，连东西都不敢收拾，一股脑的四处逃命；胆子大一点的，心里还想着逃出去后赶紧去赵府通知一下，说不定还会有赏赐。

    周围百姓四散逃命，赵坤则冷静的站在原地，双眼微微眯起，四周环视了一圈。

    他没有借着百姓逃走的动静撤逃，没有这个必要，现在已经有不止一个人锁定了他，借助普通人的动静也只是凭空增加伤亡罢了。

    一共六个人，后面三个，明显的日本武士服装，两人持刀一人持棒，身手利索无比，刚才空中那段时间的交手，要不是他护身金光厚实，恐怕身上要留下几道伤口。

    前面是那个乔装成卖米老丈的家伙，不过被赵坤识破攻了一招后，便扯下了脸上伪装，露出乔装下的面孔。

    左右则分别站出来一个妆白似鬼，看不出男女的家伙；不过在赵坤的感知中，这两人周身阴炁隐隐升腾，目光锁定在赵坤身上，随时都有可能打出雷霆一击。

    “精彩的打断，出色的护卫！”

    乔装成卖米老丈那个人虽然在说话赞誉道，但是语气平淡无比，像是一潭没有波澜的死水。

    “在比睿山当中，本人的易容伪装无人能及，阁下是怎么看出不对的地方？”

    赵坤再次环视了一圈后，确认没有能逃走的方向后，才回答道：“你的伪装确实近乎无暇，但是余江的居民没有吃黍米的习惯，你们日本人暗杀前，都不知道收集一下情报吗？”

    “黍米？”

    那面色冷淡的忍众头领看了看地上散落的米粒，不由点了点头

    “原来如此，看来你们中国人还是有些骨气的；不过你拖延时间也是无用，你家那几百个护院集结过来至少要五分钟，而这段时间里，足够我们杀你三次了！”

    话音刚落，此人身形瞬间一动，势如猎豹捕食一般，向赵坤冲去。

    至于刚才放信号弹的赵府护卫，在他拿枪准备支援赵坤得到时候，便被几个远处袭来的飞镖，切断了喉咙。

    赵坤要应对眼前之敌，实在分不出心思来。

    忍众头领周身升腾出蓝色的护身之炁，双手之中突然出现两把利刃，挥舞的近乎在空中出现幻影向赵坤杀去。

    噹噹噹....！

    金属碰撞的声音简直像急促的倾盆大雨一样传来，寻常人等，怕是连交手二人挥舞的双臂都看不清。

    赵坤这两年从未放下拳脚功夫，如果不使用武器的话，拳脚才是最适合金光咒的对敌手段。

    不过如今赵坤所碰到的这个日本人，真是和他以往所交手切磋的师兄完全不同啊..

    招招袭向要害，赵坤将六成心思放到此人身上，但还是有十数次被打到身上，要不是有金光聚甲这个技巧，赵坤是万万不敢这么留神的。

    啧，难办啊！

    身边那五人的目光向一人利刃一样，让赵坤如芒在背，全身心应对面前之人，就要面临其小日本的袭击，分神留意，又快要招架不住面前这个人了。

    “第三次。”

    和赵坤的交手的忍众，手中的利刃犹如蝴蝶飞舞，灵活的穿过赵坤的双手之间，从他胸膛划过。

    锵噹！

    近乎坚硬无比的金甲聚甲被这一击擦出点点金光，仿佛打铁时火星子四溅一样。

    “第四次。”

    同样的利刃，再次穿过赵坤严密的防守，击到胸膛处金光的位置。

    赵坤听此人言语，再联想到刚才的情况，顿时心中生怒的想到

    ‘特么的，这小鬼子想要攻击同一个地方来硬生生打破我的金光聚甲？’

    “阳五雷！”

    赵坤窝火十足的大喝，周身雷光乍起。

    不过那日本忍众退的更快，在雷光刚刚泛起时，整个人便跃到数米之外。

    “时间..”

    和赵坤交手的日本忍众退走后，平淡的开口问了一句。

    他一旁的忍众同伙看了看怀表，抬头说道：“四十二秒，你还有一分钟的玩耍时间。”

    “足够了。”

    说完，日本忍众的头领身形微伏

    不过他准备再次动手的时候，却见到赵坤微微摆手

    “打不过，连没用出全力的你都不能摆脱，更别提其他五个小鬼子了。”

    “哦，那你是准备自杀帮助我们完成任务了吗？”

    忍众头领冷淡的说道

    “如果是这样，本人可以做主，保留你的全尸，不过你只有十秒钟的时间。”

    “神经病，我当然要跑路了，几位畜生的见面礼我算是收到了，下次定当百倍奉还！”

    赵坤眯着眼笑道，虽然嘴角弯扬，但那一身冷意却让忍众感知的无比清晰。

    说完，赵坤便准备返回现代世界，躲个几分钟再返回来。

    不过还没等他有动作，便听到左边一个声音响起。

    “哈哈，赵老爷想要报仇何必等下次，这个小鬼子送给你，不就可以随便报仇了吗。”

    什么时候出现的人！？

    不仅是赵坤惊讶，连忍众头领都偏头看去。

    只见一个身穿粗布麻衫的短发青年笑嘻嘻的用手钳住一个白妆似鬼忍众的脖颈，将他提空至双脚离地，那忍众身上贴有一道符纸，周身颤抖，连动弹一下都做不到。

    还有一人，身形高瘦，身着长衫洋帽，站在一旁不远处。

