    

    于是楚云改变了之前对马依依冷淡的策略

    而是决定，像马依依前世吊着自己一样，吊着马依依。

    也让马依依尝一尝被人吊着玩的滋味！

    楚云扶在车档把上的手，轻轻一翻转，就把马依依的手抓在手里，马依依顿时就吓了一跳。

    不过马上她的心中就开始窃喜，

    楚云的动作说明了什么，说明楚云的心里还是有自己的，。

    所以她也没有挣扎，。

    而是红着脸，脸上带着一丝的惊慌：

    “啊，楚云哥哥，你这样拉着我的手，姐姐不会生气吧？”

    “姐姐要是知道你一边开车一边还拉着我的手，不会揍你吧？”

    “姐姐好可怕，不像我，只会心疼哥哥~”

    楚云的心中却是想笑。

    既然你这么说就不要怪我了。

    车子正好到了医院，楚云把车停在医院的路边停车位上。

    脸上流露出了一丝的疲惫：

    “是真的吗？你心疼哥哥呢？”

    马依依听到楚云这样问，头点得像是捣蒜一般：

    “对啊，我是楚云哥哥的妹妹，我当然心疼哥哥了！”

    楚云要的就是这句话，他转过身，把后背对着马依依：

    “那这样，你给哥哥揉揉肩膀，哥哥这两天很累啊！”

    马依依顿时就愣住了。

    整个人坐在在自己的座位上，一时间不知道该做什么，

    给楚云揉肩膀？

    开什么玩笑？

    以前都是楚云帮她揉肩膀的啊！

    马依依心中自然是一万个不愿意。

    楚云看马依依坐在位置上不动，回过头来，对马依依说道：

    “怎么了？不愿意吗？”

    楚云叹了口气，对马依依说道：

    “哎，算了，我累就累点吧，没关系的，毕竟你不是我的女朋友，只是我的妹妹。”

    马依依一听这话，顿时就被激起来了。

    这话的意思是，只有楚云的女朋友才有资格给楚云按肩膀喽？

    一想到这里，马依依顿时就来劲了，。

    “谁说的，我最心疼哥哥了，我给你按肩膀。”

    于是马依依伸出自己的双手，给楚云按摩肩膀

    一会后，楚云耸了耸肩，拍了拍马依依的手：

    “好了，就到这里吧。”

    马依依开心地问道：

    “楚云哥哥，是你女朋友按摩地好，还是我按摩的好？”

    楚云淡淡地说了句：

    “嗯？当然是你按得好了。”

    马依依的脸上顿时就露出了得意的表情，不过楚云下一句话，她的脸色就垮了下来：

    “毕竟乔梦舒又没有给我按过、”

    马依依听到处于的这句话，直接就愣在了原地。

    乔梦舒没有给他按过……

    什么意思？

    这个时候，马依依才反应过来，自己上当了。

    但是这个哑巴亏她还必须认

    本来楚云都不用她按摩了，是她自己强烈要求给楚云按肩膀的。

    楚云打开了车门，下了车。

    马依依还是觉得不甘心，刚刚楚云都主动抓她的手了，这可是一个好的信号，这说明楚云的心中是有自己的，

    但是现在楚云突然这样子，又让她有点看不懂了。

    马依依急忙下了车，向着前面走着的楚云赶了过去。

    “楚云哥哥，你等等我……”

    ……

    医院的病房内，楚云把营养液拿了出来，让李秀云喝下

    当然，这个营养液楚云是兑着水让李秀云喝下的，

    毕竟这个营养液的效果，楚云还是有点把握不住，。

    先兑着水让李秀云喝了一半，一瓶营养液也就和口服液一样大小。

    没想到，过了半个小时，李秀云的手上感觉到一阵的奇痒无比

    李秀云还以为自己的手出了什么问题，急忙叫医生。

    医生知道是李秀云在叫他，自然是不敢怠慢。

    万一李秀云出个什么问题他可是担待不起，

    很快医生急匆匆赶来，等看到李秀云的手的时候，发现李秀云手上的伤口竟然已经愈合了！

    这让医生感觉到大跌眼镜

    “太不可思议了，你的伤口竟然已经完全愈合了！”

    医生看着李秀云的手，还有点不敢相信的样子，嘴上发出了这样的感叹

    随后又仔细给李秀云检查了一番，发现李秀云的手真的愈合了，连一个印子都没有留下。

    而且，早上的时候，李秀云是输了一瓶液体的。

    现在李秀云的手上连输液留下的针孔都没有留下！

    楚云都有一点被这个营养液的效果惊到了。

    竟然这么厉害！

    李秀云看自己的手好了，自然是不愿意在医院里住了。

    而且，过了这么一会，她发现自己的手也不痒了。

    坚持要办出院，

    楚云知道，是营养液的效果，于是也就同意了李秀云的想法。

    不过营养液还有半瓶，楚云又把这半瓶的营养液兑水让李秀云喝了下去，就办理了出院、

    回家的路上，李秀云坐在车子的副驾驶上，这年头吗，人们是没有什么长辈要坐在车子的后面这样一个概念的，

    于是马依依只能是不情不愿地坐在了车的后排。

    坐在副驾驶上的李秀云摸着楚云的奥迪，心生感慨。

    “没有想到，我这辈子还能够坐上我儿子的车！”

    李秀云心中自然是震惊的，

    不过相比于震惊，李秀云心中更多的是欣慰，。

    毕竟没有那个父母不希望自己的儿子出人头地。

    到了小区，马依依倒是很懂事地跑下来搀扶李秀云。

    李秀云自然是高兴地不行，

    相比于乔梦舒，李秀云自然更喜欢自己闺蜜的女儿。

    可见马依依的绿茶功夫之深，就连李秀云都被马依依骗的团团转，

    这个时候，马依依突然惊呼到：

    “李阿姨，你的白头发怎么没有了？”

    听到马依依的惊呼，下了车的楚云也是看了过来。

    这一看，顿时是吓了一跳。

    原本李秀云头上的头发已经有了些许的花白。

    毕竟这么多年的操劳，让她年纪轻轻才四十多岁就开始有了白头发。

    可是现在，李秀云的白头发竟然在这路上短短的十几分钟，就全部变黑了。

    而且眼角的皱纹也变得浅了。

    现在的李秀云看起来，就是一个三十多岁的女人一般。

    李秀云也是从车子的玻璃上看到了自己的变化，顿时被自己吓了一跳。        

