    “我家世代做胭脂的，先生当初不是送来一些香料吗，前段时间我们把做肥皂的材料用完了，闲着没事的时候，我就尝试着弄了一下，没想到就成了。”

    婉娘说到这里，有些担忧的看了金锋一眼：“对不住先生，我浪费了你不少香料……”

    “婉娘，你真是太厉害了，我也想亲你一口了。”

    金锋忍不住笑了起来。

    他以前尝试了很多次，想给肥皂弄出香味儿，可是一直没成功，结果婉娘轻轻松松就弄成了。

    果然术业有专攻。

    除了婉娘，唐小北的表现也让金锋惊喜。

    不管最后有没有把肥皂高价卖掉，至少唐小北的思路是正确的。

    这也从侧面说明了她很有经商天赋。

    至于唐冬冬，更不用说了，或许经商天赋不如唐小北，但是却很有管理天赋，从纺织作坊到纺织厂，她都管理得井井有条，几乎不用金锋担心管理问题。

    “婉娘，你应该发现了，用肥皂洗头发，头发会发涩，你以后就不要做肥皂了，专门去解决这个问题。”

    金锋说道：“大胆的去做，需要什么只管跟我说！”

    “好的先生，我一定不会让你失望的。”

    婉娘高兴的答应下来。

    “看来有空得教教婉娘使用蒸馏法，说不定她就能把香水弄出来。”

    金锋在心里做出决定。

    其实他也和唐小北一样，盯上了大康有钱人的钱包，只不过他准备用来圈钱的商品是香水。

    可惜他只知道香水大概的制作流程，蒸馏器做好之后，他尝试着做了几次，全都失败了。

    因为他对香味儿实在不怎么敏感。

    交给婉娘这个爱好者，实在再合适不过了。

    “这种有香味的肥皂，就叫香皂好了。”

    金锋笑着说道：“小北，等你伤养好了，就带着香皂回郡城，我派大刘保护你！”

    “先生，我的伤已经好了，等我回西河湾认认门之后，就能出发了。”

    唐小北有些跃跃欲试。

    “那先回去再说吧。”

    金锋也非常期待。

    第二天离开铁罐山的时候，铁锤的马车里又多了几筐香皂、肥皂。

    金锋也从姑娘中挑选出二十多个看起来勤快的，准备带回冶炼车间应应急。

    回到西河湾，金锋和唐冬冬马上就忙了起来。

    这段时间村里积攒了不少事，都等着他拍板做决定呢。

    金锋只来得及把带回来的姑娘交给满仓，就被两个村长和张凉架走了。

    “锋哥儿，砖窑烧得砖不够用了，工地上天天都等着砖头垒墙呢！”

    “老关你可别在锋哥儿面前说我们砖窑坏话，就一座窑，每天烧出来的砖头都是有数的，我能有什么办法？”

    “那你不知道再打一座？”

    “那是我能当的家吗？这不是等锋哥儿回来我就找他来了吗？”

    “锋哥儿，新的纺织车间马上就盖好了，你这边可以安排做纺车，招人了，最近不少人来问什么时候招工呢。”

    “锋子，现在咱们的摊子越铺越大，兄弟们要看守的地方太多了，人手也不太够了，都没办法正常训练了。”

    一直忙活到夜里，才算把两位村长和张凉送走。

    第二天一早，金锋去了冶炼车间。

    他本来以为一下子多了二十多人，冶炼车间也会乱成一团呢，谁知道满仓把姑娘们安排的明明白白，每个人都找到了自己的事情做，显得井然有序。

    “满仓，没看出来你管人很有一套嘛。”

    金锋欣慰说道。

    “先生你可别笑话我了。”

    满仓被金锋说的有些不好意思。

    “这可不是笑话你，你能把她们安排好，没有出乱子，很不错。”

    金锋笑着夸赞道。

    满仓之前因为有残疾，所以一直很自卑，这样的人需要表扬。

    果然，满仓听到金锋这么说，显得很开心：“先生满意就好。”

    “我很满意，她们就交给你了。”

    金锋说道：“新的纺织车间马上就盖好了，你尽快教会她们制作纺车，很快就要用。”

    “先生放心，我一定努力。”满仓赶紧保证。

    “我相信你。”

    金锋拍了拍满仓的肩膀，转身去了纺织厂。

    随便看了一圈，又去了砖窑。

    然后在砖窑被村长扣住了，中午饭都没让他回去吃。

    整整忙活了三天，终于把之前积攒的事情理顺。

    金锋这次又让人在河边新建了两个砖窑，在后山新建了一座石灰窑和一座瓷窑。

    同时又让张凉把老兵散出去招人。

    纺织厂的招工消息，也送到了周围几个村子。

    如今已经没有土匪再敢来打西河湾的主意了，内部也整顿结束，西河湾正式进入快速发展阶段。

    每天村子里都人来人往，一片热火朝天的景象。

    银子也和流水一样花了出去。

    好不容易积攒起来的家底，几天的时间又空了一半。

    金锋只好把希望寄托于唐小北了。

    其实唐小北也急着去郡城大展拳脚来证明自己，只是唐冬冬非拉着她，一直等到腿上的伤疤脱落，才放她离开。

    和唐小北一起离开的还有几个老兵和女兵、刘铁带领的护送队，以及关三爷带领的十几个关家村汉子。

    老兵和女兵的任务是保护唐小北，刘铁的任务是把货物送到广元。

    从这次开始，西河湾纺织厂的麻线不再卖给金川县府，而是直接卖到广元郡城，纺线所需要的原材料，也将从郡城采购。

    这样利润将会更高。

    而关三爷的任务是带着汉子们在黑风岭建造一个固定供给点。

    供给点内将会有老兵和战马值守，一来可以掩护金鹏几人采矿，二来黑风岭在全程的中心位置，以后护送队万一遇到意外情况，供给点的老兵可以快速进行支援。

    这次没有姑娘和孩子拖累，队伍早上出发，半下午就到了黑风岭。

    金鹏四人这几天也没闲着，早就在山洞下边的官道旁清理出一大片空地。

    关三爷来了之后，当即带着汉子们去山上砍树，傍晚时分，空地上就多出了四座用来遮风挡雨的简易木屋。

    第二天一早，唐小北和刘铁带着车队继续出发。

    “广元，我又来了……”

    唐小北掀开马车帘子，看向广元方向，眼神中闪烁着复杂的色彩。

