    第二日一早，顾元白从睡梦中醒来，就察觉到自己的火气了。

    他躺在床上缓了一会儿，自己懒得摸，休憩一刻钟之后，火气总算是下去了。

    “身子不行，想的还挺多。”顾元白喃喃一句，拉了拉床边的摇铃。

    用完了早膳，顾元白前往宣政殿处理政务。片刻，工部尚书连同侍郎二人和孔奕林一起前来觐见。

    他们三人上报了棉花已成熟之事。

    顾元白大喜，亲自赶往棉花田地中一观，入眼就是如雪一片的棉花田地，被孔奕林叫做白棉花的东西，果然和棉花一般无二！

    孔奕林上前摘下一掌心棉花，送到顾元白跟前，“圣上，您摸摸，这东西正是臣所说的白棉花，中有丝絮，柔软轻便。”

    顾元白拿在手中揉了揉，面上满是笑意，容光大盛，“好东西！吴卿，你们可有算了亩产？”

    工部尚书也是面色红润，喜上眉梢，“臣前两日便派人算了亩产，因着这半年多来的小心照料，亩产足有三百五十斤！”

    大恒的斤数比现代的斤数要小，三百五十斤的产量，按现代的计数方式也不过是二百五十斤左右。顾元白没种过棉花，但他对这个数已经很满意了，非常满意。

    他毫不吝啬地赞扬了工部的官员，更是将孔奕林的功劳说得天上地下仅有，在场的众位官员被夸赞得神清气爽，即便是硬要压制着笑，嘴角也压制不下去。

    稍后，圣上将种植棉花的农户也叫过来赞赏有加，赐下赏钱之后，当即下旨，“吴卿，立即派人将所有的白棉花采摘下来，召集人手加快速度为北疆众战士和灾民赶制冬衣，不得有分毫延误！”

    工部尚书立即应了是，又顾虑道：“圣上，恐怕布庄之中的人没有这么多啊。”

    顾元白思索一番，突然道：“孔卿如何看？”

    “为战士和灾民赶制的衣服，并不需要出众的绣法和缜密的针脚，只需平整无误，使棉絮不露出即可，”孔奕林道，“百姓现如今已忙完农活，家中女子都晓得一手制衣的活计，不如每日给些工钱，让百姓家的女子前来为北疆战士和灾民赶制冬衣。”

    顾元白又问：“那每日工钱该如何算？”

    “不若以成衣数为准，”孔奕林不急不缓，“做好了一件衣服那便是一份的钱，手巧的自然多，手慢的也不花冤枉钱。待她们交上成衣以后，便让专人前去检查针脚，确定不露棉絮崭新平整之后，再给工钱。”

    顾元白轻轻颔首，“就由孔卿之言去做吧。”

    *

    如今都已十月了，秋风也开始转寒，要想要在年底寒冬最冷时将新一批冬衣运送到北部，那就需要在十一月初，就要将全部冬衣装车运走了。

    这是一个大数量，北部的士兵不论兵种，少说也有三万人，再加上大批的灾民。一套成人棉衣要用掉一斤的重量，即便棉花够，制作冬衣的时间也十分紧迫。

    孔奕林将棉花当做进身之阶，他自然不会将棉花种子五粒十粒的献上去。孔奕林知晓白棉花此物，只有够多才能彰显其价值。他的性子让他即便在没有确定是否能考中进士当官之前，就已动用了全部的钱财，去购买了足足可以种百亩地的种子。

    而这些种植成功的耗费了孔奕林无数心血的白棉花，就在太康十年十月，走进了京城百姓和文武百官的眼中。

    这一日一大早，已经养成习惯了的农汉三三两两往官府门前走去，到了官府门前时，人头已经围了好几层。百姓们等了没过一会儿，官府中平日里给他们读《大恒国报》的官差就准时走了出来。

    但在读报之前，官差清清嗓子，大声道：“咱们朝廷要为北部的士兵和灾民赶制冬衣，京中的布庄人手不够，若是谁家的女眷有心想要赚些工钱，尽管来官府记名，等明日一同前往布庄去赶制衣物。”

    此话一出，百姓群中轰然，不时有人追问“是朝廷给钱吗？”“工钱怎么算？”“若我婆娘去，她自个儿能行吗？”

    “大人，我婆娘的手艺好，女儿的手艺不行，你们是需要带花儿带鸟儿的衣服吗？”

    官差一一解释，最后道：“诸位不必担心，进出布庄的全是咱们宫中的女官，她们会负责你们家中女眷的膳食和安危，外头还有咱们的官兵守着，每日太阳落山之前必定会回到家中。这一块儿，大家伙安心罢。”

    说完后，官差又解释了良多。

    许老汉就站在其中，他听得仔仔细细，听完之后，回家的路上也一直在想着这事。思来想去，他觉得这是圣上和朝廷想帮他们过冬，才给他们一个能在农闲时候挣工钱的活计。

    许老汉回到家中就将这件事同家里的人说了，家里女眷一听，都是面上一喜，“就我们这手艺，也能去挣朝廷的工钱吗？”

    许老汉一板一眼道：“那你们可不得好好练练，咱们不求快，不求钱多，就求个稳当。这可是给将士们穿的衣服，没准你们做出来的衣服还能被咱们大恒的将军穿上！这事可不能着急，知足常乐，贪财得贫，你们得比在家里时更认真，要是你们一个个都为了工钱，那还不如不去。”

    许老汉的婆娘嗔怒道：“我们还不知道这事吗？！给士兵穿的衣服当然要认认真真的了！就你，天天出去听《大恒国报》，瞧瞧，现在说话都一股子读书人的味道了。”

    许老汉嘿嘿一笑，颇有几分自得：“不一样喽！不一样喽！”

    婆娘瞪了他几眼，也忍不住笑了，跟儿媳道：“还别说，他听人家个念报听得多了，懂的事儿也多了。有时候和我一说话，把我说得一愣一愣的，真跟读书人一样了。”

    饭桌上的一家人都笑了，大儿子琢磨这个事，跟几个兄弟商量一下道：“娘，要不你就别去了，就让云娘她们几人去就好。”

    “是啊，”大儿媳妇道，“娘，您就在家好好歇息吧，咱们几个妯娌，必定将这事给干得好好的！”

    几个女人的脸上带着喜悦和紧张的神色，她们可从没有自己去挣过一份工钱，男人们不在，她们是有些忐忑和不安，但更多的是跃跃欲试。

    许氏立刻瞪大了眼，想也没想就拒绝道：“不行不行，我一定要去。你们都不用拦着，家里就我的针线活最厉害，我去了，几个媳妇儿也有个主心骨。”

    几个儿子劝了许久也未曾劝动，只好点头同意。

    第二日一大早，许氏就带着儿媳们出了门，她们心有忐忑，但在路上一看，家家户户都走出来了人，无一例外都是女人。众人你看看我，我看看你，心中都安定了下来，三三两两一同往着官府而去。

    记上姓名夫家之后，众人低声交谈着，没有多久，宫中就来了人，客客气气又温和地将人带到了布庄当中忙碌。

    等天大亮之后，众多汉子前去听《大恒国报》的时候，也在说着这件事。家中的婆娘都走了，说不担心是假的，许老汉自己听完大恒国报后就在家中等着，几个儿子也坐不住，等到晚上天色都暗了，家人开始着急的时候，许氏带着媳妇儿红光满面，笑得见牙不见眼地大步朝着家里走了过来。

    许老汉和儿子们这才松了一口气，“这是出什么好事了，今天就拿到工钱了？”

    许氏和媳妇们坐到位子上，笑着道：“哪里能这么快？这一套冬衣赶制出来，就是一天到晚什么都不做，手快的也得需要两三天。”

    许老汉纳闷：“那你们这是？”

    “我们开心着呢，”许氏让儿媳将东西拿了出来，“朝廷给我们准备了午饭，那米香喷喷的，包管你吃饱，还不止是好米，还有好几样的菜。说起来你们都不信，我们今个儿中午可是吃到肉了，味儿都现在还没散呢！”

    儿媳小心翼翼将油纸包着的糕点拿了出来，许氏：“瞧瞧，这是照顾咱们的女官给我的糕点，女官说了，这是因为我做得又快又好才赏下来的。这糕点可是皇宫里皇上吃的糕点，可不便宜！”

    许老汉一惊，跳起来道：“圣上吃的糕点你还在计较便不便宜！这哪里能吃，快供起来！”

    许氏一把夺过了糕点，白了许老汉一眼，“布庄里头的女官可是说了的，这糕点拿回家就是留着吃的，你供起来还白瞎了这些糕点，要供你供你的那份去，我们还得吃呢！”

    许老汉哑口无言。

    家中的小儿跑了过来，见着奶奶手中的糕点就扑了过来，抓着就往嘴中塞去，囫囵吞枣咽下之后，就眼睛一亮，“奶，真好吃！”

    小儿还要再抓，但却被家中长辈抓住了手，长辈气得脸色涨红，“慢点吃，细点吃！你尝尝味啊，你怎么能这么的吃？”

    小儿懵懂，长辈们叹了口气，也跟着小心翼翼地抬手捏了一块糕点，放进了嘴里。

    又甜又香，原来宫里头的糕点是这个味啊。

    许老汉尝了又尝，品了又品，等最后一点味儿也没了，他才停下咂嘴。再让他吃，他不舍得吃了。家里的长辈们把糕点让给了小儿，小儿被看得紧张，也学着长辈的模样，一板一眼的珍惜。

    当天晚上，许老汉和许氏躺在床上，琢磨这一天的味儿。

    “没想到还有能见着宫中女官的一天。”

    “没想到还能吃到皇宫里的糕点。”

    “那些士兵们冬天冷，没衣服穿，我得快儿点，别把他们给冻坏了。”

    “是要快，但也别急，”许老汉道，“等朝廷发了工钱啊，你们做主，一人一身新衣裳。”

    深夜渐晚，鼾声渐起。京城之中陷入安宁，空中明月悬空。

