    “叶辰哥哥，刚才那个叫做贺秋的家伙，应该不弱吧？”

    走远了，穆清清这才把疑问说出，道：“而且看他的样子，应该也不是坏人，为什么拒绝了他跟我们一起走的提议？”

    叶辰淡淡道：“看样子的确不坏，但仅仅这么短时间的接触，无法完全信任，而且，来自东荒城的人，骨子里的骄傲始终存在，这样的人，也比较有主见，容易不听话。”

    跟这种骨子里都有傲气的人一起行动，遇到事，自己有自己的看法，他有他的看法，谁也说服不了谁，放在队伍中，麻烦的要死，还不如不要。

    穆清清似懂非懂的点头，道：“所以，我就没有主见，叶辰哥哥说什么就是什么！”

    小丫头嘿嘿笑了起来，一点都不觉得有问题，反而还沾沾自喜。

    这时。

    叶辰的一缕意念，进入了剑墓内，联系腿爷。

    “腿爷，你说的那个把自己玩死的千毒不侵之人，死在什么地方？”

    天绝古墓内的机缘，各种各样的都有，叶辰现在唯一能确定的，便是腿爷年轻时候结交的那个朋友陨落之地，按腿爷所说，那家伙虽然死的时候修为不高，只有归一境的巅峰，但用毒的本事，已经登峰造极。

    找到其陨落之地，便可得到那人毕生心血所著的万毒经！

    对于毒术，叶辰没兴趣。

    他的兴趣在于，万毒经中记载有如何把百毒不侵进化到千毒不侵，再从千毒不侵进化到万毒不侵的秘法。

    叶辰已经感受过了百毒不侵之体的一些好处，上次在寒霜城，若不是百毒不侵，被那幽冥血蛇咬了一口，说不定已经完蛋了。

    “还远着呢，你现在位于天绝古墓的外墓，等你进入了内墓后再说。”

    “腿爷，那你清楚天绝古墓内的一些布置吗？”

    “不知道，我当年进来的时候，也就归一境的修为，哪有本事去探寻天绝古墓的秘密？”

    叶辰收回了那一缕意念，天绝古墓的事，找腿爷，没用，还是得靠自己！

    又是半天后。

    正在不断深入天绝古墓的叶辰，忽然眉头一皱，轻喝道：“小心！”

    话音落下，他手中的剑，陡然间化作一道寒光出鞘，斩向地面。

    地面被剑气，撕裂出一道裂缝！

    一条直径足有一米的绿色虫子，被叶辰的剑，劈成了两截，在那裂缝中翻滚。

    这绿色的大虫，那两截身体，如果拼凑在一起，起码有四米的长度。

    其腹部，长满了令人头皮发麻的脚。

    穆清清看着这一幕，浑身起了一层鸡皮疙瘩，女孩子，对虫子，有本能的畏惧，尤其这条大绿虫，分外恶心，被劈断的位置，大量的绿色浓汁流淌而出。

    “吱吱，赶紧吃了这虫子！”穆清清脸色发白，喊道。

    “我不是小鸟，我不吃虫子！”小凤凰气得不行，羽毛都根根直立。

    “食灵蛆！”

    叶辰立刻道：“这种妖兽，以群居为主，它们的力量，对精神力有极强的腐蚀效果，而且还能吞噬精神力，是灵师的克星。

    吱吱，你接下来，不要用精神力！”

    “叶辰哥哥，你好厉害，这都认识！”穆清清一脸崇拜的看着叶辰。

    叶辰：“来的路上，施殿主详细介绍过一些天绝古墓内比较常见的妖兽，你当时没听。”

    穆清清：“……”

    好像是这样，自己一路都只顾着看叶辰哥哥帅气的侧脸了！

    而在这时。

    地面那道裂缝的两侧，已经有更多的食灵蛆钻了出来。

    而且，周围地面，也有大量的食灵蛆冒头。

    食灵蛆那密集的咀嚼声，令人头皮发麻。

    “轰！”

    小凤凰毫不犹豫，爆发了凤凰火焰，将穆清清护住。

    叶辰心念一动，体内的剑元，也毫无保留的爆发开来，剑元化作一道道剑气，朝着四面八方激射，把那些欲要靠近的食灵蛆劈杀！

    然而。

    食灵蛆的数量，越来越多。

    它们闻到了新鲜精神力的味道，极为疯狂，哪怕叶辰的击杀效率相当之高，竟也无法杀出一条路来，周围的食灵蛆，甚至已经形成了虫潮，封锁了这片区域，犹如一堵堵厚厚的墙！

    “吱吱，全力保护清清！”叶辰轻喝一声。

    小凤凰的体型，顿时变大。

    缭绕其身的凤凰火焰暴涨，那恐怖的温度，任何食灵蛆靠近，都瞬间化作灰烬。

    穆清清老老实实趴在小凤凰的后背，她刚才尝试用了一点精神力，果不其然，精神力一离体，就被腐蚀吞噬了，这种情况下，她的灵印手段，压根没法用！

    “大哥，这些臭虫，在主动攻击我的识海！”小凤凰大喊。

    穆清清也喊道：“我的识海也在遭受攻击……”

    即便这些食灵蛆是很低等的妖兽，可如此多的数量，造就了恐怖的杀伤力，它们无法靠近凤凰火焰，它们的力量也会被凤凰火焰灼烧，可架不住食灵蛆的数量多……

    不仅仅是穆清清跟小凤凰，叶辰也面临着识海被冲击的麻烦。

    他倒是无惧，他的识海壁垒，比六阶天印灵师的穆清清还要坚固，但叶辰也有些着急了。

    自己一个人杀出去，问题不大，但还得保证穆清清与小凤凰的安全！

    几乎在这着急的情绪出现的瞬间，叶辰立刻将慌乱压下！

    越是危险的情况下，越不能乱！

    叶辰眼中的瞳力，猛然爆发！

    一幕幻境，顿时把小凤凰跟穆清清笼罩。

    他布置幻境，用的不是精神力，所以，立刻对周围的食灵蛆，造成了迷惑，暂时放弃了对穆清清以及小凤凰的进攻！

    而叶辰，一边爆发强大的剑元化作剑气，劈杀靠近的食灵蛆，一边用武道天眼，观察周围。

    食灵蛆这种妖兽，灵智普遍低下，现在这一幕，必然是有一股力量在幕后操控，只要找到那幕后操控的力量所在，才能化解这一场危机！

    如果换做其他人来，哪怕归一境巅峰的那些家伙，也只能是硬着头皮杀，因为精神力无法动用，想从那么多食灵蛆中找出那股操控的力量源头，难度巨大无比。

    可有武道天眼的叶辰，倒是方便许多。

    而此刻。

    在这庞大的虫潮远处。

    一名丰神如玉的男子，负手而立，淡漠的看着这一切。

    男子的身后，还站着两人。

    “也不知是哪个倒霉鬼，竟然被这么多的食灵蛆围住了，这都还在外墓呢，就得死在这恶心的食灵蛆口中。”

    “苏公子，我们还是离远一点吧，万一这这虫潮波及，麻烦太大了。”

    站在前方负手而立的男子，淡淡一笑，道：“如此庞大的食灵蛆族群在此，这里，必然有一座不错的大墓，虽然这片地带，还只是属于天绝古墓的外墓，但外墓区域，也是有几率出现不小的机缘。

    等那几个虫潮中的倒霉鬼死后，食灵蛆王一定会出现，我们再出手，灭了食灵蛆王，然后挖掘此地大墓！”

