    雷夫眯眼笑着，对屏幕里的罗马尼·阿其曼说道：“我明明叫你立刻到管制室来，你居然没有听我的指示。真的是——”

    他脸色一变，变得有些滑稽，却带着一丝恐怖：“一个个都是无组织无纪律的杂碎，简直让我恶心。”

    “人类这种存在为什么总是这样，为何总想要偏离既定的命运呢？”

    到这里，所有人都意识到了不对劲，除了还愣在原地的奥尔加玛丽。

    安诺眉头紧锁，示意玛修她们：“你们后退，这个人给我的感觉很不对劲。”

    玛修也可以感觉出来，如今的雷夫教授，给人的感觉不再是以往的如沐春风，而是让她感觉到发自内心的恶心和肮脏：“御主，快退下——请快退下。那个人很危险......他......他不是我们认识的雷夫教授！”

    藤丸立香保持着警觉，但是长期处于压力之下的奥尔加玛丽，在看到雷夫这个自己之前唯一的依靠，瞬间变得无比脆弱。

    她的双脚不自觉的移动，走向那个带着绿帽子的身影。

    “雷夫......啊啊，雷夫，雷夫，你活着啊雷夫！”

    一边走一边还失神而兴奋的说道：“太好了，自从你不在之后，我都不知道该如何守护迦勒底了！”

    “所长，你在干什么啊所长。”藤丸立香大声提醒。

    安诺直接抓住奥尔加玛丽的胳膊：“阿尼姆斯菲亚小姐，请你谨慎一点。”

    “安诺......你......放手，那是雷夫啊！”奥尔加玛丽想要挣脱安诺的抓握，但是根本无法摆脱安诺宛如铁钳的手。

    雷夫注意到奥尔加玛丽，恶心恐怖的表情恢复温和，对着远处的奥尔加玛丽问候：“呀，奥尔加。你看上去挺精神的嘛，这太好了，看样子这阵子你也很辛苦啊。”

    奥尔加玛丽无法挣脱安诺，只能坐在原地，眼泪哗哗的往外流：“嗯，嗯，说的没错雷夫！”

    “管制室也爆炸了，这座城市根本就是座废墟，我又回不了迦勒底。”奥尔加玛丽已经二十多岁了，此时却哭泣的像一个小女孩，充满了委屈和苦水，“全是意料之外的事，我脑子都要炸了！”

    “不过没关系，只要你在，总会有办法吧？”

    “毕竟一直以来都是这样，这次你也会帮我的吧？”

    雷夫温和的表情刹那之间再一次变得恶心而恐怖：“啊啊，当然了。都是意料外的情况，真令人火大。”

    他对着奥尔加玛丽斥责道：“其中最出乎我意料的其实是你，奥尔加。”他恐怖而扭曲的脸上竟然露出一丝笑容，更加诡异，“我明明把炸弹设置在你的脚下，没想到你居然还活着。”

    奥尔加玛丽停止了挣扎，不可置信的看着雷夫：“哎？”

    “......雷......雷夫？”

    “那个......你这是......什么意思？”

    站在玛修身后的藤丸立香早已经怒火溢满胸腔。

    她对着安诺说道：“Saber，把奥尔加玛丽塞给玛修！”

    手背上的令咒亮起来一纹。

    “然后，全力解放自己的宝具！”

    “把那个恶心的人渣，给我轰成碎渣！”

