    

    “嗯……您的信写好了吗？”

    叶聆鹓的视线放在她的埙上，又移动到霂知县的脸上。霂知县手上的动作一顿，显得比她还要茫然：

    “啊？什么信？”

    “就、就是您要我们捎给殁影阁的那封信呀？”

    霂知县可算是想起来了。他张开嘴，口中空“啊”了半晌，视线四处乱飘。好一阵，他才吞吞吐吐地对他们说：

    “呃，这个……我觉得这封信我没写好，写得不够——不够真挚，可能很难打动阁主大人吧。”他抱歉地笑了笑，忽然恢复到先前那副游刃有余的姿态了，“你们看，这封信都被我不小心弄皱了。正好，我觉得我话说的也不够到位，不够合适，还是重新起草一封吧。你们三位……不急着走吧？”

    谢辙缓缓地皱起眉，心中感到一丝微妙的不耐烦。

    “其实还挺着急的。”

    “可是外面下雨了啊。”

    “……没有吧？”

    三人同时转过头看向窗外。窗户还大开着，眼见着几滴雨忽然就飘落进来，很快变得密集了。当着他们的面，窗边干燥的一小块地面被完全打湿了，而雨毫无停下来的迹象。聆鹓目瞪口呆，一时不知该说什么。霂知县惋惜地摇摇头，将埙不舍地放在桌上。

    “呐，东西还给你。我这就回去重新写封信来，还请诸位……不要走动。”

    他恋恋不舍地又看一眼玛瑙的埙，转身退出了房间，顺便带上了门。

    “检查一下。”谢辙十分警觉，“看看那东西有没有被调换。他的兴趣太浓厚了。”

    浓厚到令人生疑。

    叶聆鹓连忙把埙抓回来，拿在手里仔仔细细地检查了一遍，觉得好像没什么问题。寒觞也接过来，再重新认真打量，甚至凑到鼻尖上嗅了嗅，这才放心地交还给她。

    “嗯……换倒是没换。”寒觞又扫了一眼紧闭的门，“但是你们看到他刚才的眼神儿了吗？我见过无数次了。这种人，心里有鬼。”

    “窗外的雨也玄乎。”

    说罢，谢辙起身去窗边查看。雨落到他脸上，倒是实实在在的。窗外淅淅沥沥，一刻也不停，雨打在锦鲤池中、石子路上、花草丛中。好像没什么蹊跷，可说来就来也真是够怪的了。谢辙将窗户闭上，雨声这才小了些。

    “是货真价实的雨……但雨分明是他话音刚落才下起来的。他若是会什么呼风唤雨、撒豆成兵的把戏，这一切可就难办了。”

    “那他就是真会法术——还是上乘的法术。此地不宜久留，我们溜为上策。我先出去打探一下，你们莫要随意走动，我一会儿就回来找你们。”

    寒觞说的没错。他走向门口，暂时离开了他们。叶聆鹓也开始担心起来，觉得自己刚才真是心大，竟然就这么把东西递给对方。她最好一开始就别让旁人知道。正所谓吃一堑长一智，她以后可绝不做这种大意的事了。

    谢辙简单地观察了一下这间客房。与他们那边一样，不论面积还是布局都如出一辙，恐怕所有的客房都是按照这一个模板设计的。话说回来，这儿到底有几间客房？好像这片区域都是。毕竟从街道上看过来，这里已经相当于很多户人家连在一块那么大了。兰绫镇也不那么大，用不着霂知县天天坐在那边，让手下人处理琐事就够了，平日他就没必要去。所以大多数时候，他应该都和他的夫人在这座宅子里吧。可这里也太空旷了，直到现在，他们也没看到正儿八经的劳工、厨子、丫鬟，甚至连他夫人的影子也没见到。既然这里这么空，哪怕是下人的议论——任何细微的声响都逃不过他们的耳朵才是，但这里就是这么安静，一句他们之外的对话也没听到过。

    “没想到，在距目的地近在咫尺的地方遇到了麻烦。”聆鹓如此感慨。

    “也没什么大不了的，别担心，总会有办法。”

    谢辙的安慰干巴巴的，并不能起到什么安慰人的作用。聆鹓苦着脸，暗自后悔了一阵，又像是想起了什么，问谢辙说：

    “对啦。我们刚见面没多久的时候，你说，如果有人能吹响这个埙，会有大麻烦是吗？我不记得你原话是怎么说的了……”

    “啊……是有这么回事。”

    “这埙，和那琥珀的出处都一样，是吗？你能给我讲讲吗？我知道的太少……”

    “嗯，既然埙在你手上，你也该知道这些。说来话长，我便长话短说。”

    于是谢辙便简明扼要地告诉她，一千年前，在碧落群岛——那时名为九天国的地方，有八位邪神张开了一种特殊的结界。时至今日，那些邪神说不定还有深受荼毒的信徒在世间游走。虽然，恶神们已被生前的神无君与同伴们尽数斩杀，但思想是不死的。即使没有这些恶神从中作梗，一些歪理邪说还是流传了下来，甚至漂洋过海，来到谢辙他们出生的这片大地。还有很少很少的一部分人，认定神无君是罪恶的，是弑神的暴徒，而成为走无常是奈落至底之主对他的惩罚。这说法在过去听信的人更多，因为那时候的人更愚昧，那些邪教的影响也更深刻、更广泛。但时至今日，越来越多的人们坚信，是神无君的善举感动了阎罗魔，这才在最后的那场弑神之战中延续了原本应灰飞烟灭的命。

    事情的真相究竟如何，还得问神无君自己。

    八位邪神，流传下来的是七个遗物，这便是他们当初构筑结界的法器。他们的来历与作用各不相同。至于第八个邪神，谁也想不到那是什么，只知道是名为“天”的究极的神明。但在意那么多干什么呢，反正啊，他们的阴谋被挫败了——以九天国为试验场，孕育出一种极恶的力量以控制三界的阴谋，被挫败了。

    这是现今最广为流传的说法。据说，有人这样问神无君，他亲口同意过呢。

    “琥珀是海神的法器。海神的力量理应是很强的，但它的信徒只是少数生活在沿海的人类，更多的是名为夜叉的妖怪。啊，和我们这里所说的夜叉不太一样，它们是一种海夜叉，是特别的妖异。它们以一种长柄三尖刀建立联系，将原本单纯愚笨的大脑凝聚在一起。实际上真正起作用的，是武器上的那枚琥珀。而你的埙，是歌神紧那罗从天界带来的。这样完美的矿石确实稀世罕见，可能在人间是绝无仅有的。紧那罗掌握了人们灵魂的音律，她所吹奏的曲子，能与人类的三魂七魄共鸣。她就是靠这东西吹奏出的乐曲，控制住人们的心魂，将他们变成甘愿放弃自己躯体的傀儡。这埙的声音听多了，还会伤到人的脑子。”

    “噫！”

    聆鹓吓了一跳，忽然感觉手上的玛瑙变烫了似的将它丢出去。她当然是看着丢的，埙落在床上，没有一点声响。她半天没敢去摸，谢辙倒是淡定地捡起来，左右看了看。

    “倒也不至于这么紧张……千年的时光过去了，它都不再有什么动静，说不定永远也不会发出声音了。再怎么说，紧那罗也是天界来的乐师，大约有特别的吹奏方式，但这并不是区区人类就能够领悟到的。”

    说罢，他将埙递给聆鹓。聆鹓这才慢慢伸出手，小心地接回来。如此一想，她爹当年那么惶恐地将它藏起来不是没有原因。只可惜那时候她太傻，偏偏选中这玩意带出来。早知道就换一个了。唉，不过这也说不准，保不齐殁影阁主就觉得这个最有分量呢？毕竟霂知县不也说了，海神的琥珀就在殁影阁藏着呢。

    “钟离怎么还没回来？”谢辙伸头看了看门，站起身，“别是地方太大，给迷路了，或者让人家巡逻的人扣下。我还是去看看吧。”

    “等等！我也一起去。”

    “也好……记得把东西带上，免得趁你不在被翻了去。”

    于是就按照谢辙的建议，叶聆鹓将埙藏在身上，随后跟着他出门去了。宅子依然空荡荡的，看不到任何下人的影子，也听不见任何人的对话。宽阔的走廊上只有两人一前一后的脚步声。时间到了晌午，但由于外面下着雨，天空灰蒙蒙的，也很难定义时间。没有别人的声音，说明送饭的人还没上来呢。他们得多加小心。

    没走多久，聆鹓忽然感觉自己听到了什么声音。她有点不安，悄悄拉了拉谢辙的袖子。

    “阿辙，你有没有听见什么？”

    “……听见了。”谢辙虽未主动提起，但也不隐瞒，“是有些别的声音。”

    “是什么？”她停下脚步，“我觉得像是楼上传来的。会不会，是老鼠？”

    谢辙点了点头，视线和聆鹓一起挪到了天花板上。

    “应该不会，毕竟这儿没什么吃食。要是闹耗子，也该是厨房或者仓库。”

    “说不定楼上有人？”聆鹓转念一想，“是寒觞吧？他既然没回来，是不是偷偷溜到房子别处看了？反正外面下着雨，他肯定不会出去遛弯。”

    说到这儿，他们已经来到了楼梯口。谢辙听了觉得她说的不无道理，视线在通往楼下和楼上的阶梯反复交错。最终，他还是选择走向上楼的台阶。叶聆鹓紧随其后。这样一来，至少他们不会和送饭的人撞见，免得要临时编瞎话找借口。

    他们的判断没错。走上楼梯时，那特别的声音变得清晰起来。来到三楼以后，二人终于能听清这到底是什么声音了。

    乐器声。

    确切地说，弦乐。        

