    第114章 血雷魔龙！

    周红这支队伍飞去买菜，焚山这支队伍飞去买酒。

    夜龙辰抱起小女孩张开魔龙双翼飞上空中。

    独孤雁则是踩上柳怡的飞行板，与其余人腾空飞走。

    彦飞询问夜龙辰下次行动能否带上他们。

    夜龙辰说没有回报，任务还非常危险，希望你考虑清楚再做决定，毕竟你的决定关乎着他们的性命，而不是你一个人的事。

    彦飞看向队友，发现他们目光低沉不说话，显然不想趟浑水，但也能理解，没有收益的工作谁会干呢：“罢了罢了。”

    严罡也看一眼队友，醒悟了，觉得不能攀交情而忽略掉队友安危，否则，只能说明自己是个不称职的队长，对夜龙辰道：“我们实力远不及你，以及你的队友，确实要慎重考虑，所以我决定还是安安分分过晚年生活吧。不过，以后有什么事情都可以来找我们，我们会量力而行。”

    夜龙辰恩声回应。

    一批记者追上来，但没人敢拦停夜龙辰，在旁边采访，问他和这个小女孩什么关系。

    小女孩抱着夜龙辰脖子，抢先开口：“他现在是我的姐夫。”

    这句话让女记者们颇为感兴趣，纷纷问她，你姐姐是谁？

    还有人以为是独孤雁和夜龙辰发生了关系。

    夜龙辰开口道：“别听她胡说。”

    小女孩死皮赖脸道：“我不管不管，你就是我的姐夫，不答应我就哭。”

    夜龙辰暗叫不好，被这小丫头缠住了：“我当你哥哥。”

    小女孩却不乐意：“我不要你当哥哥，我要你当姐夫，我姐姐人长得很漂亮的，人又温柔体贴，聪明能干，怎么配不上去。”

    夜龙辰哭笑不得：“能不能放我一马。”

    小女孩继续道：“那你承不承认是我的姐夫？”

    夜龙辰无语道：“我本来就不是你姐夫，需要承认什么。”

    小女孩假装想哭：“你凶我。”

    “我刚才说话语气这么平和，怎么就成凶你了。”夜龙辰轻轻捏她脸蛋一下：“小小年轻，就这么有心机，长大不得成为大魔头。”

    小女孩借机大哭：“你捏疼我了，不当我姐夫，你哄不好我。”

    此话把所有人逗笑了。

    柳怡道：“年纪那么小就懂得帮自己姐姐找好男人，像你这样的妹妹，哪个姐姐不喜欢。”

    转头道：“你就答应她吧，成为她姐夫，再多一个也不多啊。”

    夜龙辰苦笑，然后道：“我们加快速度吧。”

    大家提高速度摆脱女记者们。

    准确的说，应该是女记者们没想再追，要不然以飞行摩托艇的速度完全胜过飞行板。

    夜龙辰刚去到严大哥住处，焚山这支队随后赶到。

    过十几分钟，周红这队人才回来，柳怡跟她进入厨房忙活。

    其他人好奇夜龙辰消失那几个月在做些什么。

    夜龙辰把锻炼体魄的经历告诉他们，个个面露惊叹。

    不知不觉饭菜已经摆满餐桌。

    周红一声吃饭了引起他们注意。

    大家离开沙发过去吃菜喝酒，好生痛快。

    小女孩早已把要求夜龙辰当姐夫这事抛之脑后，全部注意力投入山珍海味。

    晚上七点多。

    夜龙辰将他们都喝醉了，而自己像个没事人一样，抱起沙发上睡着的小女孩，朝阳台走去。

    独孤雁追到阳台：“谢谢你。”

    夜龙辰回头微微一笑：“嗯。”

    独孤雁亲他脸颊一下，就跑走了。

    夜龙辰愣住几秒，跳到外面空中展开双翼飞往比比东别墅。

    不用多久，抵达目的门口。

    将小女孩交给女司机。

    “我妹妹她没事吧？”

    “她只是睡着而已。”

    “呼~谢谢。”

    “小事一桩，不必挂齿。”

    “我答应过您，只要您能救回我妹妹就以身回报。”

    “不用过了，女王陛下呢。”

    “她在沐浴，特让我叫您上去。”

    夜龙辰想了想，可可老婆她们还需要照顾，没自己在身边会感到不安心，拒绝道：“你帮我转告女王陛下，说我要回去照顾可可她们，因为她们再过段时间就生孩子了，所以很需要我多待在她们身边。你叫女王陛下多注意休息，唐三有好几个秘密基地，全研制杀伤力强悍的暗器，必须养好充足精神来防范。”

    “您真爱自己的女人，我会把您的话原封不动转告给女王陛下。”

    “嗯。”

    夜龙辰扇翅膀飞走。

    后面几天里，夜龙辰经常待在老婆们身边，逗她们开心，使她们内心没有焦虑感。

    地心世界，超级大森林里。

    几架黑胖机甲遭到青蛇人埋伏，完全措手不及，都被手抓住挣脱不开。

    青蛇人张嘴大笑，露出紫色分叉舌头。

    黑胖机甲的钢铁之躯渐渐承受不住强大握力，内部零件开始受损产生火花。

    远程操控机甲的驾驶员通通启动自毁模式。

    几架黑胖机甲浑身颤栗，爆炸释放粉红色力量将青蛇人手掌炸得稀巴烂！

    撕心裂肺惨叫声响彻云霄！

    唤醒一头本在沉睡中的血雷魔龙！

    它背部长满大大小小尖锐晶体，似乎很生气，仰天咆哮，声音令四面八方的魂兽胆战心惊！

    晶体释放狂躁雷电将周围植物粉碎殆尽！

    威力恐怖如斯！

    青蛇人闭上嘴巴，忍着手臂带来的疼痛溜走。

    悬空山区域，基地那边也能清楚听见龙啸！

    所有人背脊发凉！

    “这道龙啸如此之响，绝对是头巨物！”

    “难道黑胖机甲惹到地心世界的霸主了！”

    “最好不是，若不然我们都得凉凉！”

    士兵和弑兽队耳机收到上级命令，都速速收好东西返回地下基地。

    铺满草皮的门合上，外面恢复大自然的模样。

    地下的人，满脸凝重之色，提心吊胆。

    上级怒气冲冲来到机甲远程操控室，质问驾驶员：“你们招惹龙了？”

    “我们没有招惹过其他魂兽，刚才机甲不小心被青蛇人抓住，我们选择让机甲自爆试图炸烂它的手。”

    “你们此举，唉，把一头龙给唤醒了！”

    “龙！”

    “祈祷那头龙不会过来这边吧。”

    指挥官大步离开，一脸忧愁之色。

    (本章完)

