    面容可以变，声音也可以变，但是身形变不了，而且战斗的习惯也不可能变。

    如果是齐王，如果是洪武洲……不管是战神营的任何一个人，在看到雷书侠之后都能第一时间认出来。

    因为他的动作具备强烈的个人风格，比如点烟，比如说话的口气，以及说话时的眼神。

    但安德列尔跟雷书侠接触的很少，最记忆犹新的是万人血屠时，雷书侠成为天神骑士的那一幕。

    可即便这样，他还是觉得熟悉。

    不过他也没想太多，在跟雷书侠打了一场之后，让其它人带着去熟悉情况。

    “安德列尔，你怎么了，看起来心情不是太好。”S国战神柯蒂斯问道。

    “应该是被人给煮了。”Y国战神德卢斯笑道：“我们的西装暴徒不会被那三个人给干了一顿吧？哈哈哈……”

    “傻逼们，能不能把嘴闭上？”安德列尔不爽道：“怎么说我也是总教官，请保持对我必要的尊重，OK？”

    “那是必须的，参见总教官殿下！”

    “不不不，总教官是我们的王，不能用殿下！”

    “哈哈哈哈……”

    几个家伙嘻嘻哈哈，全然没把安德列尔放在眼中——这倒不是不尊重，而是他们的关系在万人血屠中已经形成牢不可破的感情。

    总教官也好，其它教官也罢，场面上的时候自然得表现出态度，私下里大家都不是正经人。

    “廖龙，很有两下。”安德列尔说道：“这个来自于华国的家伙，很强。”

    “有多强？我倒要会会他。”柯蒂斯问道。

    “别惹事，你可以带他们去了解环境。”安德列尔叮嘱道：“我不希望出现问题，毕竟这次的培训非常重要，夫人不允许出现意外。这可是老板的心血，要是搞砸的话，可能夫人也保不了咱们。”

    听到这句话，所有人都变得严肃起来，因为说到了夫人，说到了老板。

    “放心，保证不会出现问题。”柯蒂斯一脸肃然。

    “那就带他们了解环境去吧。”

    “好的。”

    很快，柯蒂斯向雷书侠三人的别墅走去，安德列尔则钻进监控室，调出岛上的监控视频。

    他找到所有雷书侠的监控画面，仔仔细细盯着对方的动作，不停的来回慢放、倒放、快放。

    作为站在一国最顶尖的职业军人来说，战神是他的荣誉，同样也代表着严谨与敏感。

    安德列尔总有一种感觉，这个叫廖龙的家伙很熟悉，而且给他一种可怕的感觉。

    为了保证此次培训的顺利进行，为了保证鸽子岛的安全，他无论如何都得把这个家伙的底挖出来。

    “华国人……强大的防御能力，嚣张跋扈的态度……”安德列尔自语道：“苏风烈如果在的话就好了，他很熟悉华国的职业军人，可惜被派出去了。”

    他拿起电话拨打一串号码。

    “茱莉娅，帮我查一下新来的教官廖龙的资料，我这就把监控他的画面给你发过去。”

    “好的。”

    “一定要挖出来，我觉得这个人不是一般的危险。”

    “放心吧，没问题。”

    “……”

    挂断电话，安德列尔稍微心安一点，他知道鸽子岛的情报体系强大无比，能够查出任何一个人的资料。

    ……

    柯蒂斯已经带着雷书侠三个人来到A区的高点，向他们介绍这里的环境。

    “鸽子岛虽然不太大，但它比较复杂。”柯蒂斯指着他们住的别墅区说道：“这里是A区，分为A1与A2。A1区是鸽子岛的管理人员住的的地方；A2就是教官们住的地方，彼此间倒是可以走动，没有特别的要求。闲暇的时候大家可以在一块烤烤肉，喝喝酒。”

    A区也就是小岛南面的海岸线，有着充足的阳光与最好的沙滩，算是居住生活区与休闲区。

    “B区就是你们看到的这片训练区域，它是作为培训的场地。”

    柯蒂斯伸出手，让所有人看到B区的全貌。

    这个B区占地面积极大，几乎占据了半个小岛，里面有规划出来的训练场地，还有一排营地。

    “足够折磨新来的废物。”柯蒂斯笑道：“左边是C区，算是鸽子岛的监狱吧，是B区的辅助。那边的丛林里有无数的蚊虫，如果有人犯错把他扔进去一个晚上，就会明白犯错的代价。如果不过瘾的话，还有水牢以及粪坑，那滋味简直美不胜收。”

    “不听话的都可以扔进去吗？”保罗问道。

    “当然，这是教官的权力。”柯蒂斯点点头。

    “我喜欢。”保罗点头。

    “你一定会用到的。”柯蒂斯笑笑。

    他看向雷书侠，发现这个廖龙正在看向鸽子岛的北区。

    “D区主要就是提供后勤保障，大概就是这样了。”柯蒂斯说道。

    “山那边呢？”雷书侠问道。

    “那边不能过去，全都是雷区。”柯蒂斯笑道：“这座小岛在二战的时候曾经是交战区，北面到处都是雷区，在建设的时候就曾经想过方法排除，可惜年代久远，很难排除。”

    “原来如此。”雷书侠点头笑笑：“如果北面的山也能利用上，那么虐新来的小废物一定会非常愉快，呵呵。”

    “我们也想，哈哈。”柯蒂斯大笑道：“越虐越快乐，越虐他们会越强，这才是我们鸽子岛该做的。”

    “有没有什么地方是禁止进入的？”雷书侠环视整个小岛说道：“从鸽子岛的防御体系来说，应该是S级的军事基地。我可不想在闯入某个地方之后探到你们的秘密，毕竟我是来执教的。”

    “不要进入那片山谷就行，B区北面的山谷地。”科斯蒂指着最中间的一片山谷告诫道：“那里是夫人住的地方，千万不要打扰夫人，否则——”

    他笑眯眯的看着雷书侠，拍拍他的肩膀没有继续说下去，因为一个否则就已经做出了提醒。

    “鸽子岛女王竟然住在这里？”摩尔人一脸诧异。

    “不然呢？”柯蒂斯笑道：“既然是鸽子岛的女王，那就肯定住在这里。”

    “开学的时候，女王会接见你们。如果你们表现的优异，女王会给予你们最大的帮助，不管是你所在的国家还是组织。”

    “哈哈，那我一定要在女王面前露一手。”摩尔人咧嘴笑了。

    “努力吧。”柯蒂斯大笑道：“夫人可以给你们想要的一切，哈哈哈。”

    ……

