    第377章 第三道黄级功德之气！   

    徐来走到旁边一个大房间里。

    

    这是一个套房，空间很大。

    

    有专门的客厅甚至还有吧台。

    

    徐来走到吧台前，倒了几杯酒。

    

    余美玉和余安妮这时候也跟了进来。

    

    刘婧婧也在后面。

    

    徐来轻轻点头，刘婧婧便走了进来。

    

    庞莹莹还要在外面应付酒会。

    

    “徐先生，你欺骗安妮想干什么？”

    

    余美玉的眸子直视徐来，似乎想要将徐来看个通透。

    

    徐来咳了一声道：“我并没有想要欺骗安妮小姐。”

    

    “哼！还说没骗我，都被我姐姐揭穿了！”

    

    余安妮也是怒道！   

    自己刚才差点被这个可恶的话家伙给骗了！   

    “你不信可以问婧婧，我确实有一个妹妹。”

    

    徐来朝刘婧婧眨眨眼。

    

    刘婧婧很配合的点点头：“是的，徐大哥还有一个妹妹，叫刘梦雪。”

    

    余美玉冷哼一声，拆穿道：“刘梦雪也是刘婧婧小姐，也就是你的妹妹吧，你们才是亲姐妹！”

    

    “而，徐来，跟你们并没有血缘关系！”

    

    徐来微微一笑道：“这你就错了，谁说这个世界上只有血缘关系才能做兄妹呢。”

    

    “梦雪在我心中，早就是我的妹妹了。”

    

    余安妮一时不知道该怎么反驳。

    

    余美玉也沉默下来。

    

    不过他仔细的看着徐来的眼睛，依旧问道：“你故意接触我妹妹，到底想干什么？”

    

    中年人也死死地看着徐来。

    

    徐来知道自己无法再装下去，系统也在催促他。

    

    只能开口道：“我想要安妮小姐一根头发，或者一滴鲜血。”

    

    功德系统的事情，他肯定是无法说的。

    

    余安妮一听，小脸刷的通红无比，耳根也红了，几乎滴出血来。

    

    “这家伙看上自己的妹妹了？”

    

    余美玉看看徐来，又看看余安妮，心情复杂不已。

    

    刘婧婧玉手握紧，似乎有点不太明白。

    

    旁边的中年人向前一步，怒道：“臭小子，癞蛤蟆还想吃天鹅肉！”

    

    “安妮小姐只会跟五大家族联姻，你不看看你算什么东西，你能跟五大家族相媲美吗？”

    

    徐来摇摇头道：“你们想错了，我只是单纯的想要安妮小姐的一根头发，一根就够了！”

    

    “变——态——”   

    余安妮捂住羞红的俏脸，低声骂了徐来一句，向外跑了出去。

    

    徐来叹息一声，对体内的系统道：“你看看你干的好事！”

    

    “误会总有机会澄清的一天，确定这个小姑娘是不是七世善人比什么都重要！”

    

    “你还记得黄级功德之气吗？”

    

    “黄级功德之气？”

    不说徐来都差点忘了。

    

    之前已经收集两道黄级功德之气。

    

    第三道一直没有收集到。

    

    “不出意外，第三道黄级功德之气，就落在她身上了！”

    

    徐来心中一动。

    

    余美玉见余安妮跑了出去，立即对中年人使个眼色。

    

    中年人迟疑道：“小姐，我走了，要是这小子对你……”   

    “放心吧，他不敢对我怎么样，你赶紧去追安妮，要是安妮出事了……”   

    “好，我马上去！”

    

    中年人毫不迟疑，朝着余安妮追了过去。

    

    “小姐你小心点！”

    

    “我知道！”

    

    余美玉这才转头看向徐来。

    

    “你喜欢我妹妹？”

    

    没有外人，余美玉直接开口问道。

    

    “额……”   

    徐来突然差点呛到。

    

    怎么也没想到这个女人这么问。

    

    “你想多了，我对安妮小姐并没有任何非分之想，我的原因不方便细说，不过可以肯定的告诉你，我永远不会伤害安妮小姐。”

    

    余美玉像是松了口气，点了点头。

    

    然后，在徐来的目光下，她缓缓摊开手。

    

    手里正是一根头发。

    

    徐来眼睛一亮。

    

    就听余美玉继续开口道：“这就是安妮的头发，我交给你了，希望你记住你说的，永远不要伤害安妮。”

    

    “另外，我警告你，安妮就要订婚了。”

    

    “多谢！”

    

    徐来高兴的接过头发，对余美玉抱了抱拳。

    

    余美玉轻哼一声，又对刘婧婧轻轻点头，转身离开房间。

    

    “徐大哥，一根头发就可以了吗？”

    

    刘婧婧有点好奇的问道。

    

    “是的，具体原因我实在是不好说，不过你们相信我，我对余安妮没有任何想法。”

    

    徐来知道，自己今天的举动容易让人误会。

    

    “咯咯……没关系，徐大哥也是男人，这么久没有……交往女朋友了，看到漂亮的女孩子，心动是很正常的。”

    

    刘婧婧捂着俏脸，满脸羞红，语气却颇为揶揄。

    

    “你……”   

    徐来无语，没想到就连刘婧婧都不相信自己了。

    

    “好了，我不打扰徐大哥了，我先出去看看。”

    

    说完，刘婧婧也娇笑着跑开。

    

    面对空无一人的房间，徐来扶额长叹。

    

    自己的一世英名，今天恐怕就被消耗大半了。

    

    不过现在最重要的不是这些，而是这根头发！   

    徐来看着头发。

    

    微微张口。

    

    直接将头发吞入腹中！   

    系统不知道用了什么办法，将头发吸了进去。

    

    片刻后。

    

    系统惊喜的声音传来：“她就是七世善人！”

    

    “你这么激动干什么，不就是多了一些功德点吗？”

    

    徐来不知道这家伙为什么这么激动。

    

    系统嘿嘿一笑，也不再多说什么，又陷入到沉默当中。

    

    “呵呵，主人啊主人，你只知道功德点，可你哪里知道功德气运！”

    

    “七世善人，不仅仅具有大功德，还有功德气运！”

    

    徐来并不知道系统的想法。

    

    不过黄级功德之气对他的诱惑还是十分巨大的。

    

    为了这最后一缕黄级功德之气，他也要尽可能的靠近余安妮。

    

    “没事先一步步来！”

    

    徐来咬咬牙，眼睛看着余安妮离开的地方，微微一闪。

    

    当他再次来到大厅外，酒会已经结束了。

    

    大部分人都已经离开。

    

    至于专程邀请的贝贝，更是早就不见人影儿了。

    

    这些，徐来也不在意。

    

    夏远修等人还在，看到徐来出现，都纷纷过来打招呼。

    

    徐来也一一跟钟振国，还有谭天薇钟香玉她们聊了一会儿，这才慢慢离去。

    

    最后，略显疲惫的庞莹莹走过来。

    

    庞莹莹虽然有些疲惫，整个人精神到很兴奋。

    

    “徐大哥，你猜，我们今晚上获得多少捐款？”

    

    

    

