    第一零二章穷**计！

    埋在地下的火药炸了。

    沐天涛希望的山崩地裂的场面并没有出现。

    在空旷的环境里，黑火药的威力没有他想象中那么大。

    五百斤黑火药，在大地上制造了一个坑，也带走了不到五十个骑兵以及他们的战马的生命。

    见惯这一幕的贼寇骑兵，仅仅混乱了一阵子，就重新整队继续向城下的沐天涛等人冲了过来，这一次，他们的队伍很散乱。

    尽管城头的火炮开始开火，对他们的杀伤力却很小。

    尽管对火药造成的破坏很不满意，沐天涛依旧留在原地没动。

    黑暗的时候他可以先走，那是为了给大家领路，现在，天亮了，他就不能走了。

    他的火铳手法不错，面对零星的冷箭，依旧能有条不紊的开枪，装药，然后再开枪，只要是进入他视线的骑兵就很难逃脱。

    开了四五枪之后，骑兵已经到了眼前，他丢弃了火铳，提起长枪就迎着战马举枪刺了出去。

    面对骑兵，枪刺不用发力，骑兵冲锋的惯性很容易让长枪的威力得到彻底的挥发。

    只是，这样做很费长枪，即便这根长枪他很喜欢，在长枪刺进骑兵腰肋之后也必须松手，否则会被骑兵迅猛的力道伤到。

    长枪跟骑兵同归于尽了，他却顺势抓住了战马的笼头，翻身上马，提刀向追杀他部下的贼寇骑兵杀了过去。

    作为军伍中的贵族——骑兵，已经过渡到了热兵器的蓝田军中同样很看重，玉山书院每年因为训练士子们骑马损伤的战马就不下三千匹。

    因此，沐天涛堪称是在马背上长大的少年，当他与贼寇中那些用农夫组成的骑兵对阵的时候，骑术的优劣在这一刻彰显无疑。

    战马交错，贼寇伏尸。

    薛元渡费力的将敌人的尸体从身上推开，就听见沐天涛对他道：“让你父亲打开大门，组织火铳迎敌。”

    说完话，他就纵马去解救别的部属去了。

    有沐天涛顶在最前边，薛元渡终于有机会组织溃散的人手了，这些人见沐天涛死战不退，也就逐渐安静下来，炒豆一般的枪声逐渐响起，从稀疏到密集，最终变成了有规律的三段射击。

    骑兵们如同落叶一般纷纷从马上栽下来，鉴于此，后面跟进的骑兵们也就放缓了马蹄，眼看着那些突袭了他们大营的官兵死里逃生。

    沐天涛在正阳门下的大战，引来无数旁观者。

    尤其是被官兵们强征来的民夫们，见沐天涛如此英勇，忍不住大声欢呼起来。

    沐天涛扯掉披风，从尸体堆里抽出自己的长枪，面对驻马五十丈的刘宗敏高声叫道：“刘贼，可敢与爷爷一战！”

    这句话刘宗敏听得很清楚，吐一口唾沫在地上，笑呵呵的对左右道：“今日饶他不死。”

    说罢就拨转马头，径直去了。

    贼寇大军纷纷离开，城头上的欢呼声越发的高涨，就在此时，沐天涛少年英雄的名声已经完全确定了。

    只是没人知道，随沐天涛半夜出城去袭营的一千人，回来的不到四百……

    沐天涛的肩背上都插着羽箭，如果不是他的铠甲属于蓝田精工制造，仅仅是这些狼牙箭就能要了他的性命，贼寇骑兵所使用的狼牙箭一般都是在马粪水里浸泡过的。

    这是一次单纯的军事冒险。

    因此，整场战斗毫无激情可言，这就是被阴谋笼罩之下战争。

    他无法产生让人激昂向上的情绪，也无法催生一些震撼人心的力量，更谈不到可以名垂史册。

    在中华的史书上，这种模样的战争数不胜数，人们只是遵循了野兽的本能，相互撕咬罢了。

    沐天涛从这场战争中拿走了名望，侥幸活下来的军卒从这场战争中拿走了长久的饭票，苟活的朝廷从这场微不足道的战争中获得了一些不值钱的希望。

    只有那些不明就里的百姓们认为，还有人在保护他们。

    很多时候，中华的史书记录一件事情的时候都记录的很是潦草，简略。

    就是因为在那些事情中隐藏了太多的黑暗的东西。

    我们就是一群百姓，我们愿意相信所有的事情都是好的，所有的事情的出发点都是高尚的。

    黑暗才是人间的主色调，彩虹不过是雨后的一座桥。

    前者决定人们的命运，后者是拿给世人看的希望。

    “我们还是要改变这一切是吧？”

    夏完淳拽着绳索正在攀爬彰义门城墙，爬到一半，他忽然有所领悟，就问跟他一起爬墙的韩陵山。

    韩陵山瞅瞅城头上那些一个人守卫五个垛堞的宦官组成的兵卒道：“是的，一定要改变。”

    “让事情回到正确的道路上，你说说，这是不是我们的责任？”

    韩陵山又往上攀爬了一下道：“首先要让这个国家走入正途，比如，办事就是办事，遵循的是章程，而不是人情，贫穷者与富贵者在生活享受上可以不同，但是，在办事的时候，他们应该享有一样的权力。”

    夏完淳点点头，又向上攀爬两下，探手攀住垛堞对韩陵山道：“为什么要把他们派上城墙？”

    韩陵山跳上城墙，瞅着那个一动不动的宦官军卒道：“他们不会逃跑。”

    夏完淳瞅瞅那个手持长枪，却浑身发黑已经死去许久的兵卒叹口气道：“阴兵守城，大明兵部尚书张缙彦实在是一个人才。

    这种人才放在咱们蓝田，早就被我师傅拿去沤肥了吧？”

    韩陵山瞅着城外苍茫的原野叹口气道：“我以为见到大明崩塌我会乐见其成，现在，我实在是高兴不起来。”

    夏完淳道：“我来的时候，我师傅就说过，他不喜欢看到这一幕，担心自己会发疯，他又说，我必须看到这一幕，且必须生出警惕心来。”

    “前事不忘后事之师，这句话说起来简单容易，可是，真正了解其中含义的人，心都是凉的，因为他知道，就算是知道了这句话又能如何？

    人们会依旧选择走老路。”

    留在京城的人，没有人能真正的快活起来。

    城里死于鼠疫的百姓尸体，被官兵用投石车给丢出城外。

    从城墙上下来的韩陵山，夏完淳看到了这一幕。

    其实挺壮观的……尸体在半空中飞舞，死的时间长的，早就被寒风冻得硬梆梆的，丢出去的时候跟石头差不多，有的刚死，身体还是软的，被投石机丢出去的时候，还能作欢呼状……有些尸体甚至还能发出凄厉的惨叫声……

    京城宽阔的街道上见不到多少人，至于孩子更是一个都不见，只有几匹瘦弱的黄狗，在大街上巡梭，这些狗好像都不怎么怕人，见到韩陵山跟夏完淳的时候，甚至会呲牙咧嘴，看样子很想吃一下这两个看起来很健康的人肉。

    夏完淳跟韩陵山两人口鼻上都捂着厚厚的口罩，戴上这种夹杂了药材的厚厚口罩，呼吸总是不那么顺畅。

    五六个瘦弱的地痞从巷子里钻出来，拦住了他们两人。

    他们身上还背着几个花花绿绿的包袱，其中最凶恶的一个家伙手上还有一柄染血的刀，刀上的血迹很新鲜。

    韩陵山没有理睬他们的威胁继续向前走，夏完淳就很自然的挥刀了，两人迈着轻快地步伐穿过小巷子，而此时的小巷子里倒着十几具新鲜的尸体。

    过了片刻，一些赶着马车专门收拾尸体的人看到了这些尸体，他们对于尸体上恐怖的刀伤视而不见，捡起那些遗落在地上的包袱，然后就把尸体都装到马车上，然后，送去城墙边，让那些投石机手把尸体丢出城去。

    沐天涛得胜归来。

    才到沐王府，就看见成国公朱纯臣，保国公朱国弼，兵部尚书张缙彦，首辅魏德藻，齐齐的坐在他家的厅堂上默默地喝茶。

    沐天涛也沉默的坐在主位上，上来两个仆妇，帮助他卸掉铠甲，一些狼牙箭射穿了铠甲，脱掉铠甲之后，血便流淌了下来。

    “用酒精消毒，清洗干净最为重要。”

    在成国公朱纯臣，保国公朱国弼，兵部尚书张缙彦，首辅魏德藻的注视下，仆妇用沐天涛从蓝田带回来的酒精，掀开伤口，一丝不苟的清洗了伤口，然后才裹上纱布。

    “昨夜出城袭营，并没有全胜，刘宗敏这个恶贼很警觉，我才开始冲击他的前军大营，他就已经做好了准备，虽然搅乱了他的前军大营，也烧毁了他的中军粮草，可是，这并不以让刘宗敏离开京城。”

    沐天涛把话说的非常中肯，甚至算是诚实的禀报了军情。

    首辅魏德藻摇头道：“世子昨夜冲锋陷阵表现之悍勇，老夫等人都有目共睹，自然会禀报陛下，不会辜负世子为国征战一场。

    老夫等人今日前来，不是来向世子请教战事的，现如今，京城中粮草匮乏，军兵无饷银，世子之前征饷甚多，此时应该拿出来，让老夫征召更多的敢战之士，守住京城。”

    沐天涛茫然的抬起头，瞅着面色严肃的四人道：“征来的饷银，已经全部交给了陛下，我想您几位不可能不知道吧？”

    兵部尚书张缙彦有些烦躁的道：“陛下那里的银子已经用光了，现在，我等就想知道曹公宝藏在哪里！”

