    2月6日。

    北小年。

    之所以加了一个“北”字，因为隔天的7日又叫“南小年”。

    如果再考究一点，其实还有一个“船小年”，时间在8日。

    因为打从古代开始，过小年，便有“官三民四船五”的说法。

    就是说，官家是在腊月二十三过小年，百姓家的小年是腊月二十四，而水上人家则是腊月二十五。

    后来皇家都城一直定在北方，官场风气弥漫民间，老百姓也都以自家跟官场人沾亲带故自豪，便纷纷把日子提前了一天。

    南方百姓、鄱阳湖等沿江湖的船民，则依然保留老祖宗的习惯。

    清早。

    胡炎带着三人，一如继往在楼上做早课。

    不时，楼下传来王慧的声音。

    “下来吃饭啦！”

    陶洋的嗓门叫王慧起床，王慧的嗓门叫众人吃饭，娘俩配合得还挺好。

    胡炎结束早课，跟在三人身后下楼。

    “呀，有糖瓜？”率先跑下楼的陶洋，惊喜的喊道。

    大林和烧饼听闻，瞬间提速，跑成了巨型的风。

    胡炎看得无语，这俩家伙也不怕，一脚没踩稳，滚着下楼梯？

    今天的餐桌上，果然多了一般黄橙橙，形状像蒜头的东西。

    这就是刚才陶洋喊的“糖瓜”，平时不常吃，是过小年应节的食物。

    大冬天的，用黄米和麦芽熬制好，再放在屋外把外皮冻结实，不过里面还是有微小的气泡的，吃起来脆甜香酥，别有风味。

    如果把它抽成长条型的糖棍，那它就该叫另一个名字……关东糖。

    大林三人看着桌上的糖瓜，想伸手，又怕挨骂，一时不知如何是好。

    王慧打厨房出来，笑道：“吃吃吃，打今儿起，咱就要开始过年了。”

    师娘的话，有时比师父都好使，三人大喜，老实不客气的开始伸手。

    胡炎听闻，心里突然咯噔一下。

    是呀，王慧的话没错，打小年开始，是真的要开始过年了。

    老燕京人过年歌唱得便是：

    二十三，糖瓜粘；

    二十四，扫房子；

    二十五，磨豆腐；

    二十六，炖羊肉；

    二十七，宰公鸡；

    二十八，把面发；

    二十九，蒸馒头；

    三十晚上闹一宿，大年初一扭一扭。

    转眼，郭德刚出来，众人开始吃早餐，而胡炎则始终有些愣神。

    不时，王慧笑道：“烧饼，听说昨天你师爷请你们吃饭，你在人家饭馆里可不得了呀！”

    正在吃包子的烧饼，吓得立马脖子一缩，低头隐隐藏自己满脸的通红。

    妈呀，师娘怎么知道的？

    哪个混蛋打得小报告，把老子给出卖的？

    而且，师娘知道，那师父岂不也知道？

    疑神疑鬼的烧饼，低头的同时，还努力抬眼来回扫视，察看长辈们的脸色。

    好在，最关键的人物郭德刚，只是眼神严肃的看了自己几眼，便转向了师爷。

    郭德刚道：“师叔，成了！”

    胡炎即便在愣神中，也一听便醒了攒……合同成了！

    自己原以为这么大动作，还得等到年后回来，才有准信儿呢？

    谁料，郭德刚和栾芸师徒合力，竟然赶在年前，便有了眉目。

    今日事今日毕，一年事一年了。

    这还真不错！

    不过，胡炎又问了另一个问道：“郭老师，您准备上午开会公布，还是年后再说？”

    郭德刚心里早已经盘算好了，直接道：“一会儿说吧，让大家趁着过年的空，也好花时间多琢磨琢磨。”

    “还是您想得周全！”胡炎点头认同。

    吃完早餐，一车四人，直奔天桥。

    今天是小年，也是神仙们开年终总结大会的日子。

    比如灶王爷，蹲在灶头记录完人间一年的善恶，今天便得上天庭找玉皇大帝汇报工作。

    德芸社呢，每年的这个时候，也得开会。

    而且不仅是负责人参加，是整个班子一百多号人全部参加。

    真正的全员大会。

    过往一年的事情，拿出来说道说道，该奖励奖励，该提醒提醒，零零总总的交待明白。

    晚上，再在园子里进行一场演出，即所谓的“封箱”。

    白天、晚上全部忙活完，一众老少爷们，才能开始真正放假。

    各回各家，各找各妈，热闹、开心过大年。

    有了刚才郭德刚交底，胡炎知道，这个年，肯定会有不少人过得不开心的。

    当然，届时众人都会有哪些反应，这就不知道了。

    几人抬步进入后台。

    郭德刚道：“师叔，请屋里喝茶！”

    胡炎摇头笑道：“算了，您这会儿正忙得紧，甭管我，我四处溜溜。”

    小师叔确实眼尖得很，郭德刚心里点头，因为自己确实忙。

    他没有勉强：“成，您要有事儿，就进来找我。”

    胡炎点头，转身离开。

    今天的后台，算是一年当中最热闹的时候，到处都是人。

    胡炎一路回应着众人的见礼，不时，逛到台前。

    后台人多，前面人更多。

    “这一排再对整齐一些。”

    “这边再加一列椅子，还有空。”

    “八仙桌，再撤远一点。”

    “大家最后再检查检查，马上就要开会了。”

    “……”

    管理团队中，除了王慧之外，威望最高的人，非大姑张得燕莫属。

    胡炎一过来，便见她正带着众人，忙着归置会场。

    没有单独找地儿，就是大家平时演出的场子。

    桌子留下最前面一张，后面全部撤走，再摆满椅子。

    德芸社一百多号老少爷们，便在这里开大会。

    张得燕果然也是个心细，能干事的人。

    班子里分四个园子，她竟然在四张桌子上还立了四个牌子，有点学校里军训的意思。

    而每个牌子后面，也有各个园子的人，跟着忙碌。

    写着“湖广”二字的桌旁，孙悦、李青、史艾东几位辈分高的人，正老神在在的坐着喝茶。

    胡炎再一扫全场，发现邢纹昭几位老先生也在场。

    他赶紧面带微笑的走过去，跟众人一一见礼，最后才回到湖广这边。

    孙悦几人一见胡炎，赶紧起身。

    “师叔辛苦！”

    “坐坐坐，给我也来一杯茶，刚才吃糖瓜了，粘牙得很！”

    “哈哈哈，那玩意儿可有年头没吃了。”

    “你上年纪了不是。”

    “……”

    领头的几位轻松的搭着话，氛围很好。

    甚至跟其他园子相比，湖广这一片的氛围都要明显轻松、热闹不少。

    一个班子，一个团队，是得有自己的自豪感。

    比如他之前刚进园子的时候，从高锋他们脸上，很明显便能感觉出来。

    又或者说，心里是否有班子的位置，其实完全是可以看得出来的。

    相由心生，遇上老江湖如鹰般锐利的眼睛，一切都无所遁形。

    看破不说破，胡炎目光不时四扫，脸上的表情却无半分变化。

    转眼，时间将近九点半。

    全场归置完毕，德芸社年终总结大会即将开始。

