    铁手盯着眼前的下属们，眼神中竟然有一丢丢的期盼。

    他同样也想知道是哪位大佬敢这么干。

    这太解气了！

    但从大局观上说，这是无组织、无纪律！

    可显然，下头的人让他失望了。

    大家你看我，我看看你，全都默然不语。

    一副你打死我，我都不知道的样子。

    铁手表情逐渐失望, 好吧，他们没有自己想的那么大胆，坐回椅子上，“救世主公司的科研船被人袭击了，他们认为是我们干的。”

    “要求我们赔偿，否则，将采取反击。”

    铁手简单的整理了下语言。

    下属们一阵哗然。

    “不可能吧，我们从来不会主动惹事, 这肯定是阴谋。”

    “这绝对是那个亚裔的计划！他想要吞并我们？我就怕他没有这么大的胃！”

    “先生，我们不能屈服，这是一次挑衅呐。”

    紧接着就是三两句的很是浮夸的“讨伐”声，铁手看着眼前吃的像猪一样、满嘴义正严词的下属们，就觉得有点范围。

    挥挥手，示意他们可以滚了。

    这帮“演员”就是收放自如，互相很有序的走了出去，在门口还能听到他们低声讨论声。

    【霍格沃茨】早就没了当初的辉煌和荣誉感！

    一帮资本家从来不在意是未来，就连过去，他们都明码标价，早就没有雄心壮志了。

    “MD！”

    铁手一拳敲在桌子上，面露不忿，但也深深无奈，这件事他汇报上去，那帮人肯定会“投降”，根本不想跟救世主发生冲突。

    这不符合他们的核心利益。

    但认怂，真的很可耻！

    铁手脸色青一块、紫一块, 当然，他这人就是太好面子了, 如果他知道并不是孤例，而是“顺手”，就不晓得心理是好过点不？

    全世界跟救世主公司有龌龊的都被唐某人敲了一遍，几乎都收到了“威胁信”。

    可所有人都竟然很有默契的闭上嘴。

    或许私底下有在咒骂，表面上还是很冷静的。

    同样也有想要看笑话的意思。

    这个时代，还敢在救世主公司头上捋毛的，没有几个人了。

    这头顶差点天降正义，换做谁肯定都生气。

    也许，尼古拉斯现在正在咆哮呢？

    …

    “咳咳咳…”

    唐刀润着嗓子，面色有点涨红，眯着眼睛，泪水都从眼角滑落下来。

    拿起边上的红酒灌了一大口。

    “这炸酱面有点辣。”他看着面前的莰蒂丝笑着说。

    女友会心一笑，学着唐某人的样子，别扭的用着筷子夹着牛肉面，最后兴许是放弃了，开始用卷的方式。

    就像是孙猴子一般。

    “我打算这次来，就不走了。”

    莰蒂丝突然开口, 唐刀一怔, 抬起头, 就对上对方那满是希冀的眼神。

    兴许是觉得唐刀心理有想法, 她又立刻说，“我不想再谈异地恋了。”

    她没有安全感，男人都是花心的，有没有不色的男人吗？

    虽然唐刀的花边新闻很少，可长久的异地恋总会带去寂寞。

    夜晚，也是得很空虚的。

    唐刀颔首，表示自己明白，笑着。

    “我们结婚吧，我无法给你在圣托里尼的浪漫，但我能给你，这个世界最真挚的爱。”

    唐刀说完，打了个响指，就见餐厅灯光一闪，一束灯光照射在角落。

    著名的小提琴家阿卡多穿着西装，很绅士的拉着《爱得礼赞》。

    有十几名穿着小天使服装的小女孩捧着鲜花走了出来，牵着手，跟着音乐轻哼起来。

    这一切都显得很童话。

    唐刀拿出准备好的钻戒，满脸温柔的走到莰蒂丝，单膝跪地，“你愿意嫁给吗？”

    他只是补一個求婚仪式。

    没有女人喜欢随便且将就自己的婚礼。

    果然，莰蒂丝捂着嘴，很动情的哭了。

    使劲的点点头。

    唐刀将钻戒戴在她的手上，深情一吻。

    边上的小天使们用稚嫩的歌声唱着。

    “ Every night in my dreams

    I see you，I feel you

    That is how I know you go on”

    ……

    这可是世界名曲了，还很衬托。

    整个气氛都很棒，唯一不好的就是除了工作人员外，没有其他人。

    因为担心安全，他每次出去吃饭，几乎都是包场。

    “我会安排好时间，就在今年，就在这千禧年。”

    莰蒂丝抱着唐刀，点点头。

    他们之间的恋爱，唐刀到现在都无法找到一个词形容。

    刚开始，只是想要借用对方的家室。

    但最后，却发现，自己对这个很善解人意的富家千金有了一丢丢的好感。

    后面就是顺其自然了。

    他不知道自己的爱情观是什么？

    但，在一起舒服不就是最好？

    “恭喜你，老板。”赫斯特等人上前跟他拥抱，祝贺他要即将走入人生新的篇章。

    他们都是跟着唐某人一起从无到有建设的商业帝国，在本质上他们已经超越了一般的朋友，大家都是绑在一个船上的蚂蚱。

    他们自然希望唐刀约好约好。

    虽然老板最近几年好像步子迈的有点大，但事实证明，他都是对的。

    “到时候，我可希望你给我当伴郎。”

    “当然。”

    唐刀笑着拍了拍他们肩膀，看着莰蒂丝，牵起她的手，轻轻一吻，音乐恰好时间的响起，他微微躬身，“公主，你的骑士邀请您跳舞。”

    莰蒂丝笑颜如花。

    “当然可以。”

    两人相视一笑，在这灯光下，显得特别的nice。

    ……

    唐刀感觉真累！

    尤其是腰酸背痛，睁开眼，看了下躺在边上的莰蒂丝。

    还是想昨天晚上的疯狂。

    干柴烈火，都不用添油加醋，直接就炸了。

    到现在，还有感觉到疲倦。

    从床上起来，身上裹着白色围巾，从桌上拿起包烟，就走到阳台。

    清晨的风，总有点喜人，黏在脸上，都感觉到别有的味道。

    唐刀点上跟烟，销魂的吐出烟圈，眯着眼，看着远处的大山，享受这少有的安静。

    这里是他狡兔三窟的地方之一。

    欧洲的沃，韦，瑞士西部的城市，在日内瓦湖的东岸，就连空气中，都弥漫着这座城市的糖果气。

    仿佛置身于此，就远离了大城市的喧嚣。

    可享受是难得的，这种“自由”的味道，对于唐某人来说，就是个个奢侈。

    他这站着半根烟都没抽完，放在桌子上的电话就响了。

    他将香烟按灭，快步走进屋内，拿起竖在茶几上的电话。

    右手食指轻轻点了下，就放在耳边，“喂。”

    “老板，我们查到导弹是谁发射的了。”

    一说这个，唐刀就来了兴趣，看了眼还没被吵醒的莰蒂丝，走到阳台上，“说说。”

    “我们根据测算和情报汇总，发现最有关联的就是南美第7营，他们刚好在三个月前配备了88式反舰导弹，而且，就是从我们这买的武器。根据我们掌握到的消息，他们最近在进行演习，名义上确实使用过。”

    “我们跟他们有冲突吗？”

    “南美第7营的最大利益来源处是面粉交易。”

    这就让唐刀更不理解了，“我们可从来没跟他们发生过生意上的争夺吧。”

    面粉这行业，他是从来不沾，这赚钱能有垄断多吗？

    你看看，有个煞笔，拿着别人的知识去卖，一年都能有几个亿。

    虽然被人告了，要求赔偿，但最起码这说明什么？

    这种文化抢劫犯才是最赚钱的。

    电话那边安静了一下，但却能听到跑步的声音，显然，老板的问题让他们有点措手不及。

    “我们跟他们没有任何冲突，但不排除他跟其他人合作，造成了这次的行为。”

    这也就是说，动机不清楚。

    唐刀蹙着眉。

    “定位到他们没有？”

    “找的到。”

    “那就报复！送他们去见上帝！”

    “距离最近的导弹武器发射井在哪里？”

    “先生，我要提醒一下您，如果这样，我们会被主流世界彻底的针对，南美第7营目前福克兰群岛，那里可是英国人的地盘。”

    “草！”

    唐刀黑着脸。

    面色有点难堪。

    虽然流氓分两等，上流氓、下土鳖，但这土鳖，也不是自己能够欺负的吧。

    就算他跟鹰酱吵架。

    在原则上，也没有将给对方来一梭子。

    亲自下场是不可能了。

    不过…

    能不能找人送死他们。

    谁最恨约翰牛？

    阿根廷人？!

    他大脑里头瞬间就多了很多计划。

    ……

