    实际上当初在邬江城和王婉聊过后，陆景就知道帮阿木找回身体的希望很渺茫了。

    毕竟按照之前那本杀人秘籍的说法，他和阿木认识已经有段时间了，也就是说阿木变成小木人至少也在两年往上。

    阿木的身体还能被完整保存到现在的可能性很小，当然不管怎样，陆景都不会放弃将阿木复原的可能的。

    毕竟这个世界是有诡物的，真要是找不回阿木原本的身体，给他做个像哪吒那样的莲花身好像也不错。

    不过这就种事情属于可遇而不可求的，反正就目前陆景了解到的诡物中，是没有有这种作用的。

    所以现在他也只能退而求其次，先解决阿木没法开口的问题。

    于是陆景问火行孙，“怎么做？”

    “怎么做我不知道，但是我知道有谁可能能做到。”

    “纪先生？”陆景扬了扬眉毛。

    “纪先生当然是一个，奇物就是他最先炼制出来的，他对奇物的了解也是天下第一，但是从来都是他来找你，你要找到他可不容易，而且……”

    “而且我又是司天监的人？”陆景道。

    “对，他不怎么喜欢司天监，你们最近又总来找他的麻烦，让他也挺不爽的，所以你就算找到了他，他大概也不会出手帮你。”

    “等我再升会儿级，如果我能找到他，我觉得他会出手帮我的。”陆景道。

    火行孙虽然不知道升级是什么意思，但是大概也能明白陆景在说什么，立刻就把头摇得像拨浪鼓一样。

    “别说我找不到他，就算能找到也不会带你去找的。”

    “那其他人呢？”陆景现在的确也没做好刷最终boss的准备，所以也没纠结这个问题，又问道。

    “嗯，倒是还有一人对奇物的了解仅次于纪先生，我们都叫她糖人婆婆。”

    “糖人婆婆？”

    “对，因为她很会吹糖人，吹出来的糖人惟妙惟肖，而除了吹糖人后，她还有手绝活，就是修补我们这些奇物身上的毛病。”

    “毛病，你们有什么毛病？”

    “我们成为奇物后都会缺少一魂，与之相对的也会有各种各样普通人很少会有的毛病，比如有人只能保留七日的记忆，也有的人一只手臂，或者腿脚无法控制……至于我的话，则是脾气变得非常暴躁。

    “刚成奇物那会儿我几乎一点就着，随便一件小事就能让我火冒三丈，因为控制不住脾气，我曾经因为一坛酒里参了水，就一把火烧了那座脚店，而且连带着还把附近两家铺子也给点了。

    “事后我也挺后悔的，可当时我就是管不了自己，而且就在两天后，又烧了个狗官的宅子，这次却是把他那房刚纳的小妾也给烧死了。

    “我意识到不能再这么下去了，就去找了糖人婆婆，求她教我怎么控制我的暴脾气。而现在，我几乎已经不会再一不留神就陷入到暴怒中了。”

    “她是怎么治好你的坏脾气的？”陆景问道。

    “糖人婆婆具体是怎么做的我也不知道，我就记得我躺在一间糖屋里，那屋子的所有东西都是糖做的，窗户是糖，门是糖，桌子是糖，我躺的那张床也是糖，而在床边还站着两个糖人。

    “我很快就进入了梦乡中，再醒来的时候就发现自己的脾气神奇的变好了。”

    “有什么后遗症吗？”

    “没有吧，反正到现在有七年了，我也没察觉出有什么问题，找糖人婆婆修补的奇物有很多，也没听谁身上留下后遗症的。”

    陆景闻言也稍稍放下了点心，于是继续道，“我怎么才能找到这位糖人婆婆？”

    “京城中有十二家糖人铺子，随便找一家，跟铺子里的伙计说你要买支不会化的糖人，那糖人婆婆就知道有人来找她了，之后她会联系你的。”

    “可我是司天监的人，她知道后会不会不愿意见我？”

    “不会的，我听她亲口说过，只要价码合适，就算郭守怀求她出手对付纪先生，她也不会拒绝的。”

    “她是喜欢钱吗，这就好办了。”陆景道。

    虽然最近一段时间他总是在往外面跑，稍稍耽搁了一些种参大业，即便如此书院后山的第二批人参也快能收获了，到时候又是几万两银子入账。

    想来应该也够付阿木的诊费了。

    但火行孙闻言却摇头道，“我说的价码不是银钱，糖人婆婆对这种东西并不怎么看重。”

    “那她要什么？”

    “这就要看她的心情了。”火行孙道，“她要什么的都有，心情好的话她或许只要你一根头发，一滴眼泪，甚至路边捡到的一根枯树枝，而她要是心情不好，她也可能要你一截手指，一颗眼珠……而这还不是最惨的。

    “我见过一个倒霉鬼，被糖人婆婆要初春京郊绽放的第一朵花儿，差点没让那家伙疯掉。”

    “那你呢，她管你要了什么？”

    火行孙听到这句话脸色却是再度变得尴尬了起来，支支吾吾道，“这个……也没什么，就是，就是一件小事。”

    “什么小事？”

    火行孙明显并不想再回忆起这段往事，但是架不住他现在有求陆景，打算在陆景的地盘上养老，最终还是不情愿的道，“我……我在她的强烈要求下，不得不娶了一个她捏出来的糖人。”

    “什么……你娶了个糖人？怎么娶的？”

    这大概是入冬后陆景听到过的最离奇的事儿了。

    “就是正常的娶啊，纳采、纳吉、亲迎……什么的都走了一遍。”

    “然后你们洞房了吗？”陆景睁大了眼睛。

    “为什么你们都最关心这个事儿？！”火行孙一脸无奈。

    “我们拜过堂后当然是要洞房了……但是新娘子是个糖人，虽然瞧着还挺漂亮的，但我又能怎么样她？难不成上嘴去舔吗，所以就这么躺了一晚呗，第二天糖人婆婆就说可以了。”

    “那糖人新娘会动吗？”

    “当然不会啊，不然这也太恐怖了吧。”火行孙被吓了一跳，但随后顿了顿又补充道，“你这么一说我也想起来了，那晚上躺在它身边好像是有点瘆人，大概是糖人婆婆吹的太像了吧。”

