    嘉兰议会的总部设在原来著名的永恒者龙岩城堡，这里原来是永生者德拉肯菲尔斯的城堡，在这里这位永生者曾经在数百年的时间内给世界带来了无数恐惧，这点前文已经说过了。

    现在德拉肯菲尔斯暂时被打败了，但毫无疑问他依然没有死透，随时都有可能卷土归来，不过很不幸的是，他的城堡或许不再属于他了。

    在一次访问中，一半出于对永生者的秘藏感兴趣，一半出于莱恩的请求，帝皇带着罗嘉来到了永恒者龙岩，将这座城堡完全净化了，之后施工队花了差不多大约一年的时间，将整座城堡重新修缮了一下，现在作为女术士集会所的总部，改名玛格丽塔堡。

    实际上帝皇来干这座事情是有点掉价的，就算是莱恩亲自请求，也还是掉价，幸好人类之主真的在永生者德拉肯菲尔斯的城堡里面有了不少收获，他甚至确定这位永生者是经历过传说中的“铁人叛乱”时期来到这个世界的，还见证过古圣的到来再到离去，见证过无穷的种族兴衰和时代变迁，不过不同于帝皇和魔纹马卡多再或者欧尔佩松一直致力于为人类做点什么，德拉肯菲尔斯更多的是想当一个世界的主宰。

    可惜他后面先后或主动或被动地被讨伐者干死了很多次，成了猪仔。

    同样，这座城堡在灰色山脉实际上是靠帝国那一边的，因此主权应该是帝国所有，不过早期无论是帝国还是布列塔尼亚实际上对这个地方都是畏之如虎，根本没人敢靠近这里，后面微风堡矮人出来表明主权之后，双方都赶紧迫不及待地将烫手山芋扔给了矮人，然后莱恩再通过一大笔钱（差不多是五箱金币）从微风堡矮人那边正式得到了黑石据点和永恒者龙岩的领土主权，经过旧世界公认。

    在灰色山脉通往玛格丽塔堡的道路上，四位灰骑士新兵走在最前面警戒，除了贝当被莱恩安排留守在苏莉亚身边听候差遣以外，剩下的都来护驾了，崎岖的山路两边各有一队老近卫军警戒，一辆豪华马车正在山道上行使着。

    车内是另一副场面，只见尊贵的帝国女爵艾米莉亚阁下正穿着一身蓝白女仆装，低胸的领口、头上的白巾和白丝吊带裤袜让原本威严满满的艾米莉亚仿佛回到了青春时代，她高兴地在马车里面用双手提起裙摆，然后朝着自己的女儿，今年十四岁的蕾姆说道：“蕾姆！准备好了么？要开始学习咯！”

    “是！是的，妈妈！”小蕾姆和艾米莉亚穿着一身一模一样的蓝白女仆装，只是改得小了一些，同时她的头发不像艾米莉亚一样长达腰际，在扎起一个侧马尾的情况下仅仅盖住脖子，艾米莉亚的深蓝色高跟鞋也换成了她脚上的深蓝色小皮鞋，莱恩的二女儿显然非常紧张，她赶紧学母亲一起拉起裙子向两边展开，摆出了一个行礼的姿势。

    “皇家女仆的心得！”艾米莉亚兴奋地朝着自己的女儿说道：“要听好了！”

    “第一，无论何时何地，都必须保持优雅。”

    “好的！”蕾姆娇小可爱的脸上非常严肃。

    “第二，战斗的时候必须要勇敢而且华丽！”

    “是！”

    “第三，无论何时都必须保持冷静，红茶不能洒！”

    “明白！”

    “第四，每天都要玩碧蓝航线！”

    “唉？还……还要玩那个么？！”

    “没错！”艾米莉亚一挺腰，胸口上下摇晃：“好了，每天的红茶时间到了！蕾姆！今天看你的了。”

    车厢里面的母女对话，车厢外面隐隐可以听到，骑士王莱恩一身国王礼服，轻松地指挥着拉着车的四匹纯血精灵战马，示意它们继续沿着山道走。

    而纯血精灵战马用看傻逼的目光看着这个兼职车夫，我们如此高贵的血脉居然被拿来拉车……

    好吧，看在他是莱恩-马卡多的份上，给他个面子好了，希望他说话算话，事后给我们每匹马一根大号蜂蜜胡萝卜。

    塔列朗一身深红色的礼服，就坐在莱恩旁边，作为莱恩的外交大臣，他这次随行，正在跟莱恩汇报各种事件，瘸子听到了里面隐隐约约的声音，忍不住有点想笑，但很有职业素养和经过专业训练的瘸子不会那么容易失态，他送上一份文件：“陛下，第三次黑火隘口之战结束了。”

    “详细情况如何？”莱恩微微点头，当国王的他太忙了，就算是他在度假或者处理别的事情，保持对外界信息的通畅也非常重要，更不用说是关乎旧世界安危的大战了。

    “战争非常惨烈，根据帝国方面的宣传这是一场史诗大捷，但从我们的情报来看，或许用血战险胜来描述更贴切些。”塔列朗拿着文件，将上面的报告读给莱恩听：“帝国军算上中途全军覆没的斯提尔军一共有大约55000多人参战，而伤亡人数帝国军队迟迟不公布，但是根据矮人那里的推断应该在30000-36000人区间，其中艾维领和瑞克军队损失最大，足足有十八个军团被彻底打散了建制，不复存在，跟着皇帝参加战争的统共2000名骑士最终只有不到1000人回来，即使是到了最后，皇帝依然靠着单挑才击败了绿皮大军阀，根据可靠的消息称皇帝一开始是完全劣势，最后得到了神祇附体这才勉强获胜。”

    “努尔军和狮鹫骑士们怎么样？还有矮人呢？绿皮伤亡如何？”莱恩静静地听着塔列朗的汇报。

    “努尔军的五个军团中有两个几乎被消灭，但得益于弗雷德里克的重整，努尔铁甲军和黑石守卫以及剩下的三个军团们都没有受到太多伤亡，狮鹫骑士们阵亡接近100人，卡尔-弗朗茨皇帝一直让您的教父伊凡公爵和义兄安东伯爵带着人在南部的小树林里面埋伏，可在我们看来，这只最精锐的部队没有发挥出太多作用，至于矮人基本上没有伤亡。”塔列朗接着说道：“至于绿皮，矮人的保守统计是共收集绿皮首级43967个。”

    “那还是让绿皮跑掉了一半多，而且自己损失太大。”莱恩依然眉头紧锁，骑士王只能叹了一口气：“至于教父那边，战场情况变化万千，很多时候精锐部队不能起到效果也是战场局势变化太快导致的。”

    塔列朗实际上不太懂军事，不过瘸子总是很好地掩饰这一点，他只是接着莱恩的话往下说：“陛下说得是，实际上我一直认为，卡尔-弗朗茨皇帝和陛下的区别在于，您会第一时间上去锤爆那个绿皮大军阀的脑袋，然后我们会上演一场巨型的骑兵追击战，绿皮面对我们的军队，可不会只付出了差不多三分之一的阵亡率，我们的铁蹄会追赶着、屠杀着他们，然后将它们那恶臭和肮脏的城塞一起摧毁，就像是在八峰山一样！”

    “噗！”莱恩原本紧锁的眉头听了塔列朗的话之后忍不住松开了，他甚至笑了出来。

    不得不说，塔列朗的马屁水平真的在旧世界是独一档。

    很多时候莱恩明知道塔列朗在拍马屁，但他说得不仅一点都不会引起别人的反感，而且总是能够对上要点和拍中正确的位置。

    “小女王呢？现在到哪里了？”莱恩接着问了第二个他感兴趣的问题。

    “艾丽萨拉殿下和高等精灵使节团已经到了提利尔南部的卢西尼。”塔列朗接着说道：“他们在那里停留一两天之后就会立即直接前往海门关，据说至高王已经派出一支庞大的矮人军队，在那里做好准备护送了。”

    对于人类来说，庞大的军队起码也要两万人，但对矮人来说，庞大的军队以莱恩想来估计也就是千人的规模。

    塔列朗见莱恩沉默这次却是会错了意。

    瘸子一直以来都是莱恩的近臣，时常接触莱恩的家事，而莱恩对能从塔列朗这里得到意见也不反感，于是他试探道：“陛下可是因为两位男爵的事情？实际上，如果小女王艾丽萨拉能够和矮人谈成议和，那么她回来的时候或许还会路过，但是无论是弗雷德里克阁下还是德文希尔阁下，能够和小女王产生实质性关系的可能微乎其微。”

    “我认为您已经足够了解高等精灵了，陛下，就算是情人，也必须要是精灵王子以上。”塔列朗歪着脑袋：“当然，如果那个王子叫泰瑞昂就更好了。”

    莱恩闻言苦笑了几声，俩儿子喜欢上小女王是他没预料到的，不过倒也不用过于苛责两个儿子，第一个是小女王本人不仅是个大美女，而且她的身上拥有神祇的祝福和力量，自己的两个儿子都各自继承了一部分的灵能天赋，这之间是会相互吸引的，本质上来说莱恩自己都靠着这个吸引来了特蕾莎、维罗妮卡、奥莉卡和湖中仙女，甚至莫吉安娜都上瘾了。

    见莱恩苦笑，塔列朗这下有点摸不透莱恩到底在想什么，自己侍奉的主人有时高深莫测，又有时只是恶趣味，是一个非常难以揣摩和猜测的家伙。

    不过这样也很有趣，塔列朗人生的一大乐趣就是和他的主人互相猜测、防范、试探和博弈，这让瘸子每一天大多时间生活在快乐之中，他和莱恩既是君主和臣子，也是知己和老对手了，瘸子心里过了一遍，他接着笑道：“陛下，不是我有意地贬低或者歧视，但是在高等精灵看来，别说您的两个儿子是人类，就算他们愿意加入高等精灵，奥苏安也不会欢迎他们的，除非……双方能够在无尽的争议和仇恨中生下孩子，未来这个孩子还要以半精灵之身强势入主凤凰王庭和阿瓦隆，入主奥苏安，才能够有那么一丝微不可见的机会。”

    “呵呵。”莱恩忍不住笑了，骑士王先是自嘲，然后又是无奈。

    类似的问题他前世在某个问答社区上看过了，那是一个争论了几百年的悬案公案。

    “一代天骄成吉思汗到底算不算天朝人？”

    这是一个非常难以解释的问题，因为没有统一的标准，也不能用现代的史观去套古代的观念，更不能笼统地将这个问题作为站队的立场，而莱恩一直以为，如果成吉思汗被当成是天朝人，那他也完全可以算是俄罗斯人——他的后代建立了金帐汗国、金帐汗国尊他为太祖并曾经统治过俄罗斯一个王朝、现在鞑靼人也是俄罗斯国民的重要组成部分。

    以此类推，这位一代天骄还可以是各种人，只要是他和他的家族征服过的地方，留下过他的血脉，他就可以被算过是哪里人，而黄金家族在世界上有1600万血裔。

    所以这个问题莱恩看很多人撕了几千页也得不出结果。

    同样，如果把这个情况放到了高精的身上，假设莱恩的两个儿子和小女王有了结果，那岂不是以后高精追溯永恒女王血脉根源要追溯到莱恩身上？

    莱恩不就成了高精的“成吉思汗”？他既不以精灵语为母语，也不以精灵文化为主体，一辈子也极少在奥苏安活动，甚至就连他的军队和他的统治的区域也跟精灵没什么关系，他更是布列塔尼亚人的太阳王，带着骑士们锤爆旧世界，而对于高精的礼法来说，作为永恒女王之祖父的他可不就会被算成高精人么？到时候精灵和骑士王国岂不是要共主了？

    如果能够读懂这一层，就能明白为什么湖中仙女莉莉丝会突然支持德文希尔去追艾丽萨拉，因为她极有可能就是想在这上面做文章，也就是女神最喜欢的“搞事”环节，而为什么塔列朗告诉莱恩这绝对不可能，因为瘸子很了解高精，他知道高精决不能够容忍。

    “实际上德文希尔对艾丽萨拉更多的是仰慕和欣赏。”莱恩沉默了二十多秒钟，骑士王微微摇头：“以及，有意要和弗雷德里克争的小孩心思，你知道的塔列朗，有的时候哥哥喜欢所以我也喜欢，有的时候是因为哥哥要有所以我也要有。”

    “陛下的意思是，弗雷德里克男爵是真的喜欢艾丽萨拉？”塔列朗立即听出了莱恩的言外之意：“这可麻烦了，男爵阁下可不是轻易放弃的类型。”

    “啊，塔列朗，我脑阔儿疼。”莱恩苦恼着说道。

    “哈哈哈哈！要我帮你揉揉么？陛下？”瘸子很识相地说道：“可惜我的手法很差，您还是让别的人来帮你按摩一下吧。”

    “好了，我能克服。”莱恩取出了一张地图：“接下来的事才重要，再过三个小时，我们就会抵达玛格丽塔堡，维罗妮卡和她的女巫团，将会成为我们这次远征奥比恩的关键，我们会攻入奥比恩的孔夸塔，完成和蜥蜴人，还有我对福根兄长的约定。”

    “远征奥比恩，那是个危险的地方，陛下，您打算率领哪里的军队？”塔列朗顺势说道，瘸子实际上很喜欢和莱恩讨论军情，即使他对这方面不算擅长，但瘸子知道人类国家本质上都是军功贵族们当家做主，所以他在拼命学。

    布列塔尼亚方面各方面人才济济，军事上都是一批批的战争天才，军队都是拥有多年战争经验的勇士，可不全都是跟在莱恩身边学出来的么？

    “最精锐的军队，我的近卫军、穆席隆军团和布列塔尼亚南方贵族们的公国军队。”

    “可……那会极大地削弱我们在王国南部的军事力量。”塔列朗看着地图。

    “是的，这看起来不是特别明智。”莱恩深蓝色的眼珠之内有灵能电芒闪动，骑士王将目光聚集在了地图上的奥比恩岛：“但是我会在两个月之内，完成奥比恩远征。”

    “敌人绝想不到我们的速度会那么快。”莱恩将手指点在了穆席隆：“至于我，我会在穆席隆的枫丹白露宫听歌剧、打麻将、跳舞、打猎，让所有人都以为，我们正在休息。”

    “至于一些隐藏在暗处的敌人，我倒是巴不得，有些人在我远征奥比恩的时候，迫不及待地冒头呢！”

    “我已经做好了准备。”

