    通过透明玻璃罐子，可以清晰地看见罐子内里表面呈自然红色的红腐乳，它们方方正正的叠在一起，看上去就十分喜人，也令人忍不住口齿生津。

    导演几个见着那玻璃罐子里的豆腐乳，都忍不住有些惊讶，完全没想到那么个穷乡僻壤里出来的小村姑，居然还挺懂人情世故的。

    而刘玉凤见着红腐乳后，眼里却不由得闪过一丝复杂，这在几年前她见着就想要吐的东西，如今见着居然还觉得有些怀念了。

    当初家里穷，因为韩老太婆卖豆腐，刘玉凤成天吃的几乎都是家里卖剩下的豆腐，什么豆腐脑炒豆腐蒸豆腐豆腐乳，那时候的她是闻豆腐就色变。

    可是自从跟着那个卖货郎跑出村子后，刘玉凤也吃了不少的苦头，因为那个时候的她才发现卖货郎就是个骗子，把她从村子里骗出来，就是为了把她卖去更远的地方，就是为了把她卖一个高价。

    那个男人才不是什么卖货郎，他只是打着卖货郎的名头，辗转于各个穷困的村子买卖和拐骗女人的人贩子而已！

    那个时候二人成天赶路啊，刘玉凤可是连豆腐都没得吃。

    其实刘玉凤曾经也盼望过韩大伟来救她、来找她的，她甚至都想过这次韩大伟要是来了，以后她就和他好好的过日子，再也不想其他的了。

    可是韩大伟始终未曾来，倒是唐明出现在了她的面前，也成为了她要抓住的救命稻草。

    因为唐明一看就是有钱人，在刘玉凤找着机会抓住唐明求救时，卖货郎居然连反抗都没有，就吓得落荒而逃了。

    刘玉凤对唐明谎称卖货郎就是个人贩子，说自己爸妈看自己是个女儿，就把她卖给了卖货郎换弟弟娶媳妇儿的钱，她想反抗却只能被打，她脸上留下的巴掌印成了最好的证据，唐明信以为真再加上对她的怜惜，最后把她带回了家。

    原本唐明是想让刘玉凤当女儿唐欢的保姆的，可是保姆哪里有女主人香？

    在见识过唐家的富贵后，刘玉凤的心也被养野了。

    刘玉凤长得本来就不差，算是十里八乡的一枝花，所以在她的刻意勾引下，独身多年的唐明最终还是没能守住底线，二人也自然而然地成就了好事。

    好在唐明的确是一个好人，所以他对刘玉凤负了责，也确实对她几年如一日的好。

    但是就因为唐明太好了，这才让刘玉凤的危机感越发严重，毕竟唐明对前妻生下的女儿太宠了，很多次都让刘玉凤为其退让，这始终让刘玉凤如鲠在喉，让她害怕。

    刘玉凤怕唐家的一切都被唐欢得去了，也怕唐明的前妻回来抢唐太太的位置。

    心肠越软的人啊，就越是念旧。

    刘玉凤并不觉得自己比得过唐明前妻，更何况还有唐欢这么个爱情结晶在，所以她才慌张的想把自己女儿带进唐家，她想给自己找个帮手。

    只是在孟秋提起往事时，刘玉凤还是急了些，虽然她一直认为才五岁多的孩子根本就不记事，孟秋也根本就不可能认出她来，可是她到底是有些心虚的，毕竟当初她所谓的为爱痴狂，其实就是自私自利而已。

    不过刘玉凤还是不觉得孟秋认出自己了，毕竟她只是个孩子，孩子可不懂什么伪装。

    当然刘玉凤并不知道面前的孩子已经换了芯了，伪装什么的，其实是孟秋的强项。

    “刘姨，这是我奶奶特意让我带来送给您的礼物，我们家里并不富裕，这豆腐乳是我们能拿得出手最好的礼物了，还希望您能不要嫌弃。”孟秋将玻璃罐子双手递给刘玉凤，语气认真的说道。

    刘玉凤连忙伸手接过，脸上也带着和煦的笑：“谢谢笑笑，你的礼物啊，刘姨接下了。”

    谁能拒绝乖巧懂事又可爱的女孩儿呢？

    至少这个时候的导演，心里突然就有了其他的想法，他为什么要一直拘泥于让小村姑出丑？其实懂礼貌的小村姑和嚣张跋扈的千金小姐这种反差，好像也不错不是么？

    而且越是穷人家的孩子越懂事，这世上还是普通人多，所以小村姑这种孩子才更能引起大家的同理心才是。

    导演越想越深以为然，看向孟秋的眼中也不禁带了几分考量。

    而摄影师也十分擅长拍摄重点，他着重拍摄了孟秋的麻布口袋，还有那几件干净却过分‘朴素’的衣物，最后才把镜头定格在红腐乳上面，几个镜头就将一个知礼的好孩子形象给勾勒了出来。

    因为长途跋涉，别说是孟秋了，就是导演几个成人也有些吃不消了，所以第一天的拍摄并不多，等吃晚饭的时候拍了孟秋和唐家主人唐明的互相认识后，又拍了些别墅的素材后，大家就各自去休息了。

    等到第二天，刘玉凤刚刚醒过来的时候，唐明早就和往常一样去公司了。

    刘玉凤自然是不用上班的，她就当着唐家的贵太太，成天逛街消费偶尔和其他太太打打牌，这日子也就算是过去了。

    只是今天不一样，刘玉凤醒过来后就想起来了，她的女儿已经来了唐家，她迫不及待地想要去叫女儿起床，然后和女儿一起吃饭、逛街、给女儿买新衣服等等。

    然而等刘玉凤去到孟秋房间的时候，打开门见着的却是空无一人的房间和叠得整整齐齐的被子，孟秋并不在房间里面。

    就在刘玉凤很是茫然的时候，就见着导演朝着她微微颔首打了个招呼，然后才道：“笑笑很懂事儿，很早就起来去厨房帮忙了。”

    刘玉凤愣了愣，这才想起来女儿和唐欢的不一样。一个是千娇百贵养大的唐家大小姐，连厨房是什么样子都不知道，反而还会挑剔保姆做的菜不好吃。另外一个却是从小干惯了活，看惯了别人脸色的乡下野丫头，去了别人家里寄人篱下，当然是得小心翼翼。

    这么一想，刘玉凤心里就泛起了细碎的心疼来。

    到底是身上掉下来的一块肉，刘玉凤对这个女儿即便是五年未见，但实际上还是有几分在意的。

    刘玉凤不由得往厨房走去，她得告诉笑笑在这三个月里，笑笑得把自己当成唐家的人，唐家的小姐可不用去做些下人的活儿。

