    前些时候与武幽兰在篝火边的那次谈话给予秦睿极大的启发，干什么都得留一手，尤其是千骑这样的有刑司之权的卫率，不培养一支如同臂使的情报网，那就聋子瞎子。

    千骑现有的情报部门懒散十多年，与其说他们是搞情报的，倒不如说是更像吏部的书吏，就知道整天捧着卷宗应付差事，对于世面上的事儿，那是不管不问，完全就是混日子。

    所以秦睿在进京前就让传令兵率先赶回神都，让翟锋注意下，有什么适合干这样的差事，最好是干下九流的，稍加训练之后撒在世面上，最不容易引人注意，也能在最短的时间融入。

    而老爷子秦玉道听儿子要重组千骑的密探时，特意举荐了“偶然”遇到的庞岭，这小子当年是拿着他爹庞威的信来府中求推荐入军的，看在同袍之情份上，秦玉道帮忙了一把。

    后来，听说他在军中犯了事，杀人潜逃，被官府通缉，还为此惋惜了一阵；没有“跟脚”想吃军中这碗安生饭，不是那么容易的。一直到不久前，老爷子路过梵音阁，看到他被几个纨绔按在地上打，心里挺不是滋味的。

    老爷子举荐庞岭的原因很简单，庞相寿是一失足成千古恨，庞家从此没落，可庞家的子孙个个都是忠勇的好汉子，不是为国捐躯矢石间，就是身落残疾不能自理，如今只剩下这么一支独苗，应该给一次改过自新的机会。

    千骑有一定的刑司之权，只要犯得不是什么十恶不赦之罪，与三法司沟通一下，就算把庞岭“充军”了不就行了，这对于秦睿这个正四品上的千骑将军来说不过是一句话的事，但却足以改变庞岭的一生。

    秦家自秦琼起，一直都是以道义为先，秦玉道这辈子是没建立什么功业，可对于父亲定下的家规却有始有终的坚持了下来，秦家一诺重千金，不把同袍的孩子安顿好，秦玉道一辈子都不会安心的。

    对于老爷子的要求，秦睿没法拒绝，所以就只能接着喝酒的时机把事替老爷子办了，庞岭这小子可不同于千骑要招募的其他人，这个可是敢于倒反天罡的孙猴子，叛逆的很，所以秦睿特意叮嘱翟锋要多多“关照”他。

    其他人员的信息，秦睿都挨个仔细的看过一遍，从中挑选出了一批后，就交给翟锋自己去张罗；当官嘛，要学会拢权，也要学会放权，这样既能培养上下级之间的默契，更是能让自己有足够的清闲时间，何乐而不为呢！

    千骑司-校场，看了看随风摇摆的秦字帅旗和下面光着膀子撒汗的士卒，秦睿的心里十分满意，千骑的前身是玄甲军，那是支攻无不克战无不胜的军队，专门用来刺探消息，太不务正业了，军队就是应该随时准备打仗。

    情报上面的事，还是单独划出一个部门的好，专人专事，省心又省力，至于他们营地则放在鱼龙混杂的邙山中最为合适，鬼一样的部队，就应该放在鬼多的地方才恰如其分。

    视察完军务，一群将领回到正堂后，翟锋自己找了个位子，半开玩笑的说着：“利见兄，你可是逍遥自在了，我等弟兄可是没日没夜的干，连回家的时间都没有，你说这世道是不是太不公平了！”

    “你这点是说对了，所谓官大一级压死人，正四品上也算是大员了，又提领皇家卫率，有点官威也是正常的，是不是，秦大将军！”，程齐之赶紧附和一句。

    “哎，我说你们俩有没有良心，前儿讹的还少吗？喝酒、吃肉、听曲的时候怎么不见你们道辛苦！”，听他们俩这么说，秦晙当然不乐意了，所以立马就反击。

    秦晙的反应是意料之中的事，谁不知道他把堂兄当神一样崇拜，就算秦睿干的是“指鹿为马”，这小子也绝对不会迟疑，一准第一个出来表示赞同。没原则的小屁孩，谁能把他的话当真。

    摆了摆手，示意亲兵把东西分给他们后，靠在帅位的秦睿笑着言道：“无粮不聚兵，手里没有钱，差事也办不踏实；这些生意有的秦家原来经营的，有的是睿自己弄得，都是些正经的行业，赚的钱都干干净净。”

    “我知道，你们这些人应酬多，开销大，这些股算是送你们的，能不能发家不知道，但日常开销还不是不成问题的。

    哎，都收下，睿没别的意思，咱们都是一个锅里搅马勺的弟兄，我有的，你们也都会有。”

    “打仗呢，睿与诸卫的大将军们比不了，可要说弄点生意经，让兄弟们改善一下生活的能耐，还是有一点的！”，看正堂中的将领都有些迟疑，秦睿赶紧解释了一句。

    刚来的时候，提高下士卒们整体的待遇，这是为了收拢军心，也是为了坐稳千骑将军这个位子。但现在不同了，他必须区分出来这些将领中，有哪些跟他是一条心，哪些不是，好做到心中有数。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就要讲究人情世故，这话对军中汉子也一样适用；这算是私相授受，也不算，因为这钱是秦睿自己的，授人以鱼不如授人以渔嘛，只要安心的跟着他，那一定保证常做常有。

    程齐之、翟锋、秦晙以及从左鹰扬卫带来的将校都是自己人，剩下的全部是原来千骑的将领，秦睿今儿要拉拢就是他们，以前那篇可以翻过去了，今后怎么做，那就看他们自己的选择了。

    不拉帮结伙在官场上，是没法在这吃人的世道上生存的，只有抱团才能活下去，或者说更像个人一样活下去；随着做官的时间越长，知道的事越多，秦睿就对人心的忌惮越来越重。

    裴炎那句话说的对，这世上的路，有些时候不容得人选择的。引用《警世通言》中的话说：万般皆是命，半点不由人。有秦家这么大的包袱在，秦睿没得选择，他不可能活成一个独夫，用以追求自由自在。

