厉嫣然敢肯定自己没有看花眼，叶翎是那支独一无二的红玫瑰，没有人可以模仿她的。

        叶翎怎么会在这里？

        厉嫣然好像突然明白了，这一次A大背后的军师就是…叶翎！

        怪不得这一次A大可以另辟蹊径，原来叶翎拒绝了跟她的合作，转头去跟夏夕绾合作了？

        叶翎竟然选择了A大？

        叶翎作为娱乐圈红玫瑰，太了解男人了，坊间都在说，只要叶翎愿意，就没有她拿不下的男人，这一支honey轻松赢得了场上这些男生的喜爱。

        厉嫣然感觉这个叶翎狠狠的给了她一耳光，她笃定了夏夕绾是找不到她门上，她也看不上夏夕绾的，但是这两个人竟然合作了！

        厉嫣然又有点幽怨起唐俪，唐俪真的不能跟叶翎比，她害的她这一次没有找准自己的定位，最后惨败。

        厉嫣然看向夏夕绾，夏夕绾已经退场了，其他高校的男生蜂拥上去，将她给围住了，“夏校花，我们加个微信做朋友吧。”

        保安迅速赶了过去维持秩序，“同学们，请大家立刻散开，以免发生踩踏事件。”

        厉嫣然知道，夏夕绾这是一战成名了！

        所有人都围着她转，而她被遗忘了！

        厉嫣然扭头看向身后的赵炜，只见赵炜的目光也痴痴的落在了夏夕绾的方向上，厉嫣然不气反笑，“赵队长。”

        赵炜迅速回神，“嫣然，你叫我？”

        “是啊赵队长，你也看到了，这一次A大出尽了风头，待会儿就要篮球比赛了，在赛场上你可不能手下留情，不然我们T大真的会沦落为别人的笑话。”

        赵炜很有自信，他已经连着好几年打冠军战了，A大的实力他是清楚的，不过就是自己的手下败将。

        “嫣然你放心，待会儿赛场上我一定会全力以赴打败A大的，冠军永远属于我们T大。”

        “那就好，赵队长加油哦。”

        ……

        篮球比赛正式开始了，T大和A大一路杀出了局，跟往年一样，火力很猛。

        观礼台上，周副校脸色很难看，虽说篮球赛场上最重要的是篮球赛，拉拉队并没有什么名次的归属，但是A大压轴，直超了T大的开场热舞，这实在让他脸上无光，更对不起他之前跟吴校吹的牛。

        吴校是最开心的那一个，他挺直了自己的胸膛，“哎呀老周，今年真是承让了！你不要不开心，我们A大的学生不怎么会跳舞，像你们T大那支baby又是甩发又是顶胯的，我在夜店里看到过，你们T大跳的比夜店里那些人都好看！”

        吴校嘴巴很毒，周副校的脸都黑了，其实夏夕绾那支纯纯萌萌的honey不止男生们喜欢，像这些高校老师们更是喜欢，因为乖巧讨喜。

        本来A大没出场的时候，大家觉得T大的baby惊为天人，没觉得有什么不对，可是偏偏A大出场了，大家都觉得T大的baby太过妖艳热辣，跟夜店里那些舞蹈的确挺像的。

        周副校知道自己输了一局，他真的很意外，没想到他拒之门外的夏夕绾竟然能打败他们T大校花厉嫣然。