    

    郝渤目送着两个女人走出去，默默点燃了一根烟，一双90分，一双85分，都那么赏心悦目，哪双都不可能放弃啊。

    齐若男虽然乖乖跟出去了，但单独面对表姐时，并没有乖乖听话的打算，她板起个脸，一副不服气的样子。

    谭丽娜这时反而软了下来:“若男，你老实告诉姐姐，你和郝渤现在是什么关系？”

    齐若男刚才那样的言行其实已经把事情挑明，语气咄咄逼人:“你觉得我们是什么关系我们就是什么关系。”

    虽然已有断定，但听齐若男从嘴里把事实说出来，谭丽娜还是忍不住觉得心里一阵难受，是因为齐若男的不自爱，还是因为郝渤已经得到了她还去撩拨她表妹的不尊重，她分不清楚。

    谭丽娜气势更弱了，她在齐若男面前一直保持的强势大姐形象瞬间崩塌，她怎么会觉得有点亏心啊，说话唯唯诺诺:“若男，你…和他…到了哪一步了？”

    齐若男把她自己放在了被表姐抢了男人的构想中，谭丽娜越示弱她就越有势:“那表姐你和他又到了哪一步？”表姐两字还咬字特别重。

    在她的婚姻和郝渤之间，谭丽娜可以做到坚强如虎，但现在面对表妹齐若男的再次逼问，她像一只蚊子:“你刚才不是已经看到了吗。”

    谭丽娜这明显是在避重就轻，齐若男洞若观火，一针见血:“我不相信郝渤会放过你。”以她对郝渤的了解，像表姐这样的女人落在他手里，肯定早被吃得一干二净，如果不是有亲戚保护，她昨天都要被吃干抹净了。

    谭丽娜一听齐若男那样说，心知完了，明知不会有其他可能，还是忍不住问:“你和他上床了？”

    “上了。”齐若男装上了。

    “你怎么能这样不懂事？”谭丽娜脱口而出，说出口就后悔了。

    齐若男最烦说教，一点就爆:“你懂事，你懂事你怎么也被郝渤上了，你懂事你不顾姑妈的反对毕业就和那混蛋结婚落得现在的下场，你懂事你现在还没离婚就和别的男人乱搞。”

    话说出口齐若男也后悔了，她这是往表姐心里捅刀子呢，其实她一直以来都很心痛表姐，昨天叫郝渤去追表姐，虽说是在开玩笑，是两人腻歪时的一种情趣，但她也真心想着有个男人能带表姐脱离苦海。

    她只是没想到她一语成谶，郝渤真的就是那个男人，看表姐刚才和郝渤那种忘我的亲热，就知道表姐已经开始了新生活。

    齐若男本应该为谭丽娜的新生活感到高兴的，但她现在怎么高兴得起来，她知道刚才的话伤了表姐了，却抿着嘴倔强着。

    谭丽娜没有表现出伤心来，反而更加的心平气和:“小妹，姐姐和郝渤确实开始得太快，姐姐都没想到怎么就成了现在这样，但是，小妹你是知道姐姐的情况的，我和郝渤在一起不是乱搞。”

    齐若男不喜欢谭丽娜叫她小妹，但她知道谭丽娜一直当她是亲妹妹，她们表姐妹比人家亲姐妹还亲。

    “对不起。”齐若男终于软了。

    谭丽娜似乎想清楚了，下决定:“妹妹，你还是初恋，初恋的美好值得你用尽所有去追求，姐姐现在只是沉沦一时的欢乐，没有未来的，姐姐退出，但姐姐还会帮你。”

    她想的是要继续帮郝渤管理资金，控制了财权，妹妹才会幸福。其实，她不过是不想离开。

    齐若男就没想过要和谭丽娜争男人，还斗个你死我活，她只不过是气恼郝渤瞒着她就算了，男人嘛，可连谭丽娜都瞒得她死死的，一点口风都不透露给她。

    她最烦谭丽娜总是当她是小女孩。

    其实，齐若男现在心里有点幸灾乐祸的意思:“让你总是高高在上，现在和我同一个男人了吧。”

    当谭丽娜说出退出的话，齐若男的心结完全解开了。

    她昨晚都能和郝渤、蔡雨芯一起同睡一张床，今天早上又和蔡雨芯一起进行早安问候，怎么会就不能接受和谭丽娜一起呢？

    齐若男拉住谭丽娜的手:“姐，我们别说谁退出的话好不好，郝渤不是只有你一个女人，也不是只有我一个女人，现在里面就还有个蔡雨芯呢，我们都别想那么多，就把握好现在好不好？”

    谭丽娜现在哪里还像个大姐，分明像被齐若男哄的小女孩:“那样好吗？”

    齐若男好有成就感:“姐，其实刚才看见你和郝渤那样幸福，我真的很开心，虽然你一直都表现得很坚强，但我知道你心里很苦。”

    “姐，你信吗，我叫过郝渤追你。”齐若男是当知心姐姐上瘾了吧。

    “小妹。”谭丽娜感动了。

    “姐。”

    姐妹俩互抱一起，一切尽在不言中。

    郝渤一根烟已经抽到了最后一截，他不知什么时候偷偷的站到了客厅边上，隔着一层薄纱门帘看着外面那两姐妹。

    刚开始看着她们都脸色不豫，时有争执，郝渤心揪啊，烟都忘了吸，后宫不宁，就难以发展壮大规模啊。

    此时看到姐妹俩抱在了一起，郝渤心里安慰啊，爽啊，还是谭丽娜识大体。

    郝渤深口一口烟，呸，烧到烟屁股都没觉察。

    “她们这是在干什么呢？”蔡雨芯洗好澡，围着浴巾，光着80分的腿，长发盘着，拿着烟灰缸来到了郝渤身边，顺着郝渤眼光望到外面，奇怪问道。

    郝渤嘿嘿:“她们是姐妹。”顺手把烟头按在烟灰缸里，蔡学姐真懂事。

    蔡雨芯无语:“亲的？”

    郝渤没什么不好意思:“表姐妹。”

    蔡雨芯心里苦啊。

    一个谭丽娜就她压得死死的了，再来一个齐若男也不是善茬，昨晚虽说成功压了齐若男一头，但两人只算平起平坐。

    现在告诉她谭丽娜和齐若男是表姐妹，看这两人现在这种姐妹情深的架势，必定会联手对付她的了，蔡雨芯觉得苦海无边啊。

    蔡雨芯嗔怪望着郝渤，怎么也想不到原来宣传部里那个等着舔她的学弟，会变成眼前这个暴君。

    苦海无边回头是岸，可是现在这种生活，蔡学姐不想回头啊。

    蔡学姐把烟灰缸放到一边，挂到了郝渤身上，委屈的说:“老公，你要帮我。”

    ps:感谢20180706094410566、吃鸡不唱歌两位大哥打赏支持。        

