    杨思捏了捏下巴，道，“你在琅琊书院的交际圈不是挺广的？想办法多骗几个人过来。你家主公在琅琊书院求学三年，‘同窗之谊’可比其他关系靠谱，帮助他总比帮助黄嵩要好。”

    卫慈苦笑，哪里是他不想“诓骗”？

    分明是八字犯冲，招揽困难。

    前世的程靖，他的主公黄嵩兵败自尽，他也自戕牢狱，打败黄嵩的人是姜芃姬。

    前世的吕徵，他的主公称帝之后御驾亲征，最后被陛下领着数千精锐奇袭，直捣黄龙，砍了首级，几个“皇子”争权夺利，反而被姜芃姬逐一蚕食，吕徵为了城内百姓选择投降，但他却选择了爬上城墙一跃而下，临死之前赌咒发誓，成了姜芃姬难以抹去的一笔血债。

    前世的韩彧虽然也是旧主被杀，但他却接受了招安，本以为能安分养老，只是人到中年，妻子携同妻族暗中谋划宫变，想要改天换日，奈何人蠢，事迹败露，韩彧被牵连，吞金自杀。

    前世的卫慈……不说了，反正他最后也是自戕的结局。

    啊，这么一想，渊镜先生几个徒弟的死跟陛下都脱不开关系。

    至于其他从琅琊书院走出来的学子，更是死的死，伤的伤。

    卫慈是真的想将认识的同窗全部拉过来，好歹能免于一场“血战”不是？

    不过自家主公那个脾气，不是什么谋士都适合她。

    君臣的关系不是单向的，反而是双向的，唯有两者都合适才能造就千古佳话。

    举个栗子，黄嵩也算是未来的雄主，前世距离天下之主仅有一步之遥，程靖也曾被渊镜先生品评为“王佐之才，济世之臣”，这两人碰到一块儿应该是强强联合，结果呢？

    黄嵩和程靖君臣关系破裂，后者被囚禁牢狱两年多，最后自戕殉主。

    最好的人才未必是最好的选择，自家主公只需要选择真正能辅佐她的人就行。

    “人各有志，不能强求。”卫慈道。

    他专心致志为姜芃姬考虑，自然要为她选择最好最合适的帮手，那些拖后腿的还是算了。

    重活一世，卫慈看得很开。

    杨思啧了一声，嘲讽地道，“我看，八成是你家主公求学期间人缘不怎么好吧？为何你家主公比黄嵩更加有潜力，程靖却更看好黄嵩？想想你家主公那张得理不饶人的嘴……啧啧，做个不负责任的假设，莫不是你家主公在书院求学的时候把人家程靖给狠狠得罪了？”

    卫慈哑然，他避重就轻道。

    “友默早已出师，主公在琅琊郡的时候，这俩应该没碰过面。”

    没有碰过面，自然不存在得不得罪的问题。

    只是……

    姜芃姬在琅琊求学，卫慈大半时间都在外头晃荡，但这不意味着他不关心书院的事情。

    要说人缘，自家主公在琅琊书院的人缘还真是不怎么好。

    正所谓物以类聚，人以群分，自家主公的性格相当随性，书院学子多半是中规中矩、做事一板一眼的“正经”人，后者对姜芃姬随便的举止和作风自然看不上，甚至恨不得掩鼻而过。

    不过，要说朋友，她也是有关系比较好的朋友。

    只是，大多都是酒肉朋友，一起喝花酒的。

    杨思托着腮道，“唉，那大概是无缘无分吧。不过我听人说程靖之才不亚于前朝皇甫丞相，你就真不担心程靖帮助黄嵩在北方站稳脚跟，到时候，这可是个心腹大患。”

    卫慈道，“巧妇难煮无米之炊。”

    “何意？”

    “他们缺钱。”卫慈笑了笑道，“短时间内发展不快，势头不猛。”

    杨思道，“这可未必。我从昌寿王那里了解过黄嵩的消息，这人家里当真是不缺钱的。黄嵩的奶奶本是寒门寡居之妇，因容貌姣好被黄覃看中，黄覃纳其为妻，过继了寡妇前夫之子，也就是黄嵩的父亲，待其如亲子，黄嵩更是被黄覃当做亲孙疼宠。黄嵩之父借助黄覃在朝中的人脉，做了不少经营勾当，赚钱不知凡几，身家厚重。黄覃权势滔天，暗中挪用国库……”

    几辈人的经营，不都是为了子孙后代？

    黄覃、黄嵩之父，这两代人的积蓄最后都是给黄嵩的。

    黄嵩的本家受到黄覃提携，这些年也是起色不少。

    黄嵩缺人，但绝对不会缺钱。

    如今又有风珏和程靖两个重量级人物相助，想来过不了多久也不会缺人了。

    卫慈笑道，“慈的意思是……黄嵩没有主公有钱。”

    前世，黄嵩发展的确迅猛，占据东庆北方大片沃土，如今么……

    卫慈当真不是很担心。

    姜芃姬前世发展起点这么低，依旧能强势上位，如今开局这般好，没道理会阴沟翻船。

    “黄嵩这人聪明得很，没有绝对把握，他不会主动招惹强敌。”卫慈和姜芃姬的意见一样，潜心发展自己的力量，这样才能在乱世中占据一席之地，“短时间内，应该不会对上。”

    不仅不会对上，说不定两家还能结盟，合作一阵子。

    卫慈刚有这个念头，那边的程靖也在劝说黄嵩与姜芃姬搞好关系。

    程靖瞧着整个坤舆图，沉着声音道，“北方局势，俨然成型。柳佘占据崇州，浒郡又是他经营多年的老巢，依照他的手段，哪怕让出来了，浒郡实际上还是在柳佘手中……”

    浒郡以前是穷山恶水，不属于任何一州，它的面积比东庆面积最小的一州还要大一些。

    如今已经是东庆的产量大郡！

    崇州、浒郡在加上姜芃姬盘踞的三分之一的丸州，北方势力基本在柳家父子手中。

    “主公若想与柳羲一较长短，气候未成之前莫与其争锋，该将重心放在南边。柳家父子虽然雄踞北方，但北方还有北疆三族虎视眈眈，他们无暇顾及南面势力，这是主公的好机会。”

    黄嵩叹息，道，“可是友默，南边的昌寿王与谌州还在较劲儿，哪个都得罪不起。”

    神仙打架，凡人遭殃。

    两个瘦死的骆驼比马大，黄嵩还真不是对手。

    程靖浅笑道，“未必。”

    昌寿王与谌州交锋，二者难分胜负，但这也意味着二者都在消耗彼此的实力。

    他们会越来越弱，黄嵩可以见缝插针，妥善经营，越变越强。