    虚空被撕裂，杨易从中走了出来，入目便是飞碟在屠杀修士们，神芒纵横。

    一个个修士不断炸开，血洒晴空。

    但修士们都杀红了眼，依旧在疯狂地涌向飞碟，因为飞碟越强，他们越兴奋。

    这可是天外飞来的瑰宝，不能错过。

    杨易摇了摇头，真是利益熏心。

    他大手一挥，本源神力席卷而出，周围所有的修士全部被卷走了，空中就只剩下了飞碟。

    “是他，杨易圣人！”

    “他竟然赶来了，看来这件瑰宝没有我们的份。”

    “杨易圣人，他真的好年轻。”

    ……

    被人卷走，众修士本来要大怒的。

    但发现是杨易后，纷纷安静了下来。

    “滴滴！”

    飞碟中，刺耳的警报声响个不停。

    有人惊恐喊道：“公子，小姐，检查到来人的能量波动已经超过了圣人。他是圣人，而且还是圣人中的王者。”

    “什么，圣人，这群土著怎么可能诞生圣人！”

    “逃，快逃！”

    紫嫣花容失色，尖声大叫。

    虽然他们这艘飞碟是圣级的，但这种圣级飞碟哪里是真正圣人的对手，更何况对方还有可能是圣人中的王者。

    “周围空间被封锁，我们动不了了。”有人惊恐大叫。

    “超负荷运转动力炉，一定要逃出去！”

    紫嫣两兄妹几乎快绝望了，他们看到来人眉心中钻出一缕神魂，转眼间就演化为了一座青铜色宝塔，浑身遍布着符文。

    这青铜色宝塔镇压在飞碟之上，周围的空间竟然就完全凝固了。

    那怕飞碟超负荷运转，竟然也是纹丝不动。

    太宇之塔！

    杨易为了捕获飞碟，一上来就施展绝招，直接封禁了周围的空间，令飞碟无法动弹。

    随后他施展道术镇魂术，直接打入了飞碟内部，镇压住了所有人的神魂。

    他再一挥手，就把飞碟收入了内世界中。

    杨易看了眼周围的人，转身就踏入了虚无，只留下了一个传说。

    ……

    瑶池圣地。

    杨易刚从虚无中走出来，瑶池圣女就急忙问道：“杨易，先前怎么了，刚刚你忽然匆匆离去？”

    “哈哈，妃妃，走，带你去见个好东西。”

    杨易开怀大笑，他带着瑶池圣女来到了内世界。

    “这是什么法器？”

    看着飞碟，瑶池圣女感觉非常奇怪，因为这法器太大了，竟然直径近百丈，而且还是以前从未看过的形状，有些像是倒扣的碟子。

    杨易介绍说道：“你也知道，宇宙深处存在着很多生命古星，有些古星如北斗星域一般，走个人修炼的路子，有的古星如我母星地球那般，走科技的路子。

    同样也有古星，走上了修炼和科技相结合的路子。

    这艘飞碟来源是永恒星域，他们走的路子就是修炼与科技结合，今天无意间闯入了我们北斗星域，我先前离开便是为了俘获它。”

    “竟然是来自于外星空！”

    瑶池圣女惊奇，这算是杨易之外的第二批外星来客了。

    对于科技，她还是知道一些的。

    因为她看过杨易还保存的手机，是一种非常神奇而精妙的造物。

    杨易微微点头，他走上前去，手掌按在了飞碟身上，本源神力汹涌而出，直接以炼器的方式，强行炼化着飞碟。

    因为在本质上，任何器物都可以被炼化。

    紫嫣兄妹等人被镇住神魂，完全无法动弹，只能够听着尖锐的警报声不断响起，提示着飞碟被对方强行炼化的进度。

    不到半个时辰，杨易就强行炼化了飞碟，夺得了飞碟的控制权。

    他收回了手掌，说道：“走，我们进去看看。”

    杨易拉着瑶池圣女的手消失在了原地，当他们再次出现时，已经来到了主控室，看到一群被镇住神魂的人。

    瑶池圣女微微低头，俏脸绯红，却没有去挣脱杨易的手掌，反而握紧了。

    她收敛心神，看着一动不动的人，发现这些外星人和他们差不多，只是在神态特征上有些不一样，比如说基本上都是紫色眼眸。

    这样的人种，北斗星域是没有的。

    随后她看向周围，周围是一圈虚拟的大屏幕，完全展示着外面的情况。

    墙壁全部都是某种金属，上面刻着各种神秘的符文，亦有花鸟鱼虫与飞禽走兽等，闪动点点光泽，犹如夜空中的繁星，玄奥复杂。

    “走，我带你逛逛这艘飞碟！”

    杨易没有理会这群永恒星域的人，他牵着瑶池圣女在飞碟之中逛了起来。

    这飞碟虽然直径才百丈，但内部空间却极大。

    他炼化了飞碟，因此对于飞碟的内部情况也是了如指掌，分为不同的舱室。

    比如说安放动力炉的动力舱，存放货物的货舱，居住的居住舱，实验用的试验场，关押外星生物的囚牢舱，甚至还有拥有完整工业生产体系的生产舱。

    他们常年在星空里采矿，经常出去就是几年，甚至是数十年。

    茫茫星空，不知道暗藏这多少凶险。

    为了保证飞碟的安全性，他们自然要拥有独立生产各种零部件的能力，如此才能够定期更新设备，保证飞碟时刻保持巅峰状态。

    一圈逛下来，瑶池圣女是大开眼界。

    特别是当知道永恒国度竟然可以提取神材中的神性物质，提炼成进化液时，更是震惊无比，因为这完全是另类版的丹药。

    杨易说道：“你不是一直好奇，为什么要我收集那么多神材，却一直没有动手炼器么。实际上，我就是在等这艘飞碟的降临，我要借鉴他们文明的练气之法。因此接下来很多年，我恐怕都要闭关炼器。”

    瑶池圣女眼中闪过一丝不舍，随后缓缓点头：“嗯，我会照顾好小囡囡和婷婷的。”

    杨易上前轻轻搂着瑶池圣女，嗅着对方的发香。

    他轻声说道：“等练成战舰出关后，我就会向西王母提亲，等我。”

    经历过阳神世界，杨易对自己的感情不再压抑，因此在发现自己喜欢上瑶池圣女后，他直接大胆地说了出来。

    瑶池圣女娇躯先是微微颤抖，随后就软到在杨易的怀里，紧紧抱着杨易的腰。

    她乖巧地点头，嗯了一声。

    杨易把怀中的美人抱得更紧了，柔软的身躯，真恨不得揉入自己的身体中。

