    宋嫣听闻此言，顿时悲上心头，泪水打湿了眼眶。

    “嫣儿！！”

    李明提高了几分声调：“活下去，若我死了，将来我还希望有人能为我守灵烧纸，逢年过节来看望看望我！”

    “公子……”

    宋嫣顿时哭的泪雨滂沱，泣不成声。

    “今天能遇到你，算是我的意外之喜。”

    李明却轻笑一声，将悲伤掩埋在了内心深处。

    为宋嫣擦了擦眼泪，这个难得的红颜知己，被李明视为上天送给他的礼物。

    临死之前，能遇到个知冷知热的女人愿意带给自己几分陪伴，哪怕如此短暂，也足够了。

    “傻丫头，听话，要活下去！”

    宋嫣眼角的泪水怎么也擦不完，李明干脆放弃，随即将她轻轻拥入怀中，乐的颠颠的：“这辈子，还是第一次抱女孩子！”

    看着李明在这种绝境里，还能笑的这么乐观，宋嫣也不由得被他感染了。

    她用力抱着李明，似乎想要将身体融入他的身体。

    “公子，保重……”

    宋嫣带着很重的哭腔，悲痛欲绝的说了一句。

    “去吧！”

    李明虽然很留恋这种伊人在怀的感觉，可是却不得不放手。

    松开宋嫣后，为了让宋嫣赶紧走，李明甚至还推了她一把，让她快走。

    其实李明心里真的挺美，今天虽然出师不利，可是能遇到这样一个女孩子，真的挺幸福的。

    一开始李明还觉得有些突兀，怎么这丫头一上来就向自己表白，但后来慢慢的他也能理解了。

    一个女孩子被异族抓走这么长时间，本身内心就非常的恐惧，极度的缺乏安全感。

    自己的出现，可以说是让她看到了希望。

    就像一个溺水之人抓住了救命稻草一般，这种情况下，人都会对救自己一命的事物或人产生难言的情感。

    想通这些的时候，李明也就释怀了。

    看着那些隋民百姓在宋嫣的带领下四散而逃，李明的笑容慢慢顿住，随即转过身，抽出从突厥士兵手里夺来的兵器，面对着已经近在咫尺的东突厥骑兵。

    “兄弟们，别羡慕哥！”

    李明哈哈一笑，随即大喊一声：“等咱们下去了，黄泉路上哥慢慢给你们讲讲抱女孩子到底是个啥感觉！准备迎敌！”

    “肯定特别软！嘿嘿！”

    一名离李明近的士兵露出满脸的向往。

    “肯定很香！”

    “我觉着，应该挺臭，毕竟被抓走那么多天都没法洗澡，身上那味儿……”

    “滚犊子，就你特么的煞风景！”

    众人有说有笑，似乎要面对的不是什么洪荒猛兽，而是一阵微不足道的清风。

    很快，东突厥的骑兵已经贴到了他们的脸上。

    “杀！”

    李明猛然一跃，整个人腾空而起，手里的弯刀迅速掠过一名突厥士兵的脖子。

    唰！

    鲜血四溅，那名突厥士兵的头颅被当场斩落。

    其余士兵也纷纷冲了上去，不顾一切的用自己的身体为那些隋民百姓争取逃跑的时间。

    “有老子在，你们休想越过雷池半步，想过去，先从老子尸体上踏过去！”

    李明瞬间进入了癫狂的状态，对着突厥士兵疯狂挥舞手里的兵刃。

    其余士兵也爆发出前所未有的滔天气势，百余人，一时间竟然将突厥上千名骑兵的去路给堵住了。

    很快，李明一方的败势越来越明显。

    他们快要支撑不住了，慢慢开始出现伤亡。

    就在李明觉得自己死定了的时候，大地突然开始颤动。

    与此同时一缕阳光斜斜洒落，天色渐亮。

    李明心生困惑，全体将士也都露出一丝不解。

    东突厥的骑兵更是满脸懵逼。

    地震了？

    “李明，爸爸来了！”

    突然，一个低矮的山坡上猛然冲出一道火红色流影。

    那是一匹红色俊马，身形高大，体态魁梧，看着就很不一般。

    红色战马上，身穿金甲的陆尘威风八面，身后的红袍猎猎飞舞，十分潇洒。

    他手持龙胆亮银枪肆意挥舞，转瞬来到众人面前，用力一抛，龙胆亮银枪如一道闪电飞速射向了东突厥的军队之中。

    噗噗噗噗！

    龙胆亮银枪的速度非常快，力度也大的可怕，直接一口气贯穿了十几人。

    刹那间十几人殒命当场，连惨叫都没来得及发出。

    所有人这才反应过来，援兵到了！

    李明心中顿时被点燃了生的希望，欣喜若狂。

    其余将士也都是兴奋不已，再次升起了强烈的斗志。

    紧跟着陆尘而来的，是一大队骑兵，在这队骑兵之后还有大量的步兵。

    陆尘解决了处罗可汗之后，休息了一晚上便带着人赶回来支援。

    他都猜到了李明可能会被始毕偷袭，现在看来果然如此。

    很快，陆尘的到来瞬间扭转了李明的败势，他们开始反杀错愕的东突厥骑兵。

    陆尘的大名早已声动天下，无人不知无人不晓，非常的有震慑力。

    得知陆尘来了，东突厥的士兵简直都吓尿了。

    很快，这一支前来追击的东突厥骑兵被消灭了个一干二净。

    陆尘马不停蹄，再次率领着大军向始毕的大本营进发。

    始毕这会儿还不知道陆尘已经来了，等他察觉到牙帐外的混乱时，他的部队已经被陆尘和罗艺的兵马包了饺子。

    ……

    激战了一整天，始毕率领的东突厥部队被全数歼灭，东突厥就此灭国。

    虽然东突厥本土还有许多百姓，但是他们的军队都被灭了，那些百姓也不过是待宰的羔羊，待中原稳定下来，陆尘再派人去收复便是。

    更何况东突厥是联盟国家，他们的国家由几十个部落组成，主要兵力被灭，他们这些联盟也会瞬间瓦解，根本不成气候。

    至于被始毕抢走的那些财物资源，自然也落在了陆尘的手里。

    战斗结束的当天晚上，陆尘便被罗艺邀请至蓟城赴宴。

    陆尘知道，这怕是一场鸿门宴，但他还是毅然决然的去了。

    他早猜到了罗艺会不老实，所以提前做了很多功课和准备。

    陆尘此行没有带任何人，只身赴宴。

    原因无他，他有着十足的底气能自保，所以根本不慌。

    所以大战结束后，陆尘直奔蓟城。

    到达蓟城的时候，已经是第二天的早上了。

    罗艺准备了很丰盛的饭菜招待陆尘，对此陆尘没觉得有啥，鸿门宴往往都是比较丰富的。

    见到罗艺的时候，陆尘也是有点始料不及。

