    第388章积阴德

    明明只是梦里面的事，可做过这些事的夏春兰是记得那么清楚。

    在蒋建辉灼灼逼人的目光中，夏春兰伸手擦了一把额头上的冷汗，遮住眸中的闪烁，“只是一些噩梦而已……”

    “夏春兰！”

    蒋建辉控制不住地咬紧牙关，脸上的神色是那么冷。

    “到底是噩梦，还是你做了什么违背你良心的事？”

    夏春兰手一滞，猜到自己做梦的时候可能说了什么，可她又不知道，自己到底说了什么。

    她按了按自己疼痛恍惚的额头，强忍着残留的那点理智，转移话题，“我知道刚才打你是我不对，不过我做了噩梦，不是……”

    “我说的不是这个！”

    蒋建辉冷笑一声，打断夏春兰的话，伸手摸了一下自己现在还疼着的脸，唇角隐隐勾起了自嘲的笑。

    “到现在你还不肯跟我说实话，你把我当傻子吗？”

    夏春兰心头一紧，脸上的愧疚瞬间化为了凶意，眸中带着几分疯狂的怒意，眼球上的血丝越发明显了，“你让我说什么？我都说了我做了噩梦，你不关心我就罢了，还一直在追问我做了什么噩梦？我是做梦，不是做见不得人的事！问问问，问个没完没了是吧？”

    蒋建辉重重地吸了一口气，用不可置信的目光看着夏春兰。

    兴许是又觉得再一次认识了她。

    “别这么看着我！”

    夏春兰看他这样的目光就气急，拳头握的咯咯响，抓上枕头，失控地在床上砸。

    她不过就是做了一些噩梦，也不过就是说了一些话，梦里面的话能当真吗？

    可恶！

    可恨！

    夏春兰红唇中溢出“嗬嗬”的声响，是在努力压制那些狂躁疯狂的爆虐。

    夏春兰没意识到自己的情绪不对劲儿，就连蒋建辉也没意识到。

    蒋建辉心头满是沉郁，唇角溢出了讥讽，“那要不要我提醒你？当初你落水，是无意，还是有意？”

    夏春兰听到落水时，心里隐隐松了些。

    那仅有的理智提醒她只是落水的事而已，不管是有意无意，都只是小事。

    夏春兰压下那些提心吊胆，眼里噙了少许的泪，“是，我是梦到我掉进河里，没有你救我，差点淹死了，可你凭什么说我是故意的？我故意的我图什么，图你这个人吗？”

    夏春兰说到这，眸中带着明显的后悔之色。

    她情绪暴躁，外露，甚至对蒋建辉的蔑视，流露的一清二楚。

    “蒋建辉，你扪心自问，我夏春兰的条件，哪儿个男人不是争着抢着娶我？我故意落水嫁给你受苦吗？”

    蒋建辉不信夏春兰的话，因为她在做梦的时候，清楚明白地说了那么一句话“我是故意落水，可建辉不是你的”。

    蒋建辉咬了咬牙根，问起了另外的事，“老鳖是怎么回事儿？”

    夏春兰捂了下疼痛的额头，眸色猩红一片，勉强从喉咙挤出，“我听人说，村里老鳖死了，吓到了！”

    蒋建不禁幽幽望着夏春兰。

    夏春兰不知道他在想什么，心头的怒和恨奔涌而至，更有一种暴躁的情绪随之而来。

    她终于受不了了，把手中的枕头，用力朝蒋建辉砸了过去。

    “是，没错，就是我做的，都是我做的，我故意落水，老鳖也是杀的，你能怎么样？蒋建辉，我告诉你，我嫁给你是你的福气，是你祖上积了阴德，你就偷乐吧！你还敢冲我问东问西，你管得着吗？”

    (本章完)

