    “什么？悲风道长第七战的晋级战还是对任吉？”专门在论剑阁旁兴建的论剑楼上众人议论纷纷。

    目前论剑楼已经被冲开第四层，不过入阁之人都是儒、道两家，武道目前还未有人进入第四层。虽然第三层中武道中人不少，但是呼声最高的不外乎任吉和宋无疾两人。

    无他，只因为这两人都是平常出身，与孟景辉那些世家族人不同，他们更多是靠个人的悟性和拼搏走到了今天的地位，因此在众人眼中，这样的人才能真正代表武道！

    不过相比宋无疾，任吉的机会又更大一些。没办法，虽然宋无疾的天赋肉眼可见，毕竟年纪还小，还在长身体，在经脉穴窍方面天生有些弱势。

    “听说是任吉耗费一千积分，主动提出对战悲风道长，悲风道长也同意了。”有消息灵通的人说道。

    “不智啊！”一位中年武者摇头道，“之前一战，双方都是全力而为，并没有太多侥幸。这才两日时间，恐怕任兄弟的伤势才刚好吧。就主动再战悲风道长，只怕又是要输了。”

    “那不一定！任兄弟既然主动挑战，必然是有对策。”

    “诸位，你们没有看到侯爷最新的小说，那里面……”就在一个武者神神秘秘要说出什么的时候，突然论剑阁第四层一道红尘气射出，打在论剑碑上，那论剑碑瞬间闪烁了一下光芒。

    “有武道之人冲入第四阁了？”

    “是谁？宋无疾吗？”

    “是豪门子弟吗？孟景辉？白衣石？还是其他人？”

    就在众人猜测中，那论剑碑上的光芒散去，一个名字落在了上面——

    阿达摩！

    “阿达摩？这是谁？没听过啊！”

    “又有新的天才来到东苍了吗？”

    “他领悟的是哪一门武学？”

    此时一位儒生接到了同伴的传信，对着众人微微行礼，说道：“诸位，家兄在论剑阁中，目睹了一切，刚刚与我分享了这位阿达摩的事。”

    “他晨间入阁，不停不休，连续对战，一路连胜，晋级第四阁。”

    “他所领悟的武学门派是——少林！”

    一言出，论剑茶楼瞬间沸腾！

    “少林？真的？真是少林？”

    “侯爷在书中说‘天下武功出少林’，但是至今都无人能领悟出少林武功，这个阿达摩领悟出来了？”

    “少林武功如此神奇？”

    那儒生望着那群武者，心头的虚荣被大大满足，继续清了清嗓子，说道：“正是少林功夫。阿达摩自己承认了，并且说明，想要领悟少林武功，先要领会少林典籍。”

    “少林典籍？”众人面面相觑，那是啥玩意儿？

    ……

    论剑三层，阿达摩成功升入第四层，中心的比试台顿时空了下来。

    华山山灵的声音响起。

    “下一场，任吉，对，悲风。”

    “任吉，六胜一负，悲风，六胜！”

    话音落下，任吉和悲风的声音出现在武斗台上。

    悲风笑盈盈望着任吉，做了个道揖：“任兄，可是有什么突破？若是没有突破，那这一场贫道就要进入第四层，去与那位阿达摩试一试了。”

    “他的武道很奇怪，似乎和佛门有些相似，贫道都有点等不及了。”

    任吉揉了揉脸庞，左脸上的巴掌印还有些发热，说道：“这一战，你上不去！”

    可恶啊，当时要是不和悲风打，就不会晕倒。不晕倒，就不会让孟兄……不对，现在是孟小姐了，让孟小姐来照顾自己，孟小姐不照顾自己，自己就不会误打误撞中得知对方的女儿身份！

    原本是好兄弟一辈子的，差点变成了好鸳鸯一被子了。

    失策！

    这一切的罪魁祸首，都是面前这个道士。

    任吉突然眼神冷冽，看向悲风。悲风一愣，这小子，好大的怨气。

    “任兄……”

    “废话少说，开始吧！”任吉提起一口气，朝悲风攻去。悲风眉头微微挑起，微微摇头。

    “破不开我太极生辉的防御神通，你是无法近身的！”

    说着，悲风掐起手决，故技重施，一道太极图在他头顶浮现。

    任吉一掌排除，打在太极光辉之上，顿时悲风感受到一股强大的吸力。

    “还是老招数吗？没用的！”悲风心中暗道，对任吉的评级不自觉下降了一个层次，经过上一次的比斗，他大概能够估算出任吉吸收自己先天源炁的极限大概是自己自身储备的七成！

    若是他事先有所消耗，或者多人围攻，自己不经意间中了吸星大法或许还有些危险，但是在擂台上一对一，那吸星大法对他无用！

    在悲风的想象中，当今武道，或许只有那位武道之主施展吸星大法才能对他构成威胁吧。

    悲风这么想着，身体中的先天源炁已经如同开闸的水流一般流向任吉的身体。因为心中有数，悲风更是一点躲闪的想法都没有。

    三成、四成、五成！

    六成！

    悲风感应到身体内六成的先天源炁都被吸走，内心暗笑，调集了两成先天源炁汇集在一起。

    “任兄，既然你要吸，我再送你一份！”

    说着，那两成的先天源炁冲向任吉。

    此时的任吉感应到悲风的动作，却面不改色，身上的吸星大法猛然一变，化作北冥神功，顿时在任吉体内传出了道道浪涛之声。

    那原本因为吸星大法而被储存在任吉经脉之上的先天源炁经过北冥神功的调动，竟然一个个钻入了任吉的窍穴之中，与窍穴中原本储存的七彩红尘气接触，竟然被七彩红尘气包裹吞噬，化作紫色氤氲的红尘之气，原本还在养穴阶段的窍穴瞬间有十几个窍穴被填满。

    在外界，望着面色如常的任吉，悲风愕然。

    八成了！

    八成给你了！

    你怎么脸色没有变紫？

    很快，悲风反应过来：任吉敢再次挑战，定然是有了什么突破！

    行，八成不行，那九成！

    说着，悲风再度凝聚一成的先天源炁，打向任吉。任吉仿佛吃完正餐之后又看到了一个甜品，今日第一次对悲风露出感谢的笑容。

    悲风：你还笑？是挑衅我吗！

    悲风心中好胜心被激起，将身上最后一成先天源炁冲向任吉。

    十成！整整十成！

    我就不信两天时间，你提升那么多！

    我……

    悲风再度看到任吉面色如常的脸色，疑惑地望着自己，似乎在说：再来一点。

    悲风：●|￣|＿

    一滴都没有了！

    悲风感应到那股吸力没有中止，似乎开始吸收自己的本源，心中一惊，连忙往后撤步，任吉见悲风的状态，连忙收功，悲风后撤的力气过猛，连连后退数步，直到武斗台边缘才停了下来。

    他长吐一口气，再次朝任吉施礼：“多谢仁兄手下留情，之前是悲风狂妄了。”

    任吉回礼，说道：“是阁下轻敌。若是一开始有意躲避我的‘北冥神功’，恐怕我也不会如此顺利。”

    悲风耳朵一动，似乎捕捉到了关键词：“北冥神功？不是吸星大法吗？”

    任吉微微摇头：“昨日看侯爷新书，领悟逍遥派之‘北冥神功’。”

    “穷发之北有冥海者，天池也。故而曰北冥。”

    悲风眼中闪过一丝神采。

    逍遥派？难道是庄尊的逍遥游！

    他抬起头，看向任吉，仿佛看着一个大宝贝。

    道门武学！

    你早说啊！

    得赶紧回去告诉师父，在宋无疾之后，我道门又有了新的投资对象了！

    ……

    城主府中，陈洛通过华山山灵观看了任吉的这一战，摸了摸下巴。

    “这个北冥神功不愧是段空调的外挂……”

    “居然可以吸收敌人的气来养穴！”

    坐在他身边的云思遥喝了一口茶，说道：“小师弟，这门功夫还是慎重一些。”

    “若是普及开来，一些心术不正之人四处抓捕其他人来吸收练功，岂不是邪道了。”

    陈洛被云思遥一提醒，脑中一转，瞬间将北冥神功重新梳理了一遍，才笑道：“师姐多虑了。”

    “这北冥神功想要练成，首先要天资聪慧，其次要开出足够多的经脉和窍穴，二者缺一不可。这两条就注定这门武学不可能普及，只会成为极少数武道天才可能接触到的武学。”

    “其次，北冥神功吸收的外来之气进入体内，虽然有养穴之效，但是只能一次性使用，不能像自身养穴的红尘气那般，可以源源再生。也就是相当于吞服了一些天材地宝而已。临战时或有奇效，但是对于天才来说拿来修行，就有些得不偿失了。”

    “最后，北冥神功吸收也有上限。其实如果悲风能再多出两成至三成的先天源炁，阿吉也有吞不下了。”

    听到陈洛的解释，云思遥这才放心地点了点头。

    “对了，小师弟，这本书的书灵出来了吗？”云思遥问道。

    陈洛眼皮一翻，师姐，你怎么也催了。

    书灵不是得把书写完才出来吗？

    陈洛呵呵一笑：快了！

    云思遥手中出现一根碧绿的竹杖，陈洛脸色严肃道：“明天！明天就出来了！”

