    好吧。

    温小染摸了摸鼻子，不再吭声。

    她被带进了总统大套房，关键是，和帝煜同处一室。温小染艰难地去找管家交涉，“能不能给我单独弄个小间？”她不想和他住在一起啊。

    管家满脸为难，“这酒店全是总统套房。”

    温小染连哭的心都有。

    “不仅温小姐，我们都会住在这里。”管家这句话终于让温小染定了神。这总统套房跟别墅似的，有许多许多房间，若真住帝煜一人才显空旷呢。

    温小染专门选了离主卧最远的房间，把行礼搬了进去。

    没到一分钟，管家就来敲门，“温小姐还是住到少主旁边去吧，这样少主要吃什么，安排起来也方便些。”

    她来可是为了工作的。

    最终，理智战胜了情感，温小染带着几份不情愿搬了过去。

    帝煜并没有在总统套房里谈工作，据说去的地方都是顶级的会所。那里有吃有喝，想要什么有什么，偏偏帝煜这朵奇葩，一点都不肯偿里面的东西，要她亲自做好了，到时间再送过去。

    想着自己做事是要收钱的，温小染格外尽心，每餐每顿都亲自去超市先材，洗净弄好，再送过去。

    每次，在华贵的饭桌上，在琳琅满目的稀世珍品堆里，总有那么几碗色相一般，口味一般的东西。这让温小染有种农民伯伯混进了上流社会的感觉，格外扎眼。

    帝煜却似完全感觉不到，边和人谈生意，却吃面前的饭菜。其他人皆用惊讶的目光看着他，久而久之，惊讶的目光转到了温小染身上。

    想处多日，他们多少听说了帝煜的怪癖，非温小染的菜不吃。

    那些个打量的目光剥光了似地落在温小染的身上，她觉得全身难受，只能默默往后退。

    帝煜似背后长了眼，一把拉住她的臂，给扯在身侧坐。这一次，那些目光更加热烈。

    好不容易等到他吃完饭，温小染终于解放，恨不能在脚上装个风火轮，要多快有多快地走出休闲会所。

    当然，运气好的时候，帝煜还会赏她点好吃的，然后和其他人带来的无关紧要的工作人员一起用餐。

    “你和帝先生什么关系？”

    不可否认，八卦心理是不分种族国度肤色的。对面，用餐的一位黑皮肤美女倾过头来问。

    温小染大咧咧地舀了一勺饭送到嘴里，“还能是什么关系？跟你们一样，工作关系罗？”

    “我觉得帝先生喜欢你。”

    噗！

    温小染把饭喷了出来，还有些吞咽不及，直接呛在喉咙里。她忙捂住嘴，连咳嗽边摇头，“您多想了，您多想了。”

    帝煜除了江天心，不会对任何人动情。

    夜凉如水，温小染站在阳台上，对着天空轻轻叹了口气。或许是白天黑美人的话起了作用，今晚的她格外地多愁善感。

    其实早就知道帝煜不会对任何人动心，可是在听了黑美人的话后，她还是失眠了。

    “温小染啊温小染，帝煜就跟天上的月亮似的，如果不是因为你有幸被当成了江天心，能在他身边呆几天，怕是连他的脚趾头都碰不到。你们根本不是一个世界的人，还是不要乱想了。”拍着自己的脑袋，她警告着自己，决定无论如何要上

    床睡觉了。

    叭！

    外面传来突兀的声音。

    其实这声音今晚已经断断续续传来好多次了，只是她没怎么关注罢了。

    片刻，她的房门被敲响，管家出现。

    “少主今晚不知道怎么回事，连其他人泡的茶水都不要，温小姐，您能不能进去试一下。”

    她的房间挨着帝煜的，透过管家的身侧就能看到那些给打得稀巴烂的瓷片和满地水渍。

    “饭我能做，茶我未必上手。”温小染对自己并没有信息，而且也不想去碰触暴怒中的男人。

    “能与不能，总要试试。少主再这么闹下去，不仅会扰得大家没办法休息，还可能脱水……”

    这种人，合该脱水。

    对于帝煜这种近乎怪癖的行为，温小染是极为不满的。但她无法漠视管家那祈求的眼神，最后软了心，“我只同意去试试，如果不行，你们别怪我。”

    “谢谢，谢谢。”管家激动得差点抱她的大腿，哪里还能说出怪她的话来。温小染自己也没底，捧着杯子走向帝煜的房间时，还有些打鼓。

    她轻轻敲了敲门。

    “滚进来！”

    房间里，传来声音，怒火不小。

    温小染没办法滚，只能推门走进去。

    帝煜坐在位置上，此时眉色清冷，下巴绷紧，眼睛看着面前的资料，气场却是山雨欲来的架式。

    温小染吸了口气，却依然觉得脚步重得迈不动。

    “站在那里准备过夜？”帝煜终于扭头，看到她时不客气地送了这么一句。她这才醒悟，急急忙忙端着水走到他身边，“忙了大晚上，喝杯水吧。”

    帝煜没接，“喂！”

    喂？

    温小染很想将水直接泼在他脸上。最后，却乖乖地拾起勺子，舀出水来在唇边吹了吹，送到他嘴边。

    他张了嘴。

    还是小孩吗？动不动就要人喂？

    温小染没敢把心理活动表现在脸上，低眉顺眼，一勺接一勺。

    水，给喝了个精光。

    直到喝完最后一口，温小染拎着的心才沉下。谢天谢地。

    她已经能想象得到，管家会以怎样感激涕零的眼光看她。

    她轻手轻脚地往外走。

    “温小染，跟我回去。”

    背后，传来低低的声音。温小染的心蓦然一撞，差点撞碎，接着又直接漏掉一拍。

    他说什么？

    她始终有些接受无能，只能回头看他。

    他还在工作，低着头，目色清冷，唇瓣抿得紧紧的。

    应该是她幻听了吧。

    她摇了摇头，拉门离去。

    工作一直进行了六天，到第七天，终于结束。为了庆祝，对方举办了一场派对，特别邀请帝煜参加。

    “不用了。”帝煜半点面子都没给，直接拒绝。

    “听说举办方请来了著名的国际高音歌手艾利儿。”温小染端着杯子走向帝煜的办公室时，听到了几个随行人员在议论。

    “艾利儿？”温小染的眼睛一下子瞠大。

    那是她最喜欢的高音歌手。

    家里人只知道温小慧会唱歌，其实她也很喜欢，若不是因为想和欧阳逸更接近一些，说不定也去读艺校了。

    她进了房间，将水放在桌上。帝煜举杯优雅地喝着，她没有像平常那样急着离开，“艾利儿……真的会在派对上出现吗？”

    帝煜淡薄地扇了下眼皮，“你喜欢她？”

    “嗯，挺喜欢的。”

    她并不隐瞒。

    他喝完水，她端着杯子出去。

    晚间，她忙着准备晚餐。

    管家走了过来，“今晚的晚餐不用准备了，少主会去参加对方举力的答谢派对。对了，少主吩咐，今晚您做他的女伴。”

    “派对？他不是说不参加的吗？”温小染惊讶地看向管家。

    管家摇头，“少主的世界是猜不透的。”

    猜不猜得透，对于今晚的她来说，都不重要。唯一重要的是，她有机会见到心中的偶像艾利儿了。

    温小染雀跃得差点跳起来，急急忙忙跑回去换衣服。

    打开箱子，温小染才意识一个严重的问题，她没有适合去派对的衣服。来这边只是为了给帝煜做煮饭婆，一个脑子正常的人都不会带礼服。

    温小染挠了挠头皮，这是件很麻烦的事。

    更麻烦的是，参加那种档次的派对，一定要很昂贵的礼服，就算她有时间去买，也未必有那个钱。生活，总要继续，不能为了一件礼服饿肚子吧。

    她能饿，江母也不能啊。

    十分钟后，她垂头丧气地敲开了帝煜的房门，“那个……我还是不去参加派对了吧。”

    “不去？”帝煜把眉头扬得高高的，“理由。”

    理由？她能说自己没钱买礼服么？

    “我只是来煮饭的，陪你到那种场合去不合适。”

    “谁说不合适？”

    “当然……”

    “不是说想见艾利儿吗？”

    “确实，可是……”

    “没有可是！”他霸道得很。

    想见艾利儿是她自己的事好不好！看着如此蛮横的帝煜，她心里蹭蹭地喷火，“去不去是我的自由，我说不去就不去！”

    她反身就往外走。

    臂，一紧，人给扯了回去。

    帝煜绷着一张脸俯视着她，喷出的气流几乎能杀人，“不是因为你，我能答应参加这种无聊的派对？温小染，你的脑袋是石头做的吗？一点问题都不会想？”

    “我……”他这话让她愣在了那里。

    是她听错了吗？他竟然为了她才答应参加的派对。

    “这……”

    她半天不知道如何表达，最后傻傻地问一句：“为什么要为了我答应？”

    “为什么？”帝煜另一只手伸过来重重扫向她的头顶，“因为……”

    “哦，因为我帮你做饭，你想犒劳我对不对？”温小染赶在他前面做了回答，眉飞色舞的样子招得帝煜直想抽她。

    但他是何等骄傲的人，怎么可能在她做了这样的猜测之后再说自己的真实想法，只再拍一掌，将她的头拍歪，“知道就好。”

    原来，他真是这样想的。

    他的回答让温小染失落着，却不敢表现出来，只艰难地扯着傻笑表情。

