    贺小威被拒绝也不生气，淡淡一笑道：

    “今晚这桌的消费全免了，美女，你满意吗？”

    苏怜雪烦得不行，没说话直接甩了个白眼给贺小威。

    贺小威见状也有点上火了，他皱了皱眉说道：

    “美女，你知道我是谁吗？”

    苏怜雪本想怼回去的，不过她看到林阳在偷笑，顿时气出了内伤，感情这死家伙在看戏呢？

    “我不知道你是谁，不过我男朋友很厉害，你们识相的赶紧给我滚远点！”

    苏怜雪也不是吃素的，她含情脉脉的看着林阳，成功的将矛盾转移到他头上。

    果然，贺小威听到这话彻底炸锅了！

    他冷冷的看着林阳，沉声道：“哥们，你很牛逼呗？”

    话音刚落，十几个黑衣人围了过来，将林阳的卡座围得密不透风，一个个凶神恶煞的瞪着林阳。

    “呵呵。”

    林阳淡淡一笑，站起身与贺小威对视一眼，问道：“请问贺公子，我牛逼犯法吗？”

    “卧槽！”

    贺小威被林阳的话气笑了，他冷哼一声：

    “小子，恭喜你成功的激怒我了！”

    “今天我给你两条路选择，要么让你女朋友陪我睡一晚，要么我打断你四肢，自己选吧！”

    “这么好看的女朋友，我怎么会让她陪你呢？”

    林阳说完一把将苏怜雪从座位上拉起来，搂着她的小蛮腰笑道：

    “老婆，你说是吧？”

    “......”

    苏怜雪听到林阳叫她老婆，气得差点想掐死他，不过想到老祖的遗骸，她又只能忍气吞声，等回头在跟林阳算总账！

    “小子，想当护花使者也得看你有没有那个实力才行！”

    贺小威阴仄仄的对身边人说道：“清场，今天本少爷就要跟他们好好玩一玩！”

    “......”

    林阳一听感动得都要哭了，贺少太体贴了！

    刚才他还在想怎么在大庭广众之下带走贺小威呢，没想到这货自己清场了......

    酒吧里的许多人都认识贺小威，见他要清场不禁纷纷看向林阳。

    “啧啧，这扑街是外地的吧，敢惹贺少！”

    “唉，今晚他老婆要倒霉了！”

    “谁说不是呢，贺小威在粤州，就是美女收割机啊！”

    “......”

    客人们离开之际，纷纷向林阳投去了同情的目光，在他们眼里，林阳头顶上已经绿成大草原了......

    等到人都走了，贺小威终于露出了狰狞的面孔！

    “小子，今天小爷我就当着你的面，把你女朋友办了，看你还敢不敢嚣张！”

    “来人，把这娘们按住！”

    贺小威满脸淫笑，显然他不是第一次做这种事了。

    “白痴！”

    林阳一脸戏谑的看着贺小威，笑道：“你要是敢动她，我保证你会后悔的！”

    “是吗，我倒想尝尝后悔是什么滋味！！”

    贺小威根本没把林阳的话当回事，转头对小弟呵斥道：“你们还愣着干嘛，把这娘们给我按住了，我要好好调教一下她！”

    啪！

    林阳打了个响指，下一秒贺小威的马仔们纷纷倒地，晕厥过去！

    “卧槽！这......怎么回事，灭霸？”贺小威愣住了，瞪大了眼珠子看着林阳。

    “贺小威，跟我们走一趟吧！”林阳淡淡的说道。

    “你，你们到底是什么人？”

    贺小威吓得往后退了几步，同时右手伸向后腰准备掏枪。

    可他刚碰到枪，突然觉得自己手腕处一紧，转头一看苏怜雪不知道什么时候出现在他身后。

    “王八蛋，敢占姑奶奶便宜，去死吧！”

    说完，苏怜雪抓住贺小威的手腕用力一捏！

    咔嚓！

    一声骨裂的碎响，紧接着酒吧里传来了贺小威杀猪般的嚎叫声！

    他的右手手腕被苏怜雪直接捏碎了，粉碎，就算是林阳的医术也不能让他的右手恢复了！

    “啧啧，我早说过你会倒霉，现在信了吧？不听老人言，吃亏在眼前啊！”林阳老气横秋的感慨道。

    “林阳，少废话了，把人带走吧！”苏怜雪愤然道。

    其实她最想捏的还是林阳，但不是捏手腕，而是他的头骨！

    “贺少，麻烦你跟我们走一趟吧！”林阳一脸戏谑的笑道。

    “你，你们到底是谁？我警告你们，我是贺家人，绑架我的后果你们承担不起的！”

    贺小威听到林阳要带他走，心中大骇，赶紧搬出贺家希望能吓唬住对方。

    “抓的就是你贺家人，谁让你们帮欧阳胜呢！”林阳冷声道。

    “你们是寒霄的人！？”

    “还不算笨，居然被你猜到了！”

    “......”

    贺小威这一下是真的慌神了，现在寒霄和欧阳胜争得你死我活，自己牵扯进去岂不是很危险？

    “大哥，大姐，求求你放过我吧，我再也不敢了！”贺小威见硬的不行，只好来软的了。

    “走吧，少废话！”

    林阳屈指一弹，一道真气射入贺小威的脖颈处，这货来不及发声，两眼一闭直接昏死过去。

    “搞定收工！”

    林阳将贺小威扛在肩膀上，笑吟吟的对苏怜雪说道：“老婆，咱们回家吧！”

    “呸！渣男，谁是你老婆了，不要脸！”苏怜雪恶狠狠的瞪了林阳一眼。

    林阳咧嘴一笑，像扛沙包一样将贺小威带走了。

    他离开后不久，地上那些马仔也都能动了，其中一个光头佬爬起来，怒吼道：

    “快！通知贺爷，告诉他贺少被寒霄的人绑走了！”

    手下的小弟不敢怠慢，赶紧冲进经理办公室，拨通了贺家的电话。

    此时，贺家家主贺霸天，正在与其他三大家族的家主谈话。

    粤州除了贺家，还有姜家、甘家和程家！

    “霸天，你要我们都支持欧阳胜，那我想问问有何好处？”

    说话的是甘家家主，他也是四大家族唯一还没让位的家主，今年都八十了，人称‘甘老狐狸’！

    “甘佬说得对，你们贺家跟欧阳胜关系好，但我们跟他一毛钱关系都没有，凭什么支持他！”程丽撇嘴道。

    作为四大家族中唯一的女家主，她的实力和手段远超一般男人！

    唯独姜启明一言不发，但谁都知道这个人看似沉默寡言，实际上心肠最狠，粤州没人敢轻易招惹他，包括在场的三位家主！

