    第252章 252.罗晋的野心   

    很快，青龙、白虎、朱雀、玄武四支军队中，便各自筛选出了最优秀的二十五名士兵。

    

    这些士兵，在第二天的早上，便前往了轩辕军营地报道。

    

    轩辕军营地对比其它四军的营地来说，要小了许多。

    

    毕竟其它四军每支军队都足足有五千人，而轩辕军，算上教官罗晋，总共也只有一百零一人。

    

    不过，别看轩辕军地方小，人少，但罗晋却是将这支小队当成战略级的存在来看待的。

    

    虽然轩辕军的定位不在于正面战场，但一旦轩辕军真的能够培养起来，这一百人的小队对于战争的影响绝对不可小觑。

    

    不管是切断对方的后勤补给线，还是进行精准斩首计划，都将对战争的形势，带来巨大的影响。

    

    此刻，轩辕军军营内，全暗夜精灵反抗军最优秀的一百名士兵已经站立在沙场之上。

    

    而在他们的面前，便是罗晋。

    

    面对罗晋，他们虽然一直听说过罗晋的名字。

    

    但这些天他们一直接受的都是韩雪等人的训练，对于自己的教官们也是又信服又钦佩。

    

    现在却又突然被安排到了这个所谓的轩辕军中，说他们没有一点的不舒服，那是不可能的。

    

    不过在跟随各自教官的这些天里，他们学得最多的就是一定要服从命令。

    

    所以即使他们心里并不舒服，但此刻还是安静的以军姿站立在罗晋面前，谁都不愿意丢了自己原来教官的脸面。

    

    看着面前一动不动，犹如雕塑般的一百人。

    

    罗晋的眼睛微微眯起，眼中开心激动的神色却难以掩藏。

    

    不得不说，这些暗夜精灵们的身体素质确实强悍。

    

    原本的暗夜精灵反抗军虽说是军队，但其实并没有经历过什么战争，这些暗夜精灵们的实力虽然还可以，但如果在同等级的情况下，面对上那些经历过战争的军队，绝对是溃败的下场。

    

    然而经过这段时间的训练，虽然实战训练不过是模拟对抗，但素质比起以前也是强出了许多。

    

    但看着一百人的话，现在绝对已经不比很多老兵差了。

    

    而且暗夜精灵们的肉身潜力巨大，仅仅训练了几天，这些人的潜力便开发出来许多，并且韩雪他们使用的方法并没有透支潜力，他们未来还有很大的进步空间。

    

    如果换成是人类的话，想在这么短的时间内训练出效果，都是痴心妄想，更别提能像他们这样，突飞猛进了。

    

    说实话，对于韩雪几人选出来的这一百名暗夜精灵，哪怕是挑剔的罗晋也十分满意。

    

    不过这种满意他只能放在心里，而不能表现出来，因为他怕这些人骄傲自满。

    

    “欢迎来到轩辕军，或者说轩辕小队！   

    相信你们都清楚，你们是四支军队中，筛选出来的两万暗夜精灵反抗军中最优秀的一百名精灵！”

    

    听到罗晋的话，下方的一百名暗夜精灵们虽然依然没有动作，但是眼神中明显出现了一丝自豪的情感。

    

    毕竟能在两万人中做到前一百人，也是很了不起的成就了！   

    然而台上的罗晋突然话锋一转！   

    “哼！   

    你们觉得很骄傲很自豪是吗？

    

    这就是你们的追求了吗？

    

    告诉你们，以暗夜精灵反抗军的资源，应该更强才对，可你们这些人的实力，如果不是我们来训练，你们别说是强军，连普通军队都算不上！   

    就连你们看不起的伊利丹的伊利达雷，在同样等级，同样数量的情况下，你们两军对垒，输得绝对是暗夜精灵反抗军！   

    知道为什么吗？

    

    因为你们太骄傲自大了！   

    天天以为你们很强大，然而在真正强大的军队眼里，你们不过是一群乌合之众！   

    你们平日里每天就呆在圣山脚下，连战争的洗礼都没有接受过。

    

    就是一群自以为是的可怜虫罢了！”

    

    听到罗晋的一顿毫不留情的辱骂。

    

    台下的一百名士兵们分分脸色大变。

    

    虽然仍旧保持着军姿的姿势，但是那紧紧捏起的拳头，还有微微颤抖的身体，显然内心的愤怒已经快要忍不住了。

    

    然而罗晋却并没有嘴下留情，反倒是继续骂道：   

    “呵呵！   

    这就生气了？

    

    作为军人，这么简单就被敌人激怒，失去理性，还说你们不是一群垃圾！”

    

    听到罗晋的话，台下的一百名士兵们居然大多数都开始强行平复着自己的心情。

    

    大约十多秒的时间，几乎所有的暗夜精灵们面色都恢复了正常。

    

    重新目视前方，仿佛刚刚什么都没有发生过一般。

    

    看到台下的暗夜精灵们的表现，罗晋终于露出了一丝微笑。

    

    “很好！   

    还不算无可救药！”

    

    说着，罗晋从高台上跳了下来，走到那一百名士兵们的面前。

    

    “你们知道我为什么要让你们的教官将你们这一百名最优秀的士兵送到我这里来吗？”

    

    不给士兵们回答的机会，罗晋自问自答的说道：   

    “之所以将你们全部聚集起来，是因为我要打造一支艾泽拉斯最强的小队！   

    不！不止是艾泽拉斯，在这无数的大陆中，你们都将是最强的存在！”

    

    罗晋的话里充满了无穷的野心。

    

    台下的暗夜精灵们听到罗晋的话也是大为震惊。

    

    虽然他们也没有见过多少其它的军队。

    

    但是他们是知道燃烧军团的强大的，而且也知道面前的这个男人，在前不久的时间里才刚刚和燃烧军团的部队交过手。

    

    即使是他们这些强者，都是灰溜溜逃回来的。

    

    他是哪来的勇气说要将轩辕小队打造成最强小队的。

    

    似乎是知道下面的精灵们不相信自己的话，罗晋接着说道：   

    “我知道你们现在还并不信我有那么大的能力，不过没关系，你们只要听从我的安排，就让时间来检验我是否是在说大话！   

    在战争开始之前，我会将你们的实力先提升到和燃烧军团顶尖的几支部队差不多的乘次！”

    

    说完，罗晋大声吼道：   

    “全体都有！向后转！齐步走！”

    

    一百名暗夜精灵最优秀的士兵们，一声不发的向后转，然后整齐的朝着前方的一座建筑走去。

    

    整个军营里，只有齐刷刷的脚步声，还有跟随他们脚步，扬起的沙尘！   

    

    

