    龙云有些迟疑，似乎是想说什么。

    “只是什么？”

    楚君临看着他，有些疑惑。

    “只是云王现在的状态，这京城真要随他闹腾吗？”

    闻言，楚君临沉默了。

    这要是真的让云千帆闹下去，指不定会闹出什么大事情出来。

    到时候，还是得自己出面来解决。

    但......

    好像现在自己也拦不住他了。

    要么，就选择干掉他，要么就放任他！

    干掉他，这个有些不切实际，虽然他有那个实力，只是......云千帆一死，神州也算是差不多到头了。

    所以，现在只有放任他了。

    “算了算了，随他去吧。”

    “有消息就趁早给他，别闹的太大，我都不会出面的。”

    楚君临摆了摆手，随后闭上眼睛小眯一会。

    龙云见状，也只好离开了四合院。

    ......

    北境战区。

    青天军大本营外。

    忽然间，地面狂震。

    众多将士往远处看去，不由面色狂变。

    一辆辆战车，带着无数将士飞速驶来。

    为首的，还是一辆重装坦克！

    坦克之上，站着一个男人，双手背负伸手。

    但是，他们却能够一眼就能看得出来，男人身上的那一件血红色披风！

    上面，纹绣着一头扬天长啸的金龙。

    “所有人，戒备！”

    负责看守营地的五星大帅于雄冷喝一声，而后走到了大门口的位置，静静的看着远处袭来的大军。

    面色无比凝重，眼神中透露出无比的忌惮。

    不为别的，那个站在坦克上的男人，是他们所有人都招惹不起的存在。

    轰隆隆！

    最终，坦克和无数战车呈两翼的模样停放在了青天军大本营外。

    车上，走下了一个接着一个的战士。

    云千帆脚尖一点，落在了地上。

    而后，一个个身着血色披风的男人站在了他的身边。

    每一件披风上，都纹绣着不同数量的星星。

    从九星开始，一直到一星结束。

    足足有二十多个人！

    放出去，都是独战一方的枭雄。

    “不知云王这是何意？”

    负责看守营地的五星大帅上前躬身行礼。

    云千帆扫了他一眼，淡淡的说道：“滚！”

    于雄脸色一沉，冷声道：“云王，您这样擅闯我青天军大本营，好像有些过了吧？”

    话音刚落，一道身影上前，抬腿就是一脚，没给于雄任何反应的机会，整个人直接被一脚踹飞！

    “你算什么东西？敢和云爷这么说话？”

    站在云千帆左手边的九星云帅萧军，可没打算给对方任何面子。

    作为云千帆手底下最强的两个大帅之一，除了云千帆和君主之外，他可以不用给任何人面子。

    既然云爷率领着上万大军降临青天军大本营，那必定是来寻仇的！

    既然来了，那就闹他个天翻地覆好了。

    云千帆并未阻止，静静的抬头看向青天军大本营深处。

    于雄被这一脚直接踹得口吐鲜血，眼神中满是惊骇！

    “云王，您这是打算和我们开战吗？”

    只是，云千帆压根就不想搭理他。

    对着青天军大本营寒声道：“叶青天，给我滚出来！”

