    　　看到女儿被欺负，杜少清丢下给皇帝包扎的工作，快步走过去，劈手从太子手中夺过了小喵喵，抱起女儿护在了一旁，不满的对太子说道：“太子殿下，何必为难一个孩子？你可是一国储君，有必要跟一只宠物猫较真吗？”

    　　“你要救这只咬了父皇的猫？你知道你在做什么吗？”李承乾看着杜少清惊讶道，他没想到这家伙这么胆大，还敢反对。

    　　那边的李二开口了，“够了承乾，杜大夫说的没错，你是太子，跟一个孩子较劲什么？小虎崽忠心护主勇气可嘉，当赏不当杀，呵呵，朕倒是有些羡慕这小女孩了，能够有一只这么忠心的宠物虎，要知道猛虎可不是容易驯服的。”

    　　皇后听到儿子被训，开口解围道：“别计较这些琐事了，你们父子两个快让杜大夫给看看伤势，忘记身上的疼痛了吗？”

    　　摇了摇头，皇帝李二不再看这个没有气度的大儿子，心中一叹，越来越差劲了。

    　　李承乾最后瞪了杜少清一眼，转过头看到了小姑娘的怒目而视，随后也觉得欺负小孩于心不忍，笑着说道：“好好好，看在小萱萱面上，大财主叔叔不抓你的宠物就是了。”

    　　另一个小女孩兕子公主看到大人的事情结束了，就跑到了母亲长孙皇后身边开始告状了，“母后，长乐姐姐是不是被你关起来了？她门口好多宫女姐姐都不让兕子去找她玩，我刚刚带着萱萱姐姐过去，被她们给抱回来了。”

    　　兕子说得泪眼欲滴，众人看得很是心疼，特别是皇帝李二，对这个最小女儿的喜爱不下于大女儿李丽质，顾不得手上的伤势，走过去抱起女儿一通安慰，许诺要将那些欺负孩子的宫女都重罚。

    　　“是啊观音婢，怎么这两天没见到五儿？她可是向来寸步不离的照顾你的，你真的处罚她了？”李二开口问道。

    　　皇后皱眉道：“哪里是真罚她？这孩子在我身边劳累这么多天，妾身心疼她，劝她休息下她又不听，只好假意罚她了，实则是爱护她。”

    　　哦，是这样啊，皇帝李二倒是没有多心，还夸皇后爱女之情很是感人呢。

    　　这时要上来给李二包扎手的杜少清注意到了他怀中的小兕子公主，惊咦了一声：“咦？这，这个孩子看着气色不太好，如果我没看错的话，应该自幼体弱多病吧。”

    　　听到这话，李二夫妇同时注意起来，齐齐点头道：“不错，兕子生来命苦，都怪我这个做母亲的没有给她一副好身体，所以陛下才会给她取名兕子，意思是希望她能像犀牛宝宝一样健壮。

    　　本宫想起来了，记得红姐姐说过，杜大夫你曾开过方子可以激发小儿潜力，可否也给兕子看看？”

    　　杜少清看着这么可爱的孩子，当然不会拒绝，接过了小兕子，开始给她诊病，李二低头看了看自己滴血的手指，苦笑一声，只好自己拿过了药箱上的金疮药，自己倒上了点止血，完事又伸手递给了捂着大腿微微龇牙的儿子李承乾。

    　　皇后眼角余光看到这父子二人的样子暗自好笑，父子两个一个脾性，明明是亲生父子，却都喜欢将关爱藏在心里，从不说出口，长此以往每每见面只会大眼瞪小眼了。

    　　“奇怪，奇怪，怎么会这样，哪有这么巧的事情，这个孩子的病情，跟我家萱萱竟然一样，都是遗传了气疾导致自幼体弱，这个气疾虽然是传女不传男的遗传病，可怎么都让我遇到了？”杜少清喃喃自语道。

    　　唯有长孙皇后和张出尘心知肚明，一个是长孙皇后的亲生女儿，一个是亲外孙女，可不正是传女不传男吗？根源都在这里。

    　　“那可能治愈？”皇后关切道。

    　　杜少清点了点头，“可以，因为萱萱也有这个情况，所以在下特意研究过此病，只要是十岁之前的孩子，通过用药和针灸治疗，我有把握将她们身体里的病因完全根除。”

    　　李二追问道：“你能根除兕子的气疾？真是太好了，朕终于可以放下心中的一块大石了，那皇后的呢？”

    　　摇了摇头，杜少清解释道：“我是说过了，要十岁之前的孩子才行，那时候孩子身体还没发育完全，尚有可改的余地，皇后已经是成年人了，只能治病救命，不能根除，我只能管皇后的病情日后不会再犯，如果再生女儿，还是有可能会遗传的。”

    　　“呵呵，我都这个年纪了，哪里还能再生孩子？真是乱说话。”皇后啐骂一口，竟然被说得害羞了。

    　　“根据我的诊断，皇后你的身体有今天的结果，不仅仅是气疾的原因，如果我没看错的话，你应该是中毒了，如果不是你身体中毒导致其他大夫开的药效被干扰，你的病情也不会恶化到让他们束手无策。”杜少清开口道。

    　　李二眉毛一立，厉声追问道：“中毒？你没看错？是谁敢给皇后下毒？”

    　　“呵呵，千真万确，不过应该不是什么人刻意投毒，而是长期服用了传说中的金丹，恕我直言，道家金丹养生之说十个有九个都是有毒的，且是慢性中毒。

    　　真正的道家高人，随自然法天地，养生有道，从不服用所谓的金丹，比如说孙思邈道长。”杜少清解释道。

    　　什么？？？金丹有毒？岂有此理，莫非那炼丹道人敢谋害朕和皇后？李二暴怒。

    　　杜少清解释道：“也不一定，道家炼制金丹因为要用朱砂，朱砂含重金属汞，长久服用就是重金属中毒，后人不解其意照前人古籍模仿，自己也深受其害而不知。

    　　其实要想养生只用一法，那就是保持运动锻炼即可，是药三分毒，什么金丹、五石散之类的，都是有毒之物，也许服下当时精神振奋，可那不过是饮鸩止渴，实不可取。”

    　　杜少清说的明明白白，李二看着脸色苍白的皇后，脑门上冷汗直流，差点害了发妻，“哎，孙道长之前也劝过朕停止服用金丹，可却没有杜大夫分说的如此清楚，不知其中利害，焉能解其束缚？是朕糊涂了，杜大夫，拜托了，你一定要彻底的帮皇后将病体治好了，朕必有厚报。”。

    　　“放心吧，小小气疾而已。”杜少清自信道。

    　　皇帝李二忽然想起一事，开口对皇后说道：“朕记得五儿也有气疾，那她是不是也有危险，要不让杜大夫也帮忙给看看？”

