    十五岁的梅河接任“戏班”班主之后，自然没什么威望，戏班里的几个人见梅河不过是一个黄毛丫头，就想着把梅河挤挤出去，他们另起炉灶。

    反正这十里八村都知道他们的这几个人，谁家有葬礼若是需要唱戏的话也都会找他们，少了梅河，还少一个分钱的。

    可梅河并没有气馁，那几个人既然撇下了她，也没有必要找几个无情无义的人，而且在梅河看来，那几个人唱功平平，根本没有必要和他们为伍。

    那几个人单干后，梅河就准备在村里找了几个在家赋闲的老人，还有几个跟她年纪差不多的年轻人，组成了新的戏班。

    那几个老人，唱功不差，都是老梅家戏班的后人，从小的时候就跟着父辈学习，养成了一辈子的习惯，很多曲目说来就来，甚是厉害。

    至于这些老人是怎么被梅河说服的，梅河总是轻描淡写地说：“是长辈们疼我，为了我们梅家戏班着想。”

    其实那些老人都是被梅河身上的一股冲劲儿给打动了，重振梅家戏班不是梅河一个人心愿，也是那些老人的心愿，因为那些老人小时候都是跟着父辈在梅家戏班，吃着戏班的饭长大的。

    至于梅河找的几个年轻人，他们的天赋都比较普通，可他们却和梅河一样对河北梆子有着独特的热情，而这些人中就有郭仁峰。

    郭仁峰说，从小他和梅河一起玩的时候，梅河就是孩子头，别看那丫头小他几岁，可遇到事儿从来不含糊，头一个往上冲。

    他们出生的村子因为唱戏的多，大家称他们梆子村，可有些心里怀着恶意的人却叫它戏子村。

    而且还给那村子的人编了顺口溜说是：“西流庄，戏子村，唱丧礼，哇哇叫，谁家死人，它都唱，戏子义，婊子情……”

    每当有人唱这个顺口溜的时候，梅河都会第一个冲上去跟人打架，因为梅河领头，不少西流庄的孩子也都聚集到梅河的身边，那些人形成了一个小团伙，谁骂他们，他们也不还口，直接还手。

    所以一时间，那些平时爱说这些顺口溜的孩子也不敢再说了。

    梅河一下成了同辈人之间的英雄。

    所以十五岁的梅河要出来组织戏班，不少辍学的孩子都跟着响应，当然大家的水平良莠不齐，梅河就找了几个功底较好的跟着她一起组成临时戏班，底子差的就由村子里的老人先教着。

    当然梅河要做的不光是这些，她自己手写了很多的小卡片，然后往各个村子里发，宣传她的戏班，而且价钱也便宜一些。

    后来梅河的戏班子还真接到了几个活，虽然挣的钱不多，可对一群孩子和老人来说，已经很不错了。

    只不过他们来往表演的路上都很辛苦，他们那会儿坐的是三蹦子，上面弄车棚子车斗里摆上很多的板凳。

    而当时给梅河开车的就是梅河的哥哥，他哥哥虽然唱戏不行，可却是很支持自己那个妹妹的。

    梅河接了几场活，村里原来几个撇下梅河的人就不愿意，他们觉得梅河抢了他们生意，就去梅河家，把梅河的家里砸了个稀烂。

    梅河父亲死了，父亲没有什么兄弟姐妹，所以只有梅河和他哥哥孤苦伶仃的，他们只有受气的份儿。

    两个兄妹家被砸了，就去找村委会评理，可村委会却不向着她们。

    后来梅河就把这事儿闹到乡里，乡里的领导听说了，就赶紧进村里调查。

    而负责调查的人正好也是一个梆子迷，他在听了梅河的事儿后，被梅河的热情所感染了，他决定帮梅河组建一个真正的河北梆子戏班，同时也为乡里的文化建设添砖加瓦。

    那个人叫郝俊友，当时在乡里认副乡长。

    有了副乡长的帮忙，梅河和她哥哥在村里也就不受欺负了，他们在郝乡长的帮助下成立了一个正规的河北梆子戏班，当然起初的时候他们的实力仍旧不足，只能唱唱葬礼，偶尔唱下庙会。

    可几年之后，不少年轻一辈的人学成，甚至不少外来村子的人，也到他们戏班来学习，因为这毕竟是一个营生。

    再后来，梅河的戏班开始分为两部分的，学徒负责唱葬礼，戏班里的角开始专门负责唱庙会。

    再后来在郝乡长的帮助下，梅河带着戏班子进了县城唱戏，当时梅河特别大胆的写了一出有关他们村子里情况的现代梆子戏，而且那次演出一举成功。

    当时还上了县里的报纸，引起了县领导的注意。

    为此还专门又多加了几场演出，场场爆满。

    当时县里研究决定，就准备让梅河的戏班代表县里到省城去参加的一个文化活动，并给他们在省城的大戏院安排了一场表扬。

    那也是梅河戏班最巅峰的一次。

    那次表演轰动了省城，上了省日报，说他们戏班是河北文化的希望。

    也是因为梅家戏班，郝乡长的仕途也是顺利了很多，在省城演出结束没多久，一手操办起梅家戏班的郝乡长就到县里工作去了。

    当时梅家戏班的所有人全部去为郝乡长送行，还操办一个欢送的宴会。

    当晚梅河喝了不少酒，甚至大胆地向郝乡长表白，当着那么多人的面说要嫁给郝乡长。

    可却被郝乡长拒绝了，郝乡长说，他有未婚妻了，在县医院工作，是一个医生。

    听到郝乡长的话，梅河没说什么，就笑了起来了：“医生啊，那比我好，我是个戏子。”

    其实大家都知道，郝乡长绝对没有半点看不起戏子的意思，郝乡长甚至经常和他们一起排列，自己有时候也会上台唱几嗓子，他是一个百分之百的梆子迷。

    可梅河却不这么想，她跟别人说：“郝乡长是一个骗子，是一个伪君子，他告诉我，他的女朋友是医生，眼下之意就是说我是个戏子，说我配不上他。”

    郝乡长当天就给梅河解释了很多，可梅河一句也听不进去。

    无奈郝乡长只好让梅河自己冷静，他就离开了，一场欢送宴会不欢而散。

    次日郝乡长离开，梅河也去送行，还给郝乡长道了个歉，说自己昨天喝多了。

    这事儿也就这么过去了。

    可自从郝乡长走后，梅河的精神就变得极其萎靡，她自己也很少参加演出了。

    那段时间梅河的哥哥结婚，就算是那样，也没有看到梅河笑。

    在接下来的几年多年来，梅河戏班经历了昌盛，然后渐渐地走向没落，又回归到了只在庙会演出的境地，梅河却一直单身，大家都知道，他心里其实一直记挂着郝乡长。

    而在一次演出回来的时候，因为车子的刹车失灵，梅河被摔出车子，然后被车轮子给压死了。

    梅河的故事郭仁峰给我讲的很详细，可说到梅河之死的时候，他却一带而过，让我觉得他是有意在隐瞒我什么。

    我之前看过他的面相，他和梅河的死无关。

    既然无关，他为什么要隐瞒一些内容呢？

    我并没有催促郭仁峰的意思，想听他自己继续说下去，可半晌后，他忽然对我说：“我的故事讲完了。”

    说这句话的时候郭仁峰都没有正眼看我，他的眼神在闪躲，仿佛生怕被我看透了什么似的。

    果然梅河的死另有隐情。

    我深吸了一口气道：“郭前辈，事情都到了这个节骨眼上了，我觉得有些事儿，你还是坦白告诉我的比较好，这样我才能帮你，否则我真的无从下手。”

    我说了这句话后郭仁峰就呆住了，他的思绪里好像在做激烈的思想斗争。

    见郭仁峰下不了决心，我就准备说些话刺激他一下。

    可不等我开口，郭仁峰就忽然道：“李大师，我能说的就这么多了，梅河真是死于车祸，这一点我绝对没有骗你，可能当时车的惯性太大了，梅河没抓紧，然后被甩了出去。”

    我问他们当时是什么车，还是三蹦子吗？

    郭仁峰摇头说：“早不是了，那会儿戏班子算是比较有钱的，置办了两辆车，是一辆客车和一辆小卡货，客车做人，卡货拉东西。”

    我惊讶问：“梅河坐在客车里被甩了出去？”

    郭仁峰愣了一会儿说：“不是，是在卡车上，不过……”

    我问郭仁峰不过什么，他却摇头不说话了。

    我再次催问郭仁峰，他却说：“没什么，梅河死的时候，的确是坐在卡车上，而且是在卡车的车斗里。”

    “我们也劝过她，让她回客车里，可她却不肯。”

    此时郭仁峰提及梅河的时候，已经没有讲故事时候的那种亲切，他好像在极力撇清自己和梅河的关系。

    或者说，他是在极力逃避某些事儿。

    那件事儿或许就是梅河回来的关键，郭仁峰既然不肯说，或许我可以换个人问问，当时梅河戏班留下的人，又不只是郭仁峰一个。

    另外还有一件事儿，梅河一直暗恋着那个郝乡长，或许把郝乡长找到这里来，也能够帮着我们化解梅河心中的怨念，平息了这件事儿。

