    北域。

    龙城，沐氏家族大殿之上。

    “沐尘，你还有脸回来吗？”

    “这沐家早已无你容身之地，你回来也是无济于世。”

    “沐尘，既然你已回来，那你我便正式解除婚约，请在上面签字。”

    殿堂之上。

    无数人指着沐尘。

    沐尘冷笑，“你们这些人啊，还是当初那副嘴脸，真是一点没变呢。”

    “混帐，你知道你在跟谁说话吗，出去逛了一圈，胆子肥了是吧，在这祖堂之上，可都是你的长辈，还不快快跪下。”

    “没大没小的，真是有人生没人养的东西，难道从小教给你的礼节，你都忘了吗？”

    “沐尘，别怪我没给过你机会，如果你再不在这解约书上签字，那我只好让你变成一个真正的废人了。”

    一道道冷嘲热讽的声音，在大殿上回响着。

    沐尘想笑，但最后却没笑出来。

    他冷漠地看着大殿上的众人，想起师尊的话，摇着头，一剑斩出。

    唰。

    剑气如虹，毁灭了两大家族。

    “三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！”

    血与火的交融之下，沐尘丢下这句话，转身离去。

    当他走出家族，刚走到外面，就见天空裂了开来，十尊真仙从裂缝中挤了进来，十道仙人身影，铺满天地，紧跟着一只巨大的手遮从万里高空上压了下来。

    那一刻，饶是身处地面的沐尘，也感受到了压力。

    “这？”

    “真仙灭世？”

    沐尘望着天空。

    心中只有一个念头：“或许，只有师尊，才能够抗下这灭世一击了吧。”

    ...

    中元域。

    元明圣主、赤炎圣主、独孤老祖快速汇聚到了武朝帝都。

    “女帝，你看到了吗？”

    “看到了，天空炸裂，有多位真仙，强行进入玄灵界了。”

    夏竹鸢看着天空，满脸的担忧。

    玄灵界位格摆在那里，只能容纳普通真仙，可现在，真仙巅峰的强者都强行介入进来了，而且十位真仙联手动用大神通。

    这是想要一掌灭世啊。

    “神通之力越强，聚力时间也就越长，这天空上的掌印，还在聚力，完全落下来，应该得半个时辰左右，我们一起去归祖山，眼下这灭世劫难，只有陈前辈能解。”

    “没错，只有请陈前辈出手了。”

    中元域一众大佬齐声说道。

    夏竹鸢也道：“好，事不宜迟，我们现在就动身。”

    武朝帝都。

    距离归祖山八百里。

    这八百里对于普通人而言，或许很远，但对于夏竹鸢等入道仙人，不过一瞬的事情。

    几乎是眨眼间，他们就来到了归祖山。

    归祖山内。

    小表妹田慧手里拿着一根黄瓜。

    这是她刚给陈玄洗的，正要拿给陈玄吃，可突然间看到天空上出现了异象，十尊恐怖的真仙凌空站在虚空上，合力之下，打出了极其恐怖的一掌。

    紧跟着，天色骤变，电闪雷鸣起来。

    “末，末日了吗？”

    田慧吓的忙咬了一口黄瓜压压惊。

    叮，你咬了一口与众不同的黄瓜。

    精神力+10W

    冥冥中，似有大道之音在耳畔响起，让田慧冷静了不少，她立时冲进屋，喊道：

    “前辈，不好了，外面变天了。”

    陈玄听到叫声，从屋内走了出来。

    伸了个懒腰，看了看外面的天。

    果真是变天了呢，乌云密布、电闪雷鸣，像是有大暴雨即将来临。

    “既知变天，怎么还不收衣服？”

    陈玄说道，语气中有着责备。

    这些事情，如果是放在聂银瓶的身上，根本不需要自己交代的。

    小表妹终究还是年龄小，做什么事，还得自己教。

    “不是，不是天气变了，是......是。”

    田慧急的反而是结巴了，话还没说完，就见夏竹鸢领着一众中元域的大佬，快速走了进来。

    “女帝，元明圣主、赤炎圣主、燕国主、三藏圣僧！”

    田慧看着这一众人，心中震动。

    这可都是中元域的大佬啊，全都来了，可见外界真的是有什么大事要发生了。

    田慧刚想要跟几人打招呼，女帝直接一摆手，绕过了她，对陈玄说道：“前辈，新的劫难出现了，有大能者对玄灵界出手，如今神通已成，整个玄灵界怕是要生灵涂炭了。”

    陈玄闻言，微微一叹。

    这个世界还真是多灾多难呢，不过玄灵界如何，又岂是他一个普通凡人能够决定的呢。

    倒是竹鸢这些人，心念天下，时刻关注着玄灵界大事，而且知道及时与自己分享，倒也是难能可贵。

    抬头向天空看了一眼，见狂风大作，雷鸣不止，俨然一副世界末日来临前的景象。

    陈玄不由的一叹。

    修仙者的世界真是太可怕了。

    不过这些与自己倒也没有太多直接关系，只要灾难不波及大马村，生活还得继续不是。

    “田慧，收衣服！”

    陈玄说道。

    “是。”

    田慧见几位大佬都把事情的厉害关系，已经向陈玄阐明清楚了，可陈前辈还是坚持收衣服，便也不好再说什么，闷着头去给陈前辈收衣服去了。

    哪怕是灭世劫难就在眼前。

    依旧天榻不惊。

    或许这才是高人该有的样子。

    是自己格局小了。

    田慧这样想把，把陈玄的内裤工整的叠了起来，收到了衣柜的抽屉里。

    而屋外。

    陈玄见夏竹鸢等一众人依旧是一副心急如焚的样子，微微一笑道：“不如这样吧，我来为诸君谱上一曲，听听曲，可以让你们心更宁静下来的。”

    说着，陈玄又秀了一把隔空取物的本领。

    从系统仓库里取出了一架钢琴。

    “这是什么？”夏竹鸢看着眼前的大家伙，好奇地问。

    “这叫钢琴。”

    “钢琴？”

    “对，它是一种乐器，共有88个键，52个白键，36个黑键，它是一种音域极广的乐器，有没有兴趣过来试一下？”

    陈玄看向夏竹鸢。

    “我？”

    夏竹鸢有些犹豫。

    “来吧。”

    陈玄上去拉了她一下，把她请到了钢琴前面坐下，还不待她反应，她便感觉身后像是有着一道极为温和的气息贴了过来，有一只手轻轻地握住了她的手，搭在了金属弦音板之上。

    悠扬的琴音响起。

    夏竹鸢的纤纤玉指，在陈玄的带领下，在琴键上舞动起来，时而快速，时而放缓。

    而钢琴中发出的音色，也是时而轻柔，时而高亢。

    一首极具旋律的曲子，也是在他们的共同演绎下出现了。

    “好忧伤的意境。”

    “简直天籁之音。”

    “曲是好听，可现在不是听曲的时候啊。”

    元明圣主、赤炎圣主等人都急成了热锅上的蚂蚁。

    玄灵界都快完玩了，可是陈前辈居然还有心思在那谈情说爱，撒狗粮。

    虽然承认眼前画面很温馨，很唯美，齁甜齁甜的。

    可是这都什么时候了。

    是撒狗粮的时候吗。

    这是要玩末日之恋吗。

    还要不要让人活了。

