    士为知己者死，诸葛亮认为自己得遇明主，暗下决心，要以百倍的工作热情回报董事长的知遇之恩。

    打发了孔明之后，洛宇和小伙伴们聊起了天。

    大家都知道洛宇建成了宫殿，一个个的都要说来做客，洛宇也和大家约好了，等自己渡过了50W评分袭击后，便一起吃一顿，聚一聚。

    对于这些起于微末的伙伴们，他肯定没什么架子。

    至于芸芸，这会正在宫殿中和兽娘们黏在一起呢。

    作为妹妹，这宫殿自然有她一间巨型卧室，今天明显是赶不回去了。

    目前也就三间卧室有主人，洛宇一间，芸芸一间，小灵一间，兽娘们还是习惯和洛宇睡在一起，雨梦和安娜的得让她们自己来选。

    至于其他空出来的，这就要看缘分了。

    方雨梦：“洛宇，我们等你出来后一起探索天坑矿洞吧？”

    洛宇：“这样最好，首先得应付过区域巡查队，你们有什么想法吗？”

    艾琳娜：“我从本区域暗华部落处得到情报，负责我们这一片的巡查队将会在三天后经过他们的部落。”

    “这些人身上装满了天道币，区域内已经有小队动手截杀过其他的巡查队了，也赚了一些黑钱，我也有这个打算，你们一起吗？”

    娜可儿：“去呀！当然去了！”

    安娜：“人家是来收税的，我们这样会不会不太好？”

    方雨梦：“安娜殿下您可能还不了解，城邦的主要目标就是本区域内的天骄和地杰级，他们认为这两个级别对城邦有着很强的威胁，所以无论我们多么逆来顺受都没用，已经上了必杀黑名单了。”

    洛宇：“不错，城邦作为敌对势力，哪怕就是来拜寿的，也不能让他们得逞。”

    “不过三日之后我未必会出来，要不再缓几天？”

    安娜：“嗯！洛宇说得对，必须消灭城邦！不用等啦，你安心去下副本，这事交给我们来办！”

    牛大：“老大放心，我当前排，现在我很肉！”

    方雨梦：“我也同意安娜殿下的话，洛宇你安心便是，回头大家一起分钱。”

    看到一起分钱四个字，洛宇就安心了，人虽然不在，但精神上没有缺席，这种勾当怎么能少了自己一份呢？

    洛宇：“好的，你们自己也要注意安全。”

    大家说了一会话后各自睡觉，而洛宇则是接着忙。

    他翻手间取出了两枚珠子，一枚是昂立卡部落大巫师死后留下的魂珠，使用有几率复活，另一枚是蝎蜈兽爆出的珠子。

    【巫师的残魂宝珠：中品，复活成功率30%】

    在点击使用的时候，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    手中的宝珠漂浮了起来，同时有提示出现：【受到百倍暴击影响，残魂宝珠升级为上品，并且成功率提升至100%】

    “砰！”

    宝珠碎裂，其内漂浮的黑色烟雾凝聚成了人形，同时天空中有一道光芒照耀下来，这人形烟雾愈发的凝练起来，眨眼间却是变成了一位穿着斗篷，头戴法师帽的中年男子。

    这中年男子模样普通，但周围元素之力缠绕，证明其魔力非凡。

    【请给重生法师命名】

    洛宇以他的元素属性给男子命名为：阿土法。

    多么简单明了的名字啊，再也不用担心记错他们的属性了！

    命名结束，男子当即下跪恭敬说道：“属下阿土法，参见主人。”

    【阿土法：力量1500、体质1500、敏捷1000、魔力3000】

    因为升过级的原因，阿土法属性比当巫师那会还强一些，3000的魔力已然不容小觑了。

    洛宇淡笑道：“阿土，以后你便跟着月凝霜，在集团的情报部任职。”

    “也别叫我主人了，和大家一样，叫声董事长吧。”

    “好的主人！”

    阿土法点了点头，立刻退了下去。

    洛宇嘴角抽了抽，又看向了手中的另一枚蝎蜈兽留下的宝珠。

    这并非是魂珠什么的，而是一枚高级炼器材料，没什么好说的，交给小金让她慢慢研究吧。

    夜晚，宫殿内的豪华浴室内热气蒸腾，这浴室的面积达到了1000平方，光水池就占据了700平，与其说是浴池不如说是大型游泳温泉。

    偌大的浴室银砖金墙非常的豪华，现在挖了那么多煤，暂时不会有能源短缺的问题，所以这个巨大浴室内的温度始终维持在35°左右，浴池水温在40°附近。

    别墅内的钻石喷头之类设备都已经转移过来，不过因为浴室很大，需要重新装修或者改善的地方很多，所以暂时还没有达到超凡级。

    这会兽娘和女仆们都在嘻嘻哈哈的玩水，见到洛宇进来，一起笑盈盈的问好。

    洛宇哈哈一笑，浸在了温暖的池水中，全身舒畅。

    遗憾的是现在浴池面积大了，又都是烟雾视线不太好，洛宇觉得别墅那个小浴池大家挤在一起也挺不错的……

    一小时后，洛宇回到了自己八百平的大卧室内，往大床上一趟，将身边的小空抱在了怀里，他很快就进入梦乡。

    或许这就是生活吧。

    又是美好的早晨。

    安娜有私聊发过来：“洛宇，今天妈妈也要进入钢铁森林，如果你们碰到的话，就让她保护你！”

    “还有，钢铁森林里面挺危险的，特别是进入其中的天骄、地杰级强者，一个个都铆足了劲想要让自己表现的更好，来年评分高一些，所以竞争环境非常的恶劣。”

    “你是天命级，很多人盯着你，一定要千万小心。”

    安娜的嘱咐很有必要，洛宇笑着回复道：“紫苑会搭理我这个拖油瓶吗？”

    安娜：“我跟妈妈说了啦，她说你不需要人保护，但还是答应我了。”

    “妈妈很厉害的，洛宇，你自己千万不要有事。”

    洛宇：“放心，没事的。”

    与安娜说了一会话，又在小群里聊了一会天后，洛宇起床吃早餐。

    餐桌上简单的交代了一番后，便用操作面板点击了钢铁森林副本的进入按钮。

