    叶云苒绯色的唇抿了抿。

    她抬手从玄关柜上抽出一张纸巾，走过去，淡淡的道：“腰往下弯一点。”

    傅南川不知道她要干什么，心想着，这女人是要给他擦汗么……

    他冷然勾唇，微微弯腰。

    叶云苒抬手将他衣领子上的口红印擦掉。

    她声音淡然而冷静：“以后进家门之前，还是好好检查一下自己从头到脚有没有什么不合适的地方。”

    傅南川目光扫去，就见纸巾上赫然多了一抹口红。

    而他白色的衣领还有残余的口红印……

    他的眸光蓦的一冷。

    “你们夫妻俩要亲热就去房间，让孩子看到了多不好！”

    傅夫人牵着孩子们从卫生间出来，就见男人微微弯腰，女人踮起脚，手搭在男人的脖子上。

    从她的角度，这两人看起来似乎是在贴面吻……

    “小孩子不能看！”傅夫人抬手就捂住了孩子们的眼睛，笑盈盈的说道，“走，奶奶牵你们去餐厅。”

    叶景瞻任由傅夫人牵着他往餐厅走。

    或许，爹地和妈咪真的只是吵架了，所以才冷战了一段时间。

    现在爹地和妈咪和好了，他不该再对爹地表现出敌意了对不对……

    晚餐的氛围还算不错，有傅子凌插科打诨活跃气氛，有小音音软绵绵撒娇的声音，再加上傅夫人努力营造幸福的场面，一顿饭吃完，几个孩子的心情都相当不错。

    “北爵，你如果不用去公司的话，能跟我去一下卧室吗？”

    叶云苒站起身，嘴角强扯起了一抹笑容。

    傅南川还没来得及回话，傅子凌就一蹦三尺高：“妈咪，我也想跟你去卧室！”

    小音音眨巴着大眼睛软绵绵的道：“我要跟妈咪和爹地在一起！”

    “你们两个小家伙就别凑热闹了！”傅夫人笑呵呵的走过去，“你们爹地妈咪呀，自从结婚后就没好好在一起过，傅家祖训，不可以当小电灯泡哦。”

    傅子凌不解的问道：“奶奶，什么是小电灯泡？”

    “意思就是在爹地妈咪培养感情时，碍手碍脚的人。”傅夫人解释道，“你们几个可爱帅气漂亮的乖宝贝怎么能当电灯泡呢，奶奶去陪你们玩滑滑梯……”

    在傅夫人的连哄带骗之下，四个孩子都被带到院子里去玩了。

    别墅里的佣人也极为有眼色，要么在院子里修剪花木，要么在厨房里收拾洗碗，将所有的空间都留给了他们两人。

    傅南川单手抄兜，嘴角勾着一丝若有若无的弧度：“你这是邀请我？”

    叶云苒一看到他脸上这样的笑，就觉得十分陌生。

    她转过身往楼上走，淡淡的道：“你上来就知道了。”

    傅南川摸了摸下巴，轻笑一声，也跟着往二楼的主卧室走。

    等他进房间后，叶云苒反手将房门锁上。

    男人大手撑在门板上，将她圈禁在一个小小的空间内。

    “这天都还没黑透，你这就忍不住了？”

    他的声音，带着戏谑，嘲讽，还有一抹兴味和探究……

    如果爱一个人，根本就不可能用这样羞辱的语气和对方说话……

    叶云苒本来就沉入了谷底的心，微不可查的疼了一下。

    她抬手就将男人的手臂挥开，弯腰从床头柜里拿出两份文件扔过去：“签了。”

    傅南川的眸子一眯，当看到文件封面上的几个大字时，他的脸色顿时冷下来：“怎么，你要离婚？”

    “我能因为爱你而嫁给你，也能因为不爱了而提出离婚，这有什么可奇怪的？”叶云苒面色波澜不惊，“考虑到离婚对傅氏集团以及孩子们的影响，我希望能暂时不对外公开离婚的消息。等孩子们至少八岁之后，再将这件事告诉他们。在此之前，我会继续住在傅家，以维持表面上的夫妻关系。”

    傅南川嗤笑一声：“你之前这么爱我，突然就说不爱了，你觉得我会信吗？”

    “你不是也不爱我了吗？”叶云苒反唇相讥，“你能一夜之间不爱我，而我，则用了接近一个月的时间才抽离这段感情，说起来，你比我冷漠绝情多了。”

    傅南川的脸色冷下来。

    这个女人，还真是不按常理出牌。

    她这样的身份，能嫁进傅家是高嫁，多少女人梦寐以求的一切，她居然说不要就不要。

    他没像傅北爵一样宠她爱她，她不是应该用各种手段刷存在感，企图勾起他的怜爱之心吗？

    可她竟然，提出了离婚。

    而且看样子，这份离婚协议已经准备很久了，就等他回家就摔在他的脸上。

    “如果，我不同意离婚呢？”

    这样的回答，似乎早在叶云苒意料之中。

    她的眉头都没挑一下，淡声道：“离婚后，你会更加自由，不会影响你和别的女人做任何事。只要你不闹上新闻，不要让孩子们知道，我都无所谓。离婚协议上写的很清楚，你们傅家的任何财产，我一分都不要，离婚对你来说，没有任何坏处。”

    “但是，对我来说，也没有任何好处。”

    傅南川将离婚协议书扔在地上，黑色的皮鞋踩上去，留下一个灰色的鞋印。

    叶云苒的冷然开口：“你不签字也行，三年后，我会诉讼离婚，夫妻分居一年以上，法院会判离婚。”

    卧室里亮着水晶灯，明亮的灯光从头顶照下来，显得女人眸子如两把雪亮的刀子。

    可是，她又将刀子的锐利藏的很好，只露出清冷的锋芒。

    她眉目如玉，薄唇绯红，身形纤瘦，即便傅南川悦美无数，也不得不承认这是一个一等一的美人。

    他上前一步，突然勾住了女人的下巴。

    他清晰的看到，女人的眼底浮现出了厌恶……

    “你讨厌我？”

    傅南川嗓音低沉，缓缓问道。

    叶云苒微微一笑：“不是讨厌，只是一想到你勾着我下巴的手指，还勾过舞女的下巴，就觉得恶心。”

    傅南川轻笑：“原来你是介意那个舞女，那我不妨解释一下，舞女只是逢场作戏。”

    “那衣领上的口红呢，也是逢场作戏？”

    早就已经劝自己不要在意了，可是这种时候，叶云苒还是忍不住问出了这么一个幼稚至极的问题。

