    “发生了什么？”

    一听出大事，炎帝脸色顿时严肃起来。

    “恵王那边……那边治死了人。”掌固迟疑了一下，还是如实禀告。

    炎帝眉头紧皱：“死了多少？”

    都快引起暴动了，应该不会是小数目。

    “陛下，事出突然，臣等也来不及细数，大概……大概千八百，加上昨天死的，应该上千人了。”

    “剩余的流民，都被激怒了，说恵王的人，随意拿他们试药，朝廷却放任不管。”

    “又听说，太子殿下那边能治好病，所以纷纷要求，殿下必须连他们一起治，不然，他们就到正阳门外告御状。”

    “什么？死了上千人？！”

    群臣齐齐惊呼，气氛十分沉重。

    又不是打仗，和平时期，京畿重地，天子脚下，竟然一天之内死掉这么多人。

    这简直是在给炎帝脸上抹黑。

    你不是一代明君吗？

    你不是政绩斐然吗？

    连自己眼皮下的几万流民，你都治理不好，还算什么好皇帝？

    群臣面面相觑，谁也没有吭声。

    炎帝面色铁青，攥紧的双拳，微微颤抖，浑身上下，散发出生人勿近的气息。

    一双虎目望着门外，有震惊，有自责，还有一股怒意正在酝酿。

    熟悉他的大臣都知道，这是暴风雨即将来临的征兆。

    这个时候，保持沉默才是明哲保身之策。

    然而，偏偏有人看不清形势，张澜怒视着京兆府的官员，大声斥：

    “胡说八道！我来这之前，那些用过药的流民，明明都开始有所好转，怎么会突然间全死了？”

    他抢上去几步，表情越发凶狠：“说！你们是不是在骗人！”

    “放肆！”

    白须太监李元海，突然一声厉喝：“陛下面前，岂容你咆哮！”

    张澜栗然一惊，吓得脸都白了，慌忙跪下磕头：“陛下恕罪，我不是故意的，都是他们……没错，都是他们污蔑，我才会气不过……”

    王睿忙替表弟求情：“父皇，儿臣也相信，张澜只是一时冲动，还请父皇，饶过他这次。”

    “闭嘴！”

    炎帝声音冰冷如铁：“他害死上千人，你让朕怎么饶？”

    王睿看了京兆府的人几眼，心中暗恨，咬牙道：“父皇，这毕竟只是他们几人的片面之词，万一事情有出入？”

    “再说，之前冯院判说了，药方是太医院通力研制，就算再不济，也不可能一次治死这么多人吧？”

    王安突然张嘴：“这不是很正常吗？”

    众人都看着他，谁也没说话，等待下文。

    王安转头看着冯卓，难得严肃的样子：“今早他们试药之时，本宫就警告过，他们的药有问题。

    “可是，不管是张澜，还是冯院判，都一口咬定，药方没错，还说本宫多管闲事……可，现在如何？”

    冯卓在王安目光的逼视下，不得不站出来，硬着头皮道：“太子这话，未免太过武断，我太医院研制的药方，岂会犯那么大的错，或许……”

    “或许是其他地方出了问题，对不对？”王安替他说了出来。

    “……”

    冯卓脸色很难看，张了张嘴，很想说对，却堵在嗓子里，怎么也说不出来。

    王安冷冷一笑：“粟壳致幻，当归沸血，麝香提神……这三样药材，原本不该用在一起。

    “可有人急功近利，为了显出药方的效果，故意添加了这些东西。”

    他的目光越发犀利，仿佛能刺透人心：“然而，他却忘了，是药三分毒，尤其还是这三样混在一起，同时作用于病人的精气神。”

    “流民本就身体孱弱，又染上瘟疫，哪经得起猛药刺激？这就好比，把他们架在火上烤！为了表面效果，强行损耗精气神。”

    “人命如火烛，精气神就是灯油，一旦耗尽，焉有不灭的道理？”

    王安说到最后，嘴角勾起一丝讽刺：“不知本宫说得可对？还请冯院判冯神医……指教。”

    冯神医和指教这几个字，咬得尤其重。

    是人都听得出来，太子殿下这是怒了。

    其实，这个问题已经没必要问。

    王安越说到后面，冯卓的脸色就越难看。

    到了最后，更是惊骇欲绝，如坠冰窖，心里绝望到极点。

    冯卓万万没想到，这个纨绔太子，在医药上面，竟有这么高的建树。

    他甚至连一丝狡辩的机会都没有。

    万念俱灰下，他整个瘫倒在地，朝着炎帝匍匐下拜，痛哭流涕道：“陛下，微臣……有罪。”

    王睿瞬间脸色煞白，只觉得脑袋阵阵晕眩，差点从担架上摔下来。

    张澜如遭雷击，他下半身仍旧跪着，上半身却摇晃几下。

    良久，机械地转过头，看着冯卓，脸上全是惊愕和难以置信：“为什么，冯院判，你……你不是向我保证，药方绝对可靠吗？”

    冯卓艰难地抬起头，羞愧又害怕，悲声道：“是我说了谎，太子殿下说的没错，药方确实有问题，我当时，也是为了太医院的声誉，只是没想到……”

    只是没想到，会害死这么多人……至此，一切真相大白，尘埃落定。

    群臣被激怒，纷纷声讨恵王，以及张澜等人的失职和过错。

    “岂有此理，明知有问题，还拿人命试药，简直草菅人命！”

    “如此丧心病狂，毫无怜悯之心，与禽兽何异！”

    “微臣要弹劾恵王，荣国公之子，还有太医院……”

    “臣也要弹劾！”

    面对群臣的口水攻击，王睿、张澜和冯卓三人，瑟瑟发抖，不断求饶。

    “陛下，是微臣利令智昏，一时糊涂，求陛下饶命，饶命啊！”这是冯卓。

    “呜呜……陛下，不关我的事，我是受了奸人蒙蔽，陛下饶命！”这是张澜。

    “父皇，儿臣虽有失察知错，但，也是儿臣有伤在身，不能亲临，不然，这种事一定不会发生……”这是王睿。

    冯卓还算老实，知道躲不过，该认的都认了。

    后面两人就有点无耻了，让王安打心里鄙视。

    这种疯狂甩锅，推卸责任的行为，让他想起前世某位颠倒黑白、撒谎成性的白眼圈金毛。

    宝宝没有错，错的是世界。

    炎帝看着这丢人的一幕，脸色阴沉得可怕。

    良久，终于吩咐侍卫，将三人全部押入刑部大牢，择日提审。

    外面传来一连串喊冤声，炎帝视而不见，转身看着王安，眼睛红得可怕。

    王安觉得不太妙，这……老爹不会是杀红了眼，已经敌我不分了吧？

