    泰昌巡视江南，明察暗访，一举解决了盐科税赋、矿监税使、皇店收益等问题，并借机整顿金陵官场，将一众贪官污吏和乱臣贼子好好清理了一番。

    随后，他又颁布新政，鼓励经商，并想尽办法为商户创造便利。

    整个南直隶正呈欣欣向荣之势，税赋暴增只是时间问题，只等徐骥找来了土豆和红薯的种子，他貌似就可以凯旋回京了。

    正是这个时候，京城却传来一个令人炸裂的消息。

    辽东经略熊廷弼因不堪给事中姚宗文、魏应嘉和御史刘国缙、张修德、冯三元等百般羞辱，愤而辞呈，撂挑子不干了！

    你们这帮狗东西，闯大祸了知道吗？

    正在大海边踌躇满志的泰昌收到消息，差点没气吐血。

    他竟然把这事给忘了！

    辽东经略熊廷弼那着实是有几分谋略，但是这家伙性子却异常火爆，那就是个炮仗，一点就炸！

    也正是因为这火爆脾气，他才能镇住辽东那些骄兵悍将，使得大家齐心协力固守沈阳和辽阳。

    这家伙一走，那些骄兵悍将就没人管得住了啊！

    怎么办？

    传旨让熊廷弼回去吗？

    这个想都不用想。

    熊廷弼那种炮仗脾气，一封圣旨是劝不回去的，相信历史上沈阳被围的时候，天启也劝过，结果很明显，没用！

    这种脾气的人，只能等他慢慢平静下来才能劝得好，要不然，你哪怕是杀了他他也不会回头。

    而且，这还不光是熊廷弼听不听劝的问题。

    这本就是东林和魏忠贤的阉党联合起来对齐楚浙党发动的最后一击，他圣旨就算传回去，恐怕也传不到熊廷弼的手里。

    因为熊廷弼乃是楚党大佬，又手握十余万大军，东林和阉党不卸掉他的兵权必然寝食难安啊！

    这个时候，泰昌也顾不得什么市舶司了，更等不了红薯和土豆了，沈阳和辽阳一旦失守，辽东基本就完了，因为这两个重镇后面就是一马平川的辽东平原啊，根本就无险可守了！

    他连忙八百里加急传讯金陵，命那里五千禁军即刻开拔，随后他便带着随行的禁军和锦衣卫，拼命赶往苏州漕运码头。

    可惜，还是迟了，他刚赶到长江运河口与金陵来的五千禁军汇合，辽东便传来急报，努尔哈赤听闻熊廷弼不在了，立马便调集八路大军围攻辽沈门户奉集堡。

    船队才在运河里行进了一天，刚赶到扬州附近，辽东又传来急报，守卫奉集堡的边军因主帅不在，军心涣散，很快便被击溃了，奉集堡失守，辽沈门户洞开！

    接下来就是沈阳了，而接替熊廷弼出任辽东经略的袁应泰就是个文弱书生，辽东那些骄兵悍将根本就不尿他，他也不懂什么谋略，根本就没法跟努尔哈赤斗啊！

    沈阳完了，辽阳完了，辽东很快就要全线溃败了！

    怎么办？

    泰昌只恨不得插上翅膀飞回京城去，奈何，根本没有翅膀可插。

    而且，就算他这个时候赶回京城，沈阳也守不住了，因为京城离沈阳太远而努尔哈赤离沈阳太近，等他调集大军从京城出发，努尔哈赤估计都快打到辽西走廊了！

    他在船上急得跟热锅上的蚂蚁一样都没用，辽东的局势已然无法挽回了。

    那么，还能挽回点什么呢？

    对了，戚家军和川军白杆兵！

    袁应泰能指挥的动的也就这两路精兵了，可惜，这两路精兵加起来总共才七千人马啊，根本就不是建奴的对手。

    沈阳被围，袁应泰令这两路精兵前去救援，结果，戚家军和川军白杆兵才赶到浑河附近沈阳便失守了。

    建奴在萨尔浒之战足足俘获了明军三万多匹战马，这个时候，建奴铁骑已经初具规模，戚家军和川军白杆兵已然被建奴发现了，他们就算立马掉头就跑也跑不掉了，他们只能就地结阵阻击。

    七千人马就这么硬扛将近十倍的建奴大军，杀了整整一天一夜，浑河水都被杀红了，最终，戚家军全军覆没，川军白杆兵被打残，仅仅逃出来将近千人，建奴也付出了上万伤亡的代价。

    这就是历史上有名的浑河血战！

    明知是去送死的，还去干嘛？

    泰昌当即命人登岸，八百里加急传讯，令戚家军和川军白杆兵退守山海关，不得前往沈阳！

    接下来，他再急都没用了，因为这会儿他也就能指挥的动戚家军和川军白杆兵这样军纪严明的队伍了。

    其他的，不管是东林还是阉党，还是齐楚浙党，甚至包括辽东诸军的将领，都不会听他的，这帮家伙还想反过来逼的他听话呢！

    问题，他还不能跟崇祯一样，不管不顾，来硬的，谁不听话就宰了谁。

    他要真学崇祯那么搞，那就真的天下大乱了。

    唉，没办法，想死的人救不活，他只能等辽东传来噩耗了。

    果然，船队才赶到淮安，辽东又传来急报，沈阳守将贺世贤和尤世功中了建奴的奸计，双双战死城外，沈阳失守！

    船队好不容易到了通州，辽东又传来急报，辽阳失守，辽东经略袁应泰自焚殉国。

    你自焚有用吗，能换得回沈阳和辽阳吗？

    泰昌看着前来码头迎接的文武百官，气得怒吼道：“你们厉害啊，朕才离京多久，你们就给朕闯下这么大个祸事来，熊廷弼在辽东干的好好的，你们为什么要把他气走，啊？”

    皇上本来就有点疯疯癫癫的，出了这么大的事，气得疯狂咆哮一番实属正常。

    首辅叶向高脸上没有一丝惶恐之意，他不慌不忙的狡辩道：“皇上恕罪，这根本不关我们的事啊，姚宗文、魏应嘉、刘国缙、张修德、冯三元等都是魏忠贤提拔起来的，我们也不知道他们为什么突然之间拼命弹劾熊廷弼啊！”

    泰昌闻言，不由抬头一扫，果然，魏忠贤和他手底下那帮“儿孙”一个没来。

    魏忠贤，你是头猪啊！

    你跟这些内斗高手玩文的，玩的过吗？

    人家掌控朝堂大权的时候你还在考虑剁不剁自己的命根子呢！

    你的优势就是耍流氓，不讲道理，来硬的！

    知道吗？

    大字不识一个，你跟人家玩文的，你脑袋被门夹了还是被驴踢了？

    魏忠贤是头猪，朕可不是头猪！

    哼，就你们这点小心思，还来糊弄朕？

    泰昌冷冷的道：“不关你们的事？人家弹劾熊廷弼，你们干什么了？你们什么都不干，站一边看戏！还不关你们的事？”

    没想到，叶向高还是狡辩道：“皇上，真不关我们事啊，魏忠贤哄骗太子殿下，手握批红和印玺大权，我们根本管不了他啊！”

    你们当朕跟魏忠贤一样蠢吗？

    泰昌暴怒道：“你们管不了魏忠贤还管不了几个给事中和御史吗？内阁全是你们的人，你们就算管不了那几个给事中和御史，你们不能扣了他们的奏折吗？奏折怎么放出来的，熊廷弼怎么知道有人在不停弹劾他的，啊？还有，接替熊廷弼出任辽东经略的是谁，啊？”

    叶向高闻言，眼中不由闪过一丝忌惮之色。

    皇上好像还没气疯啊！

    看样子，把屎盆子全扣魏忠贤头上怕是不行了，我们多少也得做做样子，担点小责。

    他想了想，还是装作羞愧道：“皇上恕罪，这的确是微臣的错，微臣没想到熊廷弼收到消息后会如此大的火气，说什么都不干了，微臣没能把他劝住，还请皇上降罪。”

    你这不跟放屁一样！

    你就一个没把人劝住，这叫什么罪？

    唉，没办法，这次魏忠贤实在太蠢了，蠢得把脏活全干了。

    人家东林就站旁边看着，什么都没干，你能把他们怎么样？

    硬栽东林头上，然后收拾他们？

    唉，这么搞，不行啊！

    这会儿整个朝堂都在东林掌控之中，如果就此翻脸动手，东林必然拼死反抗。

    如果真这样做，只能让朝堂大乱，就算把整个朝堂清空了，有什么用？

    到时候什么事都没人管了，辽东边军恐怕会因此而溃散，建奴的大牙都会笑掉！

    这帮家伙，还是让魏忠贤这条疯狗来收拾吧，当务之急是先把辽东稳住，而不是不管不顾把朝堂官员清理个一干二净。

    泰昌又抬头扫视了一圈，随即冷哼道：“孙承宗、袁可立，你们随朕上船。”

    说完，他竟然又转身回船上去了！

