    《此间客栈》开拍前，林俊辰正在休息室练歌。

    听到开门声，他以为是助理或节目组的工作人员。

    没成想，一道熟悉的身影进入他的视线。

    “安然姐！”林俊辰蓦地瞪大眼睛，一脸不可置信地看着眼前人。

    时值夏日，凌冉身穿轻薄明艳的红色长裙，一头长发松松散散地束到一侧，如同一抹明媚的光，照亮此处的黑暗。

    “还有我呢。”赵美心紧跟在凌冉身后，见林俊辰所有的目光都在后者身上，及时推开他，“别挡路啊。”

    凌冉冲他微微一笑，“坐吧，继续做你的事，不用管我们。”

    话是这么说，林俊辰却没了练歌的心思。

    他非常殷勤地给两人倒水，俊逸的脸上堆满灿烂笑容。

    “姐姐是来探班的吗？我可真是太意外了。”

    “姐姐，你中饭吃过了吗？”

    “外面很热吧，你们要不要吃冷饮？”

    林俊辰像个猴子似的跳来跳去，赵美心看得眼睛都累了。

    “小辰，你赶紧坐着吧，别晃了。”

    “好。”

    林俊辰乖乖地坐在凌冉身边，像个黏人的孩子，生怕被丢下。

    他手里拿着歌谱，却时不时偷瞄凌冉几眼。

    听凌冉和赵美心商议正事，他忍着不插嘴，只用一双澄澈的眼睛看着两人。

    赵美心被看得直起鸡皮疙瘩。

    “林俊辰，你干什么呢，一会儿就要开拍了，你这么闲的？”

    林俊辰满眼笑意，目光炽热如火，丝毫不加掩饰。

    “安然姐难得过来看我，我开心，什么事都不想做。”

    凌冉有些惭愧。

    她难得过来，却并非是为了探望林俊辰。

    但，看他这么开心，她也不好直说。

    她正想询问林俊辰几个问题，外面响起一道不怎么友好的女声。

    “让开！你们到底是什么人，外来人员也敢在这儿撒野？”

    “……你们，该不会是林俊辰的粉丝吧？堵着门想干嘛？是不是有同伙！”

    “我告诉你们，林俊辰是我黄颖的干弟弟，你们敢打他的主意，我就把你们的照片放上网！”

    高阳和薛佳燕互相对望了一眼，而后又不约而同地看向那存心闹事的女艺人，眼神忽然变得极其锐利。

    黄颖感觉到莫名的寒意，立马拢了拢防晒外套，往后退几步。

    “你们……你们想干嘛！这儿到处都是摄像头，识相的还不赶紧走人！我可告诉你们啊，我助理就在后面，我还有保镖……”

    她正说着，休息室的门开了。

    赵美心隔着门都能听见黄颖的叽叽喳喳声，心里十分不快。

    但，身为一个专业的经纪人，她面上不显一丝恼怒，而是用微笑询问来人。

    “黄小姐，我们小辰正在休息，你这是在做什么呢？”

    黄颖认得赵美心。

    一个三十多岁的女人，借着经纪人的身份，成天跟在林俊辰身边转悠。

    她好几次想要约林俊辰，每次都被这姓赵的女人破坏。

    黄颖不喜欢赵美心。

    但为了接近林俊辰，她必须得跟赵美心打好关系。

    “赵姐也在里面啊，我还以为就小辰一个人呢。

    “对了，这两个人是谁啊，你带来的工作人员吗？没有工作证，我还以为她们是小辰的狂热粉呢，毕竟这地方不是什么人都能进来的。”

    赵美心顺着黄颖挑剔的目光，看向那俩门神似的女人。

    说实话，她也不知道这俩是什么人。

    她们一直跟在老板身后，就像保镖似的。

    不等赵美心作答，黄颖就非常霸道地往休息室里走。

    高阳立马伸出胳膊，把人拦住。

    黄颖离门只有一步之遥，非常不爽地瞪了高阳一眼。

    “你什么意思？”

    高阳面无表情地说了句。

    “不让你进的意思。”

    她的直言不讳，令黄颖怒火直冒。

    “你！你知道我和小辰是什么关系吗！你是他什么人，凭什么不让我进！”

    说完，她朝着门里的人大喊。

    “小辰！是我啊小辰！”

    林俊辰不堪其扰，对凌冉露出委屈的神情。

    “姐姐，那个女人总来找我，一副跟我很熟的样子，单方面认我做干弟弟，但我跟她一点都不熟。”

    凌冉了解过黄颖的资料。

    那女人喜欢“小鲜肉”，交往的男朋友几乎都是那些不怎么出名的偶像爱豆。

    林俊辰完全长在她的审美点上，成为她的下一个“猎物”，一点也不稀奇。

    “我听美心姐说，黄颖骚扰过你？”凌冉的语气透着丝丝冷意。

    林俊辰立马垂下眸子，默默点了点头。

    他一脸难以启齿，犹豫片刻后，还是如实告知了凌冉。

    “她经常对我动手动脚，就算有摄像头在拍，她也能找到机会。勾肩搭背，还摸我的脸，我明确告诉过她，我不喜欢她这样对我，可她总是假装听不明白。”

    他边说边观察着凌冉的表情，见她露出些许不悦之色，语气越发委屈难过。

    “安然姐，我本来不想跟你说的，毕竟你那么忙，我不想让你操心。

    “反正还有两期就拍完了，我忍忍就过去了……”

    “不用忍。”凌冉冷声打断他的话。

    林俊辰白皙的脸上浮现忧伤之色。

    “可是他们都说，黄颖的靠山是景寰娱乐的高层，美心姐也说过，我们惹不起。”

    凌冉见不得林俊辰委屈自己。

    她向来护短。

    更何况，林俊辰还是她力捧的全能偶像。

    “我今天就是过来解决这件事的，你安心拍摄，其他的交给我和美心姐。”

    她的保证，犹如给了林俊辰一颗定心丸。

    他的表情很快就放松下来。

    高阳和薛佳燕在外面拦着，黄颖根本进不来。

    不管她怎么喊，林俊辰都没有回应她。

    直到快要拍摄，跟拍摄像过来催人，黄颖才见到林俊辰慢悠悠地走出来。

    在他面前，她马上换上一副温柔体贴的面孔。

    “小辰，你刚才在忙什么啊，我喊你，你没听到吗？”

    她对林俊辰已经产生占有欲，言语间透着责备的意味。

    在镜头前，林俊辰表现得大方得体，毫无瑕疵。

    “抱歉，我刚才戴着耳机练歌，所以没听到呢。”

    黄颖看着他那张邻家弟弟般清纯帅气的脸，心都要化了，哪里还舍得追究什么。

    她脱去防晒衣，里面只穿了一件吊带衫，毫不设防地往林俊辰身边凑。

    “小辰，昨晚睡得很早吗，我给你发消息，你怎么没有回呀？”

    “这几天比较累。”林俊辰边说边不着痕迹地拉开一段距离，避免和她触碰。

    黄颖的美貌透着股野性，是当下不少年轻男孩喜欢的御姐长相。

    鲜少有人能够拒绝得了她的轮番示好，林俊辰却是个另类。

    因此，他越是躲，黄颖就越是要黏上去。

    林俊辰深受其扰，还得在镜头前强颜微笑。

    同样参与拍摄的年轻女艺人都见识过黄颖的强势，压根不敢靠近林俊辰。

    几个小时的拍摄，黄颖四分之三的时间都在林俊辰身边。

    有人同情林俊辰，也有人羡慕他。

    毕竟，搭上黄颖这条线，就会有源源不断的好资源。

    拍摄过程中，黄颖忽然看见场外有一道靓丽的身影。

    起先她并未在意，却发现林俊辰经常心不在焉地往那边看。

    看清那人的模样后，同样身为女人的黄颖有了一丝危机感……

