    这边傅俞与赵汉臣对弈结束，而其他三盘对弈却依旧处于难解难分的中盘战斗，结束了比赛的他们也没有在这里逗留，直接离开，去了研讨室。

    时间流淌，这一天的比赛终于还是落下帷幕。

    其他三盘比赛的结果也出来了——

    h国方面，在与李昌浩的对弈中，高永夏展现出了略强一筹的实力，以三目半的优势击败了他，晋级半决赛。

    至于另外两盘对弈——

    李芸豆与进藤光两人这一局对弈，看得所有观战的超一流棋士们都心下大震！

    不得不说，这两位少年的对弈实在是精彩了，不论是序盘阶段的对棋局大势的争夺，还是中盘阶段复杂无比的战斗，都让所有观战者看得心驰神往！

    最后，还是进藤光的黑棋以十分微弱的半目优势，击败了李芸豆。

    尽管很多豆粉们都很惋惜，但毕竟进藤光出道多年，身经百战，也在潜龙围棋道场修习围棋模型很久了，而李芸豆能以业余棋士的身份，在三星杯世界公开赛上走到八强，已经创造了全新的历史记录，极有可能前无古人后无来者！

    而孔捷与周瑞阳的对弈中，还是孔大哥更胜一筹，以较大优势击败了这位势头凶猛的全新后浪棋士。

    特别要提到的一点是，周瑞阳是华夏第一位打出圈，引起了国内外广泛关注的九零后棋士，只要接下来他参加其他比赛再争气一点，就能稳稳跻身进入超一流阵营！

    如此，第十三届三星杯世界围棋公开赛四强棋士如下：

    华夏傅俞九段！

    华夏孔捷九段！

    h国高永夏九段！

    r国进藤光七段！

    ……

    翌日，h国棋院。

    哐！

    “混账东西！”

    棋院那位大腹便便的领导愤然抓起烟灰缸，狠狠地砸过去，将身前那位工作人员的额头砸得鲜血直流，而这位青年却只敢保持着弯腰鞠躬的状态，任由自己额头上的血往下流，淌过脸，滴到地上！

    而身为棋院的常务理事，他却对此视若无睹，仿佛没见到自己手底下的人已经受了伤，冷然道：“席巴你知不知道，你给我造成了多大的麻烦！？淦！”

    “非常抱歉！”

    这名青年又道歉了一声，“我，我真不知道！那位傅俞会拿走那张签……”

    “你不知道你不知道我让你不知道……”这位胖成球的常务理事突然就歇斯底里地爆发了，抽出自己腰间的皮带，冲过来对这位手下就是一顿抽，那钢制的皮带扣以及皮带重重地鞭打在这位手下身上……

    噼里啪啦！

    足足抽了五六分钟，这位常务理事这才大喘气地停了手，恶狠狠地松了松自己的领带，身上的衬衣和裤子都有些凌乱！

    而这位青年只能徒劳地护着自己的脸，蹲在地上尽量蜷缩起自己的身体，尽量让自己不受伤，饶是如此，一开始他猝不及防下，左脸还是被皮带扣抽到了，一道血印浮现，皮肉绽开，身上的衣服甚至有被抽坏，整个人看上去十分凄惨！

    这一通爆发，办公室内外一阵死寂……

    外面的人那真是大气也不敢出，甚至连凑在一起说话都不敢，个个坐在自己的办公座位上，像个鹌鹑似的一头扎在自己的位置上做事情。

    这种事情已经不是第一次出现了，高组长还真是倒霉啊……

    办公区这边，这位高组长的同事们面面相觑，好一会儿才敢凑在一起窃窃私语。

    “暧，据说这位高组长还是永夏九段的堂亲呢……”

    “啊？不会吧？！你听谁说的……”

    “嗯，之前有人遇见他和高永夏凑在一起，看上去好像很熟悉的样子啊！你看，高组长也姓高，可能真是高永夏七段的亲戚呢！”

    “额……如果是这样的话，岂不是很糟糕！？你看，常务理事和高永夏的关系可是很糟糕啊……”

    “嘘，小声点！是很糟糕，之前他们两人在会议上吵架，据说差点没打起来！”

    “我去，这么劲爆吗？！你说，真打起来了高永夏和常务理事谁会赢？！”

    “那肯定是我们的永夏欧巴会赢啊！”一位花痴妹纸手捧脸蛋，眼睛化成了爱心的模样。

    “嘘……高组长出来了！”

    一帮人听到脚步声，连忙作鸟兽散，各自回到了自己的位置上，噼里啪啦地敲起了键盘。

    而那位高组长也没回到自己的座位上，用纸巾捂着自己受了伤的脸，转身离开了办公室……

    得立刻去医院包扎一下，额头上被烟灰缸砸的那一下破了皮，还在流血，但这个伤口并不大就算留疤了也没啥影响！关键是左脸上侧被皮带抽了好大一个口子，皮开肉绽的……说不定会毁容，当然了，关于脸上的伤在h国这里不是什么问题，这就是一个整容的问题。

    这一天是三星杯的休息日，参赛的四位选手可以好好休息一下，调整状态，准备接下来连着两天的半决赛和决赛！

    上午时分，傅俞、孔捷、高永夏以及进藤光一起来到了棋院这边，明天比赛前，有一些现场的工作以及比赛的相关事项，棋院的赛事组方面要和他们沟通一下。

    会议很短，也不过二十来分钟就结束了，说的内容呢也不多，就是关于比赛现场的秩序及他们参赛选手要注意的一些事项……

    好吧，其实棋院方面就是要试探一下，傅俞会不会将之前在抽签环节的问题捅出去，会议进行期间，棋院某位领导私底下和傅俞说了一些话，甚至想要塞给他点什么，被他拒绝了。

    沟通会结束，他们一行四人并没有在这里多待，纷纷转身离开。

    “高万明？”

    刚出h国棋院大楼的大门时，高永夏忽然有些意外地叫了一声，不远处，一位行色匆匆的青年正从外面回来的样子。

    傅俞转头看去，却见这位青年脸上包着绷带，绷带上甚至还有着殷红的献血。

    “……”这位叫做高万明的青年像是什么都没听到似的，低下了头，要绕过高永夏和傅俞他们两人。

