    就在公孙瓒亲冒锋矢，一战定幽州的时候，冀州同样爆发了一场新的变革！

    太行山脉，黑山境内，一处不起眼的峡谷内，大概两万黄袍黄甲的军士列阵而立，数十位气息彪悍的武将站在队伍最前方，如果仔细观察就会发现，这些人竟然几乎全是历史武将！

    在他们前方不远处的高台之上，一位武将站立其上，身姿挺拔，气宇轩昂，给人一种锋芒毕露之感。

    “兄弟们！”

    武将环视众人一眼，高喝道：“从冀州到西域，然后又从西域返回冀州，辗转百万里，我们，终于归家了！”

    此言一出，场面立即陷入了寂静，不少人百战余生的铁血精锐甚至都忍不住泪流满面。

    这些人正是当初随张角一起远度西域的黄巾军残部！

    三年多前，张角在完成了对西域所有抵抗势力的清扫后溘然长逝，天地人三公将军，仅剩最后的独苗地公将军张宝。

    论实力、轮威望、论能力，张宝都远逊于张角。

    而黄巾军的主要来源都是冀州、青州、兖州等内地州郡，现在漂泊万里来到西域，思乡之情日益剧烈。再加上以张燕、裴元绍、管亥等为首的少壮派将领不甘心就此退出中原战场，渴求重归中原的呼声越来越高。

    尤其是董卓灭亡群雄混战的到来，更是让不少黄巾军将领看到了再创太平盛世的希望。

    张宝没有足够的威望来压制越来越强大的少壮派，而张角临死前又反复强调不准再掺和中原战事，叮嘱一旦产生了真正的真龙天子，就率领黄巾余部献土归降。

    张宝对张角是无条件信任，坚决遵守张角的遗命，率众躲在西域看热闹。

    但面对越来越强烈的归乡呼声，张宝也是无可奈何。

    最后眼看分歧越来越大，甚至有出现火拼的架势，为了避免黄巾军因为这陷入自相残杀的可怕境地，张宝一咬牙同意了少壮派的回归中原请求。

    但是，张宝也提出了三个先决条件。

    第一，以自愿的形式，原因归乡的归乡，不愿意的不得以任何形式强迫。

    第二，返回中原之后，这批人绝对不能再以黄巾军的名号行事。

    第三，归乡者根据实际情况，由西域都护府发放一次性补贴若干。并诺在将来始终保持最大限度的合作，这些归乡者有人想再返回西域，西域都护府始终欢迎他们随时返回西域。

    第一个条件没有任何疑惑就定下了，张燕他们想要找的是志同道合的同志，并不主张强迫整个黄巾军都回归中原。

    第二个条件虽然让少壮派们在感情上有些无法接受，但张宝坚决不同意再让步，他们只能选择妥协。毕竟张宝才是真正的黄巾军最高领袖，若非顾念兄弟情义，张宝狠心发动对少壮派的大清洗，少壮派还真没多少把握能扛得住张保的打压。

    至于第三个条件，与其说是条件，不如说是张宝对他们的最后支持，更不会有什么异议了。

    最后，在张宝的主持下，对黄巾军开展了一个全方位的普查，咨询是否打算返回中原。

    最后的调查结果令少壮派门大跌眼镜，愿意返回的中原的只有区区十多万人！

    要知道，当初黄巾军与董卓合流，最终移居西域的都是以千万为单位，现在愿意回家的只有不到二十万，不单单是少壮派，就连张宝都有些摸不着头脑。

    按照之前的舆论分析，渴望回去的少说也得有几百万啊。

    仔细调查了一番之后，众人才恍然大悟。

    首先是渴望回家和真的愿意回家是两回事。漂泊数十万里，对故乡有思念之情，这是人之常情，就像普通人动不动就怀念儿时生活一样。

    但是，要知道黄巾军普遍出身低微，很多人之前连吃饱饭都是问题（能吃饱饭也不会跟着张角造反了）。但是现在，在西域他们是正儿八经的征服者，是人上人。除了刚开始远征西域时日子过得有点苦，后来随着满满在西域站稳脚跟，日子是越来越好。

    当初随张角远征的黄巾军，只要还活着，混得差的也有成群的牛羊，双位数的奴仆和上百顷的土地，混得稍微好点的都能搞上三五个姬妾！

    这种情况下，又有多少人愿意放弃财富返回中原大地过生死无着的日子呢？

    尽管童年的生活朴素美好，可也不要忘了童年时的苦难和折磨！

    至于之前众人普遍认为军中归乡思想强烈，一方面是因为大多数都是嘴炮，事到临头又后悔了，另一反面则是因为调查样本有问题。

    能出现在张宝身边的清一色都是黄巾军高层，不少人还是历史武将。这些人普遍战斗力强大，雄心万丈，不怎么在乎眼前的富贵。他们渴求的是功名利禄，是名留青史，显然留在西域是没办法实现这一愿望的。

    返回中原愿望最强烈的也正是这批人。

    他们与张宝朝夕相处，自然会影响到张宝本人的判断，误以为黄巾军已经到了大分裂的边缘，为了维护黄巾军的团结，迫不得已同意了他们的提议。

    看到新的调查结果，张宝心中的又喜又悲。

    喜的是黄巾军原来没有分裂的危机，悲的是现在有了。。。。

    虽然调查结果对归乡派不利，但张燕他们不打算妥协，执意归乡。

    最后结果还是张宝退了一步，履行承诺，支持张燕他们杀回中原。

    愿意归乡的人不多，但质量却非常高，黄巾军大概六成的历史武将都渴望返回中原，那十多万人平均素质极高，战斗力非常强，这也给张燕他们少许安慰。

    当然，归乡也不是你想回去就能回去的。现在返回中原的路被貂蝉控制，他们想回去还得看貂蝉的心情。

    好在貂蝉与黄巾军延续了源自董卓时期的交情，再明白了黄巾军的主要目的地是青州、冀州等地之后，貂蝉果断的大开方便之门，协助张燕他们转移。

    用了尽两年的时间，张燕他们以蚂蚁搬家的模式，在诸侯完全没有察觉的情况下悄悄带着十多万人杀回中原。

    返回中原的黄巾军分为两部分，一部分以冀州为目的地，其领袖就是张燕。另一部分以青州为目的地，统领乃是素有黄巾第一悍将之称的管亥！

    今天就是管亥与张燕相约再度起事的日期。

    张燕的目标是冀州常山郡，而管亥将青州北海郡列为此战目标。

