    发布会气氛正热烈的时候，洪非转过身来，淡淡地道：“目前基金会的人手，全部都是临时雇佣，或者是志愿服务，神盾局想帮忙我当然非常欢迎，你，还有希尔，你们两个要加入也没问题，但前提是，基金会不接受拥有类似神盾局这类机构身份的人。”

    科尔森面露难色。

    洪非接着道：“做事是做事，不掺杂其他任何东西。但进来不一样，干干净净地来。”

    “我明白了。”科尔森轻轻点头。

    他没办法劝说，也知道自己不可能劝得了，整个基金会从头到尾由洪非个人只手操办，其他人不可能在他眼皮子底下胡乱插手，要不然那么多的前车之鉴总有一个适合他，他现在还清楚地记得洪非把枪口塞进他嘴里的那一个时刻。

    洪非不再多言，也不再朝拥挤沸腾的公园再看一眼，直接打开传送门回到了庄园。

    发布会上，史蒂夫还在滔滔不绝地向人们普及着关于超能基金会的一切。

    许久之后，他的讲话终于结束，发布会顺理成章地来到了提问环节。

    在一番针对基金会本身的问题询问结束之后，一些显然不合时宜的问题被逐渐引导着抛了出来。

    “龙王为什么没有参加发布会？”

    史蒂夫笑道：“他从来不参加任何发布会，也不会在任何公众场合露面，但我们知道他是什么人，知道他做了什么，这就足够了。”

    “他？所以龙王可以确定的确是男性吗？”

    “对。他是一个很年轻而且很英俊的帅小伙。”史蒂夫不吝赞赏。

    托尼在旁边不服气地撇了撇嘴，不过他虽然长相气质也都不差，但他的确老了。

    “罗杰斯队长，我们注意到了他这次出现的时候穿上了新的战甲，请问这套战甲和斯塔克先生有没有关系？而且他的同伴也都有战甲，请问斯塔克先生怎么看？”

    史蒂夫看了托尼一眼，道：“龙王的战甲和斯塔克没有关系，另外，斯塔克向我们提议过，但我们显然不需要战甲。”

    “你的意思是，你们比龙王的同伴更强？”

    “不是，但……”

    “那你们为什么不需要战甲，是斯塔克先生不愿意吗？”

    “并不是，我刚刚说过，是我们主动拒绝了斯塔克先生的提议。”

    “那你们为什么拒绝？”

    “我们不需要。”

    “可是你们……”

    此时，托尼突然上前接过史蒂夫手里的话筒，他落落大方地道：“够了，这位先生，我知道你想问什么，但是我可以明确地告诉你，我确实考虑过给所有队友配置合适的钢铁战甲，但是这个项目需要长时间的准备，而且不是所有人的战斗特点都适合穿着钢铁战甲。下一个！”

    此言一出，不仅是观众和记者，连同其余复仇者也有些惊讶，他们还真不知道托尼竟然还有这样的计划和安排。

    托尼说完便将话筒还给了史蒂夫，然后掏出墨镜往脸上一戴，谁都不爱。

    下一位记者出现，只见他眼珠滴溜一转，高声问道：“我们还注意到，这次，那个被叫做‘龙王’的男人，他的战甲配色，还有他的龙纹和龙，似乎都跟某个国家有着非常紧密的关联。”

    史蒂夫顿时眉头紧皱，眼神也跟着警惕起来：“你想说什么？”

    “我，不，我们都想知道龙王来自哪里。”

    史蒂夫摇头：“这不重要！”

    这位记者仍旧不依不饶地道：“这确实不重要，但我想我们应该可以有知情权，这个问题我想所有的复仇者应该都知道。”

    史蒂夫直接反问：“谁告诉你我们都知道，还有你们的知情权也涉及到直接询问别人不想公开的隐私吗？”

    “当然没有，我只是询问，你也有不回答的权利。”

    托尼见状又要上前，而且看他的模样显然是要开喷了。

    还在史蒂夫没有让他开口，他直接说道：“他来自哪里，是哪国人重要吗？还是说，你们的报道，你们对超能基金会的态度，取决于他来自哪个国家？甚至还要看看的他的肤色和性别？我记得刚才关注龙王性别的人好像就是你？”

    瞬间，下方众人纷纷从好奇的吃瓜状态中回过神来，于是猛地转头盯向这位记者。

    面对无数的目光，这位记者似乎终于有了一些慌乱，他赶忙道：“我没有这样的想法，我只是照例询问。”

    “那你为什么不问问龙王的具体年龄，不问问他是否已经结婚或者有没有孩子，反而关注他的战甲配色和国籍？还有……”

    很快，这位记者便被史蒂夫怼得哑口无言，再面对身边众多人异样甚至已经变得愤怒的目光，他只能低头转身悻悻而去。

    而此时，正在老家看电视的徐文武正好看到直播画面中的这一幕，于是他当即嘴角微微一动。

    他的怀里，妻子映丽虽然看不到他的表情，但也还是说道：“这个人有问题。”

    徐文武微微点头，转头打了个响指，属下立刻上前。

    庄园。

    希芙很安静地坐在草坪的秋千上。

    她换下了先前那身银色的铠甲，此时穿着一身米色长裙，黑色长发自然柔顺地披在肩上，气质较之以往柔和了许多。

    庄园里还有留守的精锐成员，而且洪非专门雇佣了提供生活服务的人，所以她在这里的生活保障无需担忧。

    洪非一路走来并未刻意隐藏脚步声，所以希芙很快察觉，转过头来，笑容绽放。

    洪非开口便道：“我要去一趟阿斯加德，你要不要去？”

    希芙的笑容微微僵硬。

    “我不是想把你送走的意思，我是想说，如果你想回去看看，或者要回去拿什么东西，又或者是要去跟你的朋友聊聊之类的……”

    “我不去。”

    “那好。”

    气氛有些尴尬。

    洪非转身道：“那我走了。”

    “等一下。”

    洪非回头。

    只见希芙微微蹙眉：“你好像不乐意看到我。”

    “没有。”

    “那你为什么躲着我？”

    “也没有，我这几天有点忙。”

    “安东尼娅，你的手下，她告诉我，你会回来住，但你没回来过。”

    洪非面皮一抽：“我……”

    希芙却紧跟着问道：“你什么时候回来住？”

    洪非一边思索，一边观察着希芙的神色。

    见她没有半点想要放弃询问的意思，洪非只好道：“我去阿斯加德，明天回来。”

    “好。”应了一声，希芙直接回头，继续坐在秋千上呈现出一副发呆似的姿态和神情。

    洪非抿了抿嘴，转身开门直接前往阿斯加德。

    彩虹桥中枢。

    踏入其中，海姆达尔就在洪非面前面带轻笑地看着他。

    “哈喽？”洪非主动打了声招呼。

    海姆达尔语气温和地道：“龙王，你可以让我接你过来。”

    洪非笑道：“那岂不是太过麻烦。你放心，我不会把传送门开向别的地方，一定会在这里先跟你碰面，你的眼睛可以看得到。”

    海姆达尔淡淡一笑：“你击杀了黑暗精灵的领袖，挫败了黑暗精灵的阴谋，你不只是阿斯加德的朋友，如果你是阿斯加德人，现在应该已经获得了极高的地位。”

    “我现在的地位也不错。”

    “索尔在等你，还有洛基。”

    “他放出来了？”

    “是的，如果不放出来的话，他可能会成为阿斯加德第一个疯了的神。”

    洪非点了点头，与海姆达尔告别，飞身进入仙宫。

    仙宫入口，索尔已在等候，洛基站在他旁边仍是以往的那身装束，不过他的神色非常不好，眼神里充满着极其活跃的光芒。

    索尔对他再了解不过，于是头也不转地小声提醒：“我劝你最好不要在他的身上打任何注意，要不然我也救不了你。”

    洛基脸上的恭顺瞬间消失，取而代之的是浓浓的怨憎与愤懑：“他骗了我！他差点让我疯在了地牢里！”

    “没办法，谁叫你之前在米德加德得罪了他，他现在变得比之前厉害了很多，当然要向你报复。”索尔耸了耸肩，但眼底却藏着深深的笑意。

    “我也要报复！”

    “你打不过他。”

    “我不需要跟他正面战斗。”

    “他救了母后。”

    洛基面色一滞。

    索尔接着又道：“母后很感激她，而且很喜欢他。”

    “他是个骗子！”洛基有些激动，激动得咬牙切齿。

    索尔终于转过头来好好地看了他一眼：“洛基，你是认真的吗？”

    闻言，洛基面颊一抽，不吭声了。

    洛基居然会说别人是个骗子，这也算得上是阿斯加德的一个大新闻了。

    不过洛基显然不会让索尔得意，所以他很快便调整过来，脸上倏地便已经挂上了笑容：“听说你那个女朋友回去了？”

    索尔眼神一暗：“简有自己的事情，她是一个顽强且独立的女性。”

    “她不要你了。”

    “不是。”

    “这是事实。”

    “你根本没有喜欢过人，你不会明白的。”

    “女人，只会成为障碍和束缚。”

    索尔眯起眼睛点了点头：“说得好，我会把你的话告诉母后。”

    洛基顿时又失了笑容。

