    这里面任何一点传出去，都会震惊世人。

    深吸一口气，石方打开了系统面板。

    宿主：石方

    修为：乘虚境三重

    技法：九天浮屠诀（满级），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：50%，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    道：掌控（大地之力！35%）帝威（帝王之道！28%）剑道（15%）空间之道（29%，注：来自白洛妍的天赋能力，可提升！）

    渡化等级：12（81%）

    渡化点：95463

    神秘商店：已售空，距离下一次刷新还有64:32:00

    打开系统面板的一瞬间，石方就看向了度化点，很快，他皱了皱眉。

    怎么才九万多？

    不对啊！

    他可是灭了一个造化境强者，还有十来个乘虚境的强者！

    怎么可能这么点？

    从昆仑回来之后他就想着，度化这么多强者怎么也会得个十五万的度化点。

    结果就这？

    他急忙打开系统提示，他想知道到底哪里出了问题。

    很快他就翻到了使用时间满级体验卡之时的系统提示。

    “卧槽！”

    石方愣住了，他发现在他使用时间大道体验卡之后获得的度化点减半！

    直到时间大道效果彻底消失！

    “我特么在买时间大道体验卡的时候怎么不说？这不是坑人吗？”

    石方有些气愤。

    白欢喜一场啊！他至少丢了九万的度化点！那可是九万啊！

    他可以直接将空间大道提升到满级，还可以富余一两万！

    “叮，宿主大人，神秘商店具有最终解释权，而且在你买体验卡之前，神秘商店有说明哦！”

    此时系统竟然说话了！

    石方有些意外，更让他意外的是神秘商店里竟然有说明？他怎么没有见到。

    正想着，他打开了神秘商店，他先是看到那几个已经暗掉的商品。

    上面也没有什么说明啊！

    就在这时，他突然看到右上角有一个小的不能再小的点。

    更可恶的是那个小点已经和神秘商店面板的色调融为了一体。

    要不是石方刻意寻找，根本不可能找得到。

    他下意识的点开了那个小点，果然，他看到了关于时间大道体验卡的一些限制，上面赫然有着一条。

    “在使用时间大道体验卡的时候，所获得的度化点酌情减半！”

    不仅如此，他还看到了关于五折劵的使用条件。

    “限购买后一天内使用！”

    “卧槽！”

    石方彻底崩溃了，五折劵还特么有使用时间？我特么直接自闭！

    那岂不是表明他那两张五折劵已经失效了？

    正想着，他打开了系统面板，找到了那两张五折劵，上面赫然写着已失效。

    “我特么！直接血亏2000度化点！”

    他还想着这一波大赚一笔然后用五折劵将空间之道提升到满级呢。

