
　　鱼禾若有所思的点着头，“看来荆州已经彻底沦为了盗匪横行之地。我们拿下了荆州以后，要花费很长一段时间去剿匪啊。”

　　相魁忍不住道：“其实荆州的盗匪里面，有很多人是迫不得已才落草为寇的。我们入了荆州，当以招抚为主，杀伐为次。”

　　刘俊赞同的道：“一些还算纯良的人，可以编入军中，充作兵卒。也许我们拿下大半个荆州的时候，手底下会多出几万将士，帮我们一起抵御荆州牧的攻伐。”

　　鱼禾笑着道：“自然得招抚，我们要荆州的地，也要荆州的人。我们不能费尽心思，最后只拿回一片千里无人烟的荒地嘛。”

　　大帐中的将校们听到鱼禾这话，齐齐笑了。

　　鱼禾没什么架子，他们跟鱼禾相处起来倒也轻松。

　　鱼禾笑呵呵的道：“据南阳郡四海镖行的人汇报，荆州牧率军进入到南阳郡以后，跟绿林军小战了三场。

　　第一场赢了，后面两场皆败。”

　　刘俊愣了一下，“绿林军的实力这么强吗？”

　　鱼禾摇头笑道：“不是绿林军的实力强，是绿林军的兵马比荆州的兵马更得民心。绿林军的人在抢了豪强钱粮以后，会将其中一部分分发给穷苦百姓，借此宣扬自己的仁义，吸纳百姓当中的青壮，赚取百姓的民心。

　　如今南阳郡的百姓，都将绿林军的兵马称之为绿林好汉。

　　反观荆州的兵马，只知道一个劲的催促各地衙门、豪强拿出钱粮，充作军中的粮饷。一些恶毒的将校，还会纵容手下的兵马欺压百姓。

　　南阳郡的百姓们如今戏称荆州的兵马为匪军。”

　　相魁苦笑了一声，道：“闹了半天，不是绿林军太强，而是荆州的兵马太会祸祸了……”

　　鱼禾点着头道：“不仅如此，在接连两次败给绿林军以后，荆州兵马中的一些将校，已经放弃了征讨绿林军，改为在南阳郡各地搜刮钱粮。

　　绿林军四面出击，在帮百姓们应对荆州兵马的祸祸。

　　如今在南阳郡，荆州的兵马更像是贼，绿林军更像是官。”

　　刘俊和相魁对视了一眼，都不知道说什么好了。

　　有校尉忍不住道：“荆州牧就不管吗？”

　　鱼禾笑道：“一些将校有绣衣执法撑腰，荆州牧管了，也没什么作用。荆州牧如今在奏请朝廷，请朝廷给他便宜行事之权。

　　南阳郡临近京畿重地，南阳郡的义军坐大，会威胁到京畿重地。

　　所以我猜测，朝廷应该会给荆州牧便宜行事之权。

　　荆州牧拿到了便宜行事之权，应该会快速的清理军中的毒瘤。

　　等到他将军中的毒瘤清理的差不多的时候，就是他跟绿林军生死大战的时候。”

　　校尉恍然大悟。

　　鱼禾继续道：“在荆州兵马和绿林军陷入生死大战之前，我们还得等。”

　　大帐中的将校齐齐点头。

　　他们攻打荆州，本就是火中取栗。

　　在荆州兵马和绿林军陷入苦战之前，他们不宜出击。

　　鱼禾又道：“不过我们也不能干坐着。我们除了派遣探子打探荆州的消息外，还可以派遣将士们伪装成盗匪，进入荆州，贯通伏牛山通往荆州几处要地的道路。

　　等到荆州兵马和绿林军陷入到苦战当中的时候，我们就能长驱直入，用最短的时间，杀到江水边上，封死荆州牧的退路。”

　　刘俊、相魁等人思量了一会儿，纷纷点头。

　　“此事可行。”

　　就在这个时候，几个将士端着一些简单的饭食入了大帐。

　　将士们将饭食放在案几上，躬身一礼，退出了大帐。M.23sk.com

　　鱼禾笑着道：“正事差不多说完了，我们吃饭吧。”

　　众人纷纷点头附和。

　　鱼禾低头瞧了一眼案几上的饭食，有些惊讶的道：“吆，伙食不错啊？”

　　案几上是一碗粥，一小盘肉，还有一小盏绿菜。

　　虽说西南四季如春，可在正月里，能吃上绿菜，也不容易。

　　刘俊笑着道：“肉是相副将带人去山林里打的，绿菜是卑职吩咐火头营的将士们去外面挑的。卑职虽然带了不少粮草，但卑职不知道在此处待多久，也不知道随后杀进荆州的时候，益州郡的兄弟们能不能供应上我们的粮草。

　　所以得省着点吃。”

　　刘俊倒不是在跟鱼禾叫苦，而是实话实说。

　　勤俭节约的人，在面对变故的时候，总是会活的比别人从容。

　　鱼禾点头赞许道：“做好了充足的准备，才能应对一切变数。不错，不错……”

　　鱼禾看向刘俊，疑问道：“将士们都有肉吃，都有野菜吃吧？”

　　刘俊和相魁对视一眼，一起哈哈大笑。

　　“管饱！”

　　鱼禾也跟着哈哈大笑了起来。

　　鱼禾很欣赏刘俊和相魁这种做法，但还是提醒道：“记得叮嘱火头营的人，山里的野味，一定要煮透了才能让将士们食用。

　　地里的野菜，只能找相熟的挑。

　　不认识的就不要动。”

　　在食物安全方面，鱼禾很重视。

　　西南的原始密林，多毒物。

　　稍有不慎，一颗小小的蘑菇，就能要了营地里所有人的命。

　　刘俊和相魁知道，鱼禾在医食方面是大家，鱼禾创出的炒菜、创出的治疗瘴气、治疗发热等等法子，如今已经开始在西南广为流传。

　　鱼禾的叮嘱，他们自然会重视。

　　“卑职一定会盯着，不让他们动不认识的东西。”

　　“卑职会派人看着他们，让他们把肉煮透。”

　　刘俊和相魁一起出声，向鱼禾承诺。

　　鱼禾满意的点点头，招呼着大帐内的人吃了起来。

　　火头营的将士们做的饭，并不难吃。

　　在食材、调料供应充足，在时间允许的情况下，火头营的将士们都能做出一两道美味。

　　唯有在急行军或者食材和调料不充足的情况下，火头营的将士们才会草草做饭，胡乱应对，做出的东西只能充饥，没啥好味道。

　　吃饱喝足以后，鱼禾又陪着将校们聊了好一会儿，入夜以后，又跟着将校们在营地里巡视了一圈，陪着那些围着篝火取暖的将士和民夫们闲聊了一个多时辰，才回到鱼蒙等人为他搭建的帐篷睡下。

　　次日一大早，鱼禾就被一阵争吵声吵醒。

　　穿上衣服，出了帐篷一问，才知道。

　　几个民夫中的管事，天麻麻亮，就带着民夫们出了大营，去深山里狩猎。

　　在付出了几条断手断脚后，他们扛着一条碗口粗的白蟒回到了大营。

　　说是鱼禾这种好主公，就该吃着东西。

　　鱼禾只是在昨晚跟他们闲聊了一会儿，问了问他们家里的情况，问了问他们跟着大军长途跋涉，衣食住行可还习惯等。

　　他们就跑出去帮鱼禾抓白蟒当早餐了。

　　据说还顺手抓了一个黑白皮毛的小蠢熊，皮都已经拔了，说是要给鱼禾做一定帽子。

　　鱼禾想救都来不及救。

　　看着民夫们中间一些人耷拉着手脚，一个劲的冲自己傻笑。

　　鱼禾不知道是该夸他们淳朴，还是骂他们憨。

　　很多人可能觉得他们很傻，很多人也不理解他们的做法。

　　可鱼禾清楚，他们就是这样。

　　只要他们觉得你待他们好，他们就掏心掏肺的对待你。

　　若是有一天，军中粮草不济，他们或许会跑出去啃树皮、吃野草，然后告诉你，树皮和野草比粮食好吃，比粮食更能填饱肚子。

　　这也是许多仁人志士，纵百死，也要为他们创造一个太平盛世的原因。

　　鱼禾没有拒绝他们的好意，收下了他们献上的白蟒和小蠢熊帽子，并且夸赞了他们一番。

　　过两日，鱼禾就让刘俊以附近有敌人出没，为了避免暴露的理由，封了大营。

　　除了斥候外，其他人无令不得擅自离开大营。

　　鱼禾在伏牛山脚下一住就是多日。

　　交州的占英和占娥两姐妹，率领着日南郡和九真郡的义军，在交趾郡跟邓让打出了真火。

　　双方每日交手三四次，每一次都会拼尽全力的去厮杀。

　　交州兵马凭借自身的韧性，挡住了占英姊妹一次又一次的攻伐。

　　占英姐妹，凭借着不怕死的精神，生生从邓让身上咬下好几块肉。

　　二月初二，占英姊妹答应了接受鱼禾的资助，庄乔派遣了两营兵马，将粮食、兵甲等物，从南越境内运送到了占英姊妹手里。

　　占英姊妹承诺，她们不白拿鱼禾的东西，以后鱼禾有需要的话，她们占人敢死军，愿意为鱼禾一战。

　　占英姊妹拿到了鱼禾的资助，武装了手底下的义军，势力大涨。

　　一日之内，连破交趾两城。

　　邓让被迫退守交趾郡治赢陵城。

　　交趾山里的蛮人，见一直欺压他们的强人邓让被占英姊妹给击败了两次，也跟着反了。

　　数万蛮人加入到了反邓让的浪潮当中。

　　邓让不得不调集交趾境内所有兵力，固守赢陵城。

　　都梦城的亡承，在得知交趾山里的蛮人也反了以后，抬起他那比别人胖了两圈的手，挥向交州。

　　以王奋为首，鱼父为副的七万兵马，浩浩荡荡的杀进了交州。

　　两日半，突袭一百多里地，杀到了象郡。

　　象郡太守一日三惊，一个劲的给邓让写信，让邓让率军回援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0382章 攻交免费阅读。https://xs.23sk.com 