    北方政府联军在山东泰安等地集结的时候，南方政府各省也陆续出兵,除了宋舟的南六省军队,最让北方联军关注的就是两广的桂军和粤军。

    这些南方兵都不好惹,打起仗来狠得要命。

    之前北方刚宣布独立时,楼大帅手下的军队和司马大总统手底下的几个师，都和两广的军队遇上过,那时郑大炮还没被彻底架空,手中还有一些权力,那几场遭遇战让许多老兵记忆犹新。

    “tnnd,又是那帮南蛮子。”一个面容端正，左耳却少了一块肉的老兵狠狠抽了一口烟,“老子耳朵上这块肉就是让一个南蛮子给咬掉的！不怕和那帮人打枪轰炮,就怕和他们肉搏，他们尽用损招。”

    “可真是。”另一个北六省老兵蹲在地上，正挖着一盒肉罐头，一边大口吃着，一边附和，“他们下手贼狠，专挑那些个地方。”说着，把勺子插-在罐头盒里，手指向前一戳，恰好戳在了一个新兵的裆部，“知道不？一爪子下去，你小子就甭想娶媳妇了！”

    新兵被吓了一跳，下意识的一并腿，手往下一护，几个老兵哄堂大笑，弄得那个新兵面红耳赤。

    老兵仔细刮干净了罐头盒里的每一个角落，直到一点肉沫都不剩，才咂咂嘴，把盒子放到一旁空了的箱子里，“要我说，咱们在少帅的独立旅里，那真是上辈子烧了高香。瞧瞧这身军装，这肉罐头，还有这个，”老兵抓起了放在一旁的步枪，“正宗的德国货！不说山东兵，就连那些河北兵看到了不是也眼睛发直吗？”

    “当兵扛枪，就是个卖命的买卖，搁在以前，咱们打仗不怕死就怕残！死了家里的老娘还有抚恤金。要是残了，遣散费花光了就等着要饭吧。”

    “是啊，我一个老弟兄，原本一个壮实得像牛一样的汉子，回家不到半年就死了。说是病死的，谁不知道是不愿意拖累家里，自己……”老兵说不下去了，低下头，连站在一旁的新兵也感受到了这些老兵的悲伤，他想说些什么，张开嘴却一个字都说不出来。

    “现在可好了。”老兵突然抬起头，搓了一把脸，“就算是残了，伤了，也照样有个地方能给咱们干活。”

    “是啊。”另一个老兵接口道：“知道刘疙瘩吗？”

    “就是以前那个扛机枪的？”

    “就是他。在满洲里他伤了一条胳膊，这老小子还娘们似的哭天抹泪，说后半辈子没指望了，不如当初一颗手榴弹结果了自己，还能拖上几个老毛子。现在呢？”老兵嘿嘿笑了两声，“在咱少帅的农场里干了几个月的活，听说婆娘都能说上了。”

    “是少帅媳妇的农场。”

    “媳妇都是少帅的，旁的还能掰扯开？你说啊，这个……”

    老兵们的话越说越偏，开始满嘴跑火车，话题也渐渐朝儿童不宜的方向开去，听得一旁的新兵面红耳赤，走也不是留也不是，直到身后传来一阵脚步声，连长过来巡视了。老兵们这才住口，齐刷刷的站起身，身板挺得那叫一个笔直，军装军容那叫一个整洁，看得新兵一愣一愣的。

    这还是刚才那几个人吗？还是说他刚才是头晕做梦呢？

    实际上，正如这几个北六省老兵说的，凡事就怕对比。山东兵倒还罢了，毕竟离得远，但河北本就与察哈尔和热河接壤，冀军原本还仗着自己是大总统的嫡系，有些看不起这些地方兵，真同北六省的大兵接触下来，就没有眼不红的。

    “你说这叫什么事。”一个冀军一边咬着干粮，一边抱怨道：“咱们可是大总统的嫡系，却样样比不上那群北六省的，这吃的穿的不说，就连手里这枪，人家用德国货，咱们呢？”

    “少说两句吧。”另一个冀军朝说话的大兵使了个眼色，又转头四处瞅瞅，见没旁人，从怀里掏出了一盒肉罐头。

    刚刚抱怨的大兵立刻不抱怨，双眼发亮的看着他手里的罐头，咽了一口口水，”这可是好东西，从哪弄来的？”

    “我一个叔伯兄弟在那边当兵，”说话间，拿着罐头的大兵掏出随身的刺刀启开了罐头，顿时口水也下来了，虽然大总统从不亏待嫡系，可上头的军官照样吃空饷喝兵血，原本的十二块饷银，到手的还不足七块，后勤的军需官各个肥得流油，下边的大兵却只能啃硬干粮。能吃饱肚子就不错了，还想吃肉？美得你！

    以前他们也不在乎这些，毕竟大家都一样。如今看到北六省的军队，这差距就太明显了。

    人家吃肉，他们啃硬干粮，人家穿着新军装和千层底的布鞋，老兵还有胶底的，他们大部分还穿草鞋！人家拿着正宗的德国货，他们用的还是老套筒和汉阳造。虽说鲁军比起他们还不如，可看着北六省的这些兵整天鼻孔朝天的在他们面前晃悠，不憋气才怪！

    罐头启开，两个大兵也顾不得其他，直接用刺刀切开，用手抓起来就吃。

    “这味儿可真不错！”拿来罐头的大兵一边吃着，一边说道：“想当初我那叔伯兄弟还是逃荒逃去的热河，一家子就剩他们兄弟两个，实在没办法才去当了兵，逢年过节还要我周济，如今我想吃盒罐头还得去找他！”

    “你可别抱怨了。”另一个大兵说道：“你还有个叔伯兄弟，我呢？要我说，与其在大总统手底下干，还真不如去投了楼大帅！这给谁扛枪不是卖命？”

    拿来罐头的大兵连忙捂住了他的嘴，“你不要命了？当心你的脑袋。”

    “怕什么？”说话的大兵拉开他的手，“又不是我一个人在说，我昨天还听到二班那个机枪手和他的副射手嘀咕呢，他也有亲戚在北六省的军队里，还是楼少帅的独立旅！那才真是嫡系中的嫡系，你是没看着，那吃的穿的用的，甭说德国步枪，连德国重炮都有！而且，还有……”

    大兵凑近了另一个人的耳边，手挡着压低了声音，“我还听说了，他们伤了有医院有好药，死了抚恤金是这个数，”说着比划了一下手指头，“就算是残了，也不用回家去要饭，听说楼少帅的媳妇办了个什么农场，还有好几家工厂，都给活干。”

    “这是真的？”

    “我还能骗你？我可是听得真真的！”

    两个河北兵都不说话了，眼中却同时闪过了一抹亮光，转头望向不远处的北六省军队驻地，要不干脆……

    同样内容的对话正以不同的形式在冀军和鲁军中传播，一股奇怪的气氛开始在北方联军中蔓延。底层的军官早有所察觉，奇怪的是他们刻意将这件事隐瞒了，以至于自团长往上没有任何一个高层军官发现端倪。

    直到有一天，冀军一个巡营的班少了一半人，而北六省第十师的一个营长，看到手下连长带来的几个穿着冀军军装的大兵，脑袋嗡的一声，大了。

    营长不敢自己做主，立刻上报，团长脑袋也大了，只得去找旅长，旅长的反应好些，脑袋没大，可下巴掉地上了。扶起下巴，旅长立刻去找了师长。

    “逃兵？”第十师师长戴晓忠正看着挂在墙上的地图，听到手下旅长的汇报，诧异的问道：“还是半个班的逃兵？”

    “是。”旅长咽了口唾沫，“说是趁着巡营的时候偷跑过来的，连枪都带来了。嚷嚷着要投了大帅。”

    师长戴晓忠听得张口结舌，没等他反应过来，就听到门外有人报告说第十一师的杜师长请他过去，有事商量。

    “什么事？”戴晓忠推开门，“我这忙着呢！”

    那个来传讯的副官瞅瞅站在营房外的几个冀军，“报告，和他们一样！”

    “什么？”

    “昨夜，一队鲁军趁夜潜入了我师驻地，还带了一挺机枪。”

    戴晓忠：“……”

    合着他这还不算什么，跑老杜那里去的才是真英雄！

    想到这里，第十师师长戴晓忠脑子里不由得冒出了一个念头，他这是步枪，老杜那里是机枪，少帅那里该不会把炮拖去吧？

    事实上，戴师长多虑了，没谁有能耐拖着炮当逃兵，只不过比起第十师和第十一师属于溜号性质的投奔，独立旅驻地外边站着成建制的两个班，一个班的冀军和一个班的鲁军。

    人高马大的山东兵和人高马大的河北兵，再加上同样人高马大的东北兵，整个一三足鼎立的态势。

    若是不清楚内情的，八成以为这不是挑衅就是比武，可实际上这两个班都跑出来投奔独立旅的。

    “我们是真心想要投奔来的。”其中一个班长说道：“求楼少帅收下我们吧！”

    “求少帅收留！”比起冀军的班长，鲁军班长更加直接，“咱们在那边实在是活不下去了，军饷被克扣，更是连干的都见不着一顿，顿顿稀粥不说，碗底都能照出人影来！这当兵拼命的，没等上战场，兄弟们就得活活饿死了！”

    这些鲁军和冀军堵在门口到底不是事，哨兵立刻向上面报告，楼少帅看看聚在屋子里的几个团长，几个团长也眼巴巴的瞅着他。

    “少帅，反正他们也是偷跑的，这责任不在咱们。”

    “是啊，我去看了一眼，打头的几个都是人高马大一身腱子肉，可都是好兵。”

    “收下他们，咱们不出声，谁也抓不着把柄！”

    “早几年，不都这么干？”

    楼少帅负手站着，一直没有说话，几个团长争犟了半天，结果发现正主一个字都没吐，全都闭上了嘴。

    “少帅，您倒是说句话？”

    “旅座？”

    终于，楼少帅开口了，“带他们进营。”

    “是！”

    几个团长顿时喜笑颜开，独立旅有三分之二都是新兵，来投奔的这些冀军和鲁军一看就是老兵，放到哪里都是宝贝疙瘩，他们还真担心少帅会把他们送回去，一旦送回去，这些人马上就得人头落地！

    这下好了，少帅还是很通情达理的嘛。

    来投奔的两个班被一个年轻的军官带进了独立旅驻地，旁的没说，先给每人发了两个馒头一盒肉罐头，一大碗热汤。

    “以后都是自己兄弟了。”季副官这次也跟楼少帅来了山东，在李谨言身边的时间长了，对于如何“温暖人心”做起来是驾轻就熟，“先凑合着吃点，怎么安排兄弟们还得等少帅决定。”

    “哎！”二十几个大兵答应了，也顾不得其他，狼吞虎咽的就开始吃起来，几个吃得急了，被噎得直抻脖子，猛灌了一大口热汤才好了不少。

    季副官又吩咐后勤官给他们每人送来一身军装，不管怎么说，人留下衣服就得换了。

    等他去向楼少帅汇报，只见楼少帅面前摆着两只大木箱子，这是李谨言和午餐肉罐头一起送来的，箱子都上了锁，也贴了封条，还附带了一封信，说是必须交给少帅。

    “少帅！”

    “恩。”楼少帅点点头，示意季副官和另外一个副官将其中一个箱子的封条揭开，锁也打开，两个副官照做了，等箱盖一开，顿时被箱子里白花花的大洋晃花了眼睛。

    “少帅，这是？”

    “大洋。”

    两个副官：“……”他们知道是大洋，关键是，言少爷往前线送肉罐头就算了，送大洋干嘛？

    事实上，李谨言送这两箱大洋纯粹是突然奇想，都说艺术来源于生活，后世电视剧里不是经常有某某长官要下属去打硬仗的时候，摆出一箱子大洋用以激励士气的吗？何况楼少帅此次同德国人谈借款的事情，某些环节也需要打点的吧？

    谁说洋人就不懂收-贿-受-贿-的那一套了？否则日本的西门子事件是怎么来的？

    这事既然是他提出的，各个环节他就必须要事先做好考虑。由于楼少帅走得太急，李谨言一时之间也凑不出那么多的现钱，直到罐头厂建成，约翰结了上次的货款，同时法国的一家洋行也对家化厂的口红与腮红产生了兴趣，下了一笔订单，李谨言手头的资金才周转过来。

    两箱大洋，再加上两张汇丰银行和渣打银行的本票，李谨言掏钱的时候着实肉疼，但想到今后能从德国人那里坑来的，李三少安慰自己，这些前期投资是必须的，也是值得的！今后都能赚回来！

    李谨言的本意是想楼少帅用这些钱去打通一些关节，或者是在借款的过程中做些更有利于己方的手脚，不想在和德国人谈判之前，这些钱却有了其他的用途。

    买人。

    只是几个人，或许鲁军和冀军还不会追究，可成建制的跑，谁遇到都得上火。楼少帅收下人的同时，开展了银圆攻势。

    人是自己跑来的，他收下。总不能让友军白白吃亏，钱给你。当然，给的不会太多，一个人两个大洋，包括他们带走的武器和穿走的军装，也都送回去。

    鲁军和冀军一下子没了声音，这事无论怎么看自己都不吃亏。白花花的大洋不是假的，再加上枪都给送了回来，只要有钱有枪，兵再招就是了。何况这些兵没了，瞒着上头还能吃一段时间的空饷，何乐而不为？

    于是，这次逃兵事件不了了之，清点一下跑到北六省军队中的大兵，合起来能组成近两个排，其中有一多半都是老兵，虽然身上还带着些不好的习气，可只要操练过，让他们吃饱，有足够的饷银，就不怕他们起二心。

    跑了一次，再跑第二次？还是丢下这么丰厚的饷银和这么好的待遇？脑袋被驴踢了才干！

    无论北六省还是冀鲁军队，都只当这此逃兵事件是个例，没谁能想到，这口子撕开就堵不上了，不只小鱼小虾开始跑，连大鱼就开始往外游。

    第一天

    某哨兵：“报告营长，今夜营外来了一个班！”

    某营长：“带进来！”

    第二天

    某营长：“报告团座，哨兵带回来一个排！”

    某团长：“收了。”

    第三天

    某团长：“报告旅座，外边来了半个营。”

    某旅长：“收……等等，半个营？！”

    某团长：”是！“

    某旅长：“等等，我得问问师座，咱们少帅手里还有钱没有。”

    某团长：“……”

    就这样，在南北联军尚未开打时，北方联军内部进行了一次史无前例的大-串-联，北六省军队充实兵员，冀鲁军官忙着赚钱，大家当真是你好我好大家好。

    等到事情告一段落，楼少帅也把李谨言送来的两箱大洋花得七七八八，冀军和鲁军的上层军官们一巡视军队，傻眼了。

    鲁军还算好的，毕竟大部分官兵的家在山东，就算羡慕北六省的军队，也未必全都愿意跟着他们走。冀军就有些火烧眉毛了，增援到泰安的一个师，光是营以下的军官就跑了一半！就算他们再招兵，没军官架子也搭不起来啊！

    军官们也不想着赚钱了，赶紧把口子堵上才是要紧，可不能再让人跑了，都跑光了，他们当光杆司令吗？

    于此同时，南方的军队也陆续开进山东，和北方军队比起来，南方联军还面临着另一个问题，方言。

    当淮军遇到桂军，湘军碰上粤军，常常是鸡同鸭讲，就算是上层军官，没有“翻译”，也常常是听不明白彼此在说些什么。闹到后来，一些留过学的军官，用日语和英语，或者是德语才能沟通。

    宋武也随军队抵达了山东，走下火车的那一刻，无论是宋武，还是此刻正在计划同德国人接触的楼少帅，都不知道，整个华夏的命运，即将从这一场战役，或者说是这一刻开始发生变化。

    在关北城的李谨言正忙着整合手上的资源，在给楼少帅抽调资金的时候，他才发现，虽然他手里的厂子不少，农场的规模也在不断扩大，经营的项目却有些杂乱。人终究精力有限，他必须做出取舍。

    最终，李谨言下定了决心，取得了楼大帅的同意后，将皂厂和家化厂合并，陆怀德任总经理，李庆云任副总经理，并由楼大帅派人监管合并后的家化厂财务，被服厂依旧由李秉负责，罐头厂的的总经理是北六省军工厂厂长杜维严的表弟，姓冯。在聘请冯经理时，李谨言并不知道他和杜维严的关系，如今知道了，也并不妨碍两人共事，只有种世界很小的感慨罢了。

    将厂子的大部分权力分出去，李谨言将更多精力放在了扩大农场经营上，家化厂和罐头厂的原料还要依靠这个农场供应，西药厂也已经建成，楼大帅当初言明这家药厂交给李谨言管理，但他本人也清楚，在现阶段，西药厂和罐头厂一样，必须首先供应北六省军队，在价格方面肯定不能定得太高。

    想到这里，李谨言就觉得自己当初的某些想法实在是简单得可笑，趴在农场的围栏上，看着骑在马上的兵哥巡视农场，除了鸡和猪，农场里也陆续开始养牛和养羊，一来农场耕地需要，二来可以丰富罐头厂的罐头种类，一些当兵前是牧民的兵哥，见到这些牛羊兴奋得双眼发光。

    看着骑在马上的兵哥，和在田里劳作的俄国人，李谨言仰起头，看着头顶的天空，也不知道楼少帅有没有同德国人接触，借款的事情顺不顺利，德国人愿不愿意卖给他们矿山机

