    支仓冬夜受到了邀请，邀请他的不是别人，正是那只黑猫，也就是朽绳大人。

    （但是猫竟然会邀请我……这是出于什么原因呢？）

    对于自己会受邀请一事，他自己也有些好奇，在听到眼前这个名为“阿夏”的少女说那只猫要见自己，也就是欣然赴约。

    与此同时，到访这里的褐色皮肤、有尖耳朵的阿伊努族跟他做了个简短的自我介绍。

    她说自己的名字本来是用阿依奴族语才能念出来……不过，用日语发音，那么可以读成是阿夏。

    “阿夏是侍奉朽绳大人的巫女，因为村子里会说日语的人并不多，所以阿夏是来这里邀请支仓冬夜先生。”

    支仓冬夜一看到她，心底就对这位少女那对尖耳朵好奇万分，不过出于礼貌他也会特意看去看对方的耳朵。

    ……好想摸啊！

    这太奇怪了，为什么耳朵会长成这个样子？

    这个世界的阿伊努人，明显与自己所知道了另一个世界的阿依努人是全然不同的族群……这个世界的这些阿伊努人，按照这种特征来看，搞不好是类似奇幻世界中精灵种族那样的亚人类……

    “稀人种吗？”

    支仓冬夜想起了这个称呼。

    ……

    走出这栋民居后，支仓冬夜看了一下天色，他发现夜色深沉，夜空中看不到月亮，这样的夜间环境异常昏暗，前面穿着阿伊努族的少女手里提着一盏煤油灯。

    灯光幽幽得照着一片两侧都是田埂的道路，这是一条通往那位“朽绳大人”居所的地点。

    看到少女手中的煤油灯，支仓冬夜想起了之前的坂野和须藤有说过，村落里并没有家家户户都通电。

    不过据说也有一些备用的电力设施或是现代化器械，比方说耕地用的机械、挖掘水源用的器械、柴油发电机这一类的东西。而且来的时候他也注意到了，村落里也有几辆越野车。

    他来的时候就有注意到，“鬼无里”村落的占地范围很大。

    村民的屋舍以中心的广场为主，陆陆续续的如同同心圆一样的分别修筑，在最外围的区域里修建着一层坚固的栅栏。

    “阿夏小姐，从这里到朽绳大人家还有多远？”

    走了一段路，支仓冬夜发现再往前走下去似乎要离开这个村子了。

    “还有些距离了。”

    阿夏没有回头，不过声音倒是传得过来。

    你说的这个“还有些距离”，到底还有多远，就现在来说已经走了将近十分钟的路程？

    “朽绳大人，并不喜欢居住的村子里，那位大人住的地方离村子有点远……”

    阿夏解释了一句。

    “是吗？”

    支仓冬夜觉得这个理由有些牵强，不过可能涉及到某些内情，他也不好过多进行询问。

    他决定去问另外一个问题。

    “阿夏小姐，请问一下，朽绳大人究竟是什么样的存在？”

    “呃？”

    阿夏转过头来，歪了歪的小脑袋。

    “朽绳大人就是朽绳大人啊，支仓先生的话，好难懂哦～”

    支仓冬夜一时有些无语，这番回答不是等于没回答吗……

    “我是说，她可是一只猫，你们这里人难道不觉得奇怪吗？一只会说话的猫？”

    “猫？”

    阿夏好奇的眨了眨眼。

    “支仓先生有见过猫吗？我们这个村子里就没有猫，只有马和狗，还有兔子？”

    “……”

    支仓冬夜皱了皱眉头，他突然意识到这个村落是彻底封闭，与世隔离的，这里的村民可能真的从来没有见过猫。

    “你没有见过外界的猫吗？”

    “没有不过我有看过猫的图片，村落里的小孩子大了一点，老人都有教我们在识图学字，我有看过外界事物的图鉴，知道村子外面有城市、有很多的山和湖泊，还有大海，海里还有鲸鱼……”

    她用空出来的手比划了一下。

    “原来是这样，”支仓冬夜想继续开口说道：“阿夏小姐，你们阿依努族你的时间太久了，所以你们这里的人好搞不好已经忘记了，外面世界上的猫是不会说话的，事实上这个世界上所有的动物都不会说话……然而，朽绳大人却会像人类一样说话，那么，朽绳大人真的是一只猫吗？”

    “支仓先生，你还是直接叫我阿夏好了。”

    阿夏笑了笑，脸上露出了小小的酒窝。

    “说起来，你也跟其他人都不一样，一直都称呼我们是阿伊努人，而不是什么虾夷人。”

    说到“虾夷”的时候，她皱了皱小巧的鼻子。

    “看你们确实讨厌这个称呼。”

    “嗯！毕竟，那也不是什么好听的话。”

    她的双眼是冰蓝色的，透明澄澈的眼珠眨了眨。

    “朽绳大人究竟是不是猫这件事，对于村子里面来说并不重要，因为朽绳大人是村子里的重要一员。也是村子里最年长的长者，它一直指导村子里的人。大伙都仰赖她的智慧，这才是对我们来说最重要的事情！”

    突然，她像想到了什么，双眼亮了起来。

    “还有，我觉得支仓先生有句话说的不对，支仓先生似乎觉得世界上所有的动物都不会说话，但我们并不会这么看待，在我们的神话里，天空中的苍鹰，山里上的熊，溪水里的鱼，它们都有自己的语言，也都能说话和交流……”

    阿夏嘻嘻笑着说：“所以就算猫会说话也并不是什么奇怪的事情！”

    唔……

    自己貌似有些轻视了这些阿依奴族人的思考回路，这些家伙是一群生活在封闭世界里的居民，与外界完全隔绝。

    ……很明显，这位阿伊努族的少女的思考问题的方式与自己有些不同，自己在意的问题在他眼中看来并不算什么特别的事情。

    ——名为“朽绳大人”的那只猫会说话这种不可思议的事情在阿夏看来，已经是一件很理所当然，不需要细究的事情。

    “哦！你看，支仓先生，朽绳大人住得地方就在前面了。”

    她提着手中的煤油灯，从布满镶布与花纹刺绣的袖子口，露出一只手指了指前方。

    支仓冬夜也抬起头来向前看去，在一片朦胧的夜色中，能够看到一株巨大的橡树。这株枝繁叶茂的橡树下方有一栋小小的木屋。

    木屋的窗户上透着朦胧的灯光，凭借着稀疏的灯光能够贵贱一条通往小木屋的道路。

    “那间木屋就是朽绳大人住的地方……”

    少女笑着对他说：“你看，我们已经快要到了。”

