
　　正当得意的吕云澄不知道，自己最新收的两个乖徒儿，已经在惦记自己的衣钵了。

　　这可真是好徒弟啊！

　　看看那两位师兄，拜师一年多才想着怎么分自家师父的传承。

　　寇仲表示虽然我用刀，但师父的刚猛掌法和霸道杀意，我还是可以继承的，我就要这个了。

　　徐子陵表示我喜欢空手，师父的擒拿手、剑指还有玄门正宗内功我就不客气了。

　　换句话说，除了剑法，都已经被两人分干净了。

　　而仗着入门早，早早瓜分师父衣钵的两位高徒，此时正在心中感谢师父，当初那些考试内容实在是太有用了。

　　两人就在洛水的“天津桥”上。

　　前边一个师妃暄，后边一个梵清惠，左下方一艘船，嘉祥盘膝坐在船头，右下方一艘船，道信盘膝坐在船头。

　　寇仲笑嘻嘻的看着师妃暄，打趣道：“都说慈航静斋的美人倾国倾城，个个堪比妲己褒姒，现在看来果真如此，当真是气哭冯小怜，羞煞张丽华。”

　　妲己、褒姒、冯小怜、张丽华都是千古流传的美人，但没一个名声好的。

　　也就是李商隐和杜牧都还没有出生，吕云澄也没心思当文抄公。

　　要不然，擅长补刀的徐子陵就该接上一句“小怜玉体横陈夜，已报周师入晋阳”或者“门外韩擒虎，楼头张丽华”了。

　　寇仲此言，是在讥讽慈航静斋名为出家人，实则不仅肆意插手天下大势，还习惯以美色惑人，和那些“祸国妖妃”没什么区别。

　　师妃暄的涵养颇为不错，寇仲的讥讽不能让她有一丝一毫的情感波动。

　　“妃暄实在不愿在这种情况下和两位相见。”

　　徐子陵讥讽道：“既然不愿，又何必来？慈航静斋权势熏天，皇帝都能踏在脚下，又有谁能逼迫你们？”

　　“妃暄并非喜操干戈的人，离斋之后，只与人动过一次手……”

　　“然后你就输了，连慈航静斋祖传的色空剑都被斩断，如果我没记错，慈航静斋和阴癸派传人之战，输了的应当封山二十年吧？”

　　寇仲目光灼灼的盯着师妃暄，冷笑道：“被你们称为‘魔门’的阴癸派都信守承诺，你们要违背诺言么？”

　　师妃暄道：“一统的契机已现，万民苦难将过，为了天下苍生，便是违背信诺，心魔缠身，妃暄也无怨无悔！”

　　这便是慈航静斋心法的厉害之处——自我催眠！

　　她们会打出一个非常宏大的口号，随后不管做什么，都可以用这个口号为借口。

　　原剧情中，师妃暄在巴蜀和寇仲打赌，赌输了之后，便是以“天下苍生”为借口死不认账，坐地耍赖。

　　徐子陵当时已经堪比宋青书游坦之，对此没有任何意见。

　　寇仲则因为徐子陵，对师妃暄下不去手，无奈的忍下她的耍赖，然后继续死怼魔门，脑回路之诡异，堪比被大象踩了十七八脚。

　　如今双龙经过吕云澄的教导，自然不会相信这些鬼话。

　　寇仲笑道：“天下苍生，真是好大的借口，却不知洛阳城的贫苦百姓冻饿而死的时候，静念禅院可曾施舍一丝一毫？

　　单单那座巨大的铜殿，还有那五百罗汉的金铜塑像，不管是融了铸钱还是卖掉，至少能救护三四十万灾民吧？”

　　师妃暄道：“若是我们把静念禅院的僧产都捐出来救护灾民，不知寇兄可否退出天下纷争？”

　　寇仲高声道：“都说人走茶凉，看来方外之人也不能例外，了空刚死，你们就要用静念禅院做人情了。

　　只不过你们想错了一件事，阻碍天下苍生的既不是我寇仲，也不是王世充、李密、窦建德，而是你们佛门！

　　知道为什么会出现‘周武灭佛’么？不是因为小人挑拨，那都是你们自找的！

　　天下佛寺上万座，僧人数目超过百万，占据大量青壮、良田、商铺、金银，并经常以武力干涉朝廷法度。

　　你以为我退出天下纷争就可以保证你们的利益了？哼！笑话！不管谁当皇帝，都一定会对佛门动手！李阀也一样！”

　　听到寇仲的话，梵清惠默默诵念佛号，心说此两人已经入魔，执迷不悟，不可救药。

　　嘉祥闭目诵经，谁也不知道他在想些什么。

　　道信同样默念了一句“阿弥陀佛”，露出了若有所思的表情。

　　大乘佛门有八宗，华严宗、法相宗、三论宗、天台宗、净土宗、禅宗、律宗、密宗。

　　其中华严宗又称贤首宗；法相宗又称瑜伽宗、慈恩宗、唯识宗；三论宗又称法性宗；天台宗又称法华宗；密宗又称真言宗。

　　华严、法相、三论诸宗偏于教义理论的发挥，禅、净、律、密诸宗偏于观行实践的进取，天台宗二者兼有。天籁小说网

　　法相宗初祖玄奘还没有出生，所以目前只有七宗。

　　佛门看似浑然一体，实际上各宗之间均有矛盾，都希望自己这一宗能够成为主流。

　　有句话怎么说的？异端比异教更可恨！

　　佛门四大圣僧中，偏向于观行实践的道信，和偏向于教义理论的嘉祥等人，共同语言并不多。

　　只不过三对一，不管是打斗还是辩论，道信都比不过。

　　以前不知道哪里出了问题，听到寇仲的话，才想明白了一个最重要的道理——繁花似锦不如细水长流！

　　如今的佛门看似花团锦簇，甚至胆敢代天选帝，干涉王朝更替，实际上是烈火烹油，危机重重。

　　想明白此处，道信又念了几声佛号。

　　徐子陵看了看四人的表情，补充道：“你们最大的问题，就是只会找别人的毛病，却不懂得审视自己，很多在你看来习以为常的事情，实际上非常的不正常。”

　　师妃暄道：“二位好见识，如果二位愿意归隐山林，妃暄愿意一同归隐，和两位日夜论道，交流佛法心得。”

　　寇仲道：“看来我们方才的话都白说了。”

　　梵清惠喝道：“你们两个和吕云澄一样，都已经堕入魔道，不过你们还有机会，只要……”

　　“放屁！”

　　一向文质彬彬、风轻云淡的徐子陵，猛地喝了一句，转过身子，指着梵清惠的鼻子怒骂。

　　“我父母死于兵荒饥饿的时候，你们在哪里？

　　我和寇仲挨饿受冻，为了一个包子被打的遍体鳞伤的时候，你们在哪里？

　　是师父把我们从饥寒中解救了出来，给我们饭吃，给我们衣服穿，教我们读书，教我们武功！

　　你说我们的师父是魔头，那我问你，你是什么？你以为你是救苦救难的菩萨，实际上你连魔头都不如！”

　　“小恩小惠，如何比得上天下大义！”

　　“一屋不扫，何以扫天下！”

　　“执迷不悟，无可救药！”

　　“诚意正心，一念成道！”

　　徐子陵高声喝了一句，身上的气机肉眼可见的提升，显然是心有所悟，境界再次提升。

　　寇仲道：“话不投机，无需再说，动手吧！”

　　“锵！”

　　井中月出鞘，寇仲的气机随之提高，凛冽之处更胜徐子陵。

　　“妃暄实不愿意动手，为了天下苍生，也只能得罪了！”

　　“那就让我试试慈航静斋的剑心通明！”

　　寇仲爆喝一声，井中月上闪过淡黄色的刀芒，带着强横霸道的力道，凶狠无匹的斩出一招“力劈华山”！

　　出刀的一刻，寇仲的五感变得异常的敏锐，周围的一切都好似变得缓慢，他甚至能够看到师妃暄每一个微小的动作。

　　明明是竖劈而下的狠厉招式，出招的时候竟然还能随心变化。

　　就如同天外飞仙，变化不在出招之时，而在出招之时，又好似两军对垒，根据对方的变化随机应变，而不是墨守成规。

　　寇仲的脑海飞速的运转，方位、时间、力量、速度都经过精确计算，到达师妃暄头顶的一刻，恰好将力量速度发挥到极限。

　　神刀斩！

　　不是圆月弯刀的神刀斩，而是独属于寇仲的神刀斩。

　　淡黄色的刀芒让周围的一切都显得空濛濛的，这一刀的威势让师妃暄想到了挥舞天魔双斩狂轰乱炸的婠婠。

　　“锵！”

　　师妃暄拔剑出鞘。

　　虽然只是一把寻常的宝剑，但在剑心通明的坚持下，却不亚于神兵利器。

　　寇仲的武功比起师妃暄还差了很远，这一刀的威势达到了自身巅峰，却仍旧被剑心通明把握住位置，精准的点在刀锋的薄弱点。

　　师妃暄正要爆发剑气击伤寇仲，却发现这处薄弱点并非真气运转造成，而是真的虚不受力。

　　寇仲这开山分海、威势惊人的一刀，竟然是虚招。

　　“嗖！”

　　借着师妃暄这一剑的力量，寇仲飞身而起，反手一刀斩向了道信。

　　在寇仲出招的一刹那，徐子陵以一招“纵死侠骨香”轰向梵清惠，气势决绝狠辣，让梵清惠想到了吕云澄逼退石之轩的那一剑。

　　再加上徐子陵方才的怒骂，梵清惠下意识的觉得，徐子陵要拼命，全力刺出一剑。

　　却不想，徐子陵和寇仲的想法一模一样，这一招也是虚不受力。

　　徐子陵借力跃起，一招“五岳倒为轻”轰向道信。

　　“阿弥陀佛！”

　　道信念了一声佛号，达摩佛掌平直推出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第290章 吕云澄的好徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 