    不得不说，两位导演给予的建议确实给了陈平很大的触动。

    要知道。

    此前陈平一直将自己当成是一个演员，从来就没有考虑过其他。

    但一个角色能不能演出彩，如果光是以演员的角度去思考问题，那就会局限了。

    但如果跳出演员，用导演思维，或许就有意想不到的收获。

    正如黄骏文所说的。

    如果他不是将陈平饰演的欧阳少恭敬当主角来拍，陈平的演技哪怕再厉害，欧阳少恭也不可能这么吸引人。

    用在小说当中也一样。

    如果将配角也当成是主角来写。

    那么，这个配角也就活了。

    不过。

    这里面还是很玄乎。

    配角就是配角，就算是你能将他当成是主角来写，你所占的篇幅与时间都不可能超过主角。

    特别是不是很重要的配角。

    如何在这么短的时间内，尽可能的表现出属于配角的信息，这是一个难题。

    两位导演虽然给出了建议，但他们亦是说道。

    这只是建议。

    具体怎么做？

    他们也不知道。

    不过，陈平却是想到了一个法子。

    这个法子，那就是再去接一些群众演员的角色。

    “我去，陈平，你又来当群演了。”

    “反正也没事，你们要不？”

    “废话，要要要，肯定要呀……”

    横城每天最少有几十家剧组在拍戏。

    陈平要接其他的群众角色也很容易，只要打几声招呼，一大堆导演都要陈平。

    这哪有不要。

    这样的明星来当龙套，别说是群演角色，就是给一个重要角色也愿意呀。

    “陈平，你要什么角色？”

    “我不挑，你看着给。”

    “行，这次给你一个杀手的角色。”

    这是陈平又一次接群演角色。

    最开始当群演，陈平是为了填饱肚子，必需接群演角色。

    随后的时间，陈平是为了锻炼演技，也接了不少群演角色。

    直到现在。

    陈平再次接群演……

    虽然这一次接群演角色看起来也是为了段炼演技。

    但其实这与演技没有太大的关系。

    两位导演说的话，将配角当主角来演，这与演技无关，更多的还是一种心态，或者是一种境界。

    这种心态与境界看不见，摸不着……也很难有个系统性的段炼方法。

    因为你本来就是配角，你本来就没有这么多戏，你怎么能将自己当成是主角？

    这也让陈平在刚开始接了一些群演的时候，虽然哪怕演得也很出色，但并没有陈平所要的感觉。

    不过，慢慢的，当一个角色一个角色不断的演完之后，陈平也渐渐摸索出了一个方法。

    这个方法，那就是将表演艺当中的“体验派”“表演派”以及“表现派”三者相结合。

    所谓的体验派，那就是将自己当成是某个角色，最高境界是入戏。比如饰演一个老头，那就将自己当成是老头。既然是老头，所以老头走路就与年轻人不一样，老头说话声音也与年轻人不一样。当你连自己都骗了，真的以为自己是老头时，这便是最高境界。

    不过。

    要想达到这个境界当真是太难太难了。

    因为每个人都是独一无二的个体，我是男的，就很难想象成我是女人。我是人类，就不可能将自己想象成动物。虽然，有的时候可以做到，但不是每个时候都能做到。

    于是。

    这就有了方法派。

    所谓的方法，那就是传承与技法。要求演员做到，下意识的真实反应。举个例子，比如表演一个男同性恋。体验派要求做到，自己真的喜欢这个男人。但方法派则不然，虽然方派的演员可以不喜欢这个男人，但可以将眼前这个男人当成是一个女人，或者当成是自己的暗恋对像。

    至于表现派，则有一些脱离体验与方法，他得跳出演员表演范畴，用导演编剧的思维先创造一个这样的人物，然后用各种方式进行模仿。

    这三种表演手法如果只用一种，很难达到陈平所要求的将配角当主角演。

    但如果将三种合而为一，融汇贯通。

    那么，陈平所希望的将配角当主角演的目的，则有可能达成。

    ……

    “卡……”

    “陈平，这次你演的实在是太好了，差点，我都感觉你是主角了。”

    这一天，陈平又接了一个群演的角色。

    陈平饰演的是一个内心有正义感，但却鬼使神差贪了许多钱财的一位贪官。

    这可能让人难于理解。

    即贪钱，又有什么正义感？

    既然有正义感，为啥又贪钱。

    其实不是这样的。

    每个人的好与坏都不是这么绝对。

    好的时候有坏的一点。

    坏的时候也有好的一面。

    大恶之人也有善良的一面。

    大善的人，也有做恶的一天。

    所以，面对着这个角色，陈平却是将其多种性格表现了出来。

    一下子。

    虽然这个角色并没有多少分钟的戏份，但却一下了活了。

    这也让横城片场的导演拍案叫绝，直呼再给陈平更为重要的角色。

    不过陈平却微笑着拒绝。

    他来接群演角色并不是没有戏拍。

    不过。

    当看到刚才自己饰演的贪官的镜头时，陈平却是心下稍稍点头。

    虽然陈平仍没然将三大表演方法融汇贯通，但他的心境却是提升了不少。

    他总算是摸到了一点点将配角当主角演的方法。

    虽然，他知道，导演将不会给你这么多的镜头。

    但在有限的镜头当中，你同样可以向观众表现出你这个角色的很多信息。

    肢体，语言，动作，眼神，声音，甚至连背影……都是信息的一种传达方式。

    当然，这也不算是什么方法。

    因为这个方法没有什么规律，有一些像高深的武学，你能悟通就通悟，悟不了就一辈子也不明白。

    ……

    另一边。

    在陈平不断拍戏的同时，最新一期天赐的声音即将来到。

    一众看客，这个时候早已守在电视机前。

    当然，也有一些是在视频网站上看直播的。

    节目还没开始播放，一众看客便已讨论的沸沸扬扬。

    “兄弟们，这期好像比上一期还要好看。”

    “不会吧，有什么看点？”

    “你没看预告片吗，好像有一位超级巨星来了。”

    “哪个超级巨星？”

    “不知道，上面搞了一个白色纱棚，不知道是哪位巨星……诺，给你一张图片。”

    “我草，搞得这么神秘。”

    “不只这个，大家看看陈平老师，陈平老师好像睡着了。”

    “不会吧，上节目的时候睡着，太不给电视台面子了吧。不过，我喜欢。”

    “2333……我也喜欢。”

    原本天赐的声音并不算是一个特别火的节目。

    毕竟相对于像什么好声音，好歌曲，我是歌手……一类，天赐的声音只能算是中规中距。

    看请的明星合伙人就可以发现。

    王利红，胡言斌，张韶含，苏有鹏……四位音乐合伙人虽然也算是很知名，但并不算是最顶尖。

    与同类其他综艺节目相比，导师咖位小了不少。

    所以。

    这一档节目收视也就一般般。

    即不扑，也不火。

    不过。

    在陈平加入天赐的声音之后，天赐的声音却是一瞬间火了起来。

    【你在教我做事？】

    【我就是在教你做事。】

    【歌曲，星月神话。】

    【胡戈发言】

    【神话片尾曲】

    【陈平花式骂人】

    仅仅陈平只上了一期天赐的声音，他就搞出了好几个热搜。

    此时最新一期的天赐的声音，还没开播，收视便已经迅速爆涨。

    这也让江浙卫视好不激动。

    “主任，收视已破2个点了。”

    “乖乖……”

    谢主任暗自咂舌。

    要知道，天赐的声音从播放到现在也没有破过2个点的收视。

    现在，天赐的声音还没开始，收视就已经来到了2个点。

    显然。

    这会儿却是有无数的观众都在等候着天赐的声音。

    看这阵状。

    只要一播放，破3个点的收视绝对是非常轻松。

    “好，继续监视数据。”

    “有情况，随时向我汇报。”

    “是。”

    几分钟之后，最新一期天赐的声音正式播放。

    开始前几十分钟，比较无趣。

    陈平表现一般般，也没有太过于激烈的互怼。

    倒是后面一个神秘的巨星来到，却是吸引了万众人士的注意。

    直到这位巨星从白色纱棚中走出，所有人轰的一声：“罗曼。”

    “我草，竟然是罗曼。”

    “罗曼都来了，四位音乐合伙人是不是得让位置？”

    “必需的，罗曼给他们当导师还差不多。”

    不过。

    这不是让大家更为震惊的。

    更为震惊的是。

    当罗曼亲自寻找起那位给他写词的莫问先生时……

    场面再次爆炸。

    原来给罗曼写词的莫问先生，竟然是陈平。

    而陈平……

    这个时候竟然睡着了。

    ……

    “黄导，我们能不能采访一下陈平？”

    “陈平正在拍戏。”

    “黄导，我们就采访陈平一个小时，一个小时。”

    “一分钟也不行。”

    “黄导……”

    不知道什么时候。

    当第二天拍戏的时候，片场却是涌来了好几位记者。

    这一些记者，青一色都说要采访陈平。

    对于这样的采访，黄骏文自然是拒绝的。

    不过。

    黄骏文拒绝之后，却是越来越多的记者，包括一众看客纷纷来到。

    不一会儿，整个片场就已经涌来了几百号人。

    “我去，你们这是做啥？”

    “黄导，我们真的只想采访一下陈平。”

    “陈平真的在拍戏……”

    黄骏文瞪着一众记者。

    只是。

    看着越来越多的记者以及越来越多的看起来是陈平的粉丝出现。

    黄骏文无奈，只好在片场将陈平叫了过来：“陈平，停一下，一会你不要拍了。”

    “啊，黄导，一会不是拍另一幕戏吗？”

    “我知道，不过，你得先将那些媒体给应付过去。诺，那些记者都是为你来的。还有，那些粉丝。”

    “我去……”

    陈平吓了一跳：“怎么这么多？”

    “我也想知道。”

    黄骏文有些搞不懂：“难道你又火了一把？”

    “哈哈，我也想。”

    “快点去，将他们打发完了回来拍戏。对了，不要忘了多宣传一下我们的古剑奇谭。”

    “黄导，放心。”

    挥了挥手，陈平来到了一众记者以及粉丝面前。

    看到陈平出现，一众粉丝激动的大声说道：“陈平老师……不不不，莫问，莫问，莫问。”

    听到莫问，陈平大概也明白了。

    大概是天赐的声音最新一期播放了。

    不过，他也没想到。

    暴光出莫问这个身份，这一些记者以及粉丝竟然这么激动。

    “我是娱乐报的记者，请问，您在作词方面这么有才，为什么还要拍戏？”

    “作词只是我的爱好，我其实是一名演员。”

    “人间，匆匆那年，红豆，女人花，星月神话……这一些词写得太美了，您还有其他的一些词作吗？”

    “刚才说了，我作词只是爱好，作了哪些词其实我也不太记得。大家若感兴趣，可以自己找一下。”

    “那未来您还会继续作词吗？”

    “如果有合适的曲谱，会的。”

    “太棒了，莫问先生，我们可以叫您莫问先生吗？”

    “随你们喜欢，不过，我当不得大家的先生，大家也不用这么尊敬的称呼我。如果大家愿意，直接叫我名字也可以。”

    “我们还是喜欢叫您莫问先生，这个名字一看就是高人的名字。而您，就是传说中的高人。”

    “……”

    虽然记者来得有些多，粉丝也比较激动。

    但做为他们偶像的陈平，这一次采访还是挺完美的。

    不过。

    陈平的火爆并没有结束。

    在一众媒体记者采访之后，不少粉丝却是纷纷开始寻找起陈平创作的其他词作。

    “兄弟们，大家来找一下，看看陈平还作了哪些词。”

    “嗯，这家伙太低调，如果不是节目爆光他，谁知道这家伙竟然强得的一逼。”

    “越来越喜欢他了，我相信，以后他绝对会成为超级巨星。”

    陈平不只是演员。

    而且还是一位作词人。

    不只是一位作词人，而且还是一位很厉害的作词人。

    也不仅仅只是一位很厉害的作词人，他现在的作词水平，不少观众认为，内地几乎是数一数二。

    哪怕就是拿到香江，虽然上次金曲奖陈平没有获得最佳作词人的奖项。

    但其实上次金曲奖，他才是无冕之王。

    两部他作的词，一个得了最佳女歌手大奖，另一个得了全年度最佳歌曲大奖。

    要不是陈平资历差一些，绝对可以力压李安修。

    你还别说。

    人多力量大。

    在这么多粉丝不断寻找之下，还真又找到了一首陈平写的歌：点歌的人。

    “兄弟们，我找到了，陈平老师又写了一首歌，点歌的人。”

    “哪里，哪里。”

    “陈平老师拍的网剧，《我是余欢水》里面，陈平老师就唱了这一首歌。”

    “就把这首歌，送给失意的人……这首歌曲好悲呀。”

    “我草，这首歌的词是陈平老师作的，连曲也是陈平老师谱的。”

    “难道，陈平老师不但会作词，还会作曲？”

    这一发现，又是引起了一众粉丝的兴趣。

