    这场比赛站在陈牧他们对面的对手很有意思。

    对面职业选手拿出的精灵是一只巨钳螳螂，中规中矩的精灵，一直以来在职业赛上都有不低的登场率，是新手之友飞天螳螂的进化形态。

    而对面的水友拿出的精灵则是一只洛托姆。

    一种正常形态下没有实体的电离子聚合精灵，属性是电+幽灵，和绝大多数幽灵一样都可以随意变换形态，还可以附身电器，靠吸取电能为生。

    这种精灵一般极少出现在竞技赛场上，都是民用领域比较多，比如被人买回家，附身在电器上担当个家庭智能AI什么的。

    陈牧最早在溟江市租用精灵训练馆训练室就见过洛托姆，那时候洛托姆担任的是客服陪聊外加收银小妹的工作。

    随着人类发明的现代化电器越来越多，洛托姆与人类世界的绑定也越来越深。

    但他们一般都不怎么擅长战斗。

    另外由于洛托姆能够附身电器的特性，与他们相关的赛事规则和注释还是所有已知精灵中最多的！是每一个有志于成为竞技裁判的新人都要面对的考题噩梦！

    洛托姆上场时默然都允许携带一件附身用的电器，但对该电器的功效、质量、基础杀伤力、能耗等各方面都有相应的规则作出详细限制。

    想带磁暴地雷或者超电磁炮这样的“电器”上场显然是不被允许的。

    但即便如此依然让这位水友找到了一条未曾设想过的道路——

    他专门为洛托姆打造了一件自适应的电动半身甲，上场之后就把这套半身盔甲给巨钳螳螂穿上，接着再让洛托姆附身上去！

    愣是让两只精灵完成了一波另类的合体，直接虫甲合一，化身Iron Man钢铁侠！

    就连这件半身甲的胸前都被特意做成了蓝色的圆形发光核心，强行致敬了一波。

    此前第一轮时这件半身电动盔甲一经亮相就引来了无数喝彩，主持人采访的时候还专门问了这位水友这套盔甲是怎么来的。

    结果得到的回答竟是：人家是自己亲手打造的！

    惊掉一地人的下巴。

    叫人不得不感叹：厨力放出的技术宅不愧是能拯救世界的存在。

    开场在被独剑鞘身上的杀气吓到了一波之后，这两只精灵很快缓过了神来，在裁判哨声落下后，洛托姆当即将盔甲果断抛给巨钳螳螂。

    盔甲默认是洛托姆的附身物品，而不是巨钳螳螂的，所以按规则他们是不允许在开赛前直接穿好装备登台的。

    这原本是个机会。

    “独剑鞘，用撞击冲上去阻止他们！”

    一般系技能：撞击，虽然是个攻击技能，但在释放的过程中也有一小段加速效果，以强化冲撞的威力，相当于“电光一闪”的下位招式，作用都是类似的。

    独剑鞘没有“电光一闪”，陈牧暂且只好让他用“撞击”来加速。

    结果没想到这柄逗比剑一时半会儿似乎是沉迷自嗨不可自拔，竟无视了他的第一道命令。

    “哈哈，伟大的剑之幽灵终于自由了，孤高的剑灵将会用自己的方式打败敌人！”

    随即他自己从地上弹起，跃入半空开始一边自转一边上下浮沉，自顾自的使出了技能“剑舞”。

    看得陈牧眼皮一跳、额头紧皱。

    这让对面很顺畅的完成了盔甲的穿戴，随即正式进入虫甲一体状态！

    “洛托姆，使用充电！”

    “巨钳螳螂，高速移动过去打断！”

    对面的战术明显更加合理，独剑鞘的“剑舞”还差最后一秒时巨钳螳螂已经冲到了他面前，手臂末端的钳子合拢，化作比沙包更大的拳头迎面打来。

    最后还得靠柳陌瞳的爱管侍救一手。

    “使用看我嘛！”

    巨钳螳螂被强行偏转了视线，挥拳的动作因此变形，这才让独剑鞘躲过一劫，顺利完成Buff。

    即使这样还是没让独剑鞘清醒过来。

    “哈哈，接下来看我剑气纵横，大杀四方！”

    忍无可忍的陈牧用意念链接传过去一道问候。

    “你是不是忘了你还要回来的？”

    简简单单的一句询问终于是浇醒了这个脑子有点不清醒的逗比剑灵。

    他虽然自认是个纵横大陆剑出无我的强大剑灵，但他打不过陈牧；

    他虽然一生不羁爱自由，觉得被人握着无法主导战斗实在太过憋屈，但他打不过陈牧；

    他虽然看不起面前这两只连血都没见过的弱小精灵，觉得自己随便发挥都能完虐他们，但他打不过陈牧……

    另外他更打不过阿影，那只梦妖魔的能量储备同样很可怕，他对上也够呛，至于那只忍蛙，曾经他是很不屑的，但那只蛙进化完全后进步有点快，可能、也许、大概、仿佛，他现在也打不过了……

    这么一想，独剑鞘忽然就冷静了。

    剑灵的一生总是充满坎坷的，也许听从指挥战斗也不是什么不能忍受的挫折……

    随即陈牧还许诺了，“好好听指挥，这场赢了以后还有机会给你上场。”

    这下独剑鞘终于真香了。

    得到许诺以后还能有独立出来撒欢的机会，所谓自由的意志顿时就变得不是那么重要了。

    这剑灵也是突出一个真实……

    “去支援爱管侍！”

    随即他乖乖遵从陈牧的命令去支援那边一下嘲讽了两名敌人的爱管侍。

    此时爱管侍已经被巨钳螳螂逼的连连后退。

    柳陌瞳的爱管侍到底不是经过专业训练的竞技精灵，她平常更多的时候做的都是助手、女仆一类的工作，战斗并不是她的强项。

    并不是每个女仆都能掏出四十米的大剑横扫四方……

    在巨钳螳螂的连续钳击和洛托姆时不时的“电击”辅助下，爱管侍不一会儿便开始呈现颓势。

    “看我嘛”确实是个神技没错，但很多时候也要留心双方精灵的硬实力差距。

    就在此时，已经完成了一轮“剑舞”的独剑鞘闪亮登场！

    这回真的是一剑西来、剑气如虹了！

    斜向刺来的飞剑逼得巨钳螳螂振翅后退。

    但随后他绕飞到了与独剑鞘相反的方向，继续使用技能对准爱管侍。

    “使用空气斩！”

    这大概是巨钳螳螂进化前保留的招式，巨钳螳螂一般都不适合这种斩击类的招式，毕竟他们的刀臂已经在进化的时候变形成钳子了，但这终究是他为数不多能拿得出手的远程技能。

    月牙形的战痕一道道飞向爱管侍！

    对方铁了心的打算先合伙把这只实力不济的爱管侍欺负下场，回头再慢慢炮制陈牧的那柄邪剑。

    面对这种围攻柳陌瞳毫无办法。

    她终究不是专业的竞技选手，充其量算个业余爱好者而已。

    于是最后还是只能由陈牧出主意——

    “独剑鞘，去让爱管侍握着你战斗！”

    独剑鞘：？？？

    等会儿！我咋就又得被人握了？我有理由怀疑你这是在套路我！！

