
　　“砰砰！“庄世楷接下来拔出配枪，双手握枪，两道短促的枪声响起，两发子弹率先命中守在门口的两名罪犯。手表仿佛枪战游戏一般，传来两道简洁的提示。

　　“您已击毙罪犯‘八中’。”

　　“您已击毙罪犯‘生鸡’。”

　　这两道信息既能确定罪犯的死亡，能又让庄世楷得知到罪犯的姓名，在某种时刻，将会是带来很好的妙用。

　　“趴下！趴下！”

　　蔡元琪和阿江两人早已蓄势待发，在庄世楷动手的时候，立即掏出扑上前去，死死把两名罪犯压在柜台，并且用枪顶着他们的后脑。

　　“肥菇”和“乌蝇头”两人负责抢货，腰间配着枪械，但主要精神都放在珠宝。遭遇警员的突然袭击，根本来不及反应就被捕。

　　“八中”和“生鸡”则是一直抓着枪械，负责看守大门，是在搞定大东以后，最需要率先清楚的隐患。

　　因此，庄世楷先把“八中”和“生鸡”两人击毙，接着看见“肥菇”和“乌蝇头”被伙计压制，便快步上前卸下他们腰间武器，全部随手插在腰间。

　　大东手上的武器，则在过肩摔的那一刻，就脱手落甩飞落地。而且庄世楷下手很狠，光是过肩摔的扭劲，就足够扭断大东的手臂。所以庄世楷在摔翻大东以后，并未迅速追击，补枪。

　　正常来说“大东”现在应该处于丧失战斗力的状态，不会再有反抗的机会。

　　可是庄世楷刚刚缴完武器，耳朵里敏锐听见一声勒紧的呃叫。

　　正对他后方的蔡元琪、阿江两人瞪大眼睛，表情有显得有些急促。

　　庄世楷立即意识到什么，把目光瞄向柜台侧面的一面圆镜。

　　圆镜上倒映出大东狰狞的面孔。

　　大东正在挟持着阿美。

　　庄世楷猛然转身，右手持枪穿过左手腋下，枪口以神来之笔的角度钻出：“砰！”

　　“您已击毙匪首‘大东’。”

　　他在身形稳定的那一刻，扣动扳机，精准打出一发子弹。子弹穿过大东的眉间，飙射出一道鲜血，洒在金色的背景墙上。

　　阿美瞪大眼睛，睫毛微微颤抖。

　　不知道是在看帅哥。

　　还是被吓傻了傻。

　　可能有人会不明白发生什么情况，就在刚刚！大东一只手臂被废，却强撑着用另一只手臂，勒住阿美脖子，手持一块玻璃碎片，抵住阿美的动脉，想要以此来威胁警方，换取一线生机！

　　大东确实是一个狠人，一个能够废掉正常人的痛摔，却没让他丧失战斗力，不愧是十大通缉犯之一。

　　可惜，庄世楷在察觉到情况后，通过镜面角度，便已经能够推测出大东的位置，给出一个完美的表现，用一发子弹彻底带走悍匪大东。

　　庄世楷看见阿美没有出事，嘴里吐出一口长气，放下配枪，适时出声安抚道：“别怕，有我在保你没事。”

　　阿美愣愣站在柜台后，还是没有反应。

　　庄世楷悄悄朝她眨了眨右眼，瞬间就把阿美的魂给拉回来了。天籁小说网

　　“哦哦哦。”

　　“多谢警官。”

　　阿美那傻傻呆呆的样子真是有点可爱。

　　这时蔡元琪已经将罪犯铐好，把店铺闸门打开，卓景全率着支援冲进店铺。

　　几名柜姐则迅速上前，拉着阿美查东查西，检查阿美有没有出事。

　　最后不仅阿美没事，卓景全还惭愧的发现，庄长官办案根本不需要他们。罪犯把门一关，不是锁住外面的支援，而是锁住自己的活路啊！

　　“带走，全部带走！”卓景全指挥着人把“肥菇”和“乌蝇头”押走。

　　这起案件既击毙匪首，又抓住活口。

　　人证、物证俱在，办的堪称完美漂亮。

　　等到收队回去标叔肯定会称赞他们，于是大家都很乖巧的开始做善后工作。

　　庄世楷走到年长的女店员面前打了声招呼：“多谢，大家配合警方办案。”

　　“这次你们幸苦了，也冒了不小风险，我们已经知会你们老板，让他给你们发奖金。”

　　“店内财物记得清算，有东西丢了，就在地板上多找找。”

　　“另外装修的损失，你们老板自己负责，还有问题就来中区警署找我。”

　　这时警员已经全部撤出金店。

　　尸体、罪犯也都清走。

　　庄世楷拍拍手掌正准备走人，女店长连忙用手肘碰碰阿美：“傻女，快去留电话啊！”

　　阿美犹豫片刻，终于在庄世楷快走到店门口时鼓足勇气，转身抄起收银台上的一支笔，快步追上前说道：“庄警官，能不能留给我留个号码。”

　　“可以。”庄世楷回过头大方答应，很主动的拿过黑笔，伸出拉过一只细嫩的手掌，挥笔在阿美掌心留下一串电话号码。

　　“有事call我。”他把手靠在耳边，比出一个打电话的姿势，随手坐着警车回到警署。

　　阿美站着门口，盯着手掌上的电话号码一直看，直到旁边的女店员们都看不下去了。她才美滋滋的走回柜台前，把电话号码抄在一张纸条上收好。

　　“叮！任务完成。”

　　“击毙大东，获得500经验。”

　　“击毙八中、生鸡、获得200经验。”

　　“抓捕肥菇、乌蝇头，获得200经验。”

　　“任务共获得900点经验。”

　　……

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV6，拥有属性点1。”

　　……

　　庄世楷站在办公室里刚刚向周华标汇报完结果，脑袋里就响起任务完成的提示声。

　　现在他的属性面板如下。

　　“姓名：庄世楷”

　　“等级：6（400/700）”

　　“行动力：2”

　　“反应力：2”

　　“生命力：1”

　　“气力值：0”

　　“灵感值：0”

　　“待用属性点：1”

　　“超能力：无”

　　“技能：无”

　　“当前成就目标：华人探长（完成解锁一项超能力。）

　　“备注：77年警队重组，探长职位，77年前成就未达成，该项目标宣告失败。”

　　庄世楷表情不变，再次露出手腕上的大金捞，这次不是不经意，是故意的！

　　他发现好像所有人都会自动无视他的大金捞。

　　除非庄世楷特意露出来显摆…..

　　可惜，这时周华标完全沉寂在破案的喜悦当中，完全没有在意庄世楷的装B。

　　至于那枚属性点，他准备回到家里再慢慢消化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，16 神来之枪免费阅读。https://xs.23sk.com 