    第1096章谢大校花打老公

    他还顺手将桌子上吹弹可破的素包子拿走。

    “雨滴，张嘴姑父喂你吃包子。”

    雨滴张嘴，“嗯！”

    谢夫人进门看到俩孩子又吵起来了，她换了鞋子问谢先生：“老公，这俩孩子又在辩论什么呢，这次谁是裁判？”

    谢家人都习惯了这种生活模式，云舒和谢闵西吵吵闹闹毫不安静。

    谢先生解释刚才发生的事情：“轻轻在包蟹黄包，厨房还有一些新鲜的山野菜，她心血来潮的剁碎包了一个素菜包，只出笼了一个，她拿出来说让尝尝味道如何，结果俩孩子都想吃，小舒和西子在抢呢，这次没裁判。”

    谢爷爷在主位上，气的吹胡子瞪眼朝谢夫人告状：“儿媳妇，她俩说我是昏官儿，你说她俩讨打不。”

    云舒和谢闵西还在僵持，“你肚子上的肉都变成游泳圈了，抓紧减肥。我母乳期得吃到好的，要不然我儿子都喂不饱。”

    谢闵西低头一看，接着道：“我乐意胖，江季哥哥喜欢就行。野菜没营养，奶水对我侄儿也没好处。”

    一边的江季哄着雨滴，两人不吭声，他喂着雨滴一小口一小口的吃了小半个。

    在场的男人们都不提醒吵架的两个人：盘子空了。

    谢夫人幸福的叹息，她唠叨了一句：“又吵开了。”

    她去到茶几上拿着空瓶子在里边插刚拿回来的花。

    谢闵慎担心女儿吃包子噎到，他把自己的茶杯递过去，“喝点水再吃。”

    雨滴就着爸爸的水杯捧着喝了一口，继续吃。

    秦笑笑善意的问：“小嫂子，西子包子在哪儿呢？”

    “桌子上啊。”

    两人同时道，继而同时看空盘子。

    “包子呢？”谢闵西背对着江季和雨滴，她不知道于是问。

    云舒的视线则赤裸裸的送到谢闵西后方，“你后边呢。”

    一个包子快吃完了，雨滴不吃了，还剩下最后几口，谢闵慎怕他媳妇儿的手艺浪费他给吃了。

    谢闵西扭脸“啪”大巴掌甩在江季的后背，“你怎么能这样呢？我还是不是你老婆了！”

    秦笑笑内心：呜吼，谢大校花原来这么彪悍啊，打自个儿老公，牛逼！

    云舒也踹了她丈夫一脚，“谢闵行，干嘛不提醒我？”

    谢闵行的腿上残留了妻子的脚丫味儿。

    秦笑笑断定：谢家只有谢夫人和林轻轻是温柔的，其他都挺爷们。

    半个小时后，众人才坐在桌子上用餐，林轻轻手工馒头还有各种精致小巧的包子摆放在餐桌上。

    “麦穗，快尝尝我新调的馅。”

    秦笑笑规规矩矩的坐在杨悦的身边，一到吃饭时间，她就特别的拘谨，不好意思体现在脸上。吃人家的毕竟嘴短，她不好意思说话。

    杨悦伸出手为她拿了一个包子喂给她：“有些烫，别大口吃。”

    她抿着嘴接下，“轻轻你手艺真赞。”

    不一会儿，谢夫人做的鲜花饼也上桌，烤炉里还有许多在烘烤，这些都是一家人吃的。

    “我没做太多，这是小点，都不许当做主食吃。”

    云舒：“妈我要吃五个。”

    “太多了。”

    “那四个。”

    谢夫人：“三个吧。”

    云舒哭唧唧：“妈，我得吃饱才能喂星星吃饭，我不能饿肚子。”

    谢闵行示意母亲：“四个就四个，小舒吃不完，她是眼中饿腹中饱。”

    谢闵西举手：“妈，我长个子，我吃五个。”

    “你也四个。”

    最后，偏心的谢夫人给林轻轻了五个鲜花饼，“你太瘦了，多吃点。”

    一旁的两个醋精：“……谢家又多了一个偏心眼。”

    谢爷爷还怄气，两个小丫头片子说他昏官儿，还说他偏心眼，他哪儿昏了！哪儿偏了！

    没证据瞎说话。

    餐桌上谢闵西说起公婆体检的事情，“哥，今天的体检结果出来了，你帮我们带回家吧，我不想去取。”

    谢闵慎：“北徳医院离榭园就十分钟的路程，看给你懒的。”

    “取结果太麻烦了，还不如在家里等你。”

    谢闵西又问秦笑笑：“我听说你准备考研，你是怎么想的？”

    实诚的少女道：“我不学习杨老二就不养我了。”

    云舒：“他肯定是吓你的。”

    杨悦：“小嫂子，是真的。”

    等秦笑笑有一定的生活能力，他真的会撒手不管。

    云舒欲要问问题，了解她的谢闵行给她嘴边夹了一块她最爱的肉肉，“张嘴。”

    “啊。”

    云舒吃了一口就不问了。

    她丈夫不想让她问，她就不问。

    谢爷爷和林爷爷人老了，竟然馋起来，鲜花饼和青团都不是易消化食物，两个老人都想再吃一点。

    云舒泼凉水：“做梦吧爷爷，我有儿子傍身还不能贪嘴。”

    谢闵西；“少吃点吧爷爷，对身体不好。”

    说完她一口吃了一个鲜花饼，口中呜呜不清的对谢夫人说：“妈，我走的时候带走一些。”

    谢夫人拒绝：“不行，带回去今晚你都会给吃了。”

    “妈～”

    谢夫人则取出一盒包装好的鲜花饼交给杨悦，“今天我答应麦穗的，晚上看着她少吃点。”

    谢闵西失爱了！

    云舒不羡慕，她现在的饮食着实得注意，等孩子断了奶，一切的一切将都是她的主场。

    婆婆不做没关系，她有老公怕啥。

    林轻轻面前的鲜花饼都被两个女儿手捏的稀啪碎，两个孩子挑选出里边的鲜花酱，小手指扣着吃，外边的脆皮全仍在桌子上。

    谢长溯毕竟长大一些，他吃饭终于不掉饭了，吃鲜花饼也会掰开谢闵行的手让他接着碎末，他吃。

    送走秦笑笑和杨悦，云舒和林轻轻家也要回家了。

    “小舒，你们怎么回去？”林轻轻问。

    云舒：“走路，长溯开的有小红车，不需要抱，星星由我和闵行轮流抱着回去。”

    夜晚黑的还不彻底，这个时候的晚道都是清风，倒有几分唯美意境，最宜散步。

    林轻轻收回准备送她们的话，“那我们坐车回家了，酒儿快睡着了。”

    谢闵西走的时候带走了一些包子，她和江季下山离开。

