    “公主，你可以选吴子爵做你的驸马啊。”小青听到赵琪的话之后脱口而出道。

    作为赵琪的贴身宫女，又和赵琪情同姐妹，赵琪对吴凡的心思，小青自然是清楚的。

    小青的话，让赵琪的脸上微微一红，随即带着些怒意说道：“我说了，父皇不同意。”

    在自己这个好姐妹面前，赵琪倒也没有隐瞒。

    “啊，为什么？吴子爵那么好，公主你又那么喜欢他，陛下为什么不同意？”小青惊讶道。

    小青的话，让赵琪的脸色更红了，说道：“父皇应该是看不上吴凡的出生，他非要我在朝中几个官员家的公子里挑选。”

    “那公主你准备怎么办？”小青问道。

    “我......我也不知道。”赵琪有些迷茫的说道。

    她自然是非常反感自己父皇的安排，但她也看出来了，这次她的父皇非常的认真，和以往明显不同，撒娇什么的也完全不管用了。

    难道要再次逃出皇宫？

    赵琪不是不想，不过，有了之前的事情，她明白，再想要逃出皇宫很难了，她父皇一定会派人对他严加看管的。

    “公主，吴子爵之前不是经黄侍卫之手，送了一只空中信使给你吗？还说，你有困难，可以通过这空中信使联系他，不如，我们将这事告之吴子爵，看看他有没有办法。”小青想了想说道：“而且，还能够看看，他对公主你是否有感情。”

    黄泽之前回到队伍之后，就将那黑影四翅鸟交给了赵琪，对于能够用这黑影四翅鸟和吴凡联系，赵琪自然不会拒绝，这一路上，她都将黑影四翅鸟照顾得很好。

    “这么做，好吗？”赵琪有些意动。

    “有什么不好的，本来吴子爵送来那空中信使的时候就说过，让她有困难的时候联系他，你现在可不就是遇到麻烦了嘛。”小青说道。

    赵琪想了想，做出了决定，：“好，你去将黑影......”

    赵琪的话还未说完，她寝宫的门被敲响了。

    “进来！”

    随后，一名宫女走了进来，恭声道：“公主殿下，元府的二小姐在外求见。”

    “元香？她怎么来了？”赵琪微微一愣说道。

    宫女嘴里的元府二小姐，正是吏部尚书元吉的二女儿元香，她和赵琪两人认识多年，乃是闺中好友，关系不错。

    只是，一般来说，都是赵琪出宫去元府找元香，元香很少来宫中的，赵琪去元府，除了找元香外，还有趁机离开皇宫见见外面世界的想法，而元香来宫中见赵琪的话，不但赵琪失去了出宫的机会，而且，宫中规矩多，还人多眼杂的，两人也放不开。

    所以，很多时候都是赵琪出宫找元香，今天这元香却是来了宫中，而且，之前也没提前传个消息过来，赵琪自然有些惊讶。

    不过，闺蜜来访，赵琪自然不会避而不见，连忙让宫女带元香进来，至于给吴凡传信的事情，也只得往后推一推。

    很快，一个和赵琪差不多年纪的女子，在宫女的引领下走了进来，元香是元吉的二女儿，也是老来得女，父女两年纪相差很大，就好像老皇帝和赵琪一般。

    “见过公主殿下。”元香进来后，先是规规矩矩的给赵琪行了一礼。

    赵琪的身份毕竟更为尊贵，而且，这里又是在宫中，这礼数自然不能废。

    “元香姐姐快起来。”赵琪上前道。

    元香的岁数比赵琪大上一岁，已经结婚，不过，她的夫婿家不如她家的有权有势，所以，元香在夫家地位很高，而且，经常回元府住。

    赵琪挥手让周围的人都出去，连小青也一起跟着离开了房间，闺蜜之间聊天，自然没有外人在场最好。

    果然，周围人都离开房间之后，元香明显放开了许多，脸上没有了之前严肃，笑着对赵琪说道：“你这个丫头还知道回来啊，胆子真大，居然敢偷偷摸摸的离开帝都，还跑到那么远的地方去，如今世道不太平，你就不怕路上遇到危险？”

    “元香姐姐都知道了？”赵琪有些不好意思的说道。

    “你七公主偷溜出帝都的时候，试问整个帝都的上层圈子里，谁人不知？大家都被你的大胆给吓住了。”元香说道。

    “哪有那么夸张。”赵琪不好意思的笑笑道：“我只是一直待在帝都内烦闷，想出去走走，看看外面的世界而已。”

    “真羡慕你，能够活得如此洒脱，说走就走，我长这么大，还没有离开过帝都呢。”元香羡慕的说道：“陛下对你也是真的疼爱，否则，这事放在其他皇子、公主的身上，怕是人还没出帝都呢，就被抓回来了。”

    “哼，别提他，提他，我就来气。”听到元香提到自己父皇，赵琪瞬间又变得气鼓鼓。

    “怎么了？怎么气成这样，莫非，陛下刚刚骂你了？”元香道：“就算是这样，你也不该生陛下的气，陛下也是担心你嘛。”

    “不是的，父皇倒是没有骂我。”赵琪摇摇头说道：“不过，我倒宁愿他骂我一顿，他做的事情，比骂我还过分！”

    “到底怎么了？”

    “他要将我嫁人！”赵琪道。

    “这是好事啊。”元香笑道：“你年纪也不小了，也该嫁人了，姐姐像你这么大的时候，都已经有了第一个孩子了，也就是陛下疼你，否则，你哪里还能拖到现在不嫁人？说说看，陛下准备将你嫁给谁？”

    “还没决定呢，父皇给了我几个人选，让自己在三天内做出选择。”赵琪道。

    “陛下对你是真好。”元香一脸羡慕的说道：“居然还让你自己做选择，我们这些人，婚姻都是家里人做主的，你还有选择的机会，已经很不错了。”

    “可父皇给出的那几个人选，我都不喜欢。”赵琪道。

    “妹妹，作为姐姐的劝你一句，要适可而止，嫁谁不是嫁？你就别和陛下怄气了，陛下为了能够尽量让你过得幸福，已经顶住了巨大的压力，做出了很大的牺牲了。”元香道。

    “元香姐姐，你这话是什么意思？我父皇顶住什么压力，做出什么牺牲了？”赵琪疑惑的问道。

    “你不知道？”元香一脸惊讶的看着赵琪道。

    “知道什么？我这才刚回宫，什么都不清楚啊。”赵琪说道。

    “啊？”元香一脸惊慌的看着赵琪，说道：“我什么都没说，不如我们聊聊下个月的诗会吧......”

    【作者有话说】

    今天依旧五更，两天补完前天的断更

