    匕首划过一道光影，快速的刺向轩辕泽的脖子。

    只是，快挨到他的肌肤的瞬间，他突然停了下来。匕首依然架在脖子上，紧紧贴着他的咽喉。

    “本宫突然想起，要是本宫在公主的面前自刎了，公主要怎么对我父皇和北疆王交代呢？”轩辕泽有些担忧的看着贺兰雪道。

    “我看殿下是没那个胆子吧！”贺兰雪讽刺一笑，提到嗓子眼的心却放了下来。那一瞬，她承认她心惊胆战，她惊惧不已。那一瞬，她真的害怕他会抹了脖子，害怕看到漫天的血雨横撒她的面前！

    这一刻，轩辕泽突然住手，虽然说的话有些痞，可是，也让她松了一口气。就像系在头发丝上的一块砖头，在风中颤巍巍的左右晃荡，随时都有可能掉下来，突然被人抓在手中拿稳了！

    “本宫还要和心爱的人相守一生，自然害怕死亡。”轩辕泽说话间，慢慢放下了匕首。

    “那本宫就祝太子殿下夫妻恩爱，白头到老！”贺兰雪冷哼一声笑着道。

    “谢公主的好意，一定会的！”轩辕泽眼睛亮亮，笑望着她。

    马车这时停下，流风的声音传了进来，“殿下，公主，驿站到了。”

    贺兰雪掀开帘子走了出去，跳下马车，头也不回的进了驿站。阿紫和阿碧互望一眼，阿碧笑着对马车施了施礼，脆声道，“谢过太子殿下。”

    帘子挑起，露出轩辕泽如玉的俊颜，眸色温润，唇畔含笑，“能为公主效劳，是本宫的幸事。”

    贺兰雪的脚步一顿，随即毫不犹豫的走了进去。阿碧笑了笑，紧紧随着贺兰雪进了驿站，并关紧了大门。

    厚重的木门吱唔一声关的严严实实，那道白色的身影也消失不见。轩辕泽痴痴的望着，半晌不曾动一下。

    流风和流云互望一眼，暗道人都走了，这么干坐着也不是个事，流风就小声的提醒道，“殿下，公主已经进去了，我们……”他的眼神闪烁着，有些胆怯的垂下了头。

    太子是温润的，也是凌厉的，只要是关系到贺兰雪的事，他总是会情绪失常，捉摸不定。这让流风和流云有了深刻的体会，轻易不敢触他的逆鳞。

    最后不舍的看了眼，轩辕泽放下了车帘，“走吧，回府。”

    马车转了个弯，快速的驶向太子府。

    一路上，三人都没有说话，直接进了府门，轩辕泽进了书房，流风和流云跟了上去。轩辕泽在椅子上坐下，神色冷峻，刚才对贺兰雪的温柔之色通通不见。

    流风和流云自然知道他的冷冽为了什么，流云低声说了句，“殿下，刚才您可真是吓死属下了。属下真怕你为了挽回公主的心而真的自刎！”流云的声音里都还有一丝颤抖，显见刚才吓得不轻。

    “你们放心，本宫现在还不会拿自己的生母玩闹。她此时对我只有恨，我即便是真的死在她的面前，她或许也不会心痛，那本宫岂不是白死了？本宫可不能死，本宫还等着和她厮守一生呢！”轩辕泽苦笑着摇了摇头，“不过，本宫刚才也算是明白了她的心意！”

    想到刚才贺兰雪紧张揪心的模样，轩辕泽心中欣喜不已，烦躁的心也安定了下来。只要她对自己还有情，那么事情就还不是太糟，他诚心祈求，总有一天她会原谅他的！只是，想到刚才大殿上皇上的话，他的脸色就沉了下去。

    “想让雪儿嫁给小九？亏他想的出来！”他冷冷的看了一眼皇城的方向，沉声道。

    “如果皇上真的选定了九皇子，那么选北疆公主为九皇子妃也就说得过去了。北疆兵强马壮，财富强大。北疆王对三公主宠爱有加，也会是九皇子今后登基最有利的后援。皇上好谋算！”流风冷静的分析道。

    “他倒是一直藏得深，这么多年愣是没让人看出点蛛丝马迹来。”轩辕泽冷笑一声。最疼爱的女子所生的孩子，自然承载了他最大的希望。多年的流放，不闻不问，原来都是假象。皇上好手段，不仅骗过了他，也骗过了所有的人！

    轩辕无痕这次虽然是无意，他只是想要给他最疼爱的儿子最强的后盾。很显然，轩辕湛的决定早就在轩辕无痕的意料之中，两个人或许早就商量好了！

    大街小巷一早就在传言瑞王对北疆公主有意，宫里不可能不知道。明明知道却故意在轩辕瑞的面前撮合贺兰雪和轩辕湛，那人还真是心狠。

    院中有了响动，流云走了出去，片刻后回来，恭声禀报，“殿下，瑞王被皇上下令打了五十大板，现在被人抬到了瑞王府。”

    “驳了他的脸面，他又怎么可能不发怒？没有在大殿上发作已经是给了轩辕瑞面子了。”轩辕泽了然的笑了笑，眸中讥冷。“江南的事情办的怎么样了？”他转了话题问道。

    “暗中的人很厉害，属下没有查到到底是那方势力……”流云垂下了头。

    “到底，会是什么人呢……”轩辕泽看向黑重的夜幕。

    驿馆，贺兰雪沐浴后坐在锦榻上，阿紫在小心的擦拭她的头发。

    “公主，那个九皇子都没有您大，您真的要嫁给他？”阿紫看了看贺兰雪的脸，小心翼翼的问。

    阿萝端着茶进来，听着阿紫的话，也放下茶盏，等着贺兰雪回答。

    “你们不觉得他是帮我报仇最好的人选吗？”贺兰雪一笑，懒懒的回答。脑中却因为报仇两个字很自然的想到了刚才马车里情景，想到轩辕泽横刀自刎的那一刻，她的心仍然不可抑止的狂跳了几下。

    自己回来就是找他报仇的，为什么眼看着心愿得偿，她却并没有那份兴奋和解脱？相反的，她还会揪心！为伤她心，害死她师傅，杀死一村人的凶手揪心？她是不是疯掉了！

    贺兰雪的眼神黯淡下来，充满负罪感和内疚。

    阿紫感觉到了她的气息，偷偷抬头看了一眼，见她眸中水雾缭绕，吓了一跳，忙跪下告罪，“奴婢该死，不该多嘴多舌，请公主饶恕。”

