
　　4月30日。

　　地下拳场内，坐无虚席！

　　原因无他。

　　今日的比赛可是最近一年多以来最为引人关注的一场。

　　一边是出道以来未尝败绩的公认的蓉城黑拳第一人的狂狮，另一边则是最近屡屡创造奇迹的新人拳手铁牛！

　　以往安排了三场比赛的赛事，今日出人意料的仅仅只有一场比赛！

　　所有人的焦点都集中在了两人身上。

　　从赛前的赔率来看，尽管堪大同战胜了战狼，但赔率上依然高于狂狮。

　　毕竟，连续三场胜利和出道以来全胜是两个不可同日而语的概念。

　　都说世界上没有常胜将军，但狂狮，偏偏就是常胜将军。

　　依然是那个有些扎眼的光头以及剃的异常干净的下巴，单看这副形象，似乎很难和他的绰号能够联系起来。

　　狂狮之所以叫狂狮，也并非是因为他的外表，而是来自于他的拳法！

　　他的拳法很狂，有一种一往无前的冲劲以及......杀气！

　　距离比赛正式开始还有二十分钟的时间。

　　和以前的每一次比赛一样，狂狮依然静气凝神的坐在休息室内，双眼平静，内心也无波澜。

　　堪大同和战狼的比赛录像他昨天看了，这是一个非常强劲的对手！

　　强的有点离谱！

　　他自认为即便是他和战狼对战，也可能做不到像这个铁牛一般赢得如此轻松惬意。

　　这也让他有些血脉沸腾。

　　一年了！

　　总算是遇到了一个可以全力一战的对手！

　　......23sk.Com

　　二十分钟之后。

　　无数的聚光灯聚焦在了小小的擂台上。

　　“铁牛！”

　　“铁牛！”

　　“狂狮！”

　　“狂狮！”

　　双方的拥戴者开始高喊起了各自选手的名字。在前日和战狼一战成名之后，堪大同也收获了不少的粉丝！

　　赛前，裴承泽告诉他，今晚这场拳赛，奖金高达五十万！再一次的刷新了堪大同的认知，有了这五十万，自己家里遇到的问题也就不用发愁了。

　　这是一场必须要拿下的比赛。

　　为了母亲，也为了妹妹！

　　晚上八点！

　　当堪大同和狂狮分别站在擂台两侧的时候，台下所有的人都屏住了呼吸，这一场地下黑拳的王者之战正式打响！

　　哨声响起！

　　狂狮身形闪动便抢到了堪大同身前，抬手便是一记“马行炮”朝着堪大同当头打来。

　　“好霸道！”堪大同眼中精芒一闪，有意想试试狂狮这一拳的力道，他迅速支起了手臂，往前压来。

　　“砰”的一声巨响，两人碰撞在了一起。

　　这一撞，势均力敌，竟是谁也没有占到便宜！

　　狂狮冷哼一声，拳出如电，宛如狮子扑食一般，刚猛无比。堪大同也不示弱，虽然被狂狮抢占了先机，被一路压制，但也未见颓势！

　　两人的拳头数次碰撞到了一起，又数次分开。

　　狂狮越战越勇，此时，仔细看他的眼睛，早已血红一片，状若癫狂！似乎尘世中的一切已经被他抛之脑后！

　　“好一个拳痴！”裴承泽在台下赞叹道。

　　而堪大同眼神依然清明，抬手挥拳之间倒也没有乱了分寸。只是由于狂狮这边拳法凶猛霸道，一招一式又不见半点纰漏，他暂时找不到任何反击的机会。

　　转眼之间，两人已交手数招！

　　一个主攻，一个主守。

　　攻的气势磅礴，守得也是固若金汤！

　　台下众人看的都有些痴迷，一些本打算来黑拳市场试试自己身手的人，此刻也放弃了这样的想法。

　　这两人的功夫，和其他的选手已经远不在一个层面上！

　　第一回合就在这样让人看着都有些喘不过气来的攻防演练之中结束，两人算是斗了个平分秋色。

　　“痛快！”狂狮大吼一声，拿起了一瓶水咕嘟咕嘟的灌了下去。

　　少顷之后，两人再次站上了擂台。

　　“这局你还攻吗？”堪大同微笑问道。

　　“当然，我看你受的也挺开心！”

　　“这样攻守下去，恐怕半天没个结果！”

　　“那你的意思是？”

　　“我知道你还没尽全力，不如我们都全力以赴，如何？”

　　“正合我意！”

　　狂狮发出一声怒喝，身上气息陡然上升，一股冰冷之意袭来。

　　“好重的杀气！”堪大同心下暗道，这人身上也不知沾了多少鲜血！

　　狂狮一个箭步上前，身体猛的一顿，扭胯，带动整条右脚的力量，对着堪大同的面庞一个正蹬而来。

　　堪大同不敢怠慢，全身气血翻滚，在众人的惊异之中，抬起右手，凌空握拳，肩膀猛的抖动，拳头上隐隐都有一丝青光闪现。

　　铁拳往前一送，正中狂狮的脚底板！

　　“砰！”

　　一拳一脚在空中相碰。

　　狂狮瞬间收腿，高大的身躯，不受控制，往后连连退去。

　　狂狮退后之后，满脸凝重地看着堪大同，对方身材并不出众，但偏偏这样地身材，爆发出了比他还要强大的力量。要知道，腿的力量远大于手臂，刚刚狂狮这一脚蹬过去，可是用尽了全力！

　　狂狮死死盯着堪大同，感觉到了一丝不同寻常的危险。

　　他再次狠狠跺地，身子疾速向前，宛如一头雄狮一般狠狠的朝着堪大同撞去。

　　堪大同见状，微微皱眉，身躯轻轻一闪，想避开狂狮的冲击范围。

　　狂狮似乎早有预料，拳头宛如钟摆一般，扫向了往旁边避让的堪大同。而堪大同却再次身形扭动，躲了过去。

　　比赛似乎再一次回到了第一局的节奏。

　　狂狮的拳头暴风骤雨一般朝着堪大同不停袭来，密密麻麻而又带着呼呼的风声，甚至都能看到残影。

　　声势浩大，但却难以对堪大同造成真正的威胁！

　　忽然间，狂狮的右脚往前一探，狠狠下铲，直接铲向了堪大同的脚踝。他的嘴角露出一丝冷笑，这在他的算计之中，前面的拳势让堪大同的精力完全集中到了上三路。而这出其不意的铲踢，相信对方会猝不及防！

　　正当狂狮心中得意之时，一支脚却陡然出现在了他的右脚前面。不知什么时候，堪大同的左脚已经抬起，往前一踩，将他的铲踢挡在了外面。

　　还没等他回过神来，突然感觉到左脚脚踝一阵剧痛！

　　堪大同的右脚如鞭子一边的扫中了他的左脚！

　　狂狮再也支撑不住的倒在了擂台上。

　　迎面而来的是一个破风而来的拳头，拳头不大，却带着坚定的一往无前的意志。在这一瞬间，狂狮只感觉被这只拳头牢牢锁定。

　　内心居然涌起了一丝害怕！

　　“我认输！”

　　狂狮大喊一声，这支拳头在距离他的鼻尖几厘米之处停了下来！

　　豆大的汗珠顺着狂狮的脸颊滴了下来，他丝毫不怀疑若是自己没有及时认输的话，这支拳头会狠狠的砸下来，将他的脸砸碎！

　　而以他现在的实力和状态，将很难避开！

　　随着狂狮的认输，鸦雀无声的拳场内，顿时喧哗了起来。

　　这标志着一个时代的结束。

　　旧王退位，新王登基！

　　裴承泽笑容灿烂，他现在觉得，把堪大同带进黑拳市场，是一个无比英明的决定！

　　“看来，我还是比不上堪兄！”一旁的黄鼠眼中透露出一丝热血和激动，他的实力和狂狮不分伯仲，也就是说，目前还不是堪大同的对手！

　　“铁牛！”

　　“铁牛！”

　　“铁牛！”

　　此刻，全场的观众都高喊了起来。

　　四场封神！

　　准确的说，应该是两场！

　　堪大同有些陶醉的站在擂台上，享受着下面观众的顶礼膜拜。

　　或许，这真的是我想要的生活？

　　他握了握自己的拳头，在如潮的欢呼声之中缓缓走下了擂台。

　　“堪兄，恭喜恭喜！”裴承泽早已经在台下等候多时，“洪爷有情！”

　　几人再次来到了独处一栋的房间之内。

　　“铁牛！干的漂亮！”洪金坐在宽大的老板椅上，正惬意享用着从古巴那边空运过来的上等雪茄。

　　“洪爷，过奖了！”

　　“能够战胜狂狮的人，再怎么夸奖都不算过。”洪金朝着旁边的许平使了个眼色，许平会意地从抽屉里拿出了一个黑色的绒布口袋放在了桌子上。

　　“一点小意思！”洪金笑着将绒布口袋递到了堪大同手上，“代表我的一点心意。”

　　堪大同眯眼朝着口袋中看了一眼，一摞摞的钞票整整齐齐的叠放在一起，看样子估摸着应该在十万元上下。

　　“洪爷，这？”堪大同有些不解问道。

　　“堪兄，拿着吧！”裴承泽在一旁道，“这是你应得的，洪爷一向爱才！”

　　“谢过洪爷！”堪大同犹豫了一下之后，将口袋拿了过来。

　　“铁牛，老裴，今日算是给狂狮背后那人长了个教训，一直以来，那家伙自以为狂狮天下无敌，从来都不正眼看看咱们几个掌事的。”洪金道，“今天，我做东，咱们大家一起聚聚，这其一呢，庆祝铁牛成为了咱们的拳王，其二呢，也算是给我送送行。”

　　“洪爷.......”裴承泽眼中露出一丝罕有的温情。

　　洪金摆了摆手，“年纪大了，江湖中的事情，我这把老骨头也不想管了。老裴，咱俩共事了那么多年，这拳场交给你，我放心。”

　　几人来到了外面，坐上了面包车。

　　洪金笑呵呵道，“我就喜欢坐你这面包车，宽敞，低调，不像有些个暴发户，手上有那么点钱，全身大金链子戴着，BBA车子开着，身怕别人不知道一般。这样的人，难成大气！”

　　“裴某还是不如洪爷！”裴承泽诚恳说道，“洪爷离开了拳场，还有其他的事业，在资本市场上还能玩的风生水起，这点让裴某望尘莫及。”

　　“承泽，活到老学到老！”洪金正色道，“资本市场远比这拳场更加血腥和残忍！但胜在光明正大，胜在拿的上桌面，胜在被大家所认可。地下世界，你终究不能指望着它一辈子！”

　　“洪爷，受教了！”

　　......

　　府城大道上，唐宫包间之中。

　　“来蓉城这么多年，还是没能吃习惯蓉城菜系。”洪金戴着一副手套，轻轻朝着手中的烤乳鸽咬了一口，薄脆的皮，里面的乳鸽肉细嫩化渣，“还是这鹏城菜系，深得我心啊。”

　　“这金牌烤乳鸽，确实不错！”裴承泽附和说道，“我和黄鼠啊，没事的时候都会来打打牙祭！”

　　“铁牛，还不知道你是哪里人？”洪金微笑问道。

　　“洪爷，我老家在蓉城下面的一个小村子里，不出名。”堪大同老实说道。

　　“农村人好，淳朴，实在！”

　　洪金站了起来，从旁边的茶几上拿过了一坛酒，“来，都尝尝，这可是我专门托人从九江那边带过来的地道双蒸酒！”

　　许平眼睛一亮，“老裴，今晚咱们有口福了！”

　　“许爷，这酒很有来头？”裴承泽平日里基本上是以喝啤酒为主，对于这种酿造的酒接触不多。

　　“这可是酒中的万宝路！”许平微笑介绍道，“主要以大米为原料，用大米、黄豆制成酒曲，采用独特的方法酿造而成，具有豉香纯正、余味甘爽的味道。”

　　“许爷，这酒......酒劲大吗？”堪大同挠了挠头问道。

　　“这酒比较温和，酒劲倒不算太大。”

　　半个小时之后，堪大同举着跟前的酒杯，使劲甩了甩脑袋，努力想让自己清醒些，然而，眼前却变得越来越模糊起来。

　　“砰”的一声，这个在擂台上没有被狂狮击倒的拳手却被一碗二两不到的九江双蒸灌醉！

　　其余三人见状，哈哈大笑。

　　“现在可算知道铁牛的弱点了！”洪金喝了不下半斤酒，却依然神色如常，声如洪钟。

　　“老裴，待会辛苦你了，把铁牛送回去。”许平道。

　　“两位爷放心，铁牛现在可是我的镇店之宝！”裴承泽笑道，“我一定把他安全送到家！”

　　“来，洪爷，许爷，咱们接着喝！”

　　三人将洪金带过来的两坛双蒸酒喝了个底朝天之后，又吃了一碗唐宫特有的金银海鲜泡饭之后，酒足饭饱的来到了饭店之外。

　　在车中等候多时的黄鼠连忙把已经醉的不省人事的堪大同接了过来。

　　裴承泽和洪金、许平道别之后，也爬上了车。

　　“黄鼠，给小五打个电话，堪兄住哪儿，小五一定知道！”

　　......

　　二十分钟之后，面包车停在了一栋简陋的居民楼门口，小五穿着拖鞋走了出来，从黄鼠手中接过了堪大同。

　　“走吧，今晚洪爷那酒真不错，让蓝焰也去弄几坛！”裴承泽有些意犹未尽的和黄鼠上了车，消失在了夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零三章 地下王者免费阅读。https://xs.23sk.com 