    “那你倒是发啊？”

    “发过了。”

    “这样也能算是祝福消息？”

    “忙。”

    “我很好奇你的压岁钱有多少？”

    林轩接到江映雪消息的时候刚刚上车，直到下车的时候都没有再收到回复，他自然不会因此觉得失落，反倒松了一口气——以男人的尊严发誓，这跟手机在小妮子手里没有任何关系，林轩主要是觉得人家是要继承百亿家产的人，时间宝贵，浪费在自己身上可惜了。

    开车来接的人是小叔林志，暑假时刚回过老家，因而这次再见并不似那时生疏，一路上问答些林轩两人在学校的事情，自然也少不了林轩休学去打游戏的究竟，林义于是一会儿抱怨一会儿夸赞，先把儿子不好好上学的责任推出去，然后再炫耀他现在的成就。

    车进了村子后，就难免会隔几步路遇见一两个熟人，林义跟林志就都摇下车窗打招呼，于是林轩刚在车内播放的小妮子翻唱的《人间》也就随之飘荡了出去。

    “风雨过后不一定有美好的天空”

    “不是天晴就一定有彩虹”

    “所以你一脸无辜不代表你懵懂”

    “不是所有感情都会有始有终”

    ……

    车在两位老人居住的老院门前停了下来，这是当初林义和方镜月结婚、也是承载林轩人生最初记忆的地方。这些年来几乎不曾有过什么修葺，显得有些破旧，不过胜在宽敞，奶奶每年都会在院中种上几垄瓜果菜蔬，此时寒冬，万物凋零，院门大开，并不见夏日时的葱郁繁茂，一派萧然。

    车刚探进来半个身子，就听到小林欣大呼小叫地喊声：“来啦，爷爷！俺爸爸带着大大跟浅浅姐他们回来啦——”

    大年初一，大伯林庸如往年一样带着儿子林瑾来老家拜年，此时临近中午，已经到各家拜过了年，人却不在这儿，因为族中同辈每年初一都会有一位做东请客，林志去接人，林庸却已经先被请到了今年该当请客的族兄家中。林瑾正在屋内陪爷爷闲聊，听到林欣的喊声，就忙迎出来招呼。

    厨房里做饭的婶婶和奶奶也先后出来，寒暄几句后，姜雅去帮忙做饭，林志和林义也被电话催了过去喝酒，林轩和小妮子坐在屋里跟老爷子和堂兄闲聊，就如同刚刚跟小叔林志再见时的情况一样，这次不论是老爷子还是堂兄林谨，再相处时都要比暑假的时候显得更热络与熟悉，少了些生疏和尴尬。

    上次来时正值盛夏，颐城与老家气温相差有限，而冬天则不然，尤其是林轩他们从榕城过来，大街上随处可见只穿了一件外套的人，而到了老家，温度低至零下十度——林轩一直觉得老家这里颇为尴尬，因为从这往南不似这样冷，从这往北有暖气，就卡在中间不尴不尬的冻死人。

    林轩裹上了羽绒服，坐了一阵子后都还觉得脚冷，就起身到院中走动了几步，顺便看着各处贴的春联。如今全国各地不论风俗如何，基本都是买的春联，林轩老家也是如此，不过自家却历来都是大伯林庸手书，连镇上许多相熟的人也都是找他写。

    林轩看不出书法高低好坏，只读内容，见大多是一些吉祥话，并没有什么新意，也就没有多看，叫上小妮子一块钻进厨房帮忙烧火——他负责添柴烧火，小妮子负责递柴烤火，配合默契，也不时在老妈跟婶婶和奶奶闲话家长里短的时候跟着插一两句。

    没多大会，林瑾进来了，见里面空间实在有限，说了两句话，就又重新回屋陪爷爷去了，小林欣倒是隔一会儿就来串两趟，林焰一大早就跟村里相熟的同龄孩子到处跑着放炮，充分享受节日欢乐，也给旁人创造了节日氛围后，才用被冻得猪蹄一样的手掌捂着冻得发青的脸回来，吸着鼻涕跟林轩打招呼，话都还没说完，就挨了婶婶一阵骂。

    姜雅笑着给林焰圆了两句，结果反倒引得婶婶更多抱怨，说林焰既不认真学习，又不听话懂事，最近还不知道跟谁学了满嘴脏话，怎么骂都改不掉，姜雅笑着劝了两句，又骂林轩，让他少加点柴火。

    火势已经烧了起来，坐在灶前暖烘烘地很舒坦，林轩给一些私发祝福的同学朋友回了消息，有的也会闲聊两句，姜浅予凑在旁边跟着看，有时会因聊天内容忍不住笑出声来，比如教练张三说他被家里催婚催得狠了，干脆跟爸妈说自己喜欢男的，结果没想到他妈妈更狠，说：“男人都喜欢年轻的，那你更得抓紧时间了”。

    婶婶见他们俩笑得开心，问有什么事情这样，林轩跟姜浅予自然没法跟她说这个，只好闭嘴不说，林轩赶紧把话题岔开，见后妈看自己的眼神似有警告，大概是认为自己在调戏小妮子，不禁觉得有点冤枉。

    姜雅厨艺很好，这些年来林轩也已经习惯了她做的饭菜，不过再回到记忆最初的地方，吃着口味似曾相识的饺子饭菜，心中多少有些异样的感慨。

    姜浅予吃不惯家里饭菜，倒是蘸着醋调的葱蒜吃了一大碗饺子，吃完饭后很没形象地打了个嗝，旁人离得远没怎么注意到，林轩扭头看过来，小妮子翻着白眼冲他吐了一口气，一股大蒜味扑面而来。林轩压低了声音，笑道：“小心会一直放屁。”

    姜浅予又羞又气地踩了他一脚，嗔道：“你才放屁呢。”

    旁边的姜雅横目过来扫了两人一眼，林轩跟姜浅予立即正襟危坐，一个拿手机回消息，一个继续吃饭，旁边的老爷子含笑打量着一家三口，苍老的脸庞上微微露出些许笑容。

    吃完饭后，小妮子一如既往地在人前卖乖，林轩就捧着热水看她装模作样地帮忙收拾东西，然后在婶婶夸奖的时候很恰到好处地露出一个略显腼腆的娇甜笑脸，心里很有一种领回了个漂亮媳妇看她在家各种受欢迎的自豪感。

    收拾完毕后，大人们闲聊，林轩他们没有事情做，在林瑾的提议下，加上林焰，林轩他们四个人打牌玩，老爷子也是好牌的，却不是扑克，而是老牌，扑克他不玩，却懂一些，就在旁边笑眯眯地看着，小林欣也跟着凑热闹，不时地跟在林轩他们身后给最喜欢的浅浅姐帮忙报牌，林焰毕竟年龄也小，容易较真，兄妹俩差点没为这个打起来。

    婶婶说林焰在学校不知道跟谁学的爱说脏话的毛病，大概已经被严令整改多次，吃饭闲聊的时候都没怎么觉得，一开始打牌，大概玩得开心，就没那么注意了，总是会下意识地冒出脏话来。

    婶婶不在，姜浅予就摆出一副不知是嫂子还是堂姐的范儿训了他两句，林焰是窝里横的性子，跟自己老妈还会争执几句，被小妮子训却只说我错了我错了，结果刚认错还没两分钟，一副好牌就给打烂了，于是完全不经过大脑就冒出一句：“这也太几把……”随后大概反应过来，忙往姜浅予瞥了眼，见姜浅予瞪过来，话音都没有停顿，就直接顺着唱了起来“……卦连环掌——”

    一群人差点没笑疯。

    玩得开心也就察觉不到时间流逝，半个下午的时间很快过去，林义才带着酒气回来，说林庸和林志都在那打牌呢，自己就先回来了。他显然喝了不少酒，很有些姜景白式不要脸风格地问姜雅自己是不是顾家好男人，姜雅翻了个白眼没搭理他，姜浅予则笑嘻嘻地应道：“是！”

    一大家子的男人自老爷子往下，都爱打牌，林庸平日里倒不怎么玩，只有回老家的时候才会打几把，所以很懂得珍惜，到傍晚的时候才回来，家里已经在做晚饭了，天色已暮，他急着回去，也不顾众人挽留，跟林瑾两个人回镇上去了。

    该吃晚饭的时候，姜雅的手机忽然响了起来，她人在厨房，姜浅予拿了手机送过去，看了下来电显示号码，表情似乎有些异样，林轩等姜雅出去接电话的时候，有些奇怪地问小妮子：“谁打来的？”

    “陌生号码。”

    姜浅予摇了摇头，随后迟疑了一下，才低声说道：“开头是001。”

    林轩怔了一下，随后反应过来，那是国际电话区号中北美的国际冠码，表示着这个电话是从北美打过来的。

    姜雅没过多大会就回来了，林义问道：“谁啊，这个时候打电话？”

    姜雅在他旁边坐下来，很随意地把手机放在了桌上，说道：“北美那边一个朋友，说出差来中国了，想到见个面，问有没有时间，我们人在这一时半会又回不去，我就给回绝了。”

    林义又问：“做什么的？”

    “以前是服装模特，后来听说跟老公离婚后就转行了，这几年没怎么联系过，谁知道现在做什么。”

    姜雅回答的轻描淡写，也滴水不漏，很委婉地表明了对方女性身份，林义没有再问什么，老爷子倒是说如果有事可以先回去，姜雅自然说没有必要，这件事情就此揭过。

    林轩和姜浅予也不知道姜雅说的是不是实情，这件事情自然也没有办法求证，暂且不了了之。

    这些年来，林义跟姜雅在颐城多少也有些人脉与关系需要维系，因而大过年的也不可能一直都在老家待着，大年初三午后，一家四口坐上了回颐城的火车，傍晚时回到了阔别多日的家中，行李都还没收拾完，林义就接到了陈渊老爸的电话，让他们一家去吃饭。

    林轩刚被确认过也要跟小妮子一块过去做客后，就接到了陈渊的电话，说约了刘汉东、易水苍他们几个单独聚聚，林轩很是为难地挣扎了好一会儿，才做出了一个很艰难地决定，告诉小妮子只能她一个人陪爸妈过去了。

    姜浅予直到出门都没再搭理他。

    林轩并不担心她会真生气，跟爸妈说了声后，就先出门了，跟刘汉东刚分开没几天，易水苍和陈渊他们却是好久没见过了，虽然当初一块打比赛没有过什么惊心动魄的事情，哪怕以后自己出本自传什么的多半也花费不了多少篇幅，但革命友情还是有的，再见面时互相倒还热情，在游戏、比赛以及各自现状的话题之余，易水苍和陈渊他们多半以为刘汉东现在去了sky打职业，一方面发展前景不错，另一方面近水楼台，多半跟姜浅予的关系有些希望，调侃了两句，刘汉东表情就有些苦涩，说都过去的事情了，再说他连面都见不了几次，哪里能算是近水楼台。

    林轩没有说话，只是举杯跟他碰了碰，陈渊和易水苍他们见势头似乎不大对劲，也就跟着举杯后岔开了话题。

    把酒正酣，林轩忽然收到了小妮子的消息，他看罢后差点没忍住把酒杯砸旁边的陈渊脸上：

    “陈叔叔说要帮我介绍相亲对象。”

    **

    科目三挂了。

    所以原本写了七千字，删改后砍了一半，明天看看怎么修，先一章。