    演讲之后的社交环节永远令人生厌，挂着或真或假笑容的人们觥筹交错，接着玻璃杯中晃荡的酒水刺探彼此底线，借此划分利益，结交盟友。

    理所应当的，布鲁斯·韦恩再次成为社交圈的焦点，理查德和其他头目一起，冷笑着注视他和那位林肯·马奇先生交谈甚欢。

    山口组的田刚源一轻声说道：“你们猜，那两位‘哥谭明日之光’在说些什么？”

    俄罗斯黑帮的寸头壮汉冷笑一声，说道：“还能有什么？老派财阀与新兴的政坛新锐珠联璧合，正在商量着怎么才能清扫掉哥谭城市旧有的利益版图，让那些守在故土不肯投降的土鳖卷铺盖滚蛋。”

    “而我们就是那些该死的土鳖，对么？”理查德淡漠地放下帝王蟹的巨螯，打了个响指让侍应生端来净手用的盛水餐盆，“黑帮是哥谭城市生活的一部分，不管那些高高在上的财阀官僚怎么想，我们是建设者，赌场，娼街，粉档，酒吧，夜店，银行，乃至航空航运，电影制片，建筑，服装，汽车制造，

    有人的地方就会有暴力，而暴力的存在而催生了我们黑帮。”

    理查德洒脱地摘下刻有家族徽章的指环，把手浸在水盆清洗，臃肿的手指指节在水面下更显肥大。

    “与其说我们是寄生在城市身躯上的吸血鬼、寄生虫，倒不如说是我们帮忙塑造了这座城市。”

    理查德仔细地搓洗着指缝间的污垢，皱着眉头说道：“我的小孙子是一个科学迷，整天埋头于哥白尼、牛顿之类的科学画报之中。他告诉我，人体肠道内至少存在500多种细菌，他们并非只会让你患上痢疾、皮肤感染、肺炎或者上吐下泻——很多时候，他们对人体有益，帮你消化食物、阻挡疾病，这是一种共生关系。”

    田刚源一心不在焉地应和道：“就像黑帮一样？”

    “没错，哥谭为我们提供温暖舒适、可以肆意滋长的环境，而我们则为哥谭疏通管道，排解忧愁，试想一下，如果没有那些沉没在哥谭港口水面下的无名尸体，这座城市会变成一副怎样混乱无序的模样。”理查德从水盆中拿出双手，接过侍应递上的毛巾，一边擦拭一边说道：“我们是中流砥柱，架海金梁，看似多余实则不可或缺。”

    魁梧壮硕的黑人帮派头目无不讥讽地说道：“理查德，这话你真应该给那位林肯·马奇听听，黑帮是哥谭的顶梁柱！多么新奇的理论！回头我一定告诉你的母亲，当然是在床上。”

    其余人发出了阵阵轻笑声。

    理查德淡漠地看了他一眼，将毛巾甩给侍应，旋即一把拽住黑人的金色领带，粗暴地将其拉倒在桌上。

    咚！

    锋锐餐刀贴着黑人的脸庞刮过，狠狠插进木质桌面，不锈钢的刀柄兀自震颤不已。

    “鲍勃，鲍勃，鲍勃。”理查德摇头晃脑地重复着黑人头目的名字，大手死死压住对方的额头，臃肿的身躯陡然爆发出上位者的杀伐气息，“我的曾祖父，一个乘坐偷渡船来到哥谭的意大利皮革商人，利用上世纪二十年代禁酒令的时机占领了码头，靠走私酒水赚到了第一桶金，那个时候你的黑鬼曾祖父在哪儿？某个中部平原的农场铲牛粪？亦或是在酒店充当开关电梯的门童？”

    理查德锐利的目光让其他黑帮头子都挪开了眼神，低着头看向餐桌上的米黄色桌布。

    “我的家族在这里盘踞了将近一百年，见证过黑帮最辉煌的时刻！司法机构的长官需要亲吻我祖父的戒指，爱尔兰革命军需要跪地恳请收留，甚至连梵蒂冈颁发的哥谭主教任命，都需要经过我家族的同意。

    然而现在呢，区区的市长换届，就让你们战战兢兢、惊恐失措，我简直耻于与你们为伍。”

    理查德把臃肿手掌按在餐刀刀柄上来回摇晃，尖锐的刀刃挤压黑人嘴唇，割出了浅浅血纹。

    “但是，谁让我们是一个战壕的好朋友呢？”理查德躬下肥身躯，贴在黑人耳畔轻声说道：“鲍勃，我们是朋友，对么？”

    “是，是的，理查德。”

    “嗯？”

    刀刃深入了一分，鲜血淌在桌布上，顺着蕾丝纹路滴落于大理石地板。

    “不，我是说，萨帕先生。”

    “这才对嘛。”理查德缓缓松开了束缚，让黑人头目喘着粗气倒了回去。

    站在一旁端着水盆的年轻侍应似乎是被吓傻了，哐啷一声，把飘着蟹油的污水溅落在理查德身上。

    “见鬼，你长眼睛了么？”

    “抱，抱歉，先生，我.....”伪装成侍应的李昂结结巴巴地说道，“楼下有干洗机，需要我....”

    “算了，滚一边去，别让我再见到你。”理查德恼怒地摘下餐巾，用干净的反面稍微擦了擦，说了句：“先生们，恕我失陪片刻。”起身便朝洗手间走去。

    洗手间的内饰同样低调奢华，一水儿的褐色木纹石质墙壁，烘手机边角镶着金漆，自动感应的黄铜水龙头两侧还摆着娇艳欲滴的红色玫瑰。

    理查德叹息着对着镜子解开衣领，从纸抽抽出两三张白纸来回擦拭着胸口的油腻。

    突然，洗手间的门开了，是那个年轻侍应。

    理查德不耐烦地吼道：“嘿，滚出去，我自己能清理。”

    “实际上，我不是为了这个，萨帕先生。”李昂叹了口气，将领带解开，拿在手里绷了绷，

    在空气中发出清脆响声，“我对于你那关于城市黑帮的理论还有些疑惑。”

    理查德面色一沉，默默将手伸向腰间。

    然而太迟了，李昂微笑着甩出领带，如同长鞭一般绞住了理查德的手腕，稍稍往回一拉，理查德肥胖臃肿的身躯就滑倒在地，嘴里发出痛苦呻吟。

    “浮浪为事者，犹日本谓浪人，北京谓土混混，杭州谓光棍，扬州谓青皮。”

    李昂淡漠地将理查德拖进隔间，打开马桶盖，把这个黑帮头目的头颅塞进了水中，“黑帮说得再好听，也不过是敲骨吸髓的腌臜货色罢了。”