    星空深处，灵海倒挂，一根根巨大的水柱坐落各方，镇压天地。

    顾恒生一步一步的走向了星空深处，朝着那一座若隐若现的仙宫走去。

    许久以后，顾恒生发现自己距离那缥缈虚无的仙宫依然很遥远，自己像是正在原地踏步一样。

    顾恒生撕裂虚空，横渡星海，改变不了什么。

    “那是虚无的存在吗？”

    顾恒生停住了步伐，遥望远处，若有所思。

    那一座仙宫，凌驾于诸天万界之上，根本不存在于这一方世界和虚空。

    无论顾恒生使用多大的力气和手段，都不可能靠近仙宫。

    顾恒生超脱得道，一眼可观岁月长河中的各种隐秘。

    一眼千万年，顾恒生窥探到了北宫昕的身世，看到了北宫昕的姐姐。

    身处另一个高度，顾恒生看懂了这一切，喃喃自语：“小师妹，下次见面，我该如何待你？”

    隐约间，顾[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]恒生看到了岁月长河中有一个人正露出了欢笑之声。

    那人穿着一件普通的布衣，脸上洋溢着温馨的笑容。

    那人便是……北宫昕！这一世，我不愿证道长生，只想再看你一眼，护你周全。

    北宫昕将自己封锁到了岁月的记忆中，永远沉沦于其中。

    原本北宫昕出现了裂痕的道心，居然才岁月长河中慢慢的愈合了，匪夷所思。

    对于北宫昕来说，或许这是最好的结局吧！窥探一眼过去的岁月，北宫昕似乎发现了有人正在用惊天神通打开了岁月长河的缺口，转头看了一眼远方。

    顾恒生与北宫昕对视了一眼，他们所处的时空已经不同了。

    仅仅一眼，便已经打破了常规，引得岁月法则的干涉。

    “斩！”

    顾恒生弹指一点，将岁月法则的力量给斩灭了。

    若是之前，顾恒生还会忌惮岁月的侵蚀。

    现如今，顾恒生可以轻松将岁月的法则力量抹除。

    一眼以后，顾恒生便没有注视北宫昕了。

    北宫昕甘愿沉沦于那一段儿时的岁月，还是莫要打扰为好。

    渐渐地，北宫昕重新沉浸在了过去，忘记了自己的一切，只记得自己与阿姐相依为命。

    这一次，顾恒生的神念探入岁月长河，便是想要窥探禁忌大门背后的仙庭之主的真容。

    还有一件事情就是，顾恒生想要看看三师兄诸葛昊空到底经历了什么。

    无尽的长河中，顾恒生看到了很多的英杰，也看到了柳长生与师尊墨依白的因果瓜葛，内心长叹。

    随着深入岁月的尽头，顾恒生终于捕捉到了一丝熟悉的痕迹。

    一眼亿万年，顾恒生的身体开始轻轻的颤抖着。

    顾恒生得见了什么？

    三师兄诸葛昊空曾经神魂崩溃，无数次处于彻底消亡的地步。

    每当到了最为危机的时刻，三师兄似乎就会想起自己的身份来历，稳固最后一缕神魂，继续前行。

    后来，顾恒生得见了三师兄打开了太古时期的禁忌大门，寻觅到了古老仙宫的地方。

    顾恒生欲要窥探到仙宫的真容，以及看到仙庭之主的身影。

    然而，顾恒生失败了！多次尝试，顾恒生一无所获。

    即使到了现在的层次，顾恒生还是没法与古老仙庭之主正式一见。

    “还是差了一些吗？”

    顾恒生的那一道神念于岁月长河中前行，隐约看到了三师兄的一抹虚影。

    三师兄将自己逆流岁月亿万年的道果全都凝聚到了一起，化为了一颗棋子，装入到了一个宝盒之中。

    为了将白子落于大世，三师兄承受的痛苦已经无法言说了。

    当将这一个盒子留在了大世，三师兄毅然决然的走进了一方宫殿。

    那一座宫殿便是顾恒生想要窥探的仙宫。

    “岁月中留有你的痕迹，不可消磨。

    若如此，我若斩断万古因果，可否将你寻你？”

    顾恒生一直都抱有着这个想法。

    顾恒生的神念最终来到了岁月尽头，站在了仙宫之外。

    一眼落下，顾恒生发现自己距离仙宫又相隔了很远。

    不得已，顾恒生进入岁月中的神念归于体内。

    而后，顾恒生将自己的目光收回，眼中尽是血丝。

    大世星空，云烟氤氲，仙气飘飘。

    顾恒生全身的伤口已经愈合了，气息沉稳。

    顾恒生停在了星空深处，俯瞰着苍茫大世，窥探到了大世棋盘的全貌。

    “踏出棋盘，并不意味着你可以有资格与吾相见。”

    仙宫的深处，一道悠长的声音落到了顾恒生的耳中，也只有顾恒生一个人能够听到。

    刚刚顾恒生窥探岁月的尽头，仙宫之主自然有所感知。

    顾恒生默然不语，今日能够踏出棋盘，跳脱六界之外，已经算得上非凡了。

    若是继续强求，只能适得其反。

    万葬山脉的空间深处的那一具尸体，应该是古老仙庭之主的肉身，其真正的灵魂不知存于何处。

    也许，只有等到这个世界诞生了一位强劲的对手，仙庭之主方才会真正的苏醒。

    “我会找到你的，真正与你拔剑一战。”

    顾恒生现在所处的位置极为玄妙，言语不可描绘。

    “散！”

    道音落下，一百零八根水柱慢慢的化为了虚无，高挂与星空之上的灵海重新归于一方旋涡。

    肉眼可见，旋涡慢慢的变小，直至彻底的消失了。

    无尽的岁月，只有一人能够真正入得了仙庭之主的眼。

    可惜，那人只身走进岁月长河，永远的活在了过去。

    无敌的寂寞，谁人能懂？

    仙庭之主的孤独，横穿整个岁月长河。

    唯有沉睡，方可让这等存在消磨时间，等待着对手的出现。

    想要真正成为吾的对手，就要看你能否走到那一步了。

    吾，等着你成长。

    天道本源，万物归一。

    顾恒生脚下的那一方棋盘，也同时隐匿不见了。

    “长恨……”顾恒生低头看着石化的长恨剑随着棋盘一同消失，内心复杂。

    今日得以踏出棋盘，顾恒生却没有半分高兴，内心甚至变得更为的沉重了。

    随着顾恒生走得更高，便觉得古老仙庭之主的可怕。

    一言掌控天道秩序，这样的存在，已经将天地融入到了他的身体内。

    哗啦啦——天地间的恐怖气息随着旋涡的消失，也随之散尽了。

    世间生灵大口的喘息着，像是捡了一条命似的，全身都被冷汗给浸湿了，虚脱无力。

    经历了刚刚的一幕，世间修士才终于明白这个世界的可怕。

    原来，世间有活着的仙！举世寂静，皆仰望着星空的那一道身影。

    世人不知道顾恒生经历了什么，只知道刚刚的威压已经超出了大世的范畴，定然是那至高无上的仙。

    浮生大帝刚才所做的一切，是为了与那等存在抗衡吗？

    仙，不死不灭，长生久视。

    世人眼中，仙就是无敌，无所不能。

    纵然顾恒生乃是盖世帝君，也没有资格与仙博弈。

    可是，世人不知道的，现在的顾恒生已经站在另外一个空间和层次了。

    只要顾恒生愿意，大可一念成仙，登临那无上的仙界。

    不过，顾恒生不会走出这一步。

    时机未到，此刻入仙界将意味着走进一个巨大的牢笼，再无机会。

    一念间，顾恒生重新换上了一件雪白色的长衫，长发如墨。

    顾恒生本想直接进入万葬山脉的深处，看一眼仙庭之主的肉身。

    这个念头一出现，顾恒生便将之掐断了。

    即使顾恒生进入了那一方黑暗空间，看到了仙庭之主的尸体，依旧没有什么用处。

    “浮生帝君，欲往何处？”

    举世之人，皆将目光汇聚于顾恒生的身上，注意着顾恒生的一举一动。

    诸帝都萌生出了拜访顾恒生的心思，可当他们看了一眼顾恒生的容颜，莫名退却。

    因为，他们发现已经完全感知不到顾恒生的存在，像是不属于这个世界的人一样。

    “棋盘之外，已悟大道。”

    某地，柳长生望着顾恒生的身影，自言自语。

    太古种族的异兽没有了最初的威势，一个比一个胆怯，匍匐于地。

    现在这些异兽，终于明白了“浮生帝君”意味着什么了，也清楚这个世界没有他们想象的那么简单。

    顾修杰，李秋柔，浮生墓等众人，皆注视着顾恒生。

    他们很清楚，顾恒生已经回不了头了，也不可能回头。

    我已拔剑向苍天，赌上了这一条命，不惧一死。

    顾恒生一步迈入到了大世西州，凌立于云端之巅。

    俯瞰大世，一念成界。

    顾恒生的踪影不见了，当世任何人都寻不到了，包括浮生墓主和柳帝等人。

    顾恒生已超脱大世，世上已留不住他的痕迹了。

    降临西州荒海，顾恒生一步步的深入其中。

    荒海无道，今日却因顾恒生的出现而起了一阵阵的海浪，不断的翻滚着。

    “冥府，我来了。”

    苏灵尘，我来找你了。

    顾恒生进入岁月之中，不仅看到了三师兄的痕迹，而且也窥探到了自己身为恨天剑仙之时的某些因果。

    顾恒生站在荒海的深处，左手并指成剑，朝着前方的虚空慢慢的划落。

    刺啦——虚空撕裂，出现了一道漆黑的裂缝。

    

