
　　我们眼看着周瑜依然对刘月茹纠缠不清......于是我心生一计对周瑜道：“公瑾兄。我知道你对刘月茹姑娘有意思，不如这样吧！你和我结拜大哥赵子龙打一架，只要你能打赢子龙兄，我可以帮你说服月茹姑娘让她嫁给你。”

　　赵云也顺着我的话道：“是啊，大都督，你只要能够打赢我，你才有资格娶我家主公的表妹。”

　　刘备一听我和赵云与周瑜之间的对话，似乎也明白了什么，他笑着对周瑜道：“公瑾啊！子龙和天羽说得对，只要你能打赢子龙，我也可以劝说我表妹嫁给你，哪怕是做小妾也行。”

　　诸葛孔明也跟着附和了刘皇叔，以及我和赵云所说的那些话......

　　刘备和诸葛孔明还有我和赵云，我们四人都知道周瑜不是赵云的对手，而当初在救了刘月茹之后又暗中教了她一些法术，因此刘月茹的武功远在赵云之上。

　　如果周瑜连赵云都打不过的话，那么他自然也无法打过刘月茹，这样一来他就没有资格再继续纠缠刘月茹了。

　　周瑜立即拔出腰间的佩剑，并面带怒色道：“打就打，难道我周瑜还怕了不成。”

　　赵云也将手里的枪扔在一旁，然后随手拿起一把宝剑曰：“既然都督用剑，那我也用剑好了，免得他人说我占了都督的便宜。”

　　其实周瑜心里明白自己根本就不是赵云的对手，但是他也不想在自己心仪的美人面前失了面子，所以只好勉强应战赵子龙。

　　周瑜拿着剑直接冲向赵子龙，赵子龙轻轻一闪便巧妙的躲过了攻击，而后反转手中之剑，身子一侧绕道周瑜身后，周瑜本想立即闪开，奈何赵云身手太快，周瑜遂不及防，被赵云用剑柄击中了后背。

　　周瑜和赵云打了上百回合几乎占不到一点便宜，不仅如此，而且每次都被赵云击中，甚至还有好几次连手中之剑也差一点脱手飞出去。

　　虽然周瑜次次都占下风，但是周瑜并不死心，依然缠着赵云和他对打......

　　赵云一边和周瑜过招，一边对周瑜说：“大都督，论打架你不是我的对手，既然你连我都打不过，那你就别再纠缠我家主公的表妹，月茹姑娘了。”

　　周瑜心里不服气的道：“哼！赵子龙，我就不信我赢不了你。如果你拿枪的话，我或许不是你的对手，但是我们同样都是用剑，我就不信我打不过你。”

　　“公瑾啊！我孔明都看你输了好几次了，照我说你干脆还是放弃好了。”

　　一直处于下风的周瑜早已经火冒三丈，再加上诸葛孔明这一激，更是气得差点说不出话来.......他大喊一声“赵子龙，为了月茹姑娘，我今天非和你一较高下不可。”便再一次拿着剑冲向了赵云......

　　刘月茹一直看着二人之间的打斗，我趁着他们不注意悄悄走到刘月茹身旁，并对刘月茹道：“月茹姑娘，如今赤壁之战重要，而公瑾兄是过来和我们商量下一步计划，你可否想办法让他们二人停止打斗？”

　　“天羽哥，你放心吧！我自有办法。”

　　“那好，那一切就拜托月茹姑娘了。”

　　随后刘月茹又用关切的语气，在我耳边小声对我说：“天羽哥，你之前使用念力过度，你身体没什么事吧？”

　　我小声回答道：“月茹姑娘，你放心吧！我没什么大碍。对了！还是先让赵云和周瑜他们停止打斗才行。”

　　“嗯！天羽哥，看我的。”

　　刘月茹大喝一声“周瑜，给我住手！”便以迅雷不及掩耳之势出现在赵云和周瑜面前，接着刘月茹杏眼圆睁，手拿宝剑直指周瑜并嗔怒的对周瑜道：“周公瑾，你不是看上我了，想要娶我为妻吗？既然如此，那干脆我们来打一架，如果你打赢我了，我立刻嫁给你。就像我表哥和孔明先生说的那样，哪怕当你的小妾也行。”

　　周瑜一边后退一边说“月茹姑娘，公瑾堂堂男子汉大丈夫，怎么会和女子动手呢！”

　　刘月茹故作刁难的对周瑜道：“怎么？大都督是不会和女子动手，还是说不敢和我这个小女子动手！难不成是害怕自己堂堂一个东吴大都督，居然会输在我这样一个小女子手里，到时候传到其他将士耳朵里失了自己的面子。”

　　“月茹姑娘，你说笑了！我不是怕打不过你，而是怕伤者你。”周瑜说这话时一连倒退了好几步，虽然他表面上做如是说，但是他心里早就像失了魂似的。

　　当他之前听赵云说“只要能够打赢他，才有资格娶刘月茹为妻”的时候，他就已经开始对刘月茹有些心存畏惧了。

　　周瑜自己清楚关羽、张飞、赵云他们三人的武功是不相上下，但是张飞和关羽他们却打不过刘备的表妹刘月茹，而周瑜和赵云打了上百回合都占不到便宜......那他就更加不可能打赢刘月茹了。

　　刘月茹故作轻蔑的道：“哦！是吗？看样子大都督对小女子还挺关心的，居然怕会伤者小女子！不妨，小女子没那么容易受伤，干脆我们就来过几招好了。”

　　“月茹姑娘当真要和在下过招？”周瑜手里握着剑说。

　　此时周瑜的神情显得极为复杂，看着自己心仪的女孩拿剑指着自己，而他又得知刘月茹武功远在关、张、赵三人之上，明知自己会输但是又怕失了面子，这时候的周瑜仿佛是到了进退两难的地步。

　　我看着此刻的这种情形，心想“不能耽搁了正事，看来只有让孔明先生去找吴侯了！可不能在这关键时期把关系给闹僵了。”

　　我走到诸葛孔明身边，并小声对他说：“孔明先生，可否将吴侯孙权请来，再这样下去，我担心会出大事的，毕竟赤壁之战要紧。”

　　诸葛孔明笑着说：“呵呵！我也正有此意。”

　　“嗯！那就拜托孔明先生了。”

　　诸葛孔明亦对我说：“天羽贤弟放心吧！不单是你重视这次的赤壁之战，而我们同样也重视这赤壁之战，毕竟这关系到我家主公将来是否能一统天下。”

　　“放心吧！我相信凭刘皇叔的德行，他将来一定能够一统天下的。”

　　其实在我还没来这个地方（凡间）之前，我早就知道将来统一天下的不会是刘备，而是另外一个人，只是暂时还不知道那个人是谁而已。

　　只不过这时候的我并不能告诉他们真相，甚至还会让他们误以为我在扰乱他们的军心......因为我知道，就算我说了他们也不一定会信，与其让他们以为我扰乱他们的军心，倒不如静静的看着事情的发展，然后在必要的时候帮他们一下。天籁小说网

　　诸葛孔明面带喜悦的道：“有你天羽贤弟这句话，我也会尽力辅佐我家主公，让他将来一统天下。”

　　诸葛孔明话一说完便转身离开了......

　　就在这时我突然想到一些事情，于是我急忙追了上去......我一边跑一边大喊道“孔明兄等一等.......”

　　“天羽贤弟，你急急忙忙的跑来，究竟所谓何事？”诸葛孔明停下脚步反问道。

　　我气喘吁吁的对诸葛孔明道：“孔明先生，虽然这次可以让孙权劝说周瑜不再纠缠月茹姑娘，但是我难保周瑜下次不会发生今天这种情况，所以我希望孔明先生多告诉孙权一些关于月茹姑娘的事，这也好让那周瑜到时候能够知难而退。”

　　诸葛孔明笑着问我说：“天羽贤弟的意思是让在下去告诉孙权，告诉他说刘月茹并非普通女子，然后再让孙权去转告周瑜，让周瑜不要再对月茹姑娘有非分之想？”

　　“正是这个意思，有劳孔明先生了。”我回答道。

　　诸葛孔明向我问曰：“只是不知道天羽贤弟为何会想到用这种方法？”

　　我回答说：“想必孔明先生应该知道刘月茹的武功远在关羽、张飞、赵云之上，而这一点知道的人也不在少数，自然也包括了东吴的孙权。如今孙权手下的周瑜却要和月茹姑娘决斗，要是让孙权知道自己手下的爱将居然败在一个女子手里，你说他堂堂一个江东的首领还有面子吗？”

　　接着我又将自己的计划向诸葛孔明说了一下......而孔明听了我说的计划之后也连连点头表示赞同。

　　随后我和诸葛孔明进行了一番商议之后，诸葛孔明便按照计划前去找孙权......而这时周瑜依旧和刘月茹成对峙的状态，而我为了不让别人得知我已经离开过，于是我立即返回刚才所在的位置，院子里一处栏栅处。

　　我站在那里目送孔明远去，一阵清风拂过我脸庞，心里涌起一阵阵思绪，脑海里再次出现了我最不愿看见的画面......我在心里暗自发誓“我一定要找到幻魔神水晶的原石碎片，一定不能让暗黑水晶再次出现于世，尤其不能让黑月魔皇在人间复活。”

　　正当我沉思之时，突然听到有声音大喝曰“周公瑾，还不赶快给孤住手！”随后便看见一个身穿红色锦袍的男子走了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十二章：妙计化解周瑜的纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 