    第1834章得寸进尺

    但即便没被蒙上眼睛，即便楚凡努力的瞪着眼睛想要看清周围也是无济于事。

    夜色太浓，周遭黑得伸手不见五指，吐了一番的楚凡虽然好受了那么一点，但她这会手脚也有些发软，脑袋还有些晕沉的感觉。

    她的身子还是太小了，这样一遭，身子迫不及待的想要好好休息休息。

    但，眼下这种情况，好好休息那是不可能的。

    楚凡和罗菱被人丢在了一间空荡的房间里，是真的很空荡的房间，除了角落里的那一堆稻草就再无其他。

    或许是楚凡和罗菱眼下太狼狈，也或许是到了大本营胡让他们自信两人跑不出去，因而在临走前，胡让解开了两人手上的绳子。

    在这四处漏风的小院子里，为了取暖也是为了安慰对方，楚凡和罗菱缩在角落里抱在了一起。

    眼下不是愧疚和自责的时候，楚凡抱着罗菱小声的询问着罗菱的情况。

    罗菱不太好，在马背上被颠得昏天暗地的，一开始她还能骂两句，后来嘴被人堵住了，害得她后面想吐也只能生生忍了回去，眼下她是一点力气都没有了。

    “水，我想喝水。”罗菱声音低低的。

    楚凡听着罗菱这声音心头就跳了跳，“罗姐姐，你等等，我马上去给你弄谁来。”

    楚凡轻轻将罗菱放了靠在墙边自己来到门口的方向就开始敲门。

    外面安安静静的没有一点动静，好像外头没有一个人守着。

    但楚凡知道这是不可能的，于是，楚凡咬着牙加大了拍门的力气，“有人吗？姓胡的，你死哪去了，出来，快点出来！”

    罗菱的情况让楚凡顾不上那么许多，叫不来人，罗菱可能下一秒就要挂掉，叫过来人，可能也会挂掉，但总要博一博不是。

    果然，在楚凡的不懈努力下，房门终于从外面打开了，胡让打着哈欠黑着脸打开了房门。

    “你想死啊！”

    他们虽然把人抓到寨子里来了，但这事儿是悄悄做的，这里虽然偏僻，可楚凡这嗓门，再吵下去，还是会引人注意的，银子都还没到手，胡让可不想就这么就挨了训。

    胡让开始后悔，早知道刚才就不把人松开了，不仅不会把人松绑，还要把人嘴也给堵上。

    “如果你明天想见到两具新鲜出炉的尸体的话，你大可以这样做。”

    胡让瞪眼，下意识摸了摸嘴，他刚才……说出来了吗？

    两人对视，楚凡丝毫不让。

    半响后，胡让黑着脸丢下一句等着就转身走了。

    楚凡绷直的脊背慢慢放松下来，她堵对了。

    胡让这么费尽心里的把她弄到这里来，肯定不会那么轻易让她死了。

    既然这样……

    等胡让拎了茶壶过来时，楚凡毫不客气地又开口要了吃的和被褥。

    胡让气得胡子都吹了起来，大掌也跟着扬了起来，那蒲扇般的大掌看起来比楚凡的脑袋还大，照脑门一巴掌下来，楚凡不死也得傻。

    但楚凡就倔强的仰着脑袋，眼神坚定的看向胡让，把得寸进尺进行到底。

    然后，楚凡又得到了一床破被褥和两只冰冷的馒头。

    (本章完)

