    潜水员下来的时候，趴在海底的老龟也没什么太大的反应，就只是抬起脑袋晃了两下，就又老老实实的趴着不动了，仿佛对突然到访的生物根本就没啥感觉。

    屏幕里的画面还在继续推动着，渐渐的，整个海底这一片区域，也彻底的呈现在了王赞他们的眼前。

    这里很明显，在不知道多少年前应该是一个面积不算太大的村落，只是因为变迁被海水给淹没了，村子的正中间，也就是那老海龟所盘踞的地方，有两根石柱，柱子的当中空出来的地方，就是用来放置睚眦庙的。

    两个石柱上肯定都雕刻着不少花纹，只不过因为年代太久远了，再加上上面附着了太多的海生物，刻着的是什么已经都看不清楚了。

    不过在石柱的前面，也就是睚眦庙的正前方，是一个圆形的台子，四周是几层的台阶，台子上面摆放着石鼎，香炉倒是能看得清清楚楚的。

    到这里王赞就已经看出来了，这肯定是个祭台，用来祭祀那座睚眦庙所用的。

    这个村子绝对是非常古老的，并且这一片地方也相当的偏远了，村子里的人供奉睚眦的石庙，信奉的自然也是睚眦这个龙老二了。

    其实之前王赞也是这个猜测，只不过他得需要确认一下自己的念头是不是对的。

    不知道多少年前，这里的村民们祭祀供奉睚眦庙，肯定已经让其产生了相当繁盛的香火，而且更有可能是，这村子附近，方圆几十里百里，也许都有村落或者部落在供奉这座睚眦庙，时间一久这石庙自然就会很灵了。

    并且有一件事还没办法说得清。

    那就是在远古之时，到底有没有龙九子，这估计都是个未知数。

    要不然龙九子是没有神位的，只能用来镇邪，镇宅什么的了，没有神位却能保佑护卫一地安康，这其实是挺难理解的，那唯一的解释就是，既然这睚眦庙很灵，搞不好真的有睚眦这种东西了。

    就拿山海经来说吧，这部神话传说，最古老的地理书籍，共有18卷就是山经，海经还有大荒经，内容包罗万象，主要讲述的就是古代地理、动物、神话、巫术、宗教这些内容。

    不过最为独特的是山海经里面记录了很多的奇闻异事，比如一般人都知道的夸父逐日、女娲补天、精卫填海、大禹治水、这些等等，但是很遗憾的是山海经有几卷都被遗失了，特别是图片那部分，而到现在为止，有很多人，学者都对山海经中内容所记录的真假抱着肯定的态度，他们认为这里面的东西都是真的，只不过很可能是存在于远古罢了，到后来就消失了，又或者是不在这个空间了。

    如果山海经里的内容确实是真的的话，那龙九子就未必是杜撰的了。

    而在王家的连山，归藏两书中，其实都有记载有关山海经的内容，虽然这两本书没有肯定的说山海经记录的一些内容到底是否存在，但王赞认为十有八九是真的。

    那既然是真的，这睚眦庙就一定是会显灵的了。

    所以，当初习水村的村民一锤子把这石庙给砸碎了之后，那必然是要受报应的。

    而且，还是睚眦必报。

    那现在问题来了，如何解除这个报应？

    见王赞不说话，薛正品和村民就有点急了，您这到底是行不行啊，别我们白忙活了一场，然后你跟说没用，没头绪，不知道从哪里下手，那不是白空欢喜了一场么？

    其实王赞的心里已经有些算计了，既然已经确定了这座睚眦庙是被供奉的，有灵，那剩下的事就可以采取个迂回的解决方式了。

    很简单，让这座睚眦庙重新在显灵，恢复如初，问题肯定就能解决了。

    但现在有个事就挺讲究了，那就是闽南沿海一带的居民都是信妈祖的，信佛和观音的也有，所以习水村的村民们也不例外。

    那这么一来的话，你就让人家突然之间就改变自己的信仰，以前信的现在不信了，然后去信奉这个龙老二，那他们能接受得了么？

    并且除了接受的话，你还得要诚心诚意的去信，这能做到么？

    有个词其实说的非常正确，那就是心诚则灵。

    不诚心的话，哪怕就是天天跪在睚眦庙前，沐浴更衣，焚香祷告，一天来三遍那也没有用啊，这个事必须得是从内心深处而发的。

    毕竟你去问问，一般的人，可能会听过睚眦这个词，但他们却不知道睚眦代表的是啥是什么意思，连是什么都不知道，又怎么能做到心诚则灵呢？

    王赞没有说话，他现在上火和犯愁的就是这个事。

    “路子有，办法也有……”王赞拧着眉头说道。

    顿时，薛正品的心里就松了口气，一点不夸张的话，薛正品一听他这话都有心思把王赞给供起来了，信他，挺好使的啊，这可是习水村的再造之恩啊。

    “有就好，那就好，我放心了！”薛正品郑重的点了点头。

    王赞看着他，从身上掏出烟递了一根过去，然后轻声的将自己之前的定论告诉了他，之后才将担忧也跟薛正品讲了。

    薛正品听完他的话也有点愣了，他想着能有解决的法子了，应该就不会太难了，可你一下子让整个习水村的村民们将自己的信念给改换门庭这可确实有点难做到，并且还不是一朝一夕的事。

    薛正品皱眉问道：“就只有这一个法子，换换不行么？他们能信，但到底有多诚心我真不敢保证，毕竟现在有很多人家都已经把孩子给养大了，在这方面的追求也不是那么强烈了，更何况还有一些干脆抱着的就是，不能生就不生，我直接就丁克得了，这还更能省心呢”

    王赞摇头说道：“换不了，能换的话我就想别的路子了，所以这也是我担忧的问题”

    薛正品叹了口气，烦躁的弹了弹烟灰，说道：“我总不能把刀架在他们的脖子上，逼迫人去信什么睚眦吧……”

