    青年冷白如瓷玉般的指尖轻轻在桌面上点了点，慵懒又冷淡，像极了一身骄矜的贵公子，却又无端危险暗沉，他直起身来，身形颀长，不冷不淡的嗯了一声。

    乔祝行轻轻咳嗽了一声，看了染白一眼，刚刚想要开口说些什么。

    谁知却先一步落下了清绝蛊惑的声音，好听的要命，流转着邪惑的笑意，几分轻佻，几分平静。

    “跟我吧。”柒昀笑着看着眼前人，眸光深暗，意味不明，向染白伸出了手，发出了一个缱绻而浪漫的邀请，那样不疾不徐的语调，很像是吸血贵族，优雅冰冷的黑暗，蛊惑着人间少女。

    “好啊。”女孩停顿了一秒，看着面前近在咫尺的神邸身影，以及青年伸在半空中的白皙手指，她似笑非笑的应下，将指尖搭在了青年手上，那一身黑色皮衣衬着放肆气质，像是勾人心魄的妖精：“先生。”

    乔祝行：“……”

    他脸色微微扭曲。

    这位宋先生，还真是目中无人。

    “既然如此……”乔祝行不怒反笑，愈发温和诡谲：“玖奈，安排房间。”

    一直站在外面的机器人少年始终定定站在那里，没有丝毫多余的表情，似是死寂干枯的寒潭，那张天使般精致漂亮的容颜是半透明的苍白，如同雪色。

    一时间没有回应。

    像极了死机。

    乔祝行不禁看去。

    却在下一秒听到了玖奈无欲无求的冰冷声音，似乎带着几分机械感，“是。”

    玖奈站在门口的位置，做出了一个请的手势来，彬彬有礼的漠然：“请跟我来。”

    柒昀半眯着凌狭的眸，眸底深处蕴含着不易察觉的浅淡冰蓝，隐隐缭绕氤氲着淡蓝的光，他没什么情绪，只是不紧不慢的解开了黑色风衣的扣子，反射出半分冰冷的光。

    将风衣脱了下来直接披在了染白身上，然后还很慢条斯理，迁就低眸的给女孩依次扣好衣扣，遮住了那一截莹白漂亮的腰线。

    由着他做出这样的动作，邪佞锋利中似乎都在不经意间带出了几分贵族缱绻的温柔，更像是恶魔展开羽翼轻笑的那一刻，无声无息的引人沉沦。

    风衣上还残余着青年身上独有的干净淡香，清冽而好闻，沾染着薄荷烟草的气息，冷幽萦绕着。

    染白微微顿了顿，旋即轻抵在青年耳边笑道：“可能先生抱我回去会更好呢。”

    一字一顿，扣人心弦。

    柒昀芯片在发烫，耳边染着的温度也很烫，直到女孩抽身离去的时候也无法冷静，他一时间站在原地。

    调戏了美人染白心情就很好，她往前走去，眉眼弯起轻风玫瑰般的弧度，看着站在原地的青年，“先生还不走吗。”

    真可惜。

    如果把面具摘下来大抵会更愉快。

    柒昀长睫垂落下诱人的弧度，静静看了染白一眼，眸中平平静静涌动着难以察觉的情绪，眼尾勾勒出冷然又妖治的弧度，“走。”

    他淡然应了一声，那双长腿笔直要命的很，往前迈去，直到来到了女孩面前，他眸光似乎带着点微妙的危险，深不见底的令人捉摸不透，而在下一秒很忽然的优雅矜贵的做出了一个动作。

    “不是说好了抱着你走吗。”柒昀轻而易举的俯身弯腰，气息俊美禁欲，几分清贵邪佞，修长完美的手指绕过女孩腿弯直接将人一个打横抱了起来，动作缱绻而浪漫，像极了蛊惑人心的恶魔，薄唇贴着女孩耳边低声，又野又肆，“怎么自己先走。”

    这样忽如其来的动作和瞬间的腾空，染白手指搭着青年冷硬漂亮的肩线，眼睫微眨。

    啧。

    调戏一句翻车了。

    不过染白并不介意，也懒得自己走，很是心安理得的道：“那麻烦先生抱我走了。”

    柒昀垂眸莫名看了她一眼，抱着怀中的女孩，像是抱着怀中猫，他声音压得很低，只有染白一个人听得到，一声轻笑：“如你所愿。”

    柒昀不紧不慢的走出包厢，对少年微微颔首，疏冷的很：“劳烦带路。”

    玖奈没再看一眼，径直往前走去。

    女孩身形纤细，那件黑色风衣穿在她身上显得格外宽大松散，她看着近在咫尺的身影，不做点什么都对不起她自己，撑着青年肩线，淡漠垂眸遮住温雅眸光，纤薄漂亮的唇瓣忽然恶作剧似的在柒昀锁骨处咬了一口。

    不重的力道，细微的战栗，却让淡然往前走的青年步伐微微一顿，不复节奏感的从容。

    走廊中昏暗的光线，少女朦胧的眉眼。

    “怎么了。”染白歪了下头，笑吟吟的像是什么都没做过：“走啊。”

    柒昀看了她一眼，眸光很深，将怀中人抱紧了，往前走去。

    女孩的体重很轻，抱在怀里轻飘飘的，完全没有重量，很奇妙。

    染白雪白虎牙微微抵着青年精致如玉的锁骨，磨了磨，留下了一个小小的牙印，恶劣无声。

    柒昀始终默不作声，任由着女孩的动作，眸中冰蓝旋转浓郁，步伐依旧沉稳淡然，只是呼吸却失了频率，清冷不再。

    他扣着少女的腰，指尖微微用了力道。

    “宋先生今晚请在这里休息。”玖奈在一间房间外停了下来，他微微错开了看向柒昀的目光，灰暗琉璃般的眼瞳平淡寂冷的盯着青年身后的雪白墙壁，“如果有任何事情可以叫我，我先走了。宋先生周折劳顿，早些歇息。”

    机械的说完一大段话，有种公事公办的程序感，期间没有任何停顿，语气中也没有任何情绪，并没有等青年回应什么，少年便径直离开，步伐微快，在走廊幽暗的灯光中略显寂寥，身影逐渐消失。

    柒昀走近房间，随后反手关上了门，默不作声地看了女孩一眼，然后直接将人压在了门板上，吻了下去。

    凶狠也温柔。

    他手下扣着女孩的腰，极细，仿佛稍微用了力道就会掐断，那黑色皮衣和雪白肌肤衬着格外的欲。

    柒昀眸色深了，侵略又危险。

    染白低低笑了一声，她轻声：“长官。”似笑非笑：“解释一下？”

