    上官岚儿即将生日，这是她本人曾经当面说过的事情，林逸原本还在头痛该怎么样才能混进去，没想到这个难题，竟是被徐灵冲这个死对头给亲手解决了，简直让人啼笑皆非。

    　　

    　　    “不错，按理说像你这种底层货色，下辈子也进不了如此高层次的宴会，本少这次算是替岚儿小师妹多还你一个人情，顺便也让你看清楚彼此之间的差距，到底有多悬殊，省得再痴心幻想，纠缠不清。”徐灵冲高高在上地睥睨道。

    　　

    　　    说罢，也不理会林逸什么表情，徐灵冲当即带着康照明这些人，趾高气昂地扬长而去。

    　　

    　　    林逸却是不以为意地一笑，想想这些人今天干的事情，又是给自己送灵药种子，又是给自己送生日宴邀请函，这简直就是服务到家上门送温暖啊，真搞不明白他们还得意个什么劲？

    　　

    　　    也是，孟觉光和孟同以前每次给自己送灵玉也都是这副表情，这天阶岛上的人智商就是捉急啊！

    　　

    　　    不过也难怪，天阶岛这个修炼界，虽然不乏勾心斗角存在，但是归根结底，靠的更是实力，所以肯定没有世俗界的人智商高，那也是正常的。

    　　

    　　    因为这些人琢磨的一般都是怎么修炼，怪不得康照明能得到重用，这么损的人，徐灵冲恐怕第一次见到。

    　　

    　　    插曲之后，林逸自顾自回到洞府，继续潜心炼制筑基破障丹，而这一次炼丹，由于灵药材料事先准备得极为充沛，而且林逸有心多炼制一些换取灵玉，所以他一口气，不停不休地接连炼制了三炉。

    　　

    　　    也得亏是神农药鼎，若是换做其他一般炼丹炉，林逸这么玩命折腾估计早就爆炉了，而神农药鼎除了温度较之平时略高之外，从始至终都没有其他异常反应。

    　　

    　　    一切正常，三炉下来，林逸这一回可谓是大获丰收，前后总计出炉十三枚筑基破障丹，而且每一枚都是极品品质！

    　　

    　　    这十三枚极品筑基破障丹，如果全部拿去卖给洪氏商会的话，哪怕是按照最低最低的八百灵玉一枚来折算，那也至少价值一万灵玉以上，妥妥足够到时候应付拍卖会所需！

    　　

    　　    而且，林逸手上可还拿着千年树晶和那一袋血红色砂砾宝物，这两样东西铸器用不到，如果必要的话同样可以拿出去拍卖，不出意料立马又是一笔巨款。

    　　

    　　    这一次，为了集齐破烂王所说的这些铸器材料，林逸已经算得上是全力以赴了。

    　　

    　　    如果换做以往，林逸就算手头缺少灵玉，也不可能这么大量出手极品筑基破障丹，毕竟世上从来就没有不透风的墙，这种事情一旦传到有心人的耳朵里，那就跟星墨石的秘密被曝光一样，都是很容易惹来大麻烦的。

    　　

    　　    不过，这一次林逸也是迫不得已，按照破烂王的说法，手头如果没有上万的灵玉，就算弄到了拍卖会资格，也很难将那除了神秘水滴之外的其余六种材料凑齐，而最糟糕的一点莫过于，一旦错过了这次拍卖会，短时间内再想集齐这些材料就不可能了。

    　　

    　　    好在，这么多次交道打下来，林逸对于洪钟的为人已经比较了解，这人绝非目光短浅之辈，就算一次性多给他一些极品筑基破障丹，只要稍微小心一点不被外人发现，问题应该还不算太大。

    　　

    　　    次日傍晚，康照明如约送来四组灵药种子，林逸仔细清点了一遍，确认其中有四颗噬心玲珑草种子之后，这才满意收货。

    　　

    　　    将这四组灵药种子全数移植到玉佩空间之中，只要悉心照料，数月之后不出意外就能收获四株噬心玲珑草，再加上手头现有的两枚筑基金丹，应该足够支撑未来两次突破晋级所需的了。

    　　

    　　    当然，这只是一种无聊的设想，毕竟拜托了洪钟和陈黑胡帮忙收购之后，再加上这四颗噬心玲珑草的种子，日后所需的噬心玲珑草一定程度上已经有所保障，所以对于林逸来说，现如今手头这两枚筑基金丹，未必就一定要留着自己服用。

    　　

    　　    短时间内自己用不上，而长远来看，却又不需要为噬心玲珑草发愁，故而这两枚极品品质的筑基金丹，林逸完全没有必要死抱着不放，用到别处反而更能发挥出它们的价值。

    　　

    　　    接下来一段时间，林逸难得可以心无旁骛地潜心修炼，除了偶尔去跟破烂王探讨一番铸器相关的事宜之外，并没有其他事情干扰。

    　　

    　　    勤奋修炼，不管稳固筑基中期的境界实力，直至可以百分百掌控体内每一分力量每一丝真气，这便是林逸眼下在做的事情……

    　　

    　　    时间一晃而逝，转眼便到初八，上官岚儿这位冲天阁第一大小姐的生日宴，在冲天阁内部最为高档顶级的华阳居，缓缓拉开序幕。

    　　

    　　    带上邀请函，林逸当即前往冲天阁，这还是他抵达天阶岛以来第一次进入冲天阁核心区域，而且还是光明正大。

    　　

    　　    逸手头拿着生日宴邀请函，那自然是畅通无阻，只是每通过一层守卫就要被仔仔细细盘查一番，这种被人当成贼的滋味着实让人无语。

    　　

    　　    没办法，谁让他不是冲天阁内部人员，而且一看就没什么强大背景后台呢。

    　　

    　　    此刻华阳居大门，作为本次生日宴主办者的徐灵冲，带着他的铁杆兄弟楼天佑等人亲自站在门口迎宾，而让林逸颇为诧异的一点是，竟连康照明也混在其中。

    　　

    　　    本来以康照明的微末地位，跟林逸一样，根本没资格出现在这么高档的场合，更没资格站在这门口，跟徐灵冲、楼天佑这样的冲天阁大少一起迎宾。

    　　

    　　    要知道今天出入生日宴的人物，要么就是三大阁高层，要么就是一方势力的实权人物，每一个都是实打实的大佬，就算迎宾也至少得是背景深厚的大少级人物，寻常人根本没这个在众大佬面前露脸的机会。

    　　

    　　    康照明能够混进这个行列，只能说这家伙确实是马屁拍到位了，若不然徐灵冲不可能对他如此大力提携。

    　　

    　　    摇了摇头，这家伙在世俗界，从一个连世家都不是的家族子弟，能一路成为玄尘老祖的女婿，这嘴皮子功夫还真不是盖的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

