    十五国会议紧急召开，商量针对雷书侠的对策。

    会议中，各国的代表都面色阴沉，他们是真的无法接受面对一个人召开这种会议。

    这是丢人，可偏偏还得打碎了牙齿往肚子里咽。

    “这件事必须找他的国家！”一名代表发出愤怒的声音：“谁都知道雷书侠是职业军人，他的行为代表着一国意志。”

    对，这是个好方法，自从经历了国内舆论战争之后，所有人都清楚雷书侠的身份。

    “全方位施压，不惜一切手段！”

    “经济制裁，甚至发动战争！”

    “……”

    各国的代表情绪激动，咬牙切齿，恨不得立刻组成十五国联军。

    “需要曝光吗？”阿美瑞肯代表摇摇头说道：“你们想曝光吗？告诉全世界雷书侠一个人把咱们十五个国家都给打了，而且他掌握着核武器！”

    所有人都闭上嘴，这个脸丢不起。

    对他们来说，百分之九十的时候都是不要脸的，可百分之十的时候又必须维持颜面。

    “杀雷书侠不要牵扯到任何国家与事件，杀他就是杀他。”不列颠国代表沉声说道：“对此，我们各国都应该联合起来，把这个家伙灭掉。”

    “追杀吧！”

    “下达追杀令，我们一起出兵。”

    “……”

    阿美瑞肯代表头都疼了，如果能简简单单就把雷书侠给干掉，那之前在非洲雨林的时候就已经干掉了，还用等现在？

    “打输了就要赔偿，这是一直以来的道理。”阿美瑞肯代表说道：“暂时不要轻举妄动，我们应该跟雷书侠和谈。什么时候解决掉核武威胁了，什么时候再干掉他。”

    “……”

    会议在持续，这些国家肯定有法子，但必须先把一切稳定下来，等完成了稳定再进行下一步的行动。

    只要开始行动，他们就一定不会让雷书侠继续活着！

    ……

    风语者。

    得到消息的雷书颖倒吸一口冷气，她怎么都想不到自己这个弟弟竟然如此的丧心病狂。

    “这才是我弟弟嘛。”

    口气充满了夸赞，但她的脸色却不太好看。

    很显然，她这个弟弟的狠辣程度以及无法无天的姿态，绝对不是她能压住的，哪怕她的的确确是雷书侠的亲姐姐。

    所以她第一时间将快抵达鸽子岛的闻人惊鸿召回，因为见识到弟弟的凶暴与不计代价之后，得重新安排。

    “雷书侠最重感情。”闻人啸说道。

    “怎么说？”雷书颖问道。

    “想要得到鸽子岛，你得回国。”闻人啸语重心长道：“得让他重新认你这个姐姐才行。还有，现在鸽子岛的确不再适合他执掌，除非他也想看着自己的心血被彻底摧毁。”

    十五国绝不会善罢甘休，这次吃了个吐都吐不出来的亏，他们却保持沉默，这就意味着不再沉默的时候，一定会对雷书侠一击毙命。

    “我说过，鸽子岛成为我的之后，国家的所有诉求依旧会满足。”雷书颖说道：“所以这一点你不必担忧，不管怎么说，我是华国人。”

    “是！”

    “那就准备一下。”

    “您得去找廖天阳，也就是您大爹。”闻人啸轻声说道：“他的话，雷书侠听。”

    雷书颖点点头，她知道该怎么做，想要鸽子岛就得回去一趟，就得跟雷书侠建立至亲的姐弟关系。

    他这个弟弟虽然狠辣无情，唯一的弱点就是注重感情。

    ……

    鸽子岛上阳光明媚，雷书侠咬着香烟惦着大勺，给自己炒了个宫保鸡丁。

    一瓶酒，一盘菜，他坐在饭桌前喝一口吃一口，惬意的不得了。

    坐在他面前的史密斯看的直皱眉头，因为这盘宫保鸡丁全都是辣椒，鸡肉都找不到几块。

    “下一期的培训，我们预定十个名额。”史密斯笑道：“除此之外，我们还将赞助鸽子岛一千万的宣传费用。毕竟这是世界上第一流的军事培训机构，这种好事总得让我们沾点光呗？”

    “你说预定十个就预定十个？”雷书侠喝口酒撇嘴道：“再说了，一千万的宣传费用？你看我像缺钱的样子吗？”

    “钱，你肯定不缺，我懂。可这是我们友谊的第一步，你可不能拒绝呀。”

    现在就是谈和的时候，史密斯完完全全硬着头皮来的，当他走进鸽子岛的那一刻开始，一直感觉脖子凉飕飕的，仿佛随时会掉。

    “对了，你们最后怎么处理基地被空袭的事？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “我们是爱好和平的。”史密斯摊摊手：“一切以和平为大，这是共识。”

    “我也爱好和平。”雷书侠放下杯子笑道：“所以我想做洛菲尔斯晚宴主席。”

    “你……想做洛菲尔斯晚宴主席？”史密斯皱起眉头：“倒不是不可以，只是霍根还在任期之内，恐怕……”

    “如果他突然意外死亡呢？这个主席的位置是不是就空缺下来了？”雷书侠笑眯眯的，美滋滋的吃口菜。

    “这个老东西脑子里全都是牛粪，能活到现在也是奇迹。”史密斯微笑道：“他死了主席的位置自然会空缺下来，如果你真的想做这个主席，我会尽力而为。当然了，其他人也得通过才行。”

    “那是你的事，我相信你的能力。我雷书侠的要求从来都不高，没有狮子大开口吧？”

    “没有，你是我见过的人当中最实在的。”

    “谢谢你的夸奖。”

    雷书侠很愉快，史密斯的脖子也不凉了，他乐意为对方争取到洛菲尔斯晚宴主席的位置。

    ……

    加国，某豪宅。

    霍根迫不及待的脱掉身上的衣服，露出臃肿的身体，一边搓手一边舔着嘴唇，狠狠向床上扑去。

    “啊！”女人的痛呼声响起：“亲爱的，你能不能不要这么粗鲁？”

    “哈哈，我就是粗鲁的野蛮人，有着长满茧子的手，还有高昂的枪……”

    这个家伙用男高音唱起了歌，整个人就像即将冲锋的士兵，英雄无畏。

    他很开心，因为这个妞儿总算肯来他这里了。

    忽然，霍根的嘴角向外流淌口水，他伸出手擦了一把，脸上满是疑惑。

    “怎么回事？”

    床上的女人一笑，已经开始穿衣服。

    “你……”

    一脸疑惑的霍根心口一阵剧痛，伸手死死捂着胸部，重重趴倒在床上，不断的抽搐，不断的流淌口水，最终瞪大眼睛死掉。

    ……

