    “什么……”

    杜少陵刚刚气吞山河的气势，顿时就跌落了下来。

    修炼速度这么慢，对手在修为境界上超越了自己，那自己同阶无敌又还有什么用。

    “倒是也有办法弥补。”

    看到杜少陵失落的心情，老屠似乎是很享受。

    “修炼至尊战体，会让修为速度变缓慢，就是因为其中需要大量的真气不断来淬炼肉身，所以会导致你的修炼速度慢，但你可以寻找天材地宝和灵药宝药来服用，炼化弥补你消耗的真气，这样就不会影响你的突破速度了。”

    “一般的武者，根本无法大量服用天材地宝迅速突破，会留下无穷无尽的后遗症，肉身也没办法支撑，但至尊战体能够锻造你的肉身，让你远超同境界的武者，而且这只是弥补淬炼肉身的真气，不会影响境界稳固。”

    话音停顿了一会，望着杜少陵一张再度燃起了希望的脸庞，老屠嘴角一抹笑意弧度掀起，似笑非笑道：“当然，这很烧钱，比你想象中还要烧钱，难以想象地烧钱，什么养气丹和固元丹什么的都不值一提，随着至尊战体的提升，想要继续突破就越烧钱。”

    服用天材地宝就能够弥补真气的消耗，还不用担心后遗症，杜少陵正觉得这至尊战体很妖孽。

    “#￥%…”

    但听到最后，杜少陵傻眼了。

    很烧钱。

    养气丹甚至固元丹什么的，只是九牛一毛……

    “至尊战体，我修炼！”

    最后，杜少陵还是目光坚定的选择了修炼，这至尊战体听起来就不凡。

    至于烧钱……

    脑海中的黑白磨盘存在，本就需要不少丹药什么的才能够让自己突破，这也一样烧钱。

    所谓债多了不愁！

    “很好，这是你自己选择的。”

    老屠这样说道。

    “看样子，以后只能够想办法多赚钱了。”

    杜少陵喃喃低语。

    但不管怎么样，现在自己的处境已经好了很多了。

    老屠拿出了一个古朴玉简交给了杜少陵，巴掌大小，除了一些古朴的花纹外，连个字符都没有。

    杜少陵嘀咕着：“这是至尊战体的修炼之法？”

    “这玉简滴血就能够打开，修炼之法在里面。”

    老屠说道。

    “这么随便的吗？”

    杜少陵很无语，这像极了前世看的小说。

    但杜少陵还是正色凝神，盘膝而坐，咬破食指，一滴鲜血就滴在玉简之上。

    鲜血没入玉简，如是海绵吸水般。

    “轰！”

    蓦地，自玉简之上一道刺眼的光芒直接掠出，径直钻进了杜少陵的眉心之中。

    光芒如星辉荡漾，刺眼如曜，化作一股强大的能量信息在脑海中扩散开来。

    “至尊战体，炼形成气，炼气成神，炼神合道，炼阴阳造化炉，与天地同其博大，与日月同其高明，与造化同其神通……”

    一道道生涩口诀出现在杜少陵脑海，如是烙印在灵魂深处，弥漫光芒，响彻风雷之声！

    这些生涩的口诀繁奥无比，但杜少陵却是感觉到自己明了其中意思。

    直接运转至尊战体的修炼之法，杜少陵顿时就感觉到自己的体内出现了不少特别景象，如是有着一个个小光点，分别出现在全身奇经八脉和五脏六腑，筋骨肌肉以及四肢百骸深处。

    “运转修炼之法，以真气淬炼，看看可能够成功！”

    老屠的声音落在了杜少陵的耳中。

    闻言，按照至尊战体的修炼之法，顿时杜少陵就感觉到有着肉眼难以察觉的天地能量，源源不断地涌入体内，伴随着体内的真气，开始淬炼这些小光点显示之处。

    平稳心神，杜少陵控制体内的真气，朝着身上第一条任脉上的一个小光点以至尊战体修炼之法淬炼。

    一开始真气有些不受控制的流动，到处冲撞着。

    逐渐，杜少陵将真气平稳下来。

    淬炼这个小光点，周围的筋骨肌肉都在颤抖，如是形成一种律动。

    杜少陵原本以为这很难，不过很快发现，这些小光点很多，但淬炼起来很快。

    随着其淬炼，肌体由内而外会出现一种神秘律动，然后化作一道道秘纹铭刻在体内。

    这时候，杜少陵也感觉到，脑海中的黑白磨盘也在发光。

    时间徐徐过去，杜少陵将那些小光点淬炼得越来越多，身上也逐渐出现一种越来越亮的光芒，体内也扩散出一股霸道凌厉的气息。

    若是仔细看，可见杜少陵此刻体内实则是弥漫出两种光芒。

    一种赤色，一种青白之色。

    两种光芒纠缠，宛如阴阳相生。

    杜少陵一直双眸紧闭，双手掐诀，运转至尊战体修炼之法，略带稚嫩的脸庞刚毅而坚韧。

    “这么快……”

    不远处，老屠眼中光芒狠狠跳动，难以置信！

    六个时辰之后，当体内最后一个光点被淬炼化作秘纹铭刻在体内，杜少陵只感觉到体内一阵剧颤，随即浑身通体内外弥漫光芒。

    “轰！”

    这一刹，杜少陵浑身骨骼爆响，血肉颤动，透着一种说不出的神圣和霸道气息，也有着一种说不出的舒畅感，体内的五行真气腾起，金，青，绿，赤，淡黑五种光辉萦绕，如是五种火焰在燃烧，灿烂耀眼，铺展而开。

    “轰！”

    整个后山炽盛耀眼，一股天地能量疯狂汇聚而来，像是光雨洒落融入杜少陵血肉。

    “嗡！”

    与之同时，自杜少陵体内一股古老霸道的气韵扩散，传出神魔吟唱嘶吼之声，如是凝炼宇宙洪荒！

    “这是……”

    此刻亲眼所见的老屠，目光投射光芒，一张老脸轮廓上的双眸，瞠目结舌！

    老屠此刻再也无法平静，目光激动，身架都在颤动着。

    某一刻，不知从何时起，整个荒城之上，刚刚到黄昏的时刻，夜幕突然笼罩，有着闪闪烁烁的星辰挣破夜幕探出来，像无数银珠密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。

    一大片星光横挂，像一条淡淡发光的星带横跨天宇，欲要坠下夜空一般。

    这样的异象惊动了荒城，很多人纷纷抬头目视，大为惊奇。

    “隆！”

    某一刻，后山上，一股霸道凌厉的气息自杜少陵体内席卷而出，体表之上秘纹交织，璀璨夺目，如是有着神魔吟唱嘶吼。

    “至尊战体……这就成功了！"

    老屠双拳紧握，老态的脸庞上目光忍不住颤动！

