    “醒醒！”

    看到口水都快滴到林虚身上的小丫鬟，苏颜汐满头黑线的把对方叫醒。

    原本带着这个小丫鬟，只是为了避免家族在她身边安插奸细。现在她已经不需要再顾及苏家的意思，或许可以考虑换个手脚麻利，聪明一点的丫鬟，眼前这个丫鬟实在让人头疼。

    “小姐，怎么了？到地方吗？是不是又该吃饭了！”

    完全不知道自己已经上了裁员名单的小丫鬟，揉着迷迷糊糊的大眼睛，还在想着吃什么。

    苏颜汐早就对这个糊涂丫鬟习以为常，也懒得再去教训她。

    “外面下雨了，咱们去客栈里避避，等会再赶路。”

    “下雨了？”

    小丫鬟疑惑了一下，支起耳朵，果然听见外面哗啦啦的雨声，听声音，下的还不小。

    现在已经是五六月天，正是雨季，碰上大雨，倒也没什么奇怪的。

    见到苏颜汐拿起雨伞，准备拉开帘子下车，小丫鬟急忙叫住她。

    “小姐，不叫林前辈一起吗？”

    “不用了，前辈正在修炼，不方便打搅！再说，咱们也待不了多久！”

    说完，苏颜汐拉开帘子，一股水汽扑面而来，她撑开油纸伞，从马车上跳了下去。

    “小姐，等等我。”

    小丫鬟赶忙翻身下车，拉着苏颜汐的手臂，一起往边上的客栈走去。

    等下了马车才发现，这雨是真的大。

    轰隆！

    雨声连绵成一片，天像是裂开了无数道口，汇聚成瀑布，倾盆而下。

    “小姐，咱们快点进去，我衣服都快湿了！”

    眼看客栈就在眼前，小丫鬟说了一声，放开苏颜汐的手，踩着满地的泥水，一溜烟地钻进了大门。

    苏颜汐无语的摇摇头，也不知道谁才是小姐，自己不光要打伞，还得让她先进。

    算了，再忍忍吧，等回家了就换丫鬟。

    在屋檐下抖了抖身上的雨水，苏颜汐收起油纸伞，迈步走了进去，

    有些陈旧的客栈里，并没有多少客人，算上她们也仅仅只有两桌而已。

    另外一桌有六个人。

    一位蓝衣的年轻公子，带着四个穿着皮甲的护卫和一个红衣丫鬟。

    苏颜汐通过气息感应，发现了四个护卫都是先天境，这让她忍不住好奇地看了年轻公子一眼。

    能够带着四名先天护卫，蓝衣公子很可能是一流宗师家族的少爷。

    “难怪敢进这家野店！”

    苏颜汐心中暗道了一声，提着油纸伞，往葛老所在的桌子走去。

    在苏颜汐观察对方的时候，那一伙人同样也在观察她们。

    一个戴着斗笠遮住面容的年轻女子，一个萝莉的小丫鬟，一个六七十岁的老者，这样的组合可比他们怪异多了。

    两者都只是彼此观察，并没有说话交流。

    苏颜汐刚刚坐下，客栈的小二便过来询问，要不要吃点什么。

    小二是个中年人，好像有点面瘫，询问他们的时候，脸部表情一直处于僵硬状态，看上去就好像人人都欠他几千两银子一样。

    面对这个有些怪异的店小二，葛老抬头看了他一眼，这才开口说道：“上一壶好茶，一碟五香蚕豆，一碟卤牛肉，一碟松花糕，如果有整只的烧鸡，烧鸭再帮我打包一只，顺便提一坛好酒！”

    “知道了！”

    面瘫脸店小二干巴巴的回应了一句，就转身进了后面的厨房。

    萍儿趴在桌子上，一双大眼睛，骨碌碌转来转去，不停的打量整个客栈，还有另一桌的客人和客栈的老板娘。

    客栈的老板娘就坐在柜台边，左手支着脑袋，右手拿着本书，挡住了整张脸。

    苏颜汐进来的时候，她也没有任何起身招待的意思，如果不是那本书时不时的翻阅一下，但容易让人怀疑，她是不是已经趴在柜台上睡着了。

    四下看了一会之后，小丫鬟轻轻的靠近葛老，贴着他的耳朵小声的说道：“葛爷爷，我感觉这个店是个黑店，您老等会可要小心一点，保护好小姐，顺便也保护一下我！”

    葛老啼笑皆非。

    平时看着挺迷糊的小丫鬟，没想到这个时候居然机灵了起来。

    “我看保护小姐是假，顺便保护你才是真的吧！”

    “嘿嘿！”

    小丫鬟傻傻的笑了起来，也不去辩解。

    她虽然不知道自家小姐的具体实力，但是肯定要比她强的多的多，应该是用不着保护。

    “你放心好了，他们不动手则罢，如果动手的话，我也刚好活动活动这身老骨头。”

    敢打劫一名宗师，对方怕是老寿星吃砒霜——活腻了。

    他们点的菜很快就送了上来，屋外雷声隆隆，屋子里到显得十分安静。

    小丫鬟埋头干饭，苏颜汐闭目养神，葛老则是一杯一杯的品着茶水。

    另外一桌的年轻公子，时不时的会把目光投射到苏颜汐身上，眼神犹豫不定，像是有意上来攀谈，却又有所顾虑。

    他端起一杯酒水喝下，仿佛是在给自己撞胆，深吸了一口气，正要起身，却被身边的护卫拉住。

    “公子，出门在外，咱们还是尽量别惹事！”

    那护卫面色粗狂，神色沉稳，修为是四个人里面最高的。

    “我只是……好吧！”

    年轻公子有点颓废的，又重新坐了回去。

    屋外的雨好像没有变小的趋势，反倒云层越聚越厚，天色渐渐变得暗了下来。这客栈由于采光不好，众人一时间有种，天，马上就要黑的感觉。

    这个时候，那个面瘫脸店小二又走了出来，趴在窗户上看了看外面的雨势，转身走到柜台那里，扒拉出两根儿臂粗细的白色蜡烛，用火种点燃之后，分别放在两桌客人的附近，随后转身又进了厨房。

    苏颜汐皱了皱眉头，神秘的感知力，让她隐隐察觉到一丝不对。

    就在她脑海中带着疑惑，寻找那一丝异样源头的时候，柜台那里又传来了一声书页翻动的声音。

    这就仿佛是一个信号，一瞬间居然打消掉了她心头的疑惑。

    客栈外面的雨越下越大，仿佛永无止境，天色也越发的暗淡。

    那位年轻公子还在时不时的偷看苏颜汐，葛老的茶水已经续了两壶，此时捏了一颗蚕豆正细细的咀嚼。

    苏颜汐握住放在桌边的油纸伞，准备去外面把林虚叫进来。

    这雨没完没了，再这样下去，今天她们很可能要在这里过夜。这种情况下，自然没有办法再让林虚一个人待在马车里。

    就在苏颜汐刚要起身的时候，正坐在她对面吃着松花糕的小丫鬟，突然小手一松，雪白的松花糕就掉在了地上。她推开椅子，准备弯腰去，却一下子站立不稳，摇摇晃晃地栽倒在了地上。

    苏颜汐和葛老看到，一瞬间神色大变。

