    不到一会的功夫，高老太爷便带着一位神情高傲的年轻道士走了进来。

    年轻道士刚一进门便看见了坐在椅子上的老道士和站在他身旁的林方，嘴角扯出一丝讥讽的笑容说道：“这不是青云观的葛老道吗，没想到你也来趟这一浑水，守着自己那破道观不好吗，为何要赶着来送死！”

    老道士的脸色一瞬间变得十分的难看，他指着年轻道士喝道：“玄真，莫要太张狂有些东西并非你看见的那么光彩夺目。”

    “这么多年你还是这样子，老是说着如此的话语，真是无趣，不过也好，借着这个机会，我会让你好好看看真正的力量是怎么样的，免得像只井底之蛙一样不知道世界之大！”

    一番话语下来，老道士被气的跳脚，林方见此很没有公德心的偷笑了一番，自从遇见这个老道士还从未见他如此吃瘪过。

    “哎呀，没想到两位道长竟然还是旧相识，还请看在老朽的面子上莫要争吵。”高太公跳出来和稀泥的说道。

    不过他的话语给了两人台阶，老道士和玄真也就按捺住心中的不爽坐了下来。

    “老先生，还请说一说具体情况，我也好着手除妖。”玄真一坐下便开口说道，表现的极其专业，让林方有种瞠目结舌的感觉。

    “唉！”高太公长长的叹了口气，这才将这事缓缓道来。

    “也是家门不幸，老朽生来福薄，命中无子，只生了三个女儿，头两个早已许配人家，都是良善人家，只余小的一个名叫翠兰，我想着招赘一个女婿也好替我养老送终。”

    “后来有一个汉子上门，自称乃是福陵山人士，愿意上门，我见它模样周正，身材魁梧想来能够顶门立户，替老朽看顾家业，于是便做主将小女许配给他，谁知这便是祸事的开端。”

    “一进门，倒还好，干活勤快，一人便能干五六人的活，虽然食量大，但他干的多也就没什么好说的，只是那日他酒醉之后却是变了模样，一张黑脸变作了猪头，长嘴大耳的好不吓人，这才知道他是个妖怪。”

    “既然是个妖怪，被你撞破了行藏，该是凶性大发，我看这庄子上人都平安喜乐，并不像被妖怪所扰的样子，老太公莫非有所欺瞒不成。”林方适时的插嘴说道。

    对于二师兄醉酒就无法保持变化的原因，林方其实还是有所猜测，这应该便是无漏境不太圆满的缘故，醉酒之后气息紊乱难以保持无漏，这才使人看破行藏，由此观之这无漏虽是第一境界，但却是修行根基，万不可大意，也更加坚定了他要好好打磨此境的心思。

    “非是老朽欺瞒，这妖魔虽然模样凶恶，但却一心要娶我女儿，因此倒也未曾害我等性命，只是将我女儿关在后院之中，整日云来雾去，飞沙走石，搅得左邻四舍不得安宁，我高家的脸面亦是丢尽，在这高老庄里抬不起头来，还望几位道长能帮我除此祸害，还我家宅安宁。”高太公一脸恳求的说道。

    林方和老道士脸色微变，不曾想这个看起来胖乎乎面容和善的高太公这般的心狠，那妖魔虽是凶恶却也不曾害他，若是驱离还好，然而听着他的意思竟然是想要杀了他。

    林方还未开口，反倒是老道士皱起眉头说道：“这妖魔于你家做了一段时间的女婿，又未曾害你等性命，若是打杀恐怕不太好吧。”

    “妇人之仁！”玄真讥讽的说道。

    “妖就是妖，我们修道之人自该以降妖除魔为己任，居然还说什么好妖坏妖。”

    “你！！！”老道士突然变得激动了起来，似乎想要与其争辩，不过最终他还是忍了下来，只是死死的盯着玄真不再开口。

    玄真对于老道士的怒目而视视而不见，反而笑着问高太公道：“不知妖魔在何处，贫道这就开坛做法，免得夜长梦多。”

    高太公闻言大喜道：“那妖魔就在我家后院，只不过白日里他也不知道去了哪里，傍晚时分便会乘风而来。”

    “带我去后院！”

    高太公连忙将玄真带往后院，反倒将林方两人晾在了这里，林方很清楚，老道士的话让这个看似和善的人心中不喜，因为他想的可不是什么驱赶，而是要将猪八戒彻底杀死。

    人性之恶第一次显露在了林方的眼前，只是为了以绝后患，只是为了自己所谓的面子，或许真的就如玄真所说，在他们这些人眼中，妖就是妖，没有好坏之分。

    老道士面沉如水，过了好半晌这才叹了口气道：“唉！这个世道究竟怎么了？”

    这个问题太大，林方回答不了他，只能笑着安慰道：“或许这就是现实吧！”

    老道士意兴阑珊，起身便准备离开高老庄，就连心心念念的赏金都不打算要了，要知道当初高太公为了找人捉妖，那可是承诺无论成败都会送上盘缠。

    “小道友，真是对不住了，让你白跑一趟。”老道士有些歉意的说道。

    “既然能够猜到这个结局，刚才为什么要说这样的话呢？”林方却是不以为意，他本来就没打算挣这份钱，反倒是对老道士的选择有些好奇。

    “或许是因为心中的那一份天真还在吧。”老道士轻声说道，林方能够听出那藏在话语中的故事，想必道士年轻的时候也发生过很有趣的故事。

    “既然来了，你不看看这家伙的降妖手段，我可不觉得对面这个妖怪会这么好对付。”林方有些幸灾乐祸的笑道。

    那可是被贬下凡间的天蓬元帅，即便错投猪胎，化为妖怪，但是记忆不缺的他实力增长的很快，这个叫玄真的道士如今上去和送死没什么两样。

    林方的话语让老道士有些迟疑，但是还是按捺不住心中的好奇，停下了离开的脚步。

    林方笑了笑便径直向后院走去，早在进门之前他就打量好了周围的一切，自然清楚后院的位置，因此十分娴熟的向那走去。

