    就在蔡瑁前军刚刚看到新野城墙之时。

    蔡瑁忽闻后面一阵骚乱惊叫。

    回过头去，却见后面也是火光冲天，将士哀嚎声不绝于耳。

    “怎么回事！”

    只见后军竟中了埋伏，被两边路侧万箭齐发，眨眼便死伤惨重。

    “徐风怎么可能知道我会在此时偷袭，早早就在此设伏？”

    “况且曹仁正在新野以北与之交战，他们怎么可能还有余力设伏？”

    蔡瑁总感觉哪里不对，却一时也说不上来。

    只能赌新野应对自己的余力不多，就算早早设伏也难以阻拦自己。

    “兄弟们，建功立业就在今日，随我杀入新野，活捉刘备！”

    蔡瑁选择不顾后面设伏的伏兵，一股脑冲入新野。

    毕竟现在天色已晚，视野几乎是一片漆黑。

    这种情况下虽然利于突袭，却绝不适合去对付早有埋伏的伏兵。

    而且若是此时撤退，后面无数密林荒野，不知道埋伏了多少伏兵。

    正好将掉入口袋的蔡瑁大军一齐绞杀。

    还不如孤注一掷，直接率军冲杀过去。

    前面便是一片平原，再无容纳伏兵之地。

    新野一共就万余兵马，各方调派之下，城中还能剩下几人？

    难不成还能阻拦自己的两万大军？

    看到大军朝着自己掩杀过来，徐风却没有半点惊慌。

    他不擅统兵，不擅奇谋，唯一擅长的，只有用实实在在的降维打击碾压对方。

    就在蔡瑁率大军冲到城下之时，却突然听到战马嘶鸣之时。

    扭头一看，远方一支浩浩荡荡，漫无边际的骑兵方队正朝着自己冲来。

    “哈哈哈，徐风不过如此，全在本将意料之中！”

    眼见骑兵冲杀而来，蔡瑁却是不急不慌，眼神中闪过一丝凝重。

    “列曲牝阵！”

    只见蔡瑁军中涌出数千手持长枪钩镰的精锐士卒，列队于前。

    而在枪兵之后，则是数千手持弓弩的射手。

    虽然说骑兵在绝大部分情况下都远远胜过步兵。

    但事无绝对，骑兵哪怕再强，古往今来无数军事家也不断进行钻研。

    终于研究出众多应对骑兵的战法。

    除了利用计谋或地利陷阱等，还有许多用于军阵对垒之时的战阵。

    曲牝阵，便是从吴起与孙子兵法之中的记载演化而来。

    长枪、强弓，皆是应对骑兵的最好办法。

    枪兵只要列队成阵，就如同一支浑身长刺的刺猬。

    而汉代的骑兵，大部分都是手持短兵。

    个别精锐骑兵可能用的了长兵器，但长度也绝对无法超过步兵。

    一寸长一寸强，骑兵的兵器还没接近枪兵，便已被占据兵器优势的长枪扎成了刺猬。

    因为汉末之时，战马只有一只辅助上马的单马镫。

    骑兵在马上无法借力，必须死死用双腿固定马身。

    最多是倚靠特定的马鞍来固定骑手，避免被战马甩下马。

    但在这种情况下，骑兵唯一能借力的地方也只有双臂。

    不仅长枪无法使用，就连战甲也只能用最轻便的皮甲。

    所以这些骑兵往往惧怕弓弩箭矢，稍有不慎便被箭矢穿胸而过。

    像关羽、黄忠、张郃这种名将，都会在战马之上被乱箭射伤，甚至直接乱加射杀。

    蔡瑁在前来新野之前，便有过预料。

    一旦发生意外，自己可能要直面徐风百般拼凑的数千精锐骑兵。

    因此早早准备好了钩镰枪和强弓硬弩，专克徐风准备的骑兵大军。

    “放箭！”

    虽然天色已晚，视野受到了极大限制，但对方骑兵数量实在太多。

    因此弓弩手根本不必瞄准，朝着马蹄声最密集的地方乱射而去，便能射中目标。

    第一轮弓箭手顺利射完，第二批弓箭手替换而上。

    “放！”

    就在第二批弓手射箭的时候，第一批箭矢也已经射入了对面骑兵军阵之中。

    可蔡瑁脸上的笑容却突然凝固。

    察觉出了一丝异样之处。

    不对劲……怎么好像听不到哀嚎惨叫之声？

    战场之上瞬息万变，第二批箭雨已经落下。

    蔡瑁也终于听出了不对劲。

    刘备军的骑兵，好像只有个别稀少的惨叫痛呼之声。

    更多的，反而是金铁交击之声，就好像弓箭射在了铁疙瘩之上。

    “到底怎么回事！”

    下一刻，就在第一批弓弩手重新拉满弓弦，准备射出之时。

    那支骑兵也终于出现在了蔡瑁前军的咫尺之间。

    蔡瑁甚至能通过火把，依稀看到对方战马的剽悍身姿。

    但对方手上所持的武器，好像……怎么这么长？

    足足三米有余的长枪，比蔡瑁军的长枪还要多出数分。

    最恐怖的一点，便是对方骑兵，从人到马都是身披厚重铁甲。

    从上到下，几乎没有半点露出身体的地方。

    全部都被厚重的铁甲所包裹，就连头部也只有一双眼睛露了出来。

    在夜晚的火光闪映之间，如同魔鬼降世，诡异非常。

    仿佛地狱中爬出来的厉鬼冤魂，令蔡瑁军不战而胆寒。

    有如此重甲保护，怪不得之前两轮齐射，根本没伤到对方分毫。

    甚至连稍微扰乱阵型都做不到。

    “怎么可能，在马上怎么可能穿如此重甲，又用如此长的兵刃？”

    蔡瑁脑海中满是不解和惊愕。

    可还不等他反应过来。

    两军已经正式开始了交锋。

    蔡瑁的枪兵阵列，几乎瞬间便被撕成了无数份。

    惨嚎声不绝于耳。

    他们长枪还没刺中对方战马，便被迎头而来的骑枪当胸穿过。

    去势不减的朝着后面的士兵穿刺而去。

    原本还算威严整齐的军阵，眨眼便碎成了无数片破布。

    任蔡瑁如何指挥，都难以组织起有效的抵抗和还击。

    这时蔡瑁才反应过来，对方这支重甲骑兵，不过七八百人，便已将自己两万大军冲的七零八落。

    却听一声雷响，而后便是战鼓轰鸣之声。

    从四周涌出数千轻骑兵，朝着乱成一片的蔡瑁军冲杀而来。

    为首者正是一直想统率骑兵过过瘾的张飞。

    关羽虽然也想斩将立功，却架不住自己三弟百般哀求，终于还是答应了对方。

    毕竟后面还有曹仁的一场硬仗，外加趁势攻取宛城的计划。

    不用担心没有硬仗可打。

