    “不可能！”

    就在韦剑准备爆发金手指一击的时候，不远处，忽然传来了石坚一声不可置信的尖叫。

    这一声，顿时吸引了在场所有人的注意力。

    以至于韦剑都没有第一时间施展搏命一击，天鬼也皱了皱眉，没有趁他病，要他命。本来准备和石坚拼命，甚至只要能咬一口血都行的千鹤等人动作也微微一顿。

    “怎么回事？”

    一时间，所有人心中都升起了这样一个问号。

    同时，所有人的目光齐刷刷的望向了林九闭关的密室。

    他们委实是想不到现在还有什么事情能够让石坚爆发出如此难以置信，甚至惊恐的声音。

    “难道林九师兄没有被打扰到？已经突破成功了？”

    韦剑率先反应过来，眼前一亮。

    似乎也只有这个解释，才能解释通石坚现在的状况。

    很快，千鹤等人也反应过来，看着密室，一个个的呼吸都为之一粗，浑身激动地不能自己，好悬没有喜极而泣。

    不只是为自己不用死了，更是为林九死而复生感到高兴。

    不过，在没有看到林九之前，众人心中还是有些不安和忐忑，生怕是白欢喜了一场。

    几人对视一眼，连忙跟着石坚冲了进去。

    韦剑也想看看到底是怎么回事，可惜还有天鬼在，所以也只能强行按捺住冲动。

    而天鬼此刻面色却是有些阴晴不定了。

    韦剑他们能够想到是怎么回事，他自然也可以想到。

    而正是因为想到了这种可能，所以，他心中也是一沉。

    如果是之前，他没有被韦剑暗算，重创的话，那即便是林九突破天师，他也并不担心。

    毕竟，刚刚突破天师，虽然拉开了和练气的距离，到底还不是太大。

    而且，他也吞噬了那么多魑魅魍魉，本源恢复了一些，也有天师的战斗力。

    就算是林九天赋异禀，法器，神通克制自己。

    但是以天鬼的特殊性，就算是打不过，想要走，林九显然也是留不下他的。

    但是现在就不一样了，重伤之下，要是一个不好，恐怕他就有被彻底留下的可能了。

    所以，此刻，天鬼已经想着自己是不是要直接退走。

    毕竟，留得青山在不愁没柴烧。

    待自己完全恢复之后，天下之大，皆可去得。

    不过，他还是有些不甘心。

    一来是和千鹤等人有同样的感受，那就是还没有看到林九，万一是白担心一场呢？

    要是自己被对方的一个空城计吓走了，那传扬出去，可就贻笑大方了。

    在一个，就是韦剑，他将天鬼的仇恨拉得满满的。

    多少年了，自从出世以来，就算是在之前被镇压的那位茅山高人手中，他都没有丢过这么大的脸，吃过这么大的亏。

    要是不将韦剑镇压，消灭，他难消心头之恨。

    而且，眼看着韦剑就要被自己镇压了，这个时候放手，委实是有些不甘心。

    所以，天鬼一时间有些迟疑不定。

    当断不断反受其乱。

    正是因为这一犹豫，彻底断送了他逃走的机会。

    且不说天鬼这里的犹豫，却说那边，千鹤，石坚等人前后脚的进入林九闭关的密室。

    他们总算是明白了石坚为什么会惊呼出声了。

    别说石坚，就算是他们此刻也傻眼了。

    他们之前猜测，石坚之所以发出那么惊讶的声音，是因为林九的突破没有被打断，甚至已经顺利的突破了天师境界。

    但是现在看到眼前这一幕，他们才知道自己错了。

    因为这个密室，按理说，不管林九成功突破，还是失败被反噬，他都应该在这里才是。

    但是现在的情况却是，整个密室空空如也，林九的身体已经完全从这里消失了。

    不知道的还以为是羽化登仙了。

    可是他们明明看到林九进入这间密室的啊！

    “这到底是怎么回事？”千鹤等人对视一眼，面面相觑。

    果然不能高兴太早了。

    现在的问题是林九到底突破了还是没有突破？人又去了哪里呢？

    “我不相信？”

    却说石坚经历了最初的震撼之后，彻底疯狂了。

    当即便全力爆发开来，一时间，整个密室都被雷电充斥了，变成了一片雷霆海洋。

    “该死，快退！”

    看到这一幕，四目等人顿时面色大变，二话不说，连忙从密室之中退出来。

    之前，他们因为已经绝望了，所以，将生死置之度外。

    但是此刻，虽然还没有看到林九的身影，但是毫无疑问，又有希望了。

    既然如此，他们自然也就不愿意和石坚死斗到底了。

    可惜，石坚已经疯狂了，出手太快。

    他们又重伤在身。

    也就是四目，千鹤等人拼了老命的挡在前头，不然其他实力弱的师兄弟恐怕此刻已经呜呼哀哉了。

    不过，即便是侥幸逃过一命，一个个的也是伤上加伤，雪上加霜。

    尤其是千鹤和四目两人为了护佑其他师兄弟，两人遭受了百分之八十的攻击。

    四目还好，有一句炼尸代替自己，千鹤就惨了，此刻几乎只有一口气了。好在总算是还有一口气，并没有直接就死了，不然那就太冤了。

    而只要有一口气在，就有希望活下来。

    这不，四目眼看着千鹤就快不行了，连忙从怀中掏出一枚丹药喂了下去。

    顿时，千鹤本来是出气比进气多，现在伤势却瞬间就稳定了下来。

    显然，这一枚丹药是茅山出品的救命丹药，只要有一口气在，一枚丹药下去，不说直接就能起死回生，但是也可以拖延时间，等待救援。

    见千鹤的伤势稳定了，四目等人顿时松了一口气。

    不过，再回过头去看林九闭关的密室，一个个的面色再一次难看了起来。

    因为在石坚的破坏之下，整个密室已经彻底的化为灰灰了。

    虽然知道林九不在其中，但是看到这一幕，众人还是有些担心。

    可惜，他们此刻是泥菩萨过河自身难保，根本没有力量去阻止石坚的发疯。

    不过，就在此刻，忽然，一股熟悉而又强大的气息骤然从密室的废墟中升腾了起来。

    “这是？”

    感受到这一幕，四目等人先是一愣，随即狂喜了起来。

    因为这股气息很明显就是林九散发出来的。

