
在面对着四大忍村联手围杀的窘境中，晓组织这个原本就并不是那么团结的雇佣兵组织、叛忍组织接近于土崩瓦解。

现在出手就能改变晓组织局势的人除了能够调动白绝大军的宇智波带土之外，还有掌握了秽土转生之术的大蛇丸。

在大蛇丸的手上有不止一名忍界强者的身躯遗骸，包括木叶的几代火影。

如果使用秽土转生之术召唤出各个忍村历史上名忍们的亡魂，那么对于忍者联军来说会是很大的精神打击。

可惜大蛇丸也算是日向锦小团体的一员，又沉迷他的各种研究，压根不可能出手。

晓组织的成员们就在这样风雨飘摇的局势之中逐渐心徳背离。

在忍者部队推进包围雨忍村的前一夜，晓组织之中第一个叛逃的人出现了。

让人比较意外却又觉得合乎情理的是，第一个叛逃的人并非宇智波鼬，而是照美冥。

这女人加入晓组织基本上就是呗宇智波带土威逼利诱加上为了躲避来自于雾隐村的通缉。

现在宇智波带土这人消失不见，不知道偷偷摸摸地又做什么去了，加上现在晓组织风雨飘摇大厦将倾，照美冥自然第一个想到的就是逃跑。

不过就是个佣兵组织，没有人会为了它真的把性命给搭进去。

长门通过雨忍村之中那些淅淅沥沥落下的雨水监视着整个雨忍村的情况，照美冥逃走的行为没有遗漏，被他看了个清清楚楚。

“照美冥叛逃了。”在照美冥逃出雨忍村的第一时间，长门就已经发现了，并且还转过身对着一旁的小南轻声说道。

“要我去把她追回来么？”小南低声问道，同时轻轻握着长门枯瘦如骨的手。

“不，算了吧。”长门摇摇头，“我能感觉得到，在雨忍村之外，忍者联军正在疯狂聚集。”

“大概明天早上，他们就要发动最后的攻势了吧？在这个时候，我的每一分力量都尤为重要。”

长门知道自己的状况，身体虚弱，生机也几乎要燃烧殆尽。

在这样的状态下，他的每一分查克拉都是非常重要的东西，决不能浪费。

“现在晓组织大概也是走到了尽头，这也是没办法的事情，从最初我就能预料到有这样结局的可能性。”长门语气很是平静，任由小南握着他的手掌。

晓组织一直以来的发展路线都是隐秘化、精英化。

一群拥有着顶尖战斗力的忍界精英三两成队做一些暗事，成功率高得离谱，可以说无人能阻。

但是如果正面和成千上万忍者大军对抗，他们根本就不是对手。

所以当初长门才会制定那样一个发展战略，先派出晓组织忍者四处承接任务、打响名气积累金钱。

随后再进入迅速而隐秘的尾兽人柱力捕获计划，快速地将九只尾兽收集在一起，合成出十尾。

到时候晓组织坐拥仙人级数的战力，即使是面对那些来势汹汹的忍者大军也能全部镇压。

原本长门对于忍界的形势认识非常清晰准确，对于自己组织的力量也有着明确的认知，制定的战术和策略都非常符合整个晓组织的实力。

但是九尾尾兽捕获的失手和尾兽秘密的流出打破了长门一切的设想，他被迫要以晓组织这种少数精英组织来正面对抗忍者大军，局势一下子恶化。

“已经是穷途末路了，我还有一些力量，但是这样的力量用来屠杀那些忍军或者是处决组织叛徒，就太亏了。”长门在心里默默地想。

“这股力量一定要用来护着小南和苏萤逃出去。”他在心里已经给自己的残生做了最后的安排。

“如果接下来再有人叛逃，不用管他们。”长门的声音有些疲惫，“让他们走吧，这时候留下来也没什么用处了。”

“而且组织里的人都是实力强悍的凶徒，就算是小南你，追上去以后也不一定能够留得住他们，反而会让自己陷入危险的境地之中难以脱身。”

长门的话语让小南为之沉默，随后缓缓地点了点头。

她能够感觉到整个晓组织的局势就像是长门的生命一样，如同风中残烛，几乎稍微有点疾风就要被吹熄。

在这种时候，小南唯一想要做的事情就是陪着长门把他剩下想要做完的事情给完成。

苏萤站在房间的门外，听着屋中长门和小南的对话，心中百味杂陈，说不出话来。

……

晓组织这边愁云惨淡一片败相，而另外一边，忍者联军们倒也没有笼罩在特别喜庆的情绪之中。

这些大忍村的高层现在正忙着互相扯皮。

他们眼看胜利在望，已经开始商讨怎么分配打垮晓组织以后得到的利润了。

木叶的主张是自己只要回九尾，自来也和纲手两个人觉得木叶现在问题不少，当前最重要的任务是快点结束这场争斗，赶紧腾出时间来收拾村子里的事务。

而其他村子就贪心很多，除了想要要回自己村子里的尾兽之外，还盯上了其他村子的尾兽。

云忍特别想要来自雾隐的三尾尾兽，而砂忍则是想要泷忍的七尾。

岩忍三代土影大野木这人最贪，除了岩忍原本的四尾和五尾之外，他还想要三尾、六尾和七尾。

这么狮子大开口的原因还是因为大野木明白这些忍村高层的想法总是折中的。

你要是主张自己只要一只尾兽，很有可能他们一只也不想让给你。

你若是极力主张自己想要三只，他们或许就会同意你只拿一只了。

那些忍者部队们还在严密监视着雨忍村之中的动作，而他们头上的高层忍者已经扯皮扯得嘴皮干裂了。

“真是累人，都不是什么简单的货色，全在互相勾心斗角，想着多分两只尾兽。”从忍者联军的大帐篷之中走出后，纲手撑着自己的腰，又揉了揉发酸的肩膀，摇头叹气道。

一旁的自来也见到这幅情况也只能苦笑一声，“真是让人讨厌的会议，只是坐在那里，我就感觉浑身不自在。也不知道以前老师还在的时候是怎么坚持参加这么多类似的会议的。”

“不过倒也还好，我们木叶只要求拿回九尾，对于其他的那些尾兽没有更多的需求，所以在刚刚的会议里没有受到太多的影响。”纲手说道。

争得最凶的自然还是岩忍和云忍这两个老对手，三代土影和四代雷影针锋相对，寸步不让。

“说起来，之前四代雷影见到我的时候说的一句话让我很是惊讶。”纲手忽然开口，回忆着自己刚刚和四代雷影见面时的情况。

“他问我，一直以来趴在我肩膀上的通灵兽蛞蝓哪去了？”纲手揉着眉心，露出有些苦恼的表情，“可是我明明记得我的通灵兽在年轻时候对战山椒鱼半藏的时候就已经被杀死了。”

一旁的自来也神色一动，张口想要说一些什么话语，却又不知道该从何说起。

他是知道实际情况的，纲手大概率是遭到了宇智波阴月这个假身份的幕后人的算计，不仅自己记忆出现了问题，就连湿骨林的蛞蝓仙人只怕已经凶多吉少。

但是在这个正要对晓组织发动总攻的关键时刻，自来也不想看到有意外发生，这是和未来忍界局势息息相关的大事。

“不清楚，或许是他说错了，也可能是他记错了。”自来也选择了对纲手进行隐瞒。

“是这样么？但是我自己对于蛞蝓这个字眼也有一点熟悉的感觉，在听到这两个字眼的时候，情绪会不自觉地波动。”纲手皱着眉头，说道。

“你想得太多了。蛞蝓的本体是忍界里赫赫有名的蛞蝓仙人，感觉名字熟悉再正常不过了。”自来也犹豫再三，最终还是选择了对纲手暂时隐瞒。

“是这样么？”纲手蹙着眉头，越想越觉得头颅越是传来一阵隐隐的疼痛。

她的记忆是被阴月强制删除了的，删得干干净净，无论如何都没办法再想起来。

这个时候她越是极力回想，就越会触发脑海之中的自我保护机制，让她头颅一阵疼痛。

“抱歉了，纲手。现在是关键时刻，原谅我对你说了谎。”自来也凝视着纲手皱起的脸庞，心中叹气。

“等晓组织的事情告一段落之后，我会向你好好说明的，纲手。”自来也垂下眼睑，默不作声。

……

同一时间，木叶之中，夜色正浓郁。

一道瘦削的身影穿过空荡荡黑漆漆的清冷长街，一路走过大半个木叶村，靠近了宇智波一族的族地。

随后这道身形一阵扭曲变形，竟然化作一个三四岁的孩童大小，随后就像一粒圆蛐蛐似的轻巧地弹起，迅速越过了宇智波一族的族地围墙。

“果然，这一场针对晓组织的战争，木叶会抽调宇智波一族的忍者充当战力。”这人无声无息地落在宇智波族地的围墙内，正是漩涡鸣人。

他现在顶着一张黑发普通面孔，身形如三四岁孩童大小。

这是化龙经蛟蟒卷里的一些伸缩骨小技巧，能在一定程度内改变身形。

比如把骨节抻开一小段，让自己整体看起来高出七八公分，再收缩身上的筋膜肌肉，让肌肉紧紧贴着骨头，看起来就又瘦又高。

或者是把骨节收缩，把自己身上的肌肉鼓涨撑开，让自己的身形看起来矮胖。

现在鸣人就是使用了这缩骨的技术，将自己的身形压缩到最小，潜入了宇智波一族之中。

“那些让我感到忌惮和畏惧的气息已经消失了一大半，应该是受到木叶的征发，随着忍者大军出发了。”鸣人默默感受着。

他在白天的时候就已经借着白日里的喧哗热闹景象掩盖，悄悄地放出自己的神识，远远地感受了一下宇智波一族之中的危险气息，大致记住了这些气息。

现在他潜入之后，将神识微微地张开，却并没有完全伸展出去进行扫描。

这是蛟蟒卷里关于神识的运用小技巧，即保持了一定的气息感知能力，又不至于因为大张旗鼓地扫描而引起宇智波一族之中那些危险人物的警觉。

借着这股微弱的感知能力，鸣人绕开了一个个他早就标记出来的危险气息，悄无声息地潜入了宇智波一族深处。

化龙经两卷的修行者是最容易隐藏气息的那一类，就如同蛟龙蛰伏收敛气息一般。

鸣人就这么在数名宇智波大药的眼皮子底下溜了进来，摸向了宇智波佐助的住所。

宇智波佐助这时候还没有入睡，而是在吞吐灵气。

或者说炼气有成了的修士本来也不需要入睡，他们在修行状态下吐出身体的浊气，吸纳灵气荡涤身躯，效果比入睡还要强的多。

就在他不断吞吐灵气的时候，忽然间神色微微一动，扭头看向了某个方向。

“那是？！”宇智波佐助神色惊诧，同时又带着一些早就料到如此的神情，“是那个家伙啊，果然没死。”

他们这两个修行了化龙经不同经文的修行者，对于彼此的气息有非常强的感知能力。

虽然外界一直在传说九尾人柱力漩涡鸣人身死，但是宇智波佐助却是不怎么相信这回事的，他一直认为鸣人必然是还活着的。

他也是和鸣人同门的修行法，知道他们这样的人很难死，各种手段和小秘术层出不穷，自身战力也比一般忍者要强，如果真要逃窜很难被捕获。

关于晓组织捕获九尾的消息，佐助一直是不怎么相信的。

宇智波佐助站起身，跟着自己的感知走到自家庭院的后院。

在那庭院之中，不知何时已经静静地站着一道矮小的身影，三四岁大小，却长着一张青年人的脸，一头黑发，面孔平凡。

“好高明的伪装，如果不是我们之间那种特殊的气息感应，你站在我面前我还真认不出来。”宇智波佐助平淡地开口，“先进来再说。”

“你好像对我没死这件事不吃惊？”鸣人跟着佐助走进屋子里，同时开口问道。

“我们是一类人，我们这样的家伙怎么可能轻易死掉。”宇智波佐助只是语气平静地回答道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70585130"  chaptername="第195章">加入书签</a>
</div>
