    霍思思挽着雷蒙看似亲密，所有的注意力却都在封姜那边。

    她当然知道这是在工作，但看那女人的眼神，对封姜那副痴恋的目光，她根本没有把这当成工作吧。

    雷蒙在这边心花怒放，看来霍思思对他也不是完全没有意思。

    这么长时间的追逐，她也有点心动了吧。

    雷蒙有钱，人帅身材又好，他找着玩玩的女人都比较好搞定，他也交往过不少东方女性。

    异国风情，法式浪漫，都是她们痴迷的，雷蒙认为霍思思应该也不能免俗才对。

    雷蒙之前心里犹豫的那个计划，此刻有了信心。

    雷蒙计算着，今晚就要把霍思思搞定。

    一点点特制的迷迭香精油，提炼的非常纯粹，就像是酒一样，直接就可以把人醉倒，而且会引起身体的费洛蒙反应。

    说起来，就是助兴剂，这东西本是精油类东西，是合法的，但规定的纯度不准这么高，然而雷蒙自然有混淆的办法。

    霍思思正心不在焉的走神时，雷蒙邀请霍思思跳舞。

    照着以往霍思思肯定是要拒绝的，但现在见封姜佳人在侧，心里也是怒火中烧的不行，有种不想被比下去的感觉，至于被比下去什么，她自己都说不清楚，道不明白。

    “好。”霍思思对雷蒙莞尔一笑，有点娇俏妩媚：“我们好久没跳了，这次你又是带着生意来的，我自然是要给个面子，和你共舞一曲。”

    雷蒙绅士：“华尔兹？”

    霍思思秋水剪瞳眯了下，锐利的光闪过：“没意思，探戈吧。”

    雷蒙愣了一下。

    探戈的动作要比华尔兹更加亲密，霍思思竟然愿意跟自己跳探戈？

    霍思思见雷蒙不说话，有些不耐烦：“怎么，你不想跳吗？不想跳的话，我找别人了。”

    “不不，我很愿意跳。”雷蒙急忙说道。

    霍思思点头，对着乐队比了一个手势之后，强势的拉了雷蒙一把。

    雷蒙都被拉的甚至于踉跄了一下，被霍思思抬起脚压住大腿，算是稳住了，霍思思一个旋身贴在了雷蒙身上，雷蒙呼吸一窒，急忙搂住了霍思思的腰身。

    探戈的音乐一想，舞池的人纷纷给霍思思和雷蒙让道。

    封姜看到这一幕，本就严肃的面容，此刻只能用阴沉来形容了。

    霍思思的身姿太性感魅惑，她的每一个舞步都像踩踏着封姜的心脏。

    楚离在封姜身边，小声道：“是霍思思唉，啧啧，真御姐。”楚离说着，撇嘴道：“虽说她是很厉害的女强人，但说到底还是仗着自己长得好，身材好，卖弄了不少风情吧。和男人跳这么大胆的舞，我家里的家教，可不准我这么做。封队也对这种类型敬谢不敏吧。”

    “你又不认识她不了解她，就单从外表胡乱判断一个人吗？刑侦队你白呆了？”封姜的声音冷极了：“我不知道你家教怎么样，在我这里，你这样的部下，不合格。”

    楚离脸都白了，见封姜转身就走，急忙过上前去解释。

    霍思思眼见着封姜跟楚离走掉，这曲舞再没兴趣跳了，心里空了一个洞，很难受。

    两个人即使出现在一个地方，也一句话没说呢。

    或许她与封姜，就要这样，彼此各自安放，重新回归到各自的世界吧。

    一种浓浓的无力感，刺痛着霍思思，一曲终了，霍思思干脆去到沙发那边。

    雷蒙见她去那边，眼神一暗，对自己的手下使了个眼色，他的手下在酒里混了香精，之后雷蒙端着酒追上霍思思。

    “思思，你怎么跳完舞就走了，我还没跳够呢。”

    “我累了，不想跳了。”霍思思说着，唇微微抿着追问：“这船什么时候回航？我不想呆了，想回去。”

    霍思思觉得自己今天来是个错误，他和封姜非但没做什么了断，她还看到了最不想看到的画面。

    私心里，她还是有点小期待，若是封姜肯道歉的话，之前的事也不是真的就不能原谅他。

    可看来是自己想多了，真是可笑，封姜根本不在乎她，怎么会跑来道歉。

    自己这总是爱自作多情的毛病真的要改改了。

    雷蒙把酒杯放下，歉意道：“思思，抱歉哦，这船是到明天早晨才能回去，你再玩一会儿吧，我去给你拿点点心，若是你实在累了，等下我送你回房间。”

    霍思思皱眉，十分不乐意，但雷蒙再三赔罪，霍思思也不好再说什么。拿起酒杯，她刚要喝，却又迟疑了下。

    这杯酒刚才已经离开了她的视线，她不喝这样的酒，把杯子又重新放下，霍思思谨慎的没喝这杯酒。

    雷蒙觉得十分遗憾，但霍思思聪明不是一天两天了，他也只得做了二手准备。

    雷蒙从口袋里拿出手帕，擦了下手腕和脖子道：“船上还真是有点热呢。”

    霍思思闻到了一股香气，一种很神秘的味道，不禁有些疑惑：“这是什么香味？”

    雷蒙听了，得意的笑：“很神秘的香味吧，这是我家里最近的新产品，也是这次我要和你合作的生意。思思，你把手腕伸出来。”

    霍思思狐疑，但四周这么多人，她也不太担心发生什么，就伸出了手腕，雷蒙掏出一个瓶子，滴了一滴东西再她手腕。

    “你闻闻这个香味。”雷蒙道。

    霍思思在手腕处搓了搓，放在鼻尖嗅，味道的确很好。

    雷蒙自豪的说起这个香味，实际上这个香味里搀了香精，服务生路过，雷蒙让他给霍思思换了一杯加冰的新酒，这次霍思思没有警惕，喝下了酒。

    这酒是正常的，没有加任何，然而刚才的香薰加酒可就厉害了。

    雷蒙跟霍思思说着说着，霍思思就觉得有些烦躁了。

    这船上的确是有些热了起来。

    雷蒙见她出了汗，关切道：“思思，这里是不是太闷了，你不舒服啊，都出汗了，要不然我扶你回房间？”

    霍思思摆手：“不用了，我没事。”

    雷蒙扬眉，倒是不着急，反正马上就要发挥作用了。

    “那我们不着急，再聊一会儿。”

