
　　这场全服务器的盛大活动注定让绝大多数玩家失望，山林之中并不是想象中的那么安全。毒虫猛兽，沼泽瘴气，山贼强盗，使得超过一半的玩家死于非命。而现在玩家实力普遍在四阶上下，就算找到虎豹之类的六阶猛兽，诱捕成功的概率也低得可怜。

　　据不完全统计，这场声势浩大的诱捕行动中，整个中国区有近两亿人参加了行动，时间持续数天。最终却只有寥寥数十人获得虎豹之类的五六阶猛兽，而获得狼、熊之类的三四阶野兽的也只有数百人。

　　这个结果让大多数玩家灰心不已，相比收获，付出的可就太多了，超过一半的玩家等级下降一级，这可算是一个巨大的损失。以现在的玩家等级而言，死亡一次就相当于最近十来天白忙活了。而且据说西方世界玩家的死亡率更高，谁让西方世界的魔兽实力更强呢？

　　激情之后，很多人不得不面对现实。这高阶宠物确实太难弄了。于是所有的人都将目光瞄向了等级较低、数量也不少的野狗。于是野狗就倒了大霉，很快就被玩家击杀一空。而再次刷新就只有等一周之后了。

　　为什么是击杀，而不是诱捕呢？

　　很简单，因为诱捕的成功率太低，而冷却时间又太长，如果一次招降不成功，就只有等下次。但眼前这个招降未成功的野兽估计很快就会被别人发现，他们可不会给自己足够的时间等待，既然自己得不到，那就也不让别人得到。于是大量的野狗就含冤而死了。

　　随后市场上多出了一些高价出售宠物的人，不过这价格也就高的离谱了。六阶的老虎标价是100金。谁要啊？有那100金自己还不如留着买技能书。最低的20级野狗标价都是10金。

　　不过别说，还真有那冤大头买这些宠物。虽然实际价值不大，但这可是身份的象征。100金对现在而言也就100多万人民币，对那些钱多得没处花、并且知道一些内幕的人来说，花这点钱还是很划算的。

　　而此时杨天和与他一起去的那位八阶兵早已与另九位八阶兵汇合在一起，不过他并没有如愿以偿的到达湖心岛。

　　眼前的湖泊大约有一百平方公里，而小岛在湖的正中央，大约有一平方公里大小。杨天在出发当天就已经赶到这里，满心欢喜的骑着小白就往小岛上飞去。结果很让人伤心，本来短短几公里的路程对小白来说只需要不到一分钟的时间。但还未飞到一半，杨天就觉得头晕目眩，眼前发黑。在这一瞬间杨天想到了一样东西：瘴气。

　　立刻命令小白飞回，还未走出湖水的范围，杨天就被强制踢出了游戏。要不是系统提示说自己晕倒过去，杨天还以为自己的处女挂就交代在这里了呢！

　　两个小时之后，杨天再次进入游戏。发现那十位八阶兵正忠心耿耿的护在自己周围。只要周围稍有动静，必然面临他们雷霆般的打击。

　　三天过去了，杨天看着空荡荡的天空，还是一筹莫展。这系统也太淫荡了吧！不就一座神庙吗？用得着又是弱水、又是瘴气的吗？而且这瘴气还真厉害，居然短短十来秒钟就能让一位特级武将昏迷，要是能将这玩意用到战场上，简直无往而不利啊！管你有多少厉害的军队，统统给老子倒下。

　　当然杨天也仅仅是yy一下而已，他还没那能耐将这瘴气搬走。

　　要说让杨天放弃这座神庙中的神魂，他还真没那么大方。依照一直以来的游戏经验，不可能存在无解的事情。“轮回”也不可能这么无聊在这湖心弄一座别人到达不了的神庙。

　　四月十四这天，湖边出现了一位采药的老人，通过这老人的话，杨天不得不暂时死心。采药老人是这么说的：“这湖啊，活人是过不了的。就算你再怎么厉害，也抵御不了这湖山的瘴气。听说南蛮一族有一类专门驱赶尸体的人，或许也只有这些尸体能在瘴气中行走。”

　　杨天不是没想过要去找这种赶尸人，但想到湖中的弱水，杨天脑袋就开始犯晕：要是尸体能飞，或许还能到达湖心岛上……

　　这几天又算是白忙活了。四月十五，杨天骑着小白返回白云镇，留下十位八阶兵继续寻找神庙。

　　刚一走回白云镇的行政中心，杨天就被王老给叫住了，道：“主公，你可算是回来了。有十多位异人都到望天镇找过你几次了。你还是抽时间去看看吧。”

　　杨天听后点了点头，暗自笑道：“还以为这几个家伙多能忍呢！没想到也没能坚持几天。”忽又问到：“王老，我记得上月十四建起的药圃，昨天就应该收获了吧？不知道情况咋样？”

　　王老道：“我昨天也听秦栋说了，由于开始的种苗不多，这月收获的甘露草和血泪花并不是很多。现在这些收获的药草又全部作为种苗栽种到地里去了。甘露草种满了一块地，血泪花种满了五块地。而上月又新增加了六品药草玄冰草和七品药草金线草，占去了两块地。剩下的还有两块空地。”

　　杨天点了点头，原来还以为只要一块药圃里种上一株药草，一月后就能丰收呢？看来真没这么简单。又问道：“现在白云镇的情况怎样？”

　　王老道：“现在白云镇已经基本上转型为制造型领地，除了杂货铺和武馆，所有的功能建筑都已经升级为终极。除了终极铁匠铺是两座之外，其他的每种终极建筑都只有一座。不过很快就有一批大师级的人物突破到王级，如果需要的话，还可以再建一些终极建筑。至于现在的特级建筑，每一种都达到十多座。剩下的高级以下建筑更是不计其数。不过现在我们整个领地内拥有八阶兵18000人，七阶兵更是达到10万。因此领地内的特级和终极铁匠铺、裁缝铺、木工房每日的生产只够供应每日增长士卒的需求以及对已分配给士卒的装备进行日常维修。只有高级建筑以下等级的装备除了留下一般库存之外，其他全部出售了。这些日子积累的钱币已经超过1万金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　装备都有一种隐藏属性——持久度，一般而言，只算常规训练和低强度战斗的话，一件装备的使用时间是一年左右。当然，如果你拿着一支铁枪与别人的精铁枪硬碰，估计这武器瞬间就会报废，这就是高品质装备的优势。因此就现在来说，杨天要让10万七阶兵正常运转，必须有两座特级铁匠铺和两座特级裁缝铺对其进行装备的日常维修，如果是弓箭手，就得加上木工房。要养高阶兵也不是那么容易的。

　　杨天想了想，问道：“那海上的情况咋样？”

　　王老道：“我们在海上的发展运转良好，由于前不久主公的安排，现在虎鲨海盗团的兵力已经增加到六千人，而且全是清一色的七阶兵。二当家海豹前几天在我们这里带走了50艘三桅帆船以及100艘高级运输船。共分成五支战斗船队，每支战斗船队配一支运输船队。这些船队分不同方向向外扩张，这些日子虎鲨海盗团已经为我们攻占了三十二座村庄，也就是三十二座岛屿，大大的扩大了我们的海域面积。不过为了防止虎鲨海盗团坐大，我将最近转职的5000多八阶兵全部进行了水兵训练，并建造了50艘四桅帆船停在暴风城军营旁新修建的码头上。加上原有的1000八阶兵和20艘四桅帆船，也还足够压制虎鲨海盗团。”

　　杨天道：“虎鲨海盗团会不会叛变，这点不用担心，我想虎鲨还没那胆子。至于我们水军规模还是尽可能的扩大，一会儿去水宁县城的时候买一张特级军营图纸回来，给水军军营升升级。水军有6000八阶兵也暂时足够了，以后只针对部分七阶兵进行水军训练。”

　　王老点了点头，又道：“主公，昨天又有一位搜索神庙的士兵回来，带回了两枚遗落的神魂，现在这神魂正放在仓库中。不过……”

　　杨天一喜，居然又获得了两枚神魂！看来老天对自己还蛮是眷顾的。

　　“不过什么？”

　　“那队士兵在搜索神庙的过程中，已经有两位不幸遇难。其余士兵为了继续寻找神庙，只好将那两位士兵就地埋葬。”王老颇为悲痛的道。

　　杨天喜悦的心情被冲淡不少，叹了口气道：“这是早已预料到的事情，毕竟在那些蛮荒之地行走，没有危险就是怪事儿了。……他们离开之时吩咐的两月之期，现在已经过了一半，不知道到时候会有多少人能完整的走回来。”

　　王老却没再说什么。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十二章 再得神魂免费阅读。https://www.23sk.com 