    正如萧沐阳心中想的那样，郁清雨也明白眼前的局势，如果凌霄天宫真的与大齐皇朝开战，受益的便是玄武神宗。

    一旦他们这边力量受损，玄武神宗想要对他们做什么，他们没有反抗的实力。

    为了大局，只能暂时忍耐下来。

    祝溪目光深深的看了萧沐阳一眼，片刻之后，他开口说道：“既然知道机缘在妖兽的体内，未尝没有办法将之取出来。”

    萧沐阳目光看向祝溪，问道：“你有办法？”

    “既然有人引我们来到此地，必然有办法取走机缘，否则这一切便毫无意义。”祝溪开口道，脸色显得十分淡然。

    萧沐阳目光微凝了下，祝溪的话的确有几分道理，但妖兽体内的宝物乃是八阶层次，他们如何能够取走？

    除非，那宝物不会攻击他们。

    但这风险太大了，谁敢去尝试？

    “既然阁下有信心，何不出手去取，我们可没有阻拦。”白云殊看向祝溪开口道，他心中十分清楚，祝溪之所以对他们说这些，便是想让他们去取机缘，看会出现什么状况。

    祝溪看了白云殊一眼，眼眸中闪过一抹深意，随后开口道：“若是我取走了机缘，便没有你们的份了。”

    听到此话许多人神色一变，尤其是凌霄天宫之人，他们心中有些犹豫，要不要出手。

    萧沐阳并没有透露妖兽体内乃是一件八阶宝物，因而他们对萧沐阳的话半信半疑，万一祝溪真的将机缘取走，他们便成看客了，白来一趟。

    “萧沐阳，你是否知道里面的机缘是什么？”此时，大齐皇朝一位青年看向萧沐阳询问道。

    周围诸人目光也都看向萧沐阳，脸上透着几分凝重之色，刚才他们为萧沐阳出头，萧沐阳理当告诉他们一些真相。

    “我不知道。”萧沐阳淡淡回应道。

    诸人脸色顿时僵硬在那，不知道？

    他说的是真话，还是不想说出真相？

    “不过我可以确定的是，这机缘，没那么好拿。”萧沐阳又补充了一句，不过这一句是对诸人传音所说，只有大齐皇朝诸人才听得见。

    听到萧沐阳的传音诸人神色皆都一凝，如果萧沐阳要骗他们，没必要提醒他们，更不需要暗中传音。

    仔细思考一番后，他们有些相信萧沐阳的话了。

    萧沐阳只是一位半步天象，能够发现机缘在妖兽的体内，已经是非常了不起的事情，若是能够看出机缘是什么，那未免太逆天了，怕是连至尊人物都做不到。

    “当真不知道？”洛云卿对萧沐阳传音问道，萧沐阳会骗其他人，但不会骗她。

    “的确不知，我哪有那么厉害。”萧沐阳回应一声，洛云卿微微点头，没有继续问下去。

    事实上萧沐阳并没有撒谎，他只知道那是一件八阶宝物，但不知道那宝物究竟是什么，不算欺骗洛云卿。

    萧沐阳目光看向玄武神宗人群，他之所以没有透露太多信息，便是抱着让他们先去尝试的想法。

    他心中坚信一点，凌霄天宫未必会出手，但玄武神宗一定会。

    祝溪目光凝视着祭坛上的那尊妖兽，脑海中闪过许多念头，随后他看向身边诸人，开口道：“一起对那妖兽释放攻击。”

    “好。”玄武神宗诸人皆都点头，身上皆都释放出强大的气息。

    “往后退，如果情况不妙，立即离开这里。”萧沐阳对大齐皇朝诸人传音道。

    诸人身形纷纷朝后方退去，不知不觉中，他们都以萧沐阳的意志为主，但他们自己并没有发现这一变化。

    看到大齐皇朝人群的动作，郁清雨目光闪烁了下，随后也开口道：“后退。”

    随后凌霄天宫人群也朝后方退去，随时做好离开这里的准备。

    祝溪没有在意两大阵营的动作，目光始终看着祭坛上那头妖兽，开口道：“动手。”

    在他声音落下的刹那，一道道强大的灵术攻击在空间中绽放，有绚丽的剑光，有锋利的长矛，有霸道的巨锤……

    不过刹那时间，诸多攻击落在那头妖兽之上，发出震耳欲聋的声响，这片空间仿佛都为之颤抖起来。

    所有人目光紧紧的盯着那头妖兽，只见那头妖兽依旧躺在那，没有丝毫的动作，刚才那些攻击，没有在它身躯上留下任何伤痕。

    “好强大的肉身。”许多人心惊不已，即便已经陨落了无尽岁月，但肉身依旧如此强大，难以想象它生前的实力有多强大。

    “公子。”玄武神宗许多人目光看向祝溪，此时祝溪脸色显得有些阴沉，真的没有希望吗？

    他不信。

    “取灵兵攻击。”祝溪沉声说道。

    诸人闻言各自取出一件灵兵，释放出的攻击比刚才更为强大，空间中的动静也更为强大，不断发出震荡声响。

    然而，结果没有任何变化。

    许多人看到这一幕心中暗暗叹息，不再对妖兽体内的机缘抱有希望了。

    然而此刻萧沐阳的注意力却在那座祭坛之上，他发现一个细节，在妖兽承受攻击之时，祭坛四周的石柱会变得明亮几分，而当攻击消失之后，石柱的光芒又立即黯淡下去。

    而石柱与妖兽之间，是用火焰锁链连接起来。

    萧沐阳眼中露出一抹思考之色，锁链除了传递妖兽体内的力量之外，是否还有其他作用？

    片刻之后，他心中生出了一丝猜测，看向祝溪开口道：“妖兽不是得到机缘的关键。”

    随着萧沐阳的声音落下，空间顿时安静了下来。

    所有人目光纷纷看向萧沐阳，脸上透着几分疑惑之色，妖兽不是得到机缘的关键，那什么才是？

    “你什么意思？”祝溪看向萧沐阳问道，内心掀起一丝波澜，这家伙莫非看出来了什么？

    “这片火焰山脉的力量来源于妖兽，而妖兽与祭坛四周的石柱相连，要想取出妖兽体内的机缘，或许要将祭坛毁掉。”萧沐阳开口解释道。

    “将祭坛毁掉？”诸人神色猛然一变，这想法未免太过疯狂了。

    他们自然看得出来，祭坛承载着整座火焰山脉的力量，如果将祭坛毁掉，说不定这里会瞬间化作火海，到那时他们想走都走不掉，全都要被焚成灰烬。

    “你是想害死我们吗？”一道冷漠的声音传出，乃是凌霄天宫一人开口。

    然而萧沐阳没有看那人一眼，仿佛直接将他的话无视了，看着祝溪再次开口：“刚才你们已经试过几次了，根本无法撼动妖兽的身躯，继续攻击也是徒劳无功。”

    祝溪眼神不停闪烁着，他也认为妖兽不是得到机缘的关键，但萧沐阳提出的方法太冒险，如果猜错了，他们所有人都可能丧命于此。

    但如果不冒险，他们便只能空手回去了。

    一时间，他也难以抉择。

    “这妖兽的肉身非常强大，以我们的实力，根本不可能将他的肉身摧毁，唯有借助外力才有希望。”萧沐阳又开口道。

    听到这一番话许多人目光闪了下，如此说来，似乎的确有几分道理。

    不过还是太危险了，机缘固然好，但性命才是最重要的。

    空间安静无声，没有一人开口说话。

    “你认为凭我们的实力，能否毁掉祭坛？”萧沐阳对鹏凌传音道。

    “如果老大没有猜错，必然能够毁掉，如果毁不掉，便证明猜错了。”鹏凌回道。

    萧沐阳轻轻点头，这一刻他心中想通了一切。

    如果他们能够毁掉祭坛，便意味着这便是打开机缘的办法，哪怕届时他们无法将机缘取走，但至少不会有性命之忧。

    如果背后之人要取他们的性命，用不着这么麻烦。

    一念及此，萧沐阳目光扫向周围人群，开口道：“我打算尝试一番，诸位现在离开还来得及，免得到时候走不掉。”

    许多人眼中立即闪过异芒，这家伙真要冒险？

    好大的胆子。

    郁清雨美眸深深的看了萧沐阳一眼，此人修为不过半步天象，实力却强得惊人，秒杀下天象中期，胆识更是远超常人，之前是她看走眼了。

    此人，绝非泛泛之辈。

    “萧兄当真要试？”白云殊看向萧沐阳问道，脸上有着一抹震撼之色，他也感觉这样做太冒险了。

    “白兄放心，不会有危险的。”萧沐阳对白云殊传音道，听到此话白云殊目光中露出一抹异色，看来他心中有些把握。

    见没有人离开，萧沐阳再次开口：“诸位都不打算离开吗？”

    此刻许多人心中都在犹豫，无法做出决定。

    “既然你敢冒险尝试，我便陪你疯狂一次。”祝溪看向萧沐阳笑着说道，脸上的笑容显得十分真诚，仿佛他们是挚交好友。

    萧沐阳眼神中浮现一丝波动，心中有些疑惑，祝溪乃是玄武神宗的核心人物，应该极为爱惜自己的性命，怎么会愿意陪他冒险？

    这实在解释不通。

    在萧沐阳提出想法的时候，祝溪心中是犹豫的，但当萧沐阳说出刚才那句话之后，他便改变了想法。

    没有人会拿自己的性命去冒险，尤其是天才人物。

    如果萧沐阳只是猜测，岂敢冒这样的风险？

    而且，是萧沐阳说出机缘在妖兽的体内，可见他拥有非同一般的手段，能够看到常人不知道的东西。

    再加上萧沐阳两次让他们离开，便让他更相信自己的猜测没有错，萧沐阳一定有把握，所以才想让他们离开，自己独占机缘。

    如果毫无把握，萧沐阳怎么可能在乎他们的性命？

    祝溪目光含笑看着萧沐阳，他倒要看看，萧沐阳是否真能打开妖兽体内的机缘。

    看见祝溪眼中的笑容，萧沐阳心中确定了一点，他是不会离开了。

    不愧是玄武神宗的天才人物，果然不是常人能够相比的。

    萧沐阳又看向凌霄天宫人群所在之处，他们站在原地没有动，似乎也没有离开的打算。

    原本郁清雨还在犹豫，但听到祝溪那一番话后，她便下定了决心留下来。

    大家都不怕死，她又有何惧。

    “既然大家都不愿离开，不如便联手毁掉这座祭坛。”萧沐阳开口说道，仅凭他们几人的力量，怕是很难毁掉祭坛。

    “没问题。”祝溪爽快的道。

    “好。”郁清雨也回了一声，没有和萧沐阳作对，她也希望打开机缘。

    “那便动手吧。”萧沐阳开口说了声，说着他手掌拍打而出，一道道雷霆掌印轰向空间中的祭坛。

    与此同时，白云殊、洛云卿、王霄和冉秋也释放出攻击，使得祭坛隐隐震荡起来，显然受到了影响。

    “有作用。”大齐皇朝其余人眼眸中纷纷露出光芒，莫非萧沐阳的猜测是正确的？

    “一起动手。”有人开口说道，随后一道道身影释放强大攻击，同时朝祭坛轰击而去。

    此时玄武神宗和凌霄天宫的人也没有闲着，一起朝祭坛释放攻击。

    诸多强大攻击不断落在祭坛之上，发出轰鸣般的声响，祭坛震荡的幅度越来越大，四周的石柱之上出现了无数裂痕，仿佛要破碎开来。

    诸人看见祭坛发生的变化，心情越来越激动，释放的攻击也不断变强，迫切想将祭坛毁掉。

    终于，在一道巨大的声响之中，一座石柱轰然间炸裂开来，与那座石柱相连的火焰锁链也随之断裂粉碎。

    紧接着，第二座、第三座石柱破碎，又过了片刻，最后一座石柱破碎。

    当第四座石柱破碎的那一刻，一道道无比强盛的光芒从祭坛之中释放而出，如同利剑般直接从那尊妖兽身躯之中穿透而过，那片空间的天地灵气疯狂暴走，化作骇人的风暴。

    “快退。”鹏凌大声提醒道。

    “走！”萧沐阳大喊一声，拉着白云殊与洛云卿便朝后方退去，其余人看到这一幕，也纷纷往后面退去。

    当他们退出大殿的那一刹，便听一道轰的巨响声从大殿之中传出，他们只感觉耳膜狂颤，仿佛要被撕裂开来，体内的血脉不受控制地咆哮起来。

    然而还没等他们反应过来，便有一股股可怕的热浪从大殿之中呼啸而出，其中蕴藏着极为可怕的力量，足以将天象人物焚成虚无！

