
　　看着从一辆辆车上，下来的记者们，扛着摄像机，拎着话筒，一副热情无比的模样，胡一宝认同了邹国文的话。

　　自己要是这个时候过去，那就是直接撞在了枪口上，一时半会儿，想要脱身，应该是不可能的事情。

　　“师叔，我这儿有一个新的口罩。”邹国武这个时候，从自己西装内侧的口袋里，拿出了一个黑色的口罩递给胡一宝。

　　“谢谢！”

　　戴上口罩，胡一宝摘下珍视眼镜，整个人的气质形象，也都是立马出现了改变。

　　经过长达近二十天的佩戴，胡一宝现在的视力，比之正常人还要好一些，眼前的一切，都不再模糊。

　　紧跟着，胡一宝又戴上了自己卫衣的帽子，准备横穿马路，混进扣扣音乐总部。

　　“啦啦啦！！”

　　就在马路绿灯刚刚亮起来的时候，手机铃声突然响了起来，胡一宝看了下，是程文。

　　接通。

　　程文当即说道：“胡先生，现在我们扣扣音乐总部正门入口这边，聚集了太多的记者，而且稍后还有你的粉丝到达，你这次可千万不能从我们公司的正门走，要不然发布会，我们只能在公司门口开了。”

　　听着程文的话，胡一宝果真是看到了有一辆印着自己头像的大巴车，停在了扣扣音乐总部的门口。

　　紧跟着，就是呼啦啦的一群人，从大巴车上下来，通通都是穿着印着自己头像的衣服，还有一些应援语。

　　“支持胡一宝，支持华夏风！”

　　“宝宝是一家！”

　　“我来看我家的宝宝了！”

　　……

　　这样的场面，属实是有点可怕。

　　胡一宝感觉自己就算是已经包裹的严严实实，也不敢轻易过马路了。

　　等程文说完，胡一宝立马把自己当前的情况说了下，“我现在就在扣扣音乐总部对面的马路上，那个穿着卫衣，带着黑色口罩等红绿灯的，就是我。”

　　“我看到你了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝立马抬头，扣扣音乐总部大厦四楼，一个窗户打开了，程文正对自己挥着手。

　　“胡先生，麻烦您在适合停车的地方等一下，我安排一辆车，过去接你。”

　　“行！”胡一宝立马同意。

　　挂掉电话，胡一宝在远离斑马线的地方，背对着扣扣音乐总部而站，让邹国文邹国武两个，帮忙看着，有车直接上。

　　……

　　马路对面，扣扣音乐总部门口。

　　刚刚下车的胡一宝粉丝们，正各自拿着一张邀请函，排着队。

　　最前面的高个子女生，陈洁。

　　陈洁是一个富二代，喜欢古风。

　　刚刚大学毕业，本来不追星的她，过年的时候，偶然一次，在朋友的推荐下，听了【东风破】。

　　仅仅是听到那种旋律的时候，整个人都瞬间头皮发麻，有一种触电的感觉。

　　很奇妙。

　　然后，就是众所周知的好奇心害死猫的情节发展了，陈洁开始在网上不停的找胡一宝的歌。

　　只要出来，必定先循环个几十遍，自然而言的成为了胡一宝的粉丝。

　　胡一宝的MV出来之后，更是被他的神颜所震撼，在听到胡一宝的第一张专辑发布会，会在扣扣音乐总部举办的时候，陈洁立马让他爸，跟程文说了一下。

　　这才弄到了几十张邀请函，然后在扣扣群之中，找了一些在魔都的粉丝，自发前来应援胡一宝。

　　至于衣服，是其他粉丝做的。

　　作为本次的带队，陈洁正对大家喊道。

　　“大家把手里的邀请函，都拿好了，这是我从扣扣音乐那边申请过来的，咱们只能够凭借这个，才能进入发布会现场。”

　　“另外，都注意一下，别大声喧哗。等记者们都进入之后，咱们再入场。”

　　说完之后，陈洁目光不经意的往马路对面瞥了一眼，看到一个背影。

　　一个熟悉的背影。

　　这背影，看起来很帅！

　　“好像在哪里见过！”陈洁任不住自言自语道。

　　陈洁盯着那一道背影，越看越觉得熟悉，“好熟悉啊！”

　　呆愣地看着那个背影，陈洁的秀眉渐渐蹙起。

　　很快，就是那么灵光一闪般，一个名字出现在了她的脑海里。

　　胡一宝！！

　　“是他！！”脑海里出现这个名字之后，陈洁立马肯定，心情跟着激动了起来。

　　不过这个时候，她并没有直接跑过去，而是拿出手机，默默地拍了个胡一宝的背影之后，就这么安静的看着。

　　作为一个成年人，陈洁知道。

　　追星要理智，不能过于疯狂。

　　“这个背影，真的好帅！”陈洁看了会儿，微微感叹了一句，“网上说胡一宝还是单身，一次恋爱都没有谈过，不知道真的假的。”

　　“这么帅都没有女朋友！”

　　……

　　……

　　胡一宝站没等多久。

　　一辆大奔，就停在了边上。

　　邹国文说道，“师叔，车来了！”

　　上车之后，看到司机的人，有点惊讶。

　　竟然是扣扣音乐副总，卢杰。

　　但自己和卢杰，并没有太多的交集，只是在扣扣音乐总部里面碰过几次面，打了下招呼。

　　“卢总，没想到您会亲自来。”胡一宝表情意外的笑着对卢杰说道。

　　卢杰客气道：“哈哈哈，能够来接胡先生您，是我的荣幸。”

　　现在扣扣音乐受到胡一宝的影响越来越大。

　　后台的一些数据，卢杰也是每天都看着，自己对胡一宝的看法，也渐渐和程文一致。

　　扣扣音乐必须要重推这样的创作型人才，才能够让扣扣音乐能够在乐坛之中，越走越远。

　　这次听到程文安排人去接胡一宝，卢杰这个作为副总的，也是自告奋勇的接下了这个任务。

　　亲自开车，过来接胡一宝。

　　“卢总，您这么说，那可就真的是折煞我了。”胡一宝连忙说道。

　　自己哪能被一个大公司的副总说，接你是他的荣幸。

　　“胡先生，这段时间以来，真的是非常感谢，您对我们扣扣音乐的信任和支持！”卢杰笑了笑，而后认真的说道。

　　“哈哈哈，我也非常感谢，你们扣扣音乐对我的信任和支持。”胡一宝笑着说道。

　　这段时间，扣扣音乐，除了在歌曲发布上面，开了很多的绿色通道，还帮助自己搞定了很多麻烦的事情。

　　而程文，作为扣扣音乐的老总，却从来都没有对胡一宝提及过这些事情。

　　胡一宝的内心之中，也是很感激。

　　如果以后双方能够一直按照当前的这种模式，愉快的合作下去的话，胡一宝不介意一直把扣扣音乐当做自己的歌曲首发平台。

　　大奔在前面一个路口掉头之后，绕到扣扣音乐总部大厦的后面，从地下车库进入扣扣音乐总部。

　　下车之后，卢杰带着胡一宝一行人，直接前往扣扣音乐总部的休息室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，136章 粉丝也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 