    陆奕恒咒骂了一声，然后飞快的跑向楼梯。

    他跑到楼下，已经不见沈星辰的身影。

    夜色茫茫，陆奕恒不肯放弃的沿着小区的林荫道一路寻找。

    万幸，终于让他看见了沈星辰。

    然而他还没有开口喊她，便听见顾耀昇的声音从不远处传来。

    顾耀昇开着一辆骚包的劳斯莱斯炫紫幻影，从车窗探出头来，兴冲冲的对他喊道。

    “喂，恒哥，打你电话不接，我就直接上门来逮人了。

    ‘盛世名门’来了批新妞，又纯又欲，还全都是雏。

    走吧，我让红姐给你留了几个。”

    陆奕恒这会是想死的心都有了。

    真是越怕什么，就越来什么。

    “滚，以后这种地方，你别叫我去！”

    顾耀昇像似听到什么天荒夜谈，这还是他认识的那个陆奕恒吗？

    陆奕恒没再管顾耀昇，快步走到沈星辰身旁，伸手去拉她。

    沈星辰却反应十分激烈，像躲什么病毒一样，飞快的躲开了他的手。

    “你别碰我，陆奕恒，你真是让我倒尽了胃口！”

    陆奕恒心里狠狠一揪，最后还是尝试着解释。

    “星辰，你听我解释。”

    沈星辰依旧大步往前走，陆奕恒没有办法，只能挡住她的去路。

    “滚开！”沈星辰歇斯底里的怒吼。

    “星辰，你先别生气好吗，情绪起伏太大，我怕你会动了胎气。”

    陆奕恒担心的劝着。

    “星辰，我跟那个女人真的什么都没有发生。

    她是我的秘书，今天到公寓来是给我送文件。

    给我冲咖啡的时候，不小心弄脏了衣服。

    她说要去洗手间清理一下，谁知道她会围着浴巾就出来的。

    而且我一直在书房，我和她真的什么也没有。

    星辰，你要相信我。”

    陆奕恒极力解释着。

    “说完了吗，说完了可以让开了吗？”

    沈星辰面无表情的说道。

    陆奕恒见沈星辰这样，心里一阵无力感。

    “星辰，你要怎么样才相信我。”

    车上的顾耀昇，远远看了好一会。

    他还是第一次见陆奕恒在一个女人面前，这样焦急，低声下气的模样。

    因为女人背对着他，他只感觉那女人的背影很熟悉。

    他推开车门，朝他们走了过去。

    走近了，才发现竟是沈星辰。

    而且她那微微隆起的肚子，顾耀昇想忽视也忽视不了。

    顾耀昇几乎是立刻就想到，这孩子应该是陆奕恒的。

    从前他知道陆奕恒对沈星辰是有些好感，没想到，他竟然将人家的肚.子都搞.大了。

    再瞧瞧陆奕恒脸上焦急的神情，顾耀昇有种强烈的预感。

    他这哥们，这次好像真的栽了。

    那他刚才那句话，不是把他坑惨了？

    顾耀昇自知刚才做错事，连忙帮嘴道。

    “小表妹，你别误会啊，刚才那话，我是开玩笑的。

    恒哥他很少跟我鬼混的，真的。”

    顾耀昇说完，沈星辰脸色越发的难看。

    陆奕恒只觉得顾耀昇是越帮越忙，越描越黑。

    “顾耀昇，你快点滚吧，你不说话，没人当你是哑巴。”

    顾耀昇也感觉自己好像是越描越黑了。

    只能讪讪的走人了。

    谁知道沈星辰却突然对顾耀昇说道。

    “顾先生，能麻烦你送我去我朋友家里吗？”

    沈星辰轻轻抚着肚子，不知道是不是真的被恶心到了。

    她感觉肚子不太舒服。

    “啊？”顾耀昇连忙去看陆奕恒。

    陆奕恒无奈的又去拉沈星辰的手，却再次被她躲开了。

    “星辰，别这样好吗？”

    “你不方便，那我自己打车。”沈星辰拿出手机。

    却被陆奕恒一把夺了过去。

    顾耀昇趁两人不注意，连忙偷偷的离开了。

    “还给我！”沈星辰几乎在崩溃的边缘。

    陆奕恒也能感觉出沈星辰情绪濒临爆发的边缘。

    孕妇情绪是不可以这样大起大落的。

    他尽量耐心的哄着。

    “星辰，今晚发生这样的事情，我真的很抱歉。

    但我保证再也没有以后，我现在立刻就炒了那个女秘书。”

    陆奕恒没想到，沈星辰却冷笑了起来。

    “陆奕恒，苍蝇不叮无缝的蛋。

    你平时什么作风，你自己不清楚吗。

    我即使相信你刚才说的又怎么样。

    我想，这样的事情，已经不是第一次了吧。

    你还记得自己睡过多少女明星，多少女秘书吗？

    而且这不是第一次，也不会是最后一次。

    拜托你了，你能不能不要再出现在我面前来恶心我？

    隔三差五的恶心我，我怕我到时候孩子都怀不住。”

    沈星辰的话，陆奕恒根本无法反驳。

    这确实不是第一次。

    从前确实有女秘书这样成功上位过。

    最后他腻了，便给了一笔钱，打发人离开了。

    陆奕恒第一次为自己从前做过的混账事感到深深的后悔。

    “星辰……”陆奕恒连挽留的话都不知道该如何说出口了。

    渐渐的，他发现沈星辰的脸色不太对劲。

    “星辰，你是不是不舒服？”

    陆奕恒下意识的想去搀扶沈星辰。

    最后又被沈星辰嫌恶的喝止别碰她。

    沈星辰眼睛里，流露出那种嫌恶到骨子里的恶心，让陆奕恒第一次感觉自己是这样的肮脏。

    这时候，那个女秘书已经穿戴整齐，也寻了过来。

    她毫不客气的上前就亲昵的搂住了陆奕恒的手臂。

    “陆总，你也走太快了，我穿着高跟鞋，找你找的脚都痛了。”

    女秘书不死心的撒着娇。

    沈星辰看到这一幕，已经麻木了。

    对这个人，还有什么好期待的呢。

    一滩烂到地底里的泥，又能指望他什么呢。

    只是肚子好像越来越痛了。

    她并不想让这两个无耻的人看到她狼狈的样子。

    沈星辰咬牙，忍着难受，转身离开。

    陆奕恒看见女秘书没有廉耻的黏在他身上，仿佛是明晃晃的提醒着他。

    他从前就是这种糜烂不堪的烂人。

    他厌恶至极的一把推开了女秘书。

    女秘书再次被推的摔在了地上。

    突然，陆奕恒看见走在前面的沈星辰慢慢的蹲下身子。

    陆奕恒脸色猛的一变，快步跑了上去。

