    走进地狱杀戮场，林剑看到的是一群近乎疯狂的人们。

    场上的战斗还在进行，两位体型壮硕，浑身是伤的中年人，对战一位戴着面具，有着一头蓝发的魂师。

    场下，一位位观众疯狂呐喊着，面目狰狞，仿佛交战的是他们一般，比当事人还要激动。

    战斗已经接近尾声，场上三人身上或多或少都有着一些伤势。尤其是那蓝发魂师，早已被鲜血覆盖。

    而在三人脚边，横七竖八的躺着八具尸体，死状十分凄惨，通过那血淋淋的伤口便能锁定凶手。

    正是那蓝发魂师手中的锤子，除了锤，其他兵器根本不可能造成如此夸张的伤口。

    一对九的情况下，蓝发魂师还能格杀七人，并且自己还活着，实力自然就不言而喻了。

    昊天锤？

    只是，当林剑看到蓝发魂师手中的锤子时，目光再也无法移开。

    昊天宗不是隐世不出吗？宗内子弟怎么跑杀戮之都来了？就不怕因此丢失一位杰出弟子吗？

    那蓝发魂师，不是唐三，又能是谁？只是林剑并不知道，唐三是双生武魂罢了。

    三人来到观众席，原本激情四射的观众席瞬间安静了下来。看向凯丽的眼神中满是忌惮和恐惧。

    同时，对于跟在她身边的李初阳二人也充满了好奇。

    因为，在走上看台那一刻，凯丽身形就微微落后了李初阳半个身子，这是身份地位的象征。

    众人不解，来人究竟是什么身份？居然能让那个女人，如同手下一般跟在身旁。

    不过，也有杀戮之都的老人，好像想到了什么，面色瞬间变得充满了恐惧之色，赶忙起身离开了地狱杀戮场。

    因为场下突然安静下来，场上三人也感到了一丝好奇，但谁也没有转头观望，因为那是会致命的。

    能一路走到现在，场上无一不是实战经验非常丰富的强者，又岂会犯下这等低级的错误？

    “杀了他！”

    三名魂师之中，长刀魂师突然怒喝一声，随即率先发起进攻。而另外两位魂师，则是迂回包抄。

    唐三目光阴冷，身形化作一道道残影，不仅拉开了身位，更是朝着左边袭来的魂师发动了反攻。

    鬼影迷踪？

    林剑愣住了，唐三的鬼影迷踪他是知道的，也知道他是唐昊之子，但却没想到，对方居然是双生武魂。

    正因如此，他看到昊天锤的第一时间，根本没往唐三身上想。现在看来，这唐三天赋，比他预想中还要高啊。

    在无法动用魂力魂技的情况下，身法的优势那是绝对的，这也是唐三能够无往不利的原由。

    尽管早有防备，但鬼影迷踪的速度却不断超出三人的预料，以至于那位魂师刚刚生出后退的想法，唐三就已经来到了他身前。

    “嘭”的一声巨响。

    血腥的画面瞬间在场上炸开，再次点燃了观众席的激情。

    而与此同时，另外两位魂师的进攻总算到来。一刀，一斧，齐齐砸向唐三脑门，若是击中，他必死无疑。

    甚至，观众席众人也都一度天真的认为，这一次，他应该躲不了吧？毕竟退路几乎都被封死了。

    但是，唐三一次又一次的颠覆了他们的认知。以一种极度刁钻，且诡异的身形，再次躲开了两人致命一击。

    不仅如此，他还借机发动了反攻。昊天锤一锤接着一锤，威力也是越来越大，打的二人节节败退。

    “哎……”

    阵阵叹息从观众席中传出，看样子那个家伙又死不了了。

    这是地狱杀戮场，没人希望有这样的变态一直活着。这对大家而言，是绝对致命的。

    一对二的情况下，唐三彻底完成了碾压，两人被打的是毫无还手之力，胜败也只是时间问题。

    “少主，如何？”

    凯丽平淡的看着李初阳。

    李初阳道：“还不错，但也就是占据了昊天锤的杀伤力，以及身法的灵活性。”

    凯丽无语，说的好像曾经你自己不是靠身法取胜一样。

    林剑有些不敢置信的问道：“少主，那是唐三？”

    李初阳道：“是他。大陆上第三个双生武魂。”

    第三，第四什么的，李初阳并不在意。反正他又不打算暴露自己，让他第三又如何？

    凯丽道：“我倒是有些好奇，少主是什么武魂？”

    李初阳一愣，问道：“老白他们没传消息回来？”

    凯丽白眼道：“他们看到的就是真的？我可不信少主只是一个极致武魂那么简单。”

    听到这里，林剑又懵了。难道少主的武魂，还有什么特殊性不成？又或者说，也是双生武魂？

    李初阳翻了翻白眼，并未说话。

    而这时，场上又有一人折在了唐三的乱披风锤下，场上顿时又掀起了一场红白相见的血雨。

    最后一人，那就没什么难度了，很快也被唐三一锤搞定。结束那一瞬间，他便转头望向了李初阳这边。

    看了看李初阳，又看了看他身边的凯丽，唐三不由皱紧了眉头。

    他是谁？居然能让人人畏惧的杀戮使者伴其左右。而且……那眼神怎么有种熟悉之感。

    “走吧。”

    见战斗结束，李初阳顿时没了兴趣。

    至于唐三，他若真有心杀他，不会让他活到现在。既然留下了，那也就没必要继续做什么。

    凯丽看了唐三一眼，随即才跟着李初阳离开了地狱杀戮场。

    “少主，他不是您仇人？”

    出了地狱杀戮场，凯丽有些不解的问道。

    “仇人？”

    李初阳摇头道：“算不上。只能说有些过节，不至于不死不休，留下也无伤大雅。”

    凯丽皱眉，“此人天赋不弱，优柔寡断可不是少主的性格。”

    李初阳满脸苦笑，“情况比较复杂，总之他无法对我形成太大威胁，将来说不定还能用的上。”

    见他这么说，凯丽便不再多言。李初阳的性格她是知道的，既然他说有用就一定有用。

    李初阳问道：“除了唐三，我离开后还有没有其他天才进来？”

    凯丽摇头道：“天才要是那么容易出现，杀戮之都也不会一直被武魂殿压着了。”

