    想逃？？神佑冷哼，瞪着猩红的大眼迈步狂冲，宛如野兽般向着两座高楼间的黑胡同窜了进去。**(）为了避免遭受对方偷袭，左手成爪、右手握拳，横亘于胸前，一攻一防，相映成型！

    　　然而……就在他冲入胡同的刹那间，视线所及彻底黑暗，隐藏在地面上一条钢丝绳毫无征兆的拉扯绷紧。

    　　下方沉闷的声响让神佑神情陡然绷紧，作势就要起跳，可钢丝绳距离他的脚步太近，其抬起的高度又直至膝盖。

    　　砰疾步的狂冲中，小腿与钢丝绳凶猛撞击，狂躁的速度伴随着可怕的冲击力量，刚刚绷紧的钢丝绳直接被轮开，绳索那头的周少华直接被带的摔飞出来。

    　　反观神佑更是凄惨，身躯巨颤，小腿部位发生明显的弯折，内力骨头大片碎裂，前冲的身躯则旋转着抛飞起来。

    　　吼沉闷的嘶吼从黑暗发出，一道人影急速飚she而至，拔she起跳，双腿轮踢，一记气势磅礴的扫腿锁定神佑的身躯怒然轰击。

    　　点点乌光在脚尖流转，凌厉杀意冰冷刺骨。

    　　道道残影在脚后残留，狂暴气势骇人心神。

    　　沙琅傲啸出击，毕生的实力在此刻得到最大极限的爆发，华美震撼的突杀效能爆发出堪比黄金等级的可怕杀伤力，如同暴起的恶兽，嘶啸中向着神佑扑杀过去。

    　　心神不由颤动，神佑小腿折断，失去了身体的控制能力，可药效的作用并未让他感受到什么痛苦，去势依旧狂野。

    　　感受着临身的威胁，神佑双臂架起，强势拦截！！遍布肌肉与青筋的臂腕上涌动着爆炸xing的力量。

    　　砰！！！！沙琅的右脚与神佑臂腕狂暴对轰，脚尖的钨金突刺深深没入神佑皮肉，甚至将里面的骨头震的裂痕遍布，以白银巅峰的实力，能够给准紫晶等级的强者带来创伤，沙琅的突杀能力足以惊骇世人。

    　　然而……神佑的反击依旧恐怖，反震的力量涌动出击，瞬间席卷沙琅整条右腿，被锤炼多年已然坚如钢铁的右脚竟然出现裂痕，剧烈的疼痛彻骨难忍。

    　　沙琅厉声惨叫，半空中的身躯当场失去平衡，如同折翼的飞机，疯狂轮转中，向着附近的楼体狠狠摔打过去。咔嚓咔嚓声声清脆的骨裂声在撞击的右肩接连响起，短暂的停滞，再度被反弹回来，砸向地面。

    　　砰神佑的身躯狠狠扑倒在地，刚要暴起反击，可在双脚落地后，由于势头太猛，右侧小腿当场弯折，浓烈的鲜血喷溅出来，惨白的骨茬如竹节劈裂般插破皮肉，猝不及防下再次摔倒在地。

    　　由于身体没有了多少触觉，感受不到身体的疼痛，四周光线又太过昏暗，神佑甚至不明白发生了什么，可当他伸手触摸小腿时，一股惊骇之意却不由自主的在心头炸开。

    　　断了？？！！自己的腿……断了？

    　　无法接受的事实致使神佑又惊又怒，狰狞中嘶声怒啸，浓烈的药xing继续在体内流窜，刺激着他的神经，刺激着他的血腥，就连神智也不再那么清晰。

    　　被血液浸染的脑海中只有疯狂战斗下去的念头，战神咆哮的双杀之一竟然沦为战斗机器般的存在，是荣耀还是悲哀。

    　　“金刚八势撑锤、降龙、伏虎……”抓住神佑失神的空挡，周少华强势杀到，义无反顾的闷头狂冲，直至神佑身前。含胸拔背、顶顶拔腰、沉肩坠肘、气贯丹田，周少华紧紧贴住神佑，浑身发力，狂暴冲击。吼声如雷，声声震势，进攻的速度越来越猛，越来越急！

    　　带有突刺的jing钢拳套在这种狂躁力量的肆虐下爆发出无与伦比的冲击力，疾风骤雨般的进攻给右腿报废的神佑带来强大的杀伤力。

    　　“八级绝技，六大开门！爆！”周少华疯虎般狰狞咆哮，疯狂的近战方式陡然转变，全速后撤，空门大开，上领、下沉、左顶、右拉，全身各方尽力汇集十字整力，可怕的力量爆炸般猛然轰击。

    　　抓住难得的机会，八极拳各大绝招接连爆发，誓要在对方回神之前将其死死压制。

    　　战神咆哮又如何，实力强悍又如何，只要要自己近身，八极拳的恐怖近战能力足以将你*入绝境。

    　　“啊滚开！！”狼狈还击中的神佑彻底被激怒，心神稳定下来，左爪刁钻出击，凭借敏锐的感知力，jing准将周少华的手腕扣住，被药力刺激的手爪爆发出可怕的力量，爪尖深深扣入皮肉，甚至将腕部动脉刺穿。

    　　右拳紧随冲击，抓住这短暂之极的空挡，强势冲击，速度之快，攻势之猛，远超周少华的反应和拦截能力。

    　　关键时刻，周少华同样凭着丰富的战斗经验，偏转身形，避无可避下以肩头迎接拳头。

    　　砰！！咔嚓！！！青筋暴突的右拳重重轰打在周少华肩头，饶是这里肌肉遍布，韧xing惊人，刚爆的力量依旧带来可怕的冲击力，不仅身形被轰的旋转倒退，内里骨头都可能碎裂。

    　　“啊”剧烈的疼痛致使左肩几乎报废，周少华面容狰狞，却毫无退意，身躯刚刚停止，再度扑杀上来，宛如发狂的饿狼，暴怒的猛虎。

    　　“八极拳——大小劈挂掌！”嘶声的咆哮声声如雷，在继“八大开门”之后，八极拳最强辅助绝技“劈挂掌”再度施展，刚柔相济、力达四方，凶猛的冲击，刚硬的格挡。尽管只有右臂还能使用，亡命冲击下所爆发的近战功效依旧将腿部残废的神佑轰的连连后退，甚是狼狈。

    　　“你去死。”牙齿血红、狰狞如鬼的沙琅也疯也似的扑了上来，强忍右脚剧烈的疼痛，双脚翻腾，无视任何防御，瞄准神佑仅剩的左腿，生猛轰击。

    　　一人照顾上身，一人照顾*，周少华和沙琅抛却所有，将毕生实力向着极限状态爆发，不在意任何的伤害，不放过任何的机会，将神佑死死纠缠。

    　　神佑愤怒咆哮，左冲右突，虽然右腿暂时被废，给他带来很大的不变，但力量的涌动和本身的实力依旧远远超过两人，左爪与右拳的完美配合给两人带来巨大的伤害。

    　　伴着一声雷鸣般的怒吼，神佑臂腕晃动，拳爪轰击，硬生生将牛皮糖般贴在身上的周少华和沙琅震开，狠狠甩到身边的墙体上。

    　　药xing的作用或者摧残，致使神佑忘却所有痛苦，就连断腿之痛都没有太大感觉，化身疯狂的蛮兽，爆发的战斗力比之平时的状态要强出几个层次，尽管身体已经多处残破。

    　　然而……

    　　药物的超额注she所带来的负面影响越来越明显，他的意识逐渐模糊，体内涌动的力量仿佛要将他的身体撑爆。力量在暴涨、煞意在增生，可身体的灵活xing却在无形中开始衰减“杀了他！！杀了他！！绝对不能让他逃掉，杀了他！！”安妮尖利的叫声响彻胡同，平素冷静的她在此刻显的异常激动。

    　　“安妮？？是你！！！”神佑神情更是yin狠，单腿跳动中奔着安妮撕杀过来。

    　　“你给我去死！！”发狂的周少华和沙琅狰狞宛如恶鬼，嘶吼着狂冲上来，铁拳、腿脚卷动阵阵狂野攻势，风暴般将神佑笼罩起来。

    　　已经冲出老远的狄成眉头大皱，这些家伙怎么全来了！！看了眼后面追上来的关颖，略作犹豫，把美颜交到她手上，反转身形，夜鹰般向着发狂的神佑扑杀回来。

    　　“他是神王堂弟，准紫晶等级，杀了他！！”安妮尖声叫喊。

    　　神王堂弟？狄成jing神大振，相较于后面的“准紫晶等级”，这个“堂弟”二字给他带来的冲击更大。

    　　“让开！！”狄成厉吼一声，狂冲之中身躯陡然旋转，带着阵阵旋动的残影和风暴，刹那之间出现在神佑身前。右掌划动，在波动的轨迹中染过对方狂野拳风，结结实实印在他的胸口！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

