
　　“诶呀，水月，不是我说你，唐银挺好的，也挺照顾我们的，你怎么就对他这么抗拒呢？”火舞还反过来对着妹妹劝解，毕竟她是想将妹妹托付给唐银的，两人要是不对付也不好办啊。

　　知心姐姐还在为妹妹考虑呢，殊不知妹妹已经在和人谈价钱了，看看什么时候把姐姐卖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐。”水月抱着火舞的手撒娇，和对待唐银的态度完全不同。

　　火舞也有些无奈，“唉，算了算了，你们要是不对付你不理他就是了，也不要表露的那么明显嘛。”

　　“知道啦知道啦，姐姐这么不睡啊？”水月拱道火舞的怀里撒娇，这幅场面，百分之八十的男性看了都要流鼻血。

　　“我也想睡来着，但是垫子上面湿湿的，还有一股味道，不怎么好闻。”火舞有些奇怪的在垫子上摸了摸，好大一片，凑到鼻子上闻了闻，味道并不咋么好。

　　水月疙瘩一声，大脑差点直接死机，这这这，应该不是她吧？伸手摸了摸，确实好大一片，完了完了，想死的心都有了。

　　虽然当事人就在这里，但是这是打死都不能承认的事情，也表现出一副惊讶的模样，“确实好大一片，该不会是唐银尿床了吧？”

　　“你这个小妮子，净瞎说，不过我怎么记得这是你睡的位置呢？”

　　“是么，昨天晚上我害怕，就到角落睡了，这边是唐银在睡，肯定是他的口水，睡觉竟然流口水，还这么大一摊，恶心。”说完非常嫌弃的把手在被子上擦了擦。

　　“可，可能吧。”火舞感觉妹妹怪怪的，但是又看不出来哪里不对，但是肯定有问题，这是她的直觉，她对于妹妹的直觉一向很准。

　　水月稍稍松了一口气，这也太丢人了，她也没感觉啊，不行不行，这账得找唐银算，啊，她要疯了。

　　“吃饭了，火舞，水月，赶紧的，凉了就不好吃了。”就在水月想着怎么转移话题呢，唐银的声音传来了，真的是救命啊。

　　“你俩干嘛呢，磨磨唧唧的。”门也没关，唐银直接探了一个脑袋进来了。

　　“你还说呢，你看看你干了什么？”水月直接把唐银的内裤丢到了唐银的头上。

　　“这是干啥，你们这是什么意思？”唐银一探头就看到了一脸气愤的水月，还丢了个什么东西过来，拿下一看，这不是自己的内裤嘛，找了半天了，可算是找到了，赶紧收起来。

　　“你还说呢，自己换衣服也不知道衣服收好，丢的到处都是，下次我在看到，我就塞到你嘴里。”水月很生气，但是这只是为了掩饰她的心虚。

　　“哦。”唐银认了，还能咋说，还能说啥昨天晚上脱的嘛。

　　“还有啊，你看看你，流了一大滩口水，恶心，下次再这样我就把你嘴堵上。”水月继续甩锅。

　　“我流口水了么？”唐银一脸懵逼，自己还有这癖好？

　　“你没有吗？”水月咬牙切齿，就差把拳头锤到唐银脸上了。

　　“有，有吧？”唐银有些搞不懂水月这是干啥了。

　　“有吧？”

　　“嗯，我想起来了，我确实会流口水，但是一般不是很多，就一点点。”唐银反应过来了，或说昨晚自己也没干什么呀，这么敏感？这锅还得他来背，他不背谁背呢。

　　水月看唐银全部接下了，这才满意，要是让她丢人，今天她就把唐银那玩意咬掉，让他彻底干不成坏事。

　　火舞有些奇怪的看着唐银和妹妹，她只是有点憨，但不代表她傻，妹妹和唐银肯定有什么事情瞒着她，她的直觉一向很准。

　　“对了，吃饭了，今天是肉汤哦，要是凉了就不好喝了。”唐银赶紧打着哈哈，要是今天不把火舞糊弄过去，水月哪里恐怕就不好糊弄了。

　　“对对对，姐姐，咱们快去吃饭吧。”水月赶紧迎合道。

　　唐银无语，这不是不打自招嘛，火舞只是憨，又不是傻，这么明显要是在看不出来，那才有鬼呢。

　　今天早上的肉汤是唐银特地做的，水都掺杂了不少的生命之水，就一个字，补，而且还是那种润物细无声般的滋补，能够在无形之中修复自身，保持最佳活力，还能提高生命上限。

　　“今天这肉汤什么做的，挺好吃的呀？”火舞吃着感觉这种效果像是唐银给她的药剂呢，但是药性更加强烈一些，感觉自己的魂力都在缓缓提升，这是自身能量太多了，开始硬推着修为上涨。

　　火舞喝一碗就不行了，水月倒是多喝了两碗，然后也不行了，剩下的当然都进了唐银的肚子了，以前倒是没有尝试，话说这味道还真不错呢。

　　再看火舞和水月两姐妹，喝完之后小脸红扑扑的，有一种气血上涌的感觉，头顶都在冒蒸汽，飘飘欲仙啊。

　　“对了，外围咱们已经找的差不多了，再想找估计要继续深入了，但是再往里就是高阶魂兽的地盘了，你们这么想？”这三天虽然不算把外围都逛了一遍，但也算是逛得差不多了，要不往里走，要不就撤退。

　　火舞思考了一会，她被那碗汤喝的头脑有些昏昏沉沉的，等缓过来之后他开始仔细思考一下，如果真的没有选择，她可能会选择继续前进，但是现在有了选择，那就要慎重考虑了，再前进有继续的必要么，自己的水平自己也清楚，能够走到这里已经谢天谢地了，再往前，恐怕自己几人真的要交代在这里了。

　　虽然这么想，但是她也没有直接说，而是对着唐银问道：“你怎么想？”

　　“我呀，我去精灵族有点事情，你们要是想回去，我先把你们送回去，然后我再回来一趟，很快的。”

　　姐妹俩面面相觑，这人他喵的好欠揍啊，都有决定了还问什么。

　　“你去精灵族有什么事情啊？”水月有些好奇，好像唐银确实说过他过去有事情，之前还以为宽慰她们的，没想到确有其事。

　　“小瞧我了吧，我去玩呀。”唐银昂着头，很欠揍。

　　确实很欠揍，这个样子看得水月的拳头已经攥紧了。

　　“说人话。”水月咬牙切齿，这人咋这么欠揍呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十八章我流口水了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 