    萧寒面色一冷，用手摸过储物戒指，一个盾牌灵器被抓在手中挡在身前，此时刚好那飞剑抵达到萧寒面前。

    呲！

    飞剑划过盾牌那刺耳的声音出现，萧寒神色一凝立刻看出飞剑的品级，正是三阶极品灵器。

    这至少也会是金丹中后期的实力，不过对于他来说并没有什么威胁，萧寒没有第一时间反击，而是选择防御，正是因为对方这灵剑上没有杀气。

    对于这种事情萧寒更有耐心一些，就算是听听对方什么意思也无妨。

    就在萧寒思虑之间，不远处出现了一道倩影，看起来姿色也算不错，一身到脚腕的青色长裙看起来妩媚动人。

    一颦一笑间也有着一些特殊韵味，萧寒只是稍微用神识探查一番，就能感觉到对方只是一个金丹中期的修士。

    这放在金丹期中不算强，但要是放在女修中，那就是天才般的存在。

    那女修定身后当即开口问道：“这一批魔族分明是我先看上的，阁下你为何要动手抢我功劳。”

    “呵，金丹后期修士就这点教养吗？看你如此面生恐怕还不知道这里的规矩吧。”

    “在我蝉花谷的地盘范围内，你如此轻易出手又将我蝉花谷放在哪里。”

    萧寒静静的听着，这才理解面前这女修的意思，感情是觉得自己夺了他的功劳，也的确是自己太过于谨慎了一些，只是发觉到危险就毫不犹豫出手。

    但凡是能多等一下也好，这些魔族一个个穷的叮当响，除了门派内派发任务，修士可以击杀获取功劳之外，其余的似乎也没什么可以占便宜的。

    思虑片刻后萧寒轻声道：“我的确不知道这里的规矩，我杀这些魔族也只是出于人族修士责任。”

    “嘿，倘若姑娘觉得是我抢了你的功劳，那你将这些魔族修士尽数拿去便是，我自不会与姑娘你争抢。”

    在路上之时萧寒跟乔檀儿谈过万星海的事，在天玄大陆这边与万星海临近的地方，有着不少强大宗门，其中之一便是这蝉花谷。

    据说还有一位化神期修士老祖，正在尝试突破境界，企图抵达那所谓的灵界。

    宗门内的元婴修士都有数位，算得上是顶级宗门，本来就是误会没必要继续结仇，刚来到这万星海就与强大宗门结仇，这不是明智之举。

    那蝉花谷女修有些疑惑的看向萧寒道：“此话当真？”她还以为真的是故意抢功劳呢，现在看来好像是个误会。

    “呵，当然是真的，如果你想的话刚刚收获的那些储物袋也可以给你，不过你也知道魔族身上本来就没什么东西。”

    “这样做能说明我不是故意抢姑娘功劳的吗？”

    说到这那女修才莞尔一笑道：“这样当然能解释，再下蝉花谷李悦，不知道友你是哪个宗门修士。”

    “刚刚多有误会还请见谅。”在得知萧寒并无那种意思后，李悦的态度立刻变得好了许多。

    蝉花谷实力强大规矩森严，但流传出来的消息来看做事并不霸道，而且很会善解人意，如今一看果然如此，这种风评很好的宗门还是挺让人心里舒服的。

    要是这件事换到那七星门身上，估计就不会跟你解释这么多。

    萧寒沉思片刻道：“同为误会，此事是我考虑不周，再下一介散修寒枭，只要姑娘你不见怪就行。”

    对于从流云宗出来，还有自己的名号在还没有到这的时候就已经考虑好了。

    那李悦皱了皱眉道：“姓寒的倒是没有听说过，你这姓甚是奇怪。”

    “嘿，既然有着金丹期的修为，为何不去投靠一个宗门，以这个实力最少也能混到一个普通长老的位置。”

    “呵，如果道友你没什么去的地方，不如先到我蝉花谷去看看，倘若合适的话也可以留下嘛。”

    李悦起了一些心思，能为宗门招募到一个金丹期的修士也算是一个不小的功劳。

    至于对方去了蝉花谷会不会答应，她想没人可以抵挡住蝉花谷的诱惑，尤其是男修，进谷就能获得大量秀荚，这还只是初步福利。

    比如说后期的一些福利与分发的资源，那都是在同等宗门内数一数二的，只要这个寒枭过去就一定会留下来。

    这么想着萧寒不以为意，淡淡开口解释道：“再下的名字是父母留的，师傅捡了我只看见寒枭二字，便没给我取姓只称我为寒枭。”

    “哈，至于你说的加入蝉花谷的事，再下自由惯了，不太喜欢宗门内的那些条条框框，还是继续做一介散修比较适合我。”

    李悦有着些许失落，抬手间便将那地上躺着的魔族尸体收进了储物手镯内，拱了拱手道：“呵，既然如此那就算了，寒道友在这万星海要小心一些。”

    “最近魔族蠢蠢欲动，不知道抽了什么风，现在的万星海要比先前危险多了。”

    “对了，如果道友你身上有些资源，可以先去那琉璃小会看看。”

    对于李悦说的萧寒不知其是什么意思，连忙追问道：“不知这琉璃小会是什么意思？”

    李悦扔出一卷纸开口解释道：“近日魔族跟妖族蠢蠢而动，这万星海乱的一塌糊涂，就连我们天玄大陆边境都是群魔四起。”

    “于是各大宗门就组织了这一次琉璃小会，小会上奇珍异宝数不胜数，甚至还有大量三阶灵药跟少数四阶灵药。”

    “所为的就是引出万星海周围的修士出来，共同抵抗这魔族与妖族的混乱。”

    听到这萧寒才算理解李悦的意思连忙说道：“多谢李悦道友告知这个消息，不管再下有没有灵石都会前去一看。”

    李悦笑道：“不用客气，那我就先走了，来日有机会再会，不过我还是想劝萧寒一趟，万星海即将打乱，最好还是依靠一个宗门比较好”

    “哪怕是自由被限制了一些，可生命有着保障，将来恢复到和谐安定之时再脱离宗门也不是不可。”

    说完后李悦便脚踏飞剑离去，萧寒打开刚刚李悦给的一卷纸，一看正是万星海周边地图。

    而那琉璃小会也标的很清楚，就在三日后，至于地点正是在万宗城内，一个由几大顶级宗门为首，集结众多其余宗门所建造的一座大型城池。

    看完后萧寒朝着乔檀儿的方向快速而去，心里嘀咕着：“琉璃小会吗？”

    “刚好自己需要一些东西，到时候就在这琉璃小会上看看有没有什么需要的东西。”

