    我喜欢你，可以陪伴你到老，等你老去我也会陨落，我们有一世相伴的缘分……像人间的普通夫妻一样……”

    “可是，惜玖，我没想到你居然就是新王星，我化身司沈陪你闯暗黑森林时，你能看到八峰的不同色彩，在暗黑森林中可以看到真正的星空……这是只有新王星才能做到的事啊……我乍知你的身份，很震惊也很失落，当然，我也很为你欢喜……但我知道我的计划必须要改一改了。你是新王星，就不可能是普通人，你的寿命会和我一样漫长……我如果和你成了婚，我和你相伴的百年对你来说不过是沧海一粟，你会亲眼看到我的逝去，你会很伤心……而你以后漫长的生命中说不定会有新的良人出现，和你双宿双飞……”

    帝拂衣握住了她的手，低叹：“惜玖，我那时是自私的，因为你是我生命中唯一喜欢的女人，我也想做你生命中唯一的男人……我不想我逝去后，还有另外一个男人闯进你的生命……与其那样，不如放手……”

    “所以，惜玖，我那时想要放弃你，也这么做了。我只想以圣尊的身份护你周全，让你成长……可是，惜玖，我失败了。我想收回这段感情却压根收不回来，我忍不住总想要见你，看到你和龙司夜在一起我醋意横生……而龙司夜是天授弟子，按照这个世界的规则，达到九阶的四位天授弟子会随着旧王星的陨落而陨落，也就是说，龙司夜他们几个会随同我一起羽化……所以我那时阻止龙司夜喜欢你，甚至想你与其喜欢龙司夜不如喜欢我……”

    “惜玖，我那时很矛盾，理智让我放弃你，情感上又各种找理由想要和你在一起，你那时一定觉得我很神经，很无聊……”帝拂衣顿了一顿，凝望着怀中顾惜玖的容颜，低低叹了口气：“惜玖，我承认我是自私的……我好不容易爱上一个人，不想就这么放手……恰好你那时说‘不在乎天长地久，只在乎曾经拥有’，我承认你这句话让我放下了顾虑……”

    “我看过很多曾经生死相爱的恋人成亲几年后，爱情变亲情，平平淡淡一辈子。还有的甚至反目成仇，再不相爱，尚没相伴到老就劳燕分飞……我那时想，或许你我成亲后，若干年后也会再找不到感觉，不等我陨落我们就会分手……所以我想要自私地抓住当下，我开始放开手脚追你……”

    “而你也终于意识到喜欢我，想要和我在一起……我趁机让你答应和我重新订亲，让你成为我的未婚妻。我没想到在你我订婚的时候，会有姻缘镯出现，代表你我是天定的姻缘。天定姻缘是受祝福的，我那时很开心，觉得我喜欢你果然喜欢对了人。连老天也想让我和你在一起。我原本对生死不放在心上，但和你相处愈久，我越想一直活下去，和你相依相伴……”

    