    这一夜，太真妃失眠了。

    躺在宫帐内，太真妃碾转反侧，脑海里思来想去的都是那首“清平调词一”。从来没有一首诗能这么写到女子的心灵深处，也没有一首诗能这么勾动女子的心扉。

    甚至就连那些目不识丁的老嬷嬷们，都能感受到，那首诗是极美极美的。

    捧着那张信纸，太真妃突然有些明白，那个焚衣坊的宫女为什么这么大的胆子，胆敢冒着杀头的大罪，藏下这封信，这首诗。

    不是她胆子大，而是明知道如此，也实在是不忍心，下不了手。

    更令太真妃忘忘难忘的是，这明明清平调词一分明只是其中的一首，必然还有第二首，第三首……

    第一首已经这么美妙了，第二首，第三首又会是什么样子呢？

    太真妃失态了。

    ……

    玉真宫中，当太真妃被一首“清平调词”搅的心扉的时候，同一时间，朝堂上另一波风暴也在酝酿着。

    宋王接连数天没有上朝，被圣皇以在家休养的方式，变相排挤出了朝堂，这件事情触怒了群臣，使得众人的反对越发的激烈。

    两方支持和反对的人泾渭分明，已经到了白热化的地步。

    就在这个时候，一些大臣提议联合宋王，召集大唐帝国各地的大小官吏，收集万人名单，一起联名上书，阻止圣皇。

    不过，就在这个关键时候，令人意想不到的事情发生了。“太真妃事件”中最激烈反对者，同时也是众人意见领袖的宋王突然选择了沉默。

    这突然的变化众臣始料不及。没有人认为宋王怕了。

    一些和宋王熟识的大臣去拜访，却从宋王那里得到一个意外的消息。对于太真妃入宫，宋王本来是坚决的。

    但是就在最近，宋王了解到了一些新的情况。虽然宋王说的很模糊。但是众臣还是从宋王那里得到一个惊人的消息：

    太真妃事件另有隐情，真实的情况，或许并不像大家想像的那样。

    一刹那，所有人都惊呆了。

    宋王的为人所有人都知道，他绝对不会在这种事情上撒谎。以他大唐亲王的身份，也没有必要撒谎。

    正是因为如此，所以宋王的沉默，才会在朝廷众臣中造成巨大的震撼。没有人知道宋王口中的隐情是什么，但是一石激起千层浪，宋王的态度在群臣中引发的效果是惊人的。

    本来众人做好了准备，无论如何，哪怕是死谏也一定要阻止太真妃入宫，阻止这场大唐宫廷里的君臣人伦丑剧。

    但是一刹那间，许许多多的文武大臣，还有地方官吏都犹豫了。

    仅仅只是犹豫，也足够了。

    人的心中只要有一点点的犹豫，就没有办法再像原来那样坚决的反对了。一时间朝堂上反对太真妃的声音，突然之间就小了一半以上。

    整件事情就这样出现了谁也没有预料到的逆转！……

    ……

    “哈哈哈，喜事来了，大喜事来了！……”

    玉真宫里，杨钊一声白色长袍，红光满面，一只手里抓着一轴奏折，一边哈哈大笑，一边从外面走来。

    “咱们最大的仇家，宋王李成器居然突然转了性子了！不但没有反对咱们，反而替咱们说话了！”

    杨钊喜笑颜开，这么长的日子，这是他这段时间最开心的时候了。

    “什么！”

    红色宫帐里，太真妃霍的起身，走到宫帐边缘，也是一脸的意外。

    杨钊也不隐瞒，就把朝廷里发生的事情说了一遍。

    “妹妹，你是不知道啊。没有了宋王，朝廷里反对我们的人就形不成以前的气象。现在形势对我们是一片大好啊！”

    杨钊眉飞色舞，兴奋不已。

    “哼，什么形势一片大好，这分明就是宋王被陛下贬了之后，怕了，所以想要主动向我们示好！”

    太真妃思忖片刻，突然冷哼一声。

    宋王得罪圣皇，连接了五道圣旨的事情，她早就已经知道。在她看来，宋王现在分明就是示弱。

    “嘿嘿，话也不能这么说。他虽然贬官在家。但是影响力还在，如果他登高一呼，照样还是群臣呼应，对我们可是非常不利。现在，他主动沉默，这对我们可是好消息。”

    杨钊道。

    太真妃哼了一声，却不得不承认，堂兄杨钊说的有道理。虽然圣皇那边完全可以不理会众臣，强行把迎入宫中，纳为妃子。

    但是毕竟被满朝文武指责，大肆唾骂的感觉并不好受。如果能够平平安安，波澜不惊的入宫，那自然是最好不过。

    毕竟，进入宫中，她还想要上位，就绝对不能不理会朝臣的非议。

    “咦？妹妹，你手上拿的是什么？”

    杨钊眼尖，透过宫帐，突然注意到太真妃手中拿着什么东西，而且看起来，居然好像还是一封信。

    “嗯？”

    杨钊心中跳了一下，立即感觉到了一丝不同寻常的味道。在京师之中，妹妹举目无亲，除了他之外，根本没有其他的亲人，又怎么可能会有人写信给她。

    “妹妹，我能看一下吗？”

    杨钊伸出一只手道。

    太真妃犹豫了一下，又素知堂兄杨钊的性格是那种不达到目的就一定会钻牛角尖的人，迟疑一下，才有些恋恋不舍的将手中的“清平调词一”递了过去。

    “这是一首诗？”

    杨钊呆住了。他什么都想过了，就是没想到，妹妹拿在手里，居然是一手诗。

    “嗯。”

    太真妃只是点了点头：

    “看完就还给我，不要弄坏了！”

    杨钊呆了呆，眼中闪过一丝惊诧的神色，这才低下头来，继续看去。对于诗词，杨钊没有什么造诣，叫他掷骰子还差不多。

    不过，就算是杨钊好吃懒做，不学无术，但也看得出来，这是首诗是写得极好。

    “好诗！确实是好诗。连我这个粗人都看得出来，这是赞美一个女人的。”

    杨钊一边不是很感兴趣的敷衍着，一边随口问了句：

    “宋王李成器！”

    “什么？！”

    就像一道惊雷落在大殿里，杨钊目瞪口呆，差点眼睛都要掉地上了：

    “宋王？李成器？怎么可能！——”

    杨钊一脸不敢置信的看着自己的妹妹。这消息真是史料不及，杨钊简直好像被一座大山撞中一样。

    “我还用得着对你说谎吗？信是几天前送来的，这还是你过来之前的事！”

    太真妃冷冷道。

    “啊？”

    杨钊突然感觉自己的大脑不够用了。几天前？这事他可是一点风声都没收到！

    “但是这是为什么啊？他想做什么？”

    冷静下来，杨钊感到疑惑不已。

    “哼，之前我还真是不明白，不过，现在听你说的，我倒是明白了。我刚刚已经说了，李成器害怕了。他这是在刻意讨好我们。”

    太真妃冷冷道。想起之前受的那些委屈、指责、谩骂，心中还是有些冤气。

    “我之前还不知道这是宋王送来的，不过这好像不太好吧。……”

    杨钊又拿起手中的信，又看了一遍，眉头皱了起来：

    “我虽然不太懂诗，但也看得出来，这首诗里面好像有些思慕的味道啊？妹妹，这要是落到圣皇手里，可不是什么好事啊。宋王怎么会给你寄这种诗？”

    “哥哥，你想多了。看看那纸上的字，像是宋王写得出来的吗？”

    不料，太真妃却是冷冷一笑，毫不在意。确实，如果这首诗是宋王写的，恐怕还真是免不了有些风言风语。

    不过太真妃敢肯定，这根本就不是宋王的字迹。

    “这个，原来不是宋王的笔迹吗？”

    杨钊抄着信纸，尴尬的笑了笑。他刚刚就注意到了，这诗虽然写得很好，但上面的诗却是歪歪扭扭，说起来真是有些难看。

    只是他初来乍来，对朝廷不了解，还以为这些大唐亲王的字迹就是这样。搞了半天，原本根本不是这个宋王写的。

    “哼，虽然不是宋王写的，不过，上面有他的大印。至少，这封他是过了目的，代表了他的意思。他想向用这种方式向我们示好是绝对没错的。”

    太真妃镇定道。

    朝堂上的局势，这种政治上的东西，换了以前，她是绝对看不懂的。但是诋毁和谩骂，还有那种来自朝堂上的非议，是一个女人成长最好的良药。

    现在的她，虽然还谈不上什么精通政治，但也已经绝对不是那个单纯的，一无所知，什么都不懂的女子了。

    “妹妹，其实，如果宋王能够向我们示好的话，说不定……对我们也是一件好事。”

    杨钊斟字酌句，小心翼翼道。

    听得出来，妹妹对宋王有很大的不满，这个也是情理之中。不过杨钊却有一些不同的看法。从小在赌坊这种地方厮混，长大，杨钊对这种人情事故早摸的熟透。

    宋王李成器是大唐的亲王，位高权重，虽然一时被圣持贬斥，但是亲王的身份摆在那里。

    两兄妹初来乍到，在京师朝堂中也没什么依靠。虽然齐王和姚家那边是支持自己的，但是杨钊查过，这两家的名声可不是太好，未必就真的是单纯为了帮助自己。

    如果能够同时得到宋王李成器这样的大唐亲王的支持，那对两兄妹在朝中的处境就会有很大的帮助。

    赌坊之中最赚钱的人是谁？庄家！

    为什么？

    因为不管谁和谁在赌，庄家永远都能大小通吃，所有人通吃！

    所以杨钊的意思，齐王和姚家太危险，把宋王一起拉过来，左右逢源，那才是对两兄妹最有帮助的。

    “哼，我受了这么多苦，差点被他害死。就这么放过，也太不甘心了。”

    太真妃却并不愿意罢休。

    “妹妹，那你想怎么办？”

    杨钊小心翼翼道。

    “哥哥，你帮我写一封，就说信已经收到，就问他一句话，君，何前倨而后恭也？”

    太真妃说着，一脸的讥讽。不出了这口恶气，狠狠的讥讽李成器一翻，她是绝对咽不下这口气的。

    “吁！”

    听到太真妃的话，杨钊反而心中长长的吐了一口气。至少，妹妹还愿意写信，那就说明她还没有准备和宋王的彻底的撕破脸皮，这件事情就还有些转寰的余地。

    “好！”

    杨钊只说了一句，就按照太真妃说的，转身照办去了。

    【今天只有两章了，好好整理一下思路。另外，明天三章！】

    【PS:我去能不能找到一张太真妃的图，不保证能找到啊！嘿嘿，记得搜索我的微信公众号皇甫奇加关注啊！】

