    咔哒。

    火石快速摩擦爆发出的火星，引发出一团火苗。

    纸张，一般来说是很容易燃烧的，但有些就好像有些困难。

    可不管如何，也还是纸。

    纸就会烧起来，不对吗？

    看着自己珍藏的票根化成了一小团一小团的灰烬。

    泉水并没有哭，虽然心里有些难受，可她知道自己这么做是对的。

    自己不能再继续这样下去了，明菜姐是一个善良的人，而且，明菜姐也有过那样的情伤。

    她不能伤害明菜姐，本来也没想过伤害她。

    以后的话……

    有人说初恋都是失败的，那好像这话就应验在自己身上了。

    不就是结束初恋嘛，这也没什么的。

    可不知不觉的，桌子上竟然出现了水珠。

    泉水暗骂自己不争气，可是，她明白，自己这么做是对的。

    最差劲的是，岩田桑还不知道自己的心意。

    最棒的是，岩田桑还不知道自己的心意。

    就这样吧。

    随着最后一张票根化成灰烬，泉水还是那个清澈的女子。

    都是善良的人，都做出了善良的选择。

    ……

    “分裂这种事！你就不要再提了！”

    当岩田武提出‘分裂’这个说法之后，山口文子就给出了这样的回答。

    虽然，这个答案看似非常的厉害，十分果决。

    但岩田武清楚的感受到，山口文子这个女人还是受到了鱼饵的诱惑。

    这是正常的表现，对于一个时时刻刻想复兴山口组的女人来说，她对岩田武的这个提议不心动才怪呢。

    当然了，对于一些事情，比如利益方面的，不用岩田武说，山口文子自己也清楚。

    到时候一定会大家一起赚钱。

    可这个分裂……她是一个女人，终究还是没办法太果断。

    那么接下来……

    岩田武就很自然的从大阪回东京，可是，有人非常着急的见他。

    这人正是筱山达也。

    “岩田桑。”

    “筱山桑。”

    二人见面，也很简单，而且，也完全看的出来很着急。

    干脆就是在岩田武回程的车上见面。

    而这辆车，自然也就不是新干线了，而是大石文太直接充当司机，就是这么一辆豪华轿车。

    筱山半路上车，这就打算开聊？

    “都知道了吗？”

    此话一出，大石文太额头冒汗。

    “斯米马赛，实在是因为事关重大，我也是……斯米马赛！”

    大石文太，一张凶脸，可眼下只是拼命道歉。

    “我并没有责怪你的意思，其实这样也蛮不错的，省的浪费时间。”

    岩田武的气势太强，让筱山跟大石都有些紧张。

    还好，筱山这次算是有备而来。

    “岩田桑，跟山口文子这次的谈话，是不是……”

    “对，就是在讨论山本组的未来。”

    “啊？”

    筱山一愣，怎么就变成了讨论未来了呢？

    之前不是山口文子对于岩田武与某些政治人物的交往，不太满意吗？

    事实上，就目前为止，筱山过来的理由，还是因为山本广方面觉得岩田武跟山口文子交谈，可能会出现对岩田武不利的情况。

    其实，一切的根源在于，岩田武并非是山本组真正的当家人，他虽然已经有很强的影响力，可是如果在一些特别重大的环节上出问题，那也是不行的。

    而眼下……讨论未来？

    岩田武的话让筱山有些紧张，他只好先说自己能说的。

    “岩田桑，关于涉及到政治派阀方面的东西，还请千万深思呀，就山本桑的看法来说，他还是希望你能谨慎一些。”

    “哦，筱山桑的意思是，已经见过山本桑了？”

    岩田武说这话的时候，目光是朝下的。

    虽然，他确实比较高大，可是这种眼光，也绝对是上位者才有的。

    筱山额头汗水更多了一些，“是的，山本桑也是觉得你有些稍稍激进。”

    什么叫稍稍激进？

    岩田武自然听出来这是什么意思，他仿佛根本没有放在心上，而是云淡风轻的说了一句。

    “现在，实际上就是山本组的生死关头，如果我们还在犹豫，那么就注定会败北！日本政府已经在着手对付雅库扎了，事实上，我根本不应该参与进来，就现在吧，就算是我自己说，我是个雅库扎组长，肯定也会被当做漫材吧。”

    此话一出，大石跟筱山心头都是一阵。

    没错！

    岩田武这么讲是对的，他现在确实有这个资本。

    也就是说，他已经事实上被认为不是雅库扎了，就算山本组有什么证据，那也没办法取信于大众。

    日本人会说，那些玩意是你们编造出来的！

    而且，筱山自己是听过的，因为‘影’这个设定，所以，岩田武在山本组的一切证据都是不存在了。

    这实际上是防备着岩田武一手，山本广可不想自己五年大牢出来之后，变了天。

    所以，现在的局面……

    啊呀，好复杂！

    大石文太是怎么也想不明白了，他反正不善于这种事情。

    筱山的话，他也搞不懂眼前男人的想法。

    却听岩田武笑了，“我当然不能看着不管，所以，我才去接触了细川那帮人，他们的想法其实也很简单，如果我没猜错，不久的将来他们将会从自民党脱离！”

    这话太惊人了！

    大石跟筱山甚至都不敢相信自己的耳朵。

    虽然，他们不是政治人物，可日本的政治还不就是这么一回事吗？

    自民党一家独大，基本上这个党的老大就是首相，就这样的。

    脱离？

    不敢想象！

    但，如果岩田武说中的呢？

    等一下，细川他们是不可能跟岩田武谈论这样的机密吗？

    那这都是岩田武猜的？

    若是这样的话，岩田武也太厉害了吧！

    而紧接着，更让大石跟筱山震惊的话，出现了！

    “你们觉得，山口文子这次与我讨论了什么？”

    “……”当然不知道了。

    紧接着。

    “其实，山口大姐也是听到了一些消息，她觉得当下无论是时局还是政局，都不太稳定，毕竟经济这么不好，日本如果不做出一些改变，那可能真的会沉没吧。

    而政局的这种可能的变化，我与她探讨了一番后...”

    说到这里的时候，岩田武还有些犹豫。

    但，大石跟筱山二人的脸色，已经是没办法藏了。

    求求你，快点讲吧。

    好，知道了。

    “我们得出的结论是，分裂！”

    分裂？！

    大石跟筱山直接傻了，甚至这开车都差点儿...

    “为什么？”

    是呀，这么厉害的山本组，这么有钱，日本第一大帮。

    干嘛要分裂？

    却听岩田武说道：“你们真的不懂吗？这就是两边下注，在以前，就说中国大陆的历史吧，就有兄弟，两边的参军，于是乎，现在就有去那个岛的，有留在大陆的，懂了吗？”

    他这么一说，大石跟筱山直接恍然大悟了。

    对呀，这样做不是很好嘛。

    日本政局一旦出现巨变，那么，山本组正好两边都有人。

    而且，按照岩田武的说法，他是跟山口文子是在一种‘心平气和’的状态下商量的。

    反正，大石跟筱山是觉得，他们应该是心平气和的。

    他们哪里知道，岩田武这家伙多鸡贼呀。

    关键是，如果按照岩田武的说法，那么，这个事儿就不错！

    而且，还有一个非常特别的关键。

    山本组本来就有分裂的基础！

    当初两边还不是斗的乱七八糟？

    山一抗争那可是死了好多人的。

    现在，如果因为这件事，大家分开了，就算是表面分开，可实际上，没准是一件大好事。

    其实，岩田武在提到分裂这件事的时候，他心里是很清楚的。

    因为原本的山口组，后来就是分裂了。

    还分裂了好几次。

    出现了任侠山口组，以及什么什么山口组的。

    说穿了，分赃不均。

    当然了，表面上来说，就是理念不同。

    细说就是，大家对于‘有礼貌的雅库扎’这件事，看法不同。

    有人觉得，这太尼玛傻了。

    雅库扎就是雅库扎，礼貌个几把。

    有人觉得，有礼貌也不错，而且，最好还去上大学，也挺好的。

    反正，原本就会分，岩田武不过是提前一些。

    而现在！

    “你们二人，都是我十分信任的人，所以，我才对你们讲的。”

    “哈依！”

    大石跟筱山都十分的感动。

    接着。

    “当然了，山口大姐也会对此事保密的，她绝对不会承认跟我聊过分裂这件事，甚至，绝对不会说分裂的，你们明白吗？”

    “哈依！”

    懂了，确实是这样！

    山口大姐果然是厉害的极道之女，她一定会保守秘密的！

    而这个……岩田武这操作简直要骚断腿了。

    好吧，这货现在的内心就是，楚雨荨骑车掉沟里，爽翻了。

    但是，如果真的分裂的话，会有多少人追随他岩田武呢？

    “山本桑应该会支持岩田桑的。”筱山只能这么说，毕竟他还没有去监狱探监呢。

    而大石这边，他算是安心了。

    “至少会有一万人的。”

    这是当初山一抗争一方的人数。

    但，岩田武可是一个贪心的家伙。

    “分裂这件事，现在还只是一个……你们懂的，毕竟政局还没什么动静，而我接下来将要拍摄一部电影。”

    电影？！

    难道要用电影来影射一下现实吗？

    岩田武很郑重的说道：“我希望这部电影，能帮助许多弟兄做出理智的选择。”

    这电影有这么大的作用吗？

    但，他可是岩田武啊，是名监督岩田武，是最善于拍摄黑帮片的名监督岩田武！

    无论大石还是筱山，他们都好奇极了，都想知道这部电影是什么，可是又不好意思问。

    岩田武果然是个大好人，他直接说了一个名字。

    “我想叫这部电影为，《极恶非道》。”

    ……

    PS：求票求订阅，那个，这个电影还是不错的。

