
　　司机一听，是因为这个原因，顿时松了一口气，半开玩笑道：“姑娘，你想问啥你直接问，就你刚才那眼神，差我让我以为你要打劫我，可把我吓得不轻。”

　　“看你这模样，是刚来这里没多久吧，想找临时工！你还是真问对人了，这L市里就没有我不知道的地方...”

　　司机顿时化身为热心市民，对着童漓不管什么事，噼里啪啦给她一顿好说。

　　说着说着司机的话越来越小声，他的眼神不停的在后视镜徘徊，眉头皱了皱，又见童漓那么漂亮的一个小姑娘，犹豫的道：“姑娘，你有没有得罪什么人啊。”

　　童漓“？”

　　“我看后面那辆豪车一直在跟着。”而且那车是从这姑娘上车后就就跟着，起初他以为大家只是同一个方向，没太在意，但走了那么长一段路，他开哪，那辆车子就跟到哪，明显对方不是顺路。

　　他就一个糟老头子，别人肯定不是跟着他，那就只能是跟着这位漂亮的小姑娘了。

　　司机脸色变的严峻，他怕那些人打这姑娘的什么主意，好心建议：“姑娘，要不要把你送警局，这车一看就知道没安什么好心。”

　　大白天的就这么明目张胆的跟着他。

　　童漓闻言回头看过去，确实有一个辆跟着他们，不过那辆车有点熟悉。

　　她眼眸微眯，看到坐在前排的那个人，那是裴九胤身边的人，车子是她在酒店门口看到的那辆。

　　这人跟着她干什么？

　　乔秘书隔着两道玻璃对上童漓的视线，吓的他心脏紧缩心虚的的把视线挪开。

　　这可跟他没关系，是大boss叫跟的，他只是执行命令而已。

　　童漓垂下眼帘收回眼神，对着前面的司机的道：“不用管，开你的车就好。”

　　司机还是有点担心：“真的不用送你去警局吗？姑娘安全重要，有什么事下次再办吧！”

　　“不用，后面的人我认识。”童漓知道这人是好心，若是不说明情况，估计他还得继续啰嗦。

　　客人都这么说了，司机没有再纠结，直接把童漓拉到后街，那里散工最多。

　　童漓一下车，一群在等工的工人就像猫见到老鼠似的，乌啦啦的蜂拥而上，大几十号人一个挤着一个，将童漓团团围住。

　　一股浓重的汗臭夹杂着难以言喻的气味扑面而来。

　　童漓黛眉微蹙，向后退了几步，可周围都是人，她退无可退。

　　“老板，是不是找小工，我可以，我收费很便宜。”

　　“老板，我身强力壮，担担抬抬都可以，我收费也不贵。”

　　“老板，我什么杂工都可以做，你请我吧，不用包吃。”

　　杂乱的声音吵的童漓耳边嗡声一片，她身形敏捷的左右闪避，躲开这些人的触碰。

　　她只是想找两个小工而已，真没想到这群人这么疯狂。

　　司机看到这场面见怪不怪，只是看到童漓这么一位小姑娘无措的的站里面，他于心不忍。

　　司机立马停车熄火，费了九牛二虎之力挤到童漓身旁，大声喊道：“姑娘，你不能这么拖着，你得快点，你是想找人做什么，谈好价格，把人拎走就行。”

　　不然等下得被人挤扁了，这里的人大多都是卖一把力气，好不容易来个要人的，不抓住这机会，今天可就白等了。

　　童漓明了，朝着这种人大喊：“我要两个人挖坟。”

　　“……”

　　童漓妙语惊人，掷地有声，在这吵嚷的环境中，人人都能听到。

　　听到她说要找人挖坟时，刚才还叭叭推销自己的人集体闭嘴，现场顿时鸦雀无声。

　　有些赶过来的人不明所以，都在问怎么了，听到童漓说要挖坟，想都没想，摇摇头走了。

　　他们是没有什么文化，但知道有些事情能做，有些事情不能做。

　　特别是这种晦气的事情，他们是万万不干，给多少钱都不干。

　　大家无意童漓的工作，有几个还说了几声晦气，三三两两的回到角落里坐好，等待下一位老板。

　　司机也被她的话震惊到了，右眼皮猛的跳个不停，顿时连话都说不好：“小...小姑娘，你是要人挖坟啊？”

　　童漓拍了拍身上的衣服，点了点头：“嗯”

　　司机愣愣的问道：“是挖新坟？”

　　“不，是挖死人坟。”童漓真是语不惊人死不休。

　　司机噎语，良久后....

　　“小姑娘，你要找人干那种事不能在这里找人。”

　　“....”

　　最后司机又把她带到莫莫街，这里集齐丧葬一条龙服务，什么项目都有。

　　“你说你这姑娘也真是的，你要找人办那种事你说清楚啊，你早说我就不拉你去散工那里了。”

　　童漓抱着双手沉默不语，司机见客人冷着脸不高兴，他才悻悻的闭嘴。

　　把童漓拉到地方后司机便离开了，这地方他也不想多待，看着就晦气。

　　童漓站在莫莫街上，左看右看，这里店铺是很多，I但没多少人。

　　想来也是，谁没事谁会来这些地方，大家都恨不得离这些东西远远的。

　　童漓随便挑了几家询问，本想着这次请人会比较容易，但这些人讲究颇多，只是挖个坟而已，还得看日子，他们怕日子不好，一旦触了眉头，那是要倒霉一辈子的。

　　谁也不想为了挣那两个钱，把自己一辈子的气运搭上。

　　这下童漓犯难了，她不想等，可是这些人又不肯去，给多少钱都不去，难道真要自己动手？

　　她在街道边站了一会，一道刺眼的反射线射向她，童漓抬手挡了挡，半眯着眼睛看向不远处的车子。

　　‘这车？’

　　阴魂不散。

　　倒是……23sk.Com

　　思前想后后童漓还是走向那辆车。

　　乔秘书看童漓走过来，他面色虽然不显，但打心底的雀跃。

　　Boss的执着一度让他觉得，如果童小姐今天一天不过来，大BOSS肯定能跟一天。

　　他也不知道BOSS这是什么骚操作，说他在意吧他也不下去问清楚，说他不在意吧，又整天跟着人家，当一个跟踪狂。

　　啧啧啧……

　　这两人的态度真的一点都不像恋人，可这两人又真真切切的有某种不可言说关系。

　　唉.....

　　童漓顶着炽热的太阳来到裴九胤的车窗前，窗户贴了防窥膜，外面的看不到里面的人，但她知道裴九胤就在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第34章 化身跟踪狂免费阅读。https://xs.23sk.com 