    

    “哼，小小金仙器，竟敢伤本尊的神体，你不想活了？”

    杨玄捂着肩膀，冷冷地盯着天赋榜，那目中浮现的，是无数大道的交织。

    只要天赋榜敢再出手，他必然怒而出击，给他一个难忘的教训。

    天赋榜发现杨玄目中的大道之意，立即散开了金光，变得偃旗息鼓了。

    没办法，杨玄的实力，已经让他感受到了强烈的威胁，他若不想受损，便只能停下攻击。

    杨玄与天赋榜之间的战斗，发生在一瞬间，几乎没有人关注到，他们的目光，依然紧紧盯着榜单的变化。

    【天赋榜】

    【第七十九名：池飞，紫莲仙体，中级传奇天才！】

    【备注：紫莲仙体，伴随紫莲而生，天生亲近自然，悟性十分强大，修行速度在普通天才的十倍以上。】

    【奖励：赐予排位者中品真仙丹一枚，中品真仙符一张。】

    八十名以内的天才，其奖励果然丰厚了许多，除了中品真仙丹，还有中品真仙符。

    两种真仙级的宝物，全都是中品的，这已经相当于两百名以内的学宫的镇宫之宝了。

    而随着排名不断公布，奖励越来越丰厚，到五六十名时，已经出现了上品真仙丹之类的宝物了。

    不过，上品真仙丹和上品真仙器比较罕见，每个人都只能拥有一种，而且数量也只有一件。

    但是，为了区别排名，除了以上奖励外，还给这些天才奖励了大量上品仙石。

    仙石可是仙界的硬通货，特别是上品仙石，更是价值巨大，一枚便相当于一万枚下品仙石。

    有了它，不但可以用来修炼，还可以购买到各种修炼资源，算是非常实用的奖励了。

    当排名进入五十以内的时候，奖励再次发生了重大变化，出现的宝物也不再局限于丹药和法宝。

    一些特殊古符，罕见材料，奇功妙技，甚至是上古遗宝都有出现。

    当然，排位越高，奖励越好，难度也就越大。

    排位在三百之后的学宫，目光已经渐渐沉寂，他们知道，接下来的排位，已经与他们无关了。

    青云榜历来如此，前五十名的天才，几乎全都出自排位三百以前的顶级学宫之中。

    这一次的天才质量如此之高，别说是排位在三百以后的学宫，就算是排位在一百左右的学宫，此时也没有多少信心了。

    毕竟，自家弟子有多少本事，他们非常清楚，比照排位上的天才，很容易让人清醒。

    那些排位在五十以内的，个个都是史诗级的天才，无一不是仙体，优秀得让人没话说。

    也正因为不抱希望，他们反而放开了，为前面的学宫天才喝起彩来。

    那榜单上每公布一人，台下便是一阵呐喊声，如同层层波浪，将气氛不断推向更高潮。

    而这其中最激动的，莫过于苍洲学宫一群人。

    他们心中的希望不但没有破灭，反而因为排名不断向前而更加激动。

    “杨玄乃是神话级天才，得到过苍洲学宫百位圣贤的祝福，还曾被五祖亲自召见，这次必定能取得更高的排位。”

    “是啊，杨玄太优秀了，他天生道体，与大道亲近，若不是受了道伤，只怕真有夺冠的希望。”

    “可惜啊，好好一个神话天才，居然受了道伤，真是天不佑我苍洲啊！”

    “没什么可惜的，杨玄是一个善于创造奇迹的人，我相信他这一次也能创造奇迹。”

    苍洲学宫五名天才，三位少宫主有两位上榜，已经算是意外之喜了。

    要知道，极至灵体确实罕见，但这一次出现的天才质量太好，就算是极至灵体也不一定能上榜。

    同是极至灵体，也是有差别的，这一次能进入排位的，只能是极至灵体中的优秀者。

    此刻，一众高层把希望放在了杨玄身上，若是杨玄取得更高的排位，那他们的收获可就太惊人了。

    只不过，他们完全忽略了曾经引起过青云宫主注意的颜小诗。

    但他们又怎会想到，颜小诗既然能引起青云宫主的注意，她的天赋又岂是那么简单？

    就在排位进入前三十之时，颜小诗已经来到了杨玄身边。

    她看到杨玄手臂上的伤，急得掉下眼泪来，“大哥哥，你怎么了，为什么会受伤？”

    “丫头，别担心，被青云镜斩了一剑而已。”杨玄笑了笑，随即好奇道：“咦，你是怎么发现我的？”

    “大哥哥，说来奇怪，进入这青云镜中，我就像进入了自己的家一样，能感应到里面的一切。”

    小姑娘歪着脑袋，似乎也有些想不通。

    自从进入青云镜后，她就有一种深深的熟悉感，别人看不到的，她都能看到，别人感受不到的，她也能感受到。

    在重重迷雾之中，她愣是凭着这份超强的感知，寻找到了杨玄。

    而且，她在青云镜中，修为增长得特别快，似乎在里面呼吸都能增加修为。

    这些情况，让她也很是疑惑。

    杨玄看着小姑娘，眼中道纹闪烁，却依然只看到一片迷雾。

    “真是怪事，居然连天道法眼都看不穿！”

    他心中感叹一句，再次加强道纹的力量，直到眉心发痛之时，他终于看到了一点真相。

    就在这时。

    整个青云镜突然狂暴起来，似乎被人激怒了一般。

    轰！

    天地震动，神山摇晃。

    显化在外的天赋榜，竟然一阵扭曲，隐隐有消散的模样。

    青云宫一众主阵者脸色大变，纷纷加大功力输出，企图稳定青云镜的状态。

    然而，此时的青云镜，就像一个发怒的小狮子，根本不听使唤。

    那庞大的金色卷轴，陡然化为一柄通天巨剑，一股惊人的剑气从剑尖冲天而起，贯穿天地，横击寰宇。

    同时。

    青云山上的剑修们，手中的剑全都不由自主地颤抖起来，好似要飞上苍穹，回归那巨剑之上。

    “怎么回事？”

    “我的剑为什么在颤动？”

    “天赋榜出了什么变故？难道是有无上剑体出现了吗？”

    “青云镜中，只怕出了一位了不得的剑道天才啊！”

    “如此惊人的剑道异象，大有令万剑臣服之意，难道我青云仙域又要诞生一位剑神了吗！”

    “太好了，若是再出一位青云剑仙，我青云仙域必将晋升上位仙域！”

    这一刻，无数人震惊得站了起来，脸上带着无比惊骇的表情。

    青云榜举办了八十届，也仅仅出现过一次剑道异象，那就是七千年前，青云剑仙郭青云的天赋测试。

    但即便是青云剑仙的剑道异象，也远远不及此时的震憾。

    只不过，众人这次却是完全猜错了。

    天赋榜化身天剑，只是为了斩杀青云镜中的异端！

    不错，此刻的杨玄，在青云镜的眼里就是一个强大的异端，让它既畏惧又愤怒。

    若是杨玄好好的测试也就罢了，它至少还能忍一忍，可他偏偏要探测它的秘密。        

