
车子驶入市区，然后进入了一个绿化成荫的别墅区，最后驶入了一栋三层别墅。

秦阳三人从车子上走了下来，秦阳将两个大箱子从车子上拿了下来，一个箱子里是他的衣服以及一些生活用品，另外一个大箱子里面都装着罗诗茜为家里人准备的见面礼。

秦阳几人还在整理各自的东西，别墅门口走出了一个满头银发的老太太，神色激动。

“茜茜！”

罗诗茜身子一僵，转过身，脸上神色变得颇为复杂。

高兴，愧疚，激动……

“妈！”

银发老太太神色激动的走了过来，伸出双手，抓住了罗诗茜的双手，眼睛上下的打量着，眼眶一下子就红了。

“茜茜，你终于回来了……”

“妈！”

罗诗茜的眼圈也一下子红了，她抓住老太太的手，表情复杂的说道：“妈，对不起……”

老太太神情也是颇为激动，看着罗诗茜仿佛也要哭出来了，伸手抹了抹眼睛：“茜茜不哭，回来就好，回来就好！”

罗诗雅凑上去，微笑着劝说道：“妈，今天一家团聚，这是大喜事，应该高兴才是，你们就别哭了。”

“对对对，一家团圆是大喜事，应该高兴才好。”

老太太抹了抹眼角，眼光看向了旁边的秦华和秦阳。

秦华看着老太太目光扫过来，连忙恭敬的叫道：“妈！”

秦阳不用罗诗茜招呼，很乖巧的开口叫人：“外婆好。”

老太太眼睛一亮，脸上露出了喜色，很是高兴的答应道：“哎……秦阳啊，从小到大这还是外婆第一次看到你呢，哎，都是你狠心的外公，如果不是他们父女两个犯了倔脾气，也不至于我们这么多年都没见到面……”

秦阳一时间也不知道说什么，毕竟二十一年从小到大都没见过也没打过交道甚至都不太清楚的亲戚，自然也没什么亲情，虽然从老太太的眼中确实看到了亲情，但是那种疏离感和陌生感却不是这一瞬间就能弥补的。

老太太看着秦阳似乎有些腼腆不知道说啥的样子，眼光中流露出两分哀伤。

罗诗雅在旁边打圆场道：“先进去再说吧。”

老太太回过神来：“对，对，快进来，秦华，秦阳……”

几个人进到了别墅屋子，才刚进门，便有着一个声音洪亮的声音笑道：“三妹，你们到啦，本来我说去接你们的，四妹说她一个人搞定……”

罗诗茜抬头，微笑着打招呼：“二哥。”

秦阳扫眼看去，宽敞的别墅大厅里屋子里人还不少，老老少少都有，所有人的眼光齐刷刷的都落在自己几人身上，眼光各异。

说话的人是一个四十六七岁的中年男人，头发略微有着几分稀疏，穿着羊毛衫西裤皮鞋，国字脸，虽然脸上流露着笑容，但是眉宇间依旧透露着几分威严。

这应该便是自己的二舅吧。

沙发上坐着一名七十多岁的白发老者，虽然年纪不小，满头白发，但是脸色红润，眼光有神，眼光正打量着众人，眼光中有着几分激动，但是很快又被强行的掩饰了下来。

罗诗茜走了过去，恭敬的叫道：“爸。”

罗老爷子嗯了一声，似乎有些不想说话，旁边的罗老太太狠狠的瞪了他一眼，罗老爷子脸色有着那么一瞬间的变化，轻轻咳了一声，这才开口道：“你们回来啦。”

罗诗茜自然很熟悉自己父亲的脾气，说起来她的脾气便是继承了父亲的脾气，一样的倔强，一样的不肯低头，两人针尖对麦芒，若非如此，这么多年她能一直不回来，还不就是老爷子不肯松口，罗诗茜也倔脾气不肯低头？

“嗯……秦阳。”

秦阳规规矩矩的叫道：“外公好。”

罗老爷子脸色稍微柔和了两分，眼光落在秦阳的身上，竟然有着那么两分锐利。

秦阳不卑不亢的就这么镇定的微笑着，任由老爷子打量。

几秒后，罗老爷子点点头：“秦阳，第一次来，去认识一下这些亲戚吧。”

“好！”

秦阳干净利落的答应了一声。

秦华也凑上去叫了一声爸，不过罗老爷子对秦华显然是很不待见，只是哦了一声便没了下文。

罗诗雅在旁边看到这一幕，眉头微微扬了扬，还没说话，旁边的罗老太太便热情的招呼道：“小华，茜茜，过来坐，吃水果。”

接下来便是一大圈的认亲大会，罗诗雅离家二十多年，所有的晚辈她也都是第一次见面，彼此大家都有些陌生，介绍了好大一圈，彼此之间才都算认识了。

罗诗雅都如此，更别说秦华和秦阳两父子了，两人彻底的懵圈，老老实实的跟着认了一圈的亲戚。

“大舅……大舅妈……二舅，二舅妈……表哥，表姐……”

一溜叫下来后，秦阳大致也理清楚了这大一圈的亲戚，心中不由感叹罗家果然是人丁兴旺。

罗老爷子这一带是五兄妹，罗老爷子是老三，而罗老爷子以下是四兄妹，老大老二是儿子，老三老四是女儿，罗诗茜是老三，罗诗雅是老幺。

原本当初生了三个后便没准备再生了，谁知道后来意外再次怀上，也就顺其自然的生了下来，这也是罗诗雅为何小这么年纪的原因。

两个女儿都人丁不旺，罗诗茜只有秦阳一个，罗诗雅则连婚都还结，可是秦阳的大舅罗金峰和罗金海膝下却是人丁兴旺，大舅罗金峰四个孩子，三男一女，二舅罗金海三个孩子，两男一女，而如今这些表哥表姐很多都结婚又有了小孩，如今聚在一起，自然人数不少。

光是罗老爷子这一家开枝散叶便是这么多人，再往上算起罗老爷子的上一代开枝散叶下来，罗家绝对算是一个人丁茂盛的大家族。

秦阳自然也没什么心思和这群不熟的亲戚多打交道，老老实实的认了一圈人后，便在沙发的一角坐了下来。

秦华虽然被看似热情的拉着在说话，但是显然气氛中也是透露着浓浓的客套。

坐在沙发上的秦阳看着略显尴尬的父亲，有些无奈的叹了口气。

看来父亲真的是不怎么受待见啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10545496"  chaptername="第七百四十六章  不受待见啊">加入书签</a>
</div>
