    第406章 强敌

    “这是何人，恒宇神炉镇压化龙池，他还敢来杀神王，到底是什么样的恐怖人物！”姜云不自觉变了脸色，敌手敢来，肯定有恃无恐，有全身而退之法。

    叶凡也心惊，这个世上果然狠人辈出，不想让姜太虚复生，连极道兵器镇守在此，都想闯上一闯。

    几乎没有犹豫，姜云传令道：“祭出恒宇神炉！”

    而则他自己则站在化龙池前一动不动，守护在此，不肯离开一步，显而易见有专门的不世高手在掌控神炉。

    “嗡”

    虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，连地宫都受到了冲击，像是发生了大地震，唯有化龙池还算宁静。

    在这一刻，神城所有人都震惊了，远远望去，赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凤浴火而生，翱翔九天十地间。

    一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一时间软倒在地。

    诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜了下去，这完全是不由自主，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。

    这是？极道神威？

    所有人都被惊住了，张口结舌，根本说不出一句话来，许多老辈人物的嘴唇都在哆嗦。

    凰血赤金铸成的太阳神炉成为了天地间的唯一，没有人见到它的真容，但它的威压却传进每一个人的骨子里，终生都难以忘记。

    人力何以抗衡这种神威血肉之身根本无法承受，没有人接的下来

    古之大帝的无上风姿可见一斑因为，这仅仅是他们兵器，远不能代表他们自己。

    姜家后院，到处传来急促的脚步声。

    方绪皱了皱眉头，但又很快的舒展开来，扳起指头默默的数道：“一，二，三...”

    “来的倒是不少，看来，神王复生的确给其余几大世家带来很大的压力，否则，他们不会如此着急出手...”

    比比东放下手中茶盏缓缓说道：“这一次你准备出手吗？”

    “这些蝼蚁，怎么值得我出手...”方绪毫不留情的回绝了比比东的提议。

    半晌，他仿佛想到了什么，眼前一亮，微笑道：“看来，这一次我们可以玩一票大的...”

    比比东轻声道：“你又想到了什么？”

    方绪咧开嘴笑道：“若是能得到一个远古世家的效忠，日后我们攫取信仰之力会不会容易一些？”

    “我想，应该，会吧....”

    比比东蹙眉道：“只怕没这么容易吧，”

    方绪淡然一笑，道：“那是他们还没到绝境，只有深陷绝境的时候，才会期望奇迹出现，我，就是奇迹……”

    与此同时.....

    地宫深处，化龙池旁，叶凡也被惊住了，不过并没有受到压制，此地很平静，可他却依然悸动！

    “这并不是极道神威，仅仅是让神炉复苏了而已，没有打出任何力道。”姜云开口。

    “恒宇神炉的恐怖力量还没有展现出来？”叶凡真的被镇住了，他已经无法想象极道兵器到底有多打强大了。

    此前听人说可以打碎天地，蒸干汪洋，他还以为是夸张的说法，现在看来并不过分，真的拥有无上伟力，难以揣度。

    姜云眼神中露出一丝凝重之色沉声道：“极道圣兵落在一般人的手里只是死物，唯有大能才能让它复苏，而想打出神威，则需要更庞大的神力。”

    “这，”叶凡怔怔出神，圣主级人物若是手持一件这样的兵器，的确可以纵横天下了，根本无惧任何人。

    “来犯者皆灭，成为齑粉。可他们并不是真正的人，而是四具古尸。”

    “保守估计，这几具古尸的本体都是上古已逝的大能，有一个恐怖人物在操控它们。”

    化龙池畔所有人都倒吸冷气，上古大能的尸骸并不是那么容易寻到的，而来人竟拥有四具，绝对是来头吓人的可怕强者。

    姜云感觉到了事态的严重性，道：“不惜毁掉四具强大的化身，这完全是在试探，这是一个恐怖的大敌”

    旁边有人怀疑，道：“难道他有信心攻破极道兵器不成除非是大帝复生”

    姜云神色沉重，喝道：“传令所有人高度戒备，尤其是太阳神炉近前，除了我之外，其他人若敢接近，无论是谁，都以极道神威毁灭”

    “若是....”有人怯弱的想要说什么。

    “我已经说了，无论他是谁，胆敢接近，格杀无论！”姜云神色冰冷，非常的严肃。

    时间缓缓流逝着，到了后半夜，钟声再次大作，鸣动神城，惊醒了所有人，地宫更是一片大乱。

    又有人来犯，是以自己的血精培养出来的一对人形兵器，已经交织出法则的力量，被恒宇神炉化成飞灰。

    “不是同一批人，但一样可怕，连这种兵器都舍得放出来，最起码是圣主级的强者。”

    地宫中一片紧张，山雨欲来风满楼，所有人都感觉到了事态的严重性，不断有人来试探，几乎可以断定，早晚会有雷霆万钧的一击！

    “恐怕麻烦大了”姜云露出忧色，道：“有人可能会拎着极道武器而来，对抗我姜家的圣炉。”

    “什么，这怎么可能他们到底是谁，难道想爆发圣地间的大战吗”化龙池前所有老人都被惊住了。

    叶凡也是瞪目结舌，居然演变到了这一步，将发生极道圣兵的对抗，这可是石破天惊的消息，足以震世。

    “圣地开战，已经有多少万年没有发生过这样的大事件了，他们真的想让大地上血流成河不成”

    “我姜家一位神王复生，真的需要如此大动干戈吗，他们就不怕让大地回归到最黑暗的年代不成”

    姜家的老人们都被惊住了，全都露出无比凝重的神色。

    “恐怕还是为了人族九秘吧，”姜云蹙着眉头说了一句，所有人漠然不语，此刻，他们显然也同意姜云的

    这一夜无比的紧张，敌人的强大超出了预料，若是有人挟极道圣兵而来，发生大战的话神城都将不复存在

    即将破晓时，地宫深处传来一股极度恐怖的威压，姜家的人都变了颜色，他们太熟悉了，这是大帝圣兵在复苏，

    “他们疯了吗，真的敢动用极道圣兵来对抗，到底是什么人，他不知道这样的可怕后果吗....”姜家的老人莫不变色。

    (本章完)

