    比幽州的强大的军镇，抛去洛阳，无非就是这么几个，长安、邺城、许昌，曹操的老家原来是五都之一，但现在已经不再洛阳的视线之内，除却这几个地方，就剩下一个原来监控蜀国的关中，一个压制原来吴国的淮南，加上天下之腹荆州。

    加上洛阳，这七个地方占据了晋朝兵力的十之七八，纸面实力超过幽州。至于其他军镇，兵力和幽州在伯仲之间，不过中原大州人口密集，调动起来潜力是超过幽州的，拉上平州的话这个差距会小上一些。

    关中也淮南，分别归属秦王司马柬、淮南王司马允两个武帝的儿子。理论上除却洛阳之外，他们两个将是最有实力的军镇。原来的历史当中，谁掌控了洛阳，一般都会马上对两个地方下手，司马柬和司马允拥有的实力太引人注目，先后都在洛阳殒命。

    也正是两个人死了之后，其他藩王再也不相信洛阳的命令，直接把圣旨束之高阁，才进入了全凭实力的军镇混战。

    估算了一下各大军镇的实力对比，司马季心中一点底都没有，要是两个武帝的儿子这次聪明起来，不被洛阳骗了，其他藩王想要浑水摸鱼是难上加难。

    现在只能指望两人别这么聪明了，不然的话，司马季很可能在历史地位上直追安禄山。

    燕王府内殿，司马季端坐在其上，下面足足跪着上百人，这些人全部都是少年装扮，不少人脸上还稚气未脱，却也有一种说不清的成熟，显得十分矛盾。

    这些少年郎跪在下方，虽然姿势是跪着，腰杆却绷的笔直，平视前方，目光也没有躲避高高在上的燕王，燕山大营五年的时间让他们发自内心的尊重司马季，但却不会用卑躬屈膝表现出来，跪着对他们来说，只是尊重燕王的方式，没有其他特别的含义。

    “幽州是你们和本王的家乡，保护幽州乃是本分，但天下之大幽州不过是弹丸之地，此次走出幽州前往洛阳，你们可有所得？”司马季屁股没有离开座位，但是身体前倾做出侧耳倾听之态，等着这些少年郎的答案。

    很快就有一个少年郎开口，不卑不亢的道，“殿下所写之书当中曾言，寻常百姓、见识有限，目光短浅，以州郡为国、就连不少燕国百姓都是如此，我等师从殿下，以护卫大晋为己任，此次前往洛阳沿途景象，大大增加了见识。”

    “阅山川之险，收为己用，胸怀广大，才能匡扶天下。”另一个少年郎开口补充道。

    司马季矜持的点点头，不慌不忙的道，“以你们的出身，一无门第，二无帮衬，哪怕学有所成，终不能一展抱负，士族寒门飞黄腾达，和你们无关。本王希望你们以及没有到来的少年郎，能够一展心中所学，目前就只有投身军旅当中。”

    “用别人的鲜血，成就我们一身功名，学生们明白。”上百人都深深一拜，虽还没有染血沙场，却也有一番气势。

    不过这个称呼说出口，司马季脸色就是微微一变，这些少年郎自称学生，是把自己当成常凯申元帅了么？不过能说出这番话，说明他的教材编写的还算成功，这些人肯定以后是自己的嫡系，自己只能盼望他们越来越好。

    文化水平上面，燕王以前又不是老师，交不了太多，数学知识也只是小学四五年级的水准，还只是算数，几何知识方面就看刘微的书籍里面有什么了，不过这应该也够用，能熟练的使用圆规、量角器的群体，走遍全世界也找不到几个。

    他们知道一个人身上五脏六腑的具体位置，以后在战场上就会第一时间判断自己是不是受到了致命伤，知道人身上那一条血管不能被砍断，就会着重保护。

    知道指南针的作用就不会迷路，从东北跟女真人学到了森林当中的生存技巧，就不会在陷入包围当中慌张，和鲜卑人一起骑马射箭，骑术都大为长进。在天津海边下还游泳，水性也大大提高，上山下海如履平地，意志坚强、头脑冷静，司马季还能奢求什么？

    “越山川之险，收为己用，你们可曾和寻常百姓一起相处过，或者是听到了什么东西。”司马季也没有被完全冲昏了头脑，光喊口号，只能证明他教出来一群不切实际的学生，某种意义上他们只是和士族思想不是一个流派，实际上是一套货色。

    要是这个问题，没人可以回答的上来，这一次洛阳之行就是白去了。

    “听闻雍州今年的收成不好，朝廷已经下达了命令，开仓放粮，救济灾民。”

    “还有，荆、豫、扬、徐、冀五州发大水，我等回来之前路过冀州，将身上多余的食物和财物分发给灾民，并且告知灾民可以前往幽州定居。”

    “这天下就好比是一个棋盘，你们和本王都处在这个棋盘当中，没有人可以独善其身，但棋子和棋子也是不一样的，如果有人必然是棋子，希望你们可以做一颗有分量的棋子。”司马季说到这停顿了一下，非常郑重的道，“你们能做到四个字，落子无悔！走吧，在女真之地的回到女真之地，在鲜卑之地的回到鲜卑之地，留在蓟城的，继续做监工。”

    洗脑也该有个度，司马季对这次见世面的效果还算满意，现在他要做的就是，扭转自己的名声，要不是这批少年郎回来，他还不知道关东竟然又发大水了。

    至于为何天下百姓多灾多难，他都不愿意去想，事实一再告诉他，什么盛世都是狗屁，这就是天下百姓的实际生活。按照盛世标准，幽州已经在伟大的燕王带领下步入了盛世，时间从他继承燕王到现在的所有时间，不信就问问，幽州是不是一直没出现流民。

    因为臭名昭著一直没有人才的燕王，手中有余粮，准备在天灾面前博一番美名。

    “落子无悔，太子殿下，可不要反悔啊。”贾谧嘴角浮起满意的笑容，看着有些气恼的司马遹，施施然的伸手准备把被吃掉的棋子抹掉。