    白团子抬头看着无赖的抱住透明环管的某只笨重巨大灰黑色机甲,成功把他们这个位置光线遮挡了大半，原本面无表情的金属机甲脸此刻仿佛和苏九漓的脸重合，配合他现在的动作,看起来实在是……辣眼睛。

    白团子嘴角微抽,带着嘴边的胡子也跟着抖了抖。

    对于苏九漓的举动,兽瞳中闪过无奈，明明他应该在这货犯蠢的时候远离他一点的，只是在对方比赛完就赶过来,抱着环管喊他的名字,心里一颤。

    反应过来只想将这家伙带回来，不想让别人看到他这一面。

    白团子现在的情绪十分矛盾，视线却没法从上面那只灰黑色的大家伙身上移开,尾巴无意识跟着苏九漓上面机甲手部挥动的频率摆动着。

    旁边的皇后注意到这一幕,轻笑出声。看来九漓很喜欢这只白团子，小白吗？

    想起之前看到的那个视频,这团子又这么像她家霆儿兽形,不知道这其中有没有关系。

    众人在晃动中回过神来，知情的队友们对苏九漓的这个样子已经是见怪不怪,现在赢了就随他高兴。不过,他们还是得提醒一下苏九漓，他这个顶着机甲身的巨大样子是没有办法进入观众区的。

    直播间弹幕停顿后，反应更激烈了。

    “刚才还像个煞神,凶的一比，转眼间变蠢萌。还有这个糟糕的姿势，他这是在卖萌吧？虽然这D级机甲又黑又笨重,现在却看起来丑萌丑萌的。”

    “哈哈哈,没错。他喊的小白是谁？突然有点羡慕这个叫小白的。”

    “你们不知道？作为苏九漓的粉丝,可以大声的告诉你们，那是平时跟他形影不离的那只猫。进场之前还在他肩膀待着呢。”

    这时智脑很人形的给了座位上仰首凝神注视着苏九漓的白团子一个特写，白团子似有所觉，兽瞳瞬间收敛，尾巴顿住，漫不经心往这边瞥一眼。

    看到这一幕的人不自觉的移开视线，看起来眼神好凶，跟待在苏九漓肩膀上判若两猫。

    苏九漓没有得到回应，他没有气馁，他又喊了声：“小白？”

    操控机甲手轻轻拍了拍透明环管，“这东西看着透明，怎么看不到里面？”

    话音刚落，耳边响起智脑声音，“是否取消选手对观众区的视野屏蔽？”

    苏九漓一愣，“取消。”

    这时他发现自己能够看到观众区里面的情况了，一眼就看到在他正下方，自家毛绒绒正乖巧的坐在座位上，抬头看着他。

    原来，为了不影响选手的发挥，系统是默认观众席从外往内的视野进行屏蔽，屏蔽后，选手看不到里面，也听不到里面任何声音。当然，选手也可以选择取消屏蔽，就像现在苏九漓一样。

    苏九漓连忙笑眯眯的冲小白打招呼，“小白，我看到你了，你等等，我马上去找你。”

    苏九漓操控着机甲从环管上下来，从机甲出来后，直接传送出去。

    他出去后，那个还在冒烟的大坑，瞬间出现几个救援人员，开始忙起来。

    这时苏九漓窗口出现了巨大的胜利二字，然后画面就切断，没有再跟踪下去。

    这场比赛赢得漂亮，还意犹未尽的观众点进苏九漓的个人资料主页，开始一波胜利赛后疯狂的送花打榜，还有不少点进后援团，也有开始购票打算去现场的……

    这边看到苏九漓消失在视野中后，白团子站起来往外面走去。

    苏九漓刚传送出来，正要去找他家毛绒绒，就看到白乎乎的一团正往他这边走来。

    “小白！”他高兴的小跑过去，一把抱起自家毛绒绒，用脸蹭了蹭。

    白团子一顿挣扎，费了好大的劲才从苏九漓的桎梏中挣脱，落在他的肩膀上，见苏九漓还不死心把脸往这边探，用毛绒绒胖乎乎的爪子按在苏九漓脸颊上。

    苏九漓停下来，他也算过了一把瘾，他眨巴一双狭长的狐狸眼，期待的看着自己肩膀的毛绒绒，问道：“小白，我刚刚是不是很帅，我雄伟的英姿有没有让你移不开眼睛？”

    白团子想到那架笨重黑乎乎的机甲，抱着两棵冒火的大树，蹦跶旋转转圈圈傻乎乎的样子。

    “……”

    然后苏九漓就看到他家毛绒绒瞳孔微缩，接着极为艰难的摇了摇毛绒绒的小脑袋，还带着那么一点嫌弃。

    苏九漓捂住胸口，满脸的不可置信：“不可能的啊，小白，你再仔细想想？”

    白团子看向苏九漓，视线在那张白暂如玉的脸上掠过，脑海中浮现苏九漓刚进场，从观众区微笑那一幕，那双狭长的狐狸眼里亮晶晶的，仿佛有星辰在闪动。

    只是很快，他又想起，这一幕不仅仅只有他一个人看到。

    抵在苏九漓侧脸上的爪子不自觉的微微加大力道，苏九漓眸子闪过疑惑，“小白，你是不是想起来了？”

    白团子冷哼了一声，爪子微动，在苏九漓伸手想要抓住他的爪子的时候拿开，留在一个粉色的梅花小爪印。

    看着苏九漓脸上的印子，他心情不自觉的好了不少。

    只是仅仅一个还不够，他还想再多留一点，在这个人的脸上，甚至是身上其他地方。

    只要想到苏九漓身上全是自己留下的印记，白团子眸色变深，爪子微微动了动。

    苏九漓侧头，很快发现自家毛绒绒在发呆，“小白，你在想什么？”

    白团子浑身一震，察觉到自己刚才的想法后，更是往苏九漓肩膀往外挪动了一点。

    他在想些什么？

    可是目光移到苏九漓的脸上的印子，他还能感受来自血液的沸腾和蠢蠢欲动。

    他深吸一口气，闭目养神。

    苏九漓以为自家毛绒绒累了，他收回手，不打算打扰他。

    他的比赛是结束了，后面还有队友的。也不知道跟他同是第一轮林宇结束了没有。

    他刚往前走，就被几人拦住。

    “苏九漓，据我所知，蛛十二的蜘蛛丝有很强的腐蚀性，当那些网大量叠加在一起，腐蚀性也会随之增强。你当时拿那两棵树沾了那么多，正常来说，那两棵树在你点燃前应该腐蚀掉大半才是。而我看到的是，被丝网包裹的树木，只被腐蚀掉表面的那一层。你可以解释一下吗？”

    苏九漓抬头看着前面穿着虫族战队风格的制服的几人，淡淡道：“无可奉告。”

    “你！”

    为首的人伸手拦住后面想要冲出来的人，上下打量了一下苏九漓，“看来能够将蛛十二打败，你实力不简单。你有异能是不是？”

    苏九漓没理他，反倒是肩膀的白团子睁开兽瞳，冷冷的看了几人一眼。

    几人莫名背后一寒，还想问的话莫名憋下去，只能眼睁睁看着苏九漓走远。

    “队长，就这样让他离开？”

    被叫队长的人眼神微沉，“先去看看蛛十二。”

    要不是亲眼看到比赛，他也不会发现这个星际有名所谓的废柴，隐藏的这么深。

    看来以后对上他，得小心一点。

    有这种想法的不止他一个，只是他们没有像蛛十二队友这么了解他的那些网的属性，不过看到苏九漓精准的预判和高难度的二段闪跳，纷纷提高了警惕。

    这会苏九漓冲旁边的白团子眨眨眼，他知道小白在想什么。

    “小白，他只是猜测，再说了那两棵树已经烧的差不多，没有任何残留，他们发现不了什么的。”

    他不过是在那两棵树上加了一点木系异能，增强了树木表面的韧性，减缓了腐蚀的速度。

    他的对手没有看出来，反而被其他人给看出来。

    不过，也只是猜测。

    白团子继续闭目养神，苏九漓在旁边伸手偷偷戳他的小胡子。

    眼看小白睫毛微动，连忙收回手指。

    他的队友出来，正好见到这一幕，纷纷走过来。

    周爆破：“九漓，恭喜你赢了第一轮。”

    王奇：“恭喜，赢得太漂亮了。”

    孟离离：“用的时间也短，换了我可能做不到这么短时间还毫发无损的赢。”

    陆洋：“有人说了要速战速决，完事赶过来看你比赛，结果现在还没有来。”

    这个时候还在抓耗子般追对手的林宇：“……”

    苏九漓笑了：“谢谢。那我们去看队长的比赛。”

    这时，后面皇后走出来，看了苏九漓肩膀的白团子一眼，转头对苏九漓说：“等第一批比赛结束后，我们找个时间一起吃个饭？”

    苏九漓看着这个熟悉又陌生的气质极好的人，眨眨眼睛，“那个，不好意思，我可能没时间。”

    皇后：“不会耽误你很长时间的，可以带上你家小白一起。我请客。”

    苏九漓想拒绝，只是他很快发现自家肩膀的白团子有点躁动，在自己和对方交谈的时候，小爪子不自觉的蹭动了好几次。

    他看向来人的眼神顿时多了几分好奇，能让小白有这个反应，难不成这是小白认识的人？

    他到嘴的拒绝又收回去，侧头偷看了小白一眼，见他别开毛绒绒的小脑袋，却竖起耳朵。

    他更加好奇了，“那好吧，我们可以约个时间。”

    皇后看着他脸颊上那个若隐若现的爪印，轻笑：“行，到时候我通知你。”

    看到这一幕的许然眼中闪过一抹难堪，他刚刚才从原猛对对方的态度察觉不对，在他逼问下，原猛才告知对方的身份。竟然是他的外祖母，帝国的皇后，白上将的母亲！

    他正高兴皇后之前让原猛带他过去见个面，现在却亲自邀请苏九漓吃饭！他可没有忘记，当初苏九漓和原猛的婚约之所以解决的这么麻烦，就是因为有皇后当年在场见证。

    还有他现在才反应过来，对方可是跟原猛一样，不久前是坐在苏九漓的观众席的。

    堂堂的帝国皇后，出现在苏九漓的观众席上，现在又邀请苏九漓吃饭。

    难道她是苏九漓的粉丝？还是有其他意思？

    看着两人愉快的交谈，他心里不是滋味，很快强行压下去。

    苏九漓和队友离开，很快发现自家毛绒绒正盯着自己看。

    他挑眉：“小白，你看我干什么？”

    白团子深深看了他一眼，又别过脸去。任由他怎么折腾，都不吭声了。

    苏九漓被这个态度弄的心里痒痒的，决定等队友比赛完，第一时间联系对方。

    同时他心里也有点酸溜溜的，看大白那个样子，也知道他家毛绒绒必定是化成人形后在这个世界生活很久了。

    之前一直跟自己一起生活，他总觉得自家毛绒绒是属于自己一个人的。现在突然出现一个能够引动小白情绪的人，他这心里又是好奇对方和自家毛绒绒的关系，又是止不住的泛酸，还止不住生出把想要自家毛绒绒偷偷藏起来的念头。

