    京城郊外，某私人会所。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    这家私人会所是全京城最豪华的私人会所之一，会所不仅装修布置的很考究，面积也很大。里面不仅种植了各种观赏性植物，假山石，人工景观湖，装修精致的别墅外，在会所后山甚至还有一个跑马场和高尔夫球场！

    这个私人会所采用的是会员制度，只有会员才能进入其中，而如果新会员需要加入，除了需要有两个以上的老会员介绍，还有三个月的考核期，只有通过了考核才能成为这个会所的普通会员。

    今天，这家会所停止了所有对外营业的项目，并且拒绝了所有的预约。因为云熙和萧克的订婚礼，就将会在这里举行。

    这家会所虽然不是云家的产业，但是云佳图却在其中有一部分的股份，也算是股东之一。

    云家的男人都是军人，云博文的父亲、叔叔、伯伯、儿子、甚至云熙和云凌风都是军人，唯独云佳图这个孙子除外。

    云佳图比起当兵更喜欢从商，所以他没有读军校，大学读的专业也是金融管理，为此云佳图没少挨云博文的棍棒教育。

    虽然云佳图的父亲、叔叔都在军中身处高位，但是云家的家教很严，云佳图并不能得到太多的资源帮助自己的生意。

    因此，云佳图跟萧克私交甚密，在萧克那儿得到过不少的帮助，这也是为什么萧克能怂恿云佳图去找关系扣押云凌风的原因。

    一身西装革履的云佳图看着已经布置完成的现场，满意的点了点头，暗暗握紧拳头，这次他一定要给自己的爷爷一个重大的改观。

    ……

    龙隐部队，龙穴。

    一身丛林数码迷彩作训服的赵国邦和赵天宇，向停在龙穴外的一辆越野车走去。

    当兵的，特别是在6军服役的，身上的衣服基本就是“万年青”，尤其对于像赵天宇这种习惯了穿着宽敞作训服的人来说，如果突然让他换上一件做工考究，版型笔挺的西装的话，会让他觉得别扭无比。

    “嘷呜！”

    就在赵国邦和赵天宇踏上越野车，准备离开的时候，龙穴外的树林中突然传来一阵狼嚎声，紧接着一道白色的狼影，快若闪电的从树林中蹿出。

    牙！在罗昊离开龙穴参加“地狱火”历练后不久，就从龙穴中消失，去向不明的牙，回来了！

    “小家伙！”

    看到蹿出树林的牙，赵天宇惊喜的推开车门走下汽车。当初牙“走丢”之后，赵天宇可没有少花功夫去寻找它。

    一年多没见，牙长大了，外貌俊逸了，体型长大了，四肢着地的情况下有赵天宇胯部那么高，而它身上白色的毛也比离开龙穴前更漂亮了。往那边一站赫然就是一匹威风凛凛风狼王！

    奔出树林的牙，看到走下汽车的赵天宇，立即足狂奔而来。在距离赵天宇还有两三米距离的时候，四足在地上用力一蹬，整个身体高高跃起朝赵天宇扑来。

    如果眼前对自己做出前扑动作的狼不是牙，赵天宇早就飞起一脚把对方踢飞出去，但是现在赵天宇并没有做出任何反抗的动作，而是张开手臂迎接扑向自己的牙。

    现在牙的力量完全不是当初被罗昊带回龙穴时候可以相比的，整个身体扑在赵天宇的身上，即便赵天宇早有准备，也还是被它撞得向后退了两步，靠在越野车的车门上。

    牙的出现，引起了龙其他人的注意。对于这匹聪明若斯的白狼，龙穴里上到赵天宇、赵国邦、教官组成员，下到负责场地警戒的内卫、后勤人员都非常喜欢。

    王飞鹏更是立即折回去，拿了几袋牙以前最喜欢吃的酱牛肉，以牙现在这个体型，区区一包酱牛肉可填不饱它的肚子。

    赵天宇抚摸着牙的脑袋，说道：“小家伙，这么长时间跑哪儿去了？知不知道我们都很担心你？”

    从赵天宇身上下来的牙，扭头走到树林前，对着树林的方向低嚎一声。紧接着令赵天宇在内，所有人都感觉到诧异的一幕出现了。树林中又出现了一大三小四匹毛呈白色的狼！

    大的那匹白色母狼跟牙一般大小，而三匹小狼就跟牙当初进入龙隐部队时差不多，甚至还要更小一点。

    “乖乖隆地洞，这一年多没见，小家伙都当爸爸了，孩子都有了仨！”王飞鹏吃惊地看着出现在树林边的四匹白狼，手中的几袋酱牛肉也掉在了地上。

    牙注意到王飞鹏掉落在地上的酱牛肉，立刻跑到王飞鹏脚边，连撕带抓的撕开酱牛肉外的包装袋，然后叼出里面的酱牛肉放在包装袋上，朝着身后的三匹小狼低嚎一声。

    这三匹明显刚出生只有两三个月的小狼，立刻小跑着冲到酱牛肉边，津津有味的吃了起来。

    “果然是亲生的，连吃东西的口味都一样。”王飞鹏看着围着酱牛肉争抢的三匹小狼，忍不住嘀咕道。

    而王飞鹏的嘀咕声，却引来牙阵阵充满警告意味的低吼声。

    赵天宇蹲下身抚摸着牙的脑袋，说道：“小家伙，你回来的还真是时候，你妈妈遇到麻烦了。”

    “呜！”

    听懂赵天宇话的牙，突然扭头出一声隐隐带着狼王威严的低呜声后，走到树林边，对着树林的方向，出高昂的狼嚎声，宛如当初在原始丛林中，它叫来狼群帮助罗昊时那样。

    随着一声声狼嚎声朝幽深的树林深处传去，树林中立刻传来狼嚎声作为回应，接近着树林中狼影绰绰，一匹、两匹、三匹、四匹……整整三十多匹狼从树林中现出身影。

    “得了，咱们龙隐部队可以直接改名叫狼隐部队了，龙穴也可以改名叫狼穴了。”王飞鹏看着出现在树林前，阵势浩大的狼群，忍不住咂吧着嘴，感概道。

    赵天宇扫了眼树林前的狼群，又看了眼昂挺胸的牙，说道：“走吧小家伙，我们去给你妈妈帮帮场子！”

    牙朝着站在龙穴大门前的一大三小四匹白狼低嚎一声，示意它们进龙穴后，自己跳上越野车，跟着赵天宇和赵国邦两个人前往进行云熙订婚礼的私人会所。