    “你是何人？为何要找我七星宗的麻烦？我们七星宗何时得罪了你了？”为首的七星宗大长老孙霄皱着眉头问道。

    “废话少说，让你们七星宗的凌逸出来，我找他算账，”男子大声喝道。

    孙霄闻言立刻说道：“凌逸的确是我七星宗的弟子，只是不知道他哪里得罪了你了？就算是得罪了你，凌逸已经死了，你还不肯放过他吗？”

    “死了？怎么可能？”男子闻言顿时眉头紧皱，之前还跟他抢东西呢，怎么三日不见就死了呢？

    一旁的七星宗其他人也纷纷说道：“凌逸的确已经死了，而且都死了很久了。”

    “死了很久了？”男子闻言更加疑惑了，紧接着男子骂骂咧咧的说道：“竟然敢冒充七星宗的人骗我，别让我找到你，找到你我非扒了你的皮不可。”

    “抱歉，我被骗了，多有打扰，告辞，”男子说着话冲着孙霄一抱拳，紧接着一挥手，带着身旁的众人离开，不能继续待下去了，实在是太尴尬了。

    “是谁这么大的胆子，敢冒充我们七星宗的人？”七星宗的众人闻言顿时大怒道：“冒充七星宗的人在外树敌，这分明是给我们七星宗找麻烦。”

    “我想到一个人，”孙霄冷哼了一声说道。

    一旁的人问道：“大长老您是说那个凌风？”

    “不错，这小子总是在外面用凌逸的名头惹是生非，害得我们七星宗跟着倒霉，这已经不是第一次了，一定是这小子没错。”孙霄冷冷的说了一句。

    一想到凌风，七星宗众人就恨得牙根直痒痒。

    “你们都留意一点，凌风那小子很有可能就在这里，若是谁发现了他，第一时间告诉我，找机会让他死在大荒禁地内，”孙霄沉声说道。

    “是，”众人闻言应了一声，紧接着纷纷朝着四周看去，开始打量着四周的众人，寻找着凌风的身影。

    凌风此刻却是早已经混迹在了人群中央，距离七星宗的人很远，他们根本发现不了凌风。

    凌风在人群中见到了卧佛侍的人，还见到了九龙城的人，只是这一次九龙城来的不是龙战天和龙辰。

    这种情况，二流宗门的人根本引不起大家的兴趣，只有一流宗门势力的人才会引起在场众人的讨论。

    而三流宗门势力的人，只能默默的混迹在人群中，众人都懒得看一眼。

    除了这些人之外，凌风竟然在人群中发现了吴良，凌风顿时眼前一亮，没想到这个家伙竟然也来了。

    这可是盗圣的弟子，挖坟掘墓的行家，对于逃跑更是有着独特的心得体会，既然发现了他，那凌风自然要跟上他，凌风连忙朝着吴良的身边走了过去，跟紧吴良肯定会安全很多。

    吴良打量了一眼凌风，紧接着露出了一脸震惊的表情，仿佛是见到了鬼一样，瞪大了眼睛看着凌风，手指着凌风说道：“你，你竟然没死？”

    “我靠，我都戴上面具了，你怎么还认出我来了？”凌风见到吴良这个反应，立刻就明白了，这家伙认出了自己来了。

    凌风连忙握住了吴良指着自己的手指，小声说道：“别声张。”

    吴良点了点头，紧接着靠近了凌风的身边，贱兮兮的看着凌风，十分好奇的问道：“快跟我说说，你小子是怎么活着从黄泉河水中出来的？要知道黄泉河水可是十分凶险，就连我师父都不敢轻易涉险，你小子明明掉进去了，怎么又活着出来了？”

    “你先告诉我，你是怎么一眼就认出我的？”凌风好奇的打量着吴良问道。

    吴良嘿嘿笑道：“你也不看看我是干什么的？也不看看我是谁的徒弟？辨别气息这种事情我最拿手了，你小子虽然戴着面具，但是你身上的气息却没有变，很好辨认。”

    “好吧，算你厉害，”凌风一脸无奈的看了眼吴良。

    “快说说你，究竟是怎么回事？为何你能平安无事的出来？”吴良一脸好奇的看着凌风。

    凌风挠了挠头说道：“说出来你可能不信，我也不知道怎么回事，稀里糊涂的就出来了。”

    “你当我是三岁小孩子吗？这种借口能够骗得过我？黄泉河水多么凶险，我很清楚，”吴良一脸狐疑的看着凌风，撇了撇嘴，根本不相信凌风说的话。

    凌风一脸无奈的说道：“我真的不知道怎么回事，当时我掉进去之后以为我必死无疑了，挣扎了两下就昏过去了，等我醒来的时候我就出现在岸边了，具体是怎么回事，是谁救的我，我也不清楚。”

    “你小子就编吧，一句实话都没有，”吴良冷哼了一声，紧接着威胁着凌风说道：“你信不信我现在就将你的身份暴露出去？”

    “据我所知，七星宗那帮人可是很想杀了你，”吴良说着话作势欲喊。

    “我们还是不是朋友了？你真打算坑我？”凌风在一旁皱着眉头问道。

    吴良摊了摊手说道：“是你不拿我当朋友，这种事情都不告诉我。”

    “好吧，我告诉你，”凌风闻言一脸无奈的叹了口气，紧接着装作无可奈何的拿出了荒石，沉声说道：“就是靠它。”

    “荒石！”

    吴良一眼就认出了凌风手中的荒石，十分惊讶的问道：“你是怎么得到这荒石的？这可是十分珍贵，十分稀少的东西。”

    “我在九龙城拍卖行中得到的，我也不知道是什么东西，只是看着古怪，就买下来了，结果万万没想到在黄泉河水中，这块不起眼的破石头竟然救了我一命，”凌风故意装作不认识荒石。

    “你说这是荒石？有什么用吗？”凌风装作一脸懵懂的看着吴良问道。

    吴良闻言偷眼观瞧凌风，看着凌风好像真的不认识荒石是什么，不由得嘿嘿一笑说道：“没啥用，放在你手中肯定没用，不如你将这荒石给我吧，放在我手里会有用很多。”

    “你少来，想要骗我的宝贝？你刚刚可是说了，这是荒石，十分珍贵，十分稀少的东西，”凌风撇了撇嘴说道。

    吴良此刻恨不得给自己一嘴巴，都怪自己刚刚嘴贱，说快了，现在好了，不能空手套白狼了。

    吴良嘿嘿一笑，看着凌风说道：“你开价吧，反正这荒石放在你手里也没有用，给我能有大用，而且这一次大荒禁地之行，你跟着我，我保证让你平安无事，怎么样？”

    “免谈，这样好东西，我得自己带在身上，多少钱都不会卖给你，你彻底死心吧，”凌风瞪了吴良一眼，这家伙还想骗他手中的荒石，真当他不知道荒石的作用呢？

    不过这么说了几句，吴良倒是有些相信凌风是靠着荒石才能从黄泉河中活着出来，他也没有继续纠缠黄泉秘境的事情了。

    此刻的吴良，一心只想将凌风手中的荒石给弄到手，在凌风的身边软磨硬泡，嘴皮子都快磨破了，凌风依然不为所动，气得吴良都想要出手硬抢了，不过碍于这里人多，加上凌风的修为实力不俗，他也没有动手。

    而正在这个时候，只听到有人喊道：“那几个家伙是谁啊？好强壮的身体啊。”

    众人朝着大荒古城的方向看去，只见有六个人从城门方向走了过来，这六个人身材一个比一个高大，一个比一个壮实，古铜色的肌肤，浑身肌肉鼓胀，看起来力量十足。

    而在这六个人中，最高最壮的那一个，凌风和吴良都认识，正是之前在黄泉秘境中遇到的那个傻大个典褚。

    “这是金刚宗的人，没想到他们也来了，”有人认出了这六个人，大声的说道。

    “金刚宗，是那个专门炼体的宗门？”有人好奇的问道。

    “没错，金刚宗的人都是体修。”

    “难怪这些人看起来这么强壮，原来都是体修。”有人惊讶的说道。

    凌风闻言也是眼前一亮，没想到典褚是金刚宗的人，金刚宗可是一流宗门，实力不容小觑，战斗力十分恐怖，毕竟近身搏斗的话，体修的战斗力强出练气修士很多，同境界，甚至可以做到秒杀。

    而金刚宗的宗主庆刚更是号称百战无伤，这么多年战斗下来，从来没有人能够在其肉身上留下过伤痕，可见其防御有多强悍。

    众人注视着金刚宗的人，眼中充满了敬畏，看到他们走过来，纷纷想着两旁让路，不敢挡路，这六个人就像是山岳一样，站在人群中高出众人一头。

    吴良见到典褚是金刚宗的人，立刻上前去打招呼，他要跟金刚宗的人搞好关系，暂时出来的这些人中，在吴良判断来看，金刚宗的这几个人战斗力是最强的，跟他们搞好关系，那可就有了坚实的后盾了。

    吴良笑呵呵的说道：“典褚，好久不见了啊，没想到在这里又遇到你了，我们真是有缘啊。”

    典褚看了吴良一眼，哈哈大笑道：“原来是缺德啊，没想到在这里遇到你了。”

    吴良闻言顿时瞪了典褚一眼，典褚这句话气得吴良直跳脚，若不是金刚宗的人在这里，吴良就要骂他了，吴良沉声说道：“我叫吴良，不叫缺德。”

    “对不起，我给记错了，”典褚憨厚的笑了笑。

    凌风此刻也走了过来，笑着说道：“好久不见啊典褚。”

    典褚打量着凌风，没看出来戴着面具的凌风，疑惑的问道：“你是谁啊？我认识你吗？”

    吴良在典褚的身边小声的说了一句，这小子是凌风，之前在……。

    吴良的话还没有说完，典褚顿时眼前一亮，连忙上前，拍了拍凌风的肩膀，笑着说道：“你没死真是太好了。”

    凌风笑了笑，刚想要说话，结果就听到远处有人大喝道：“好啊，你小子竟然在这里。”

    凌风回头一看，正看到之前被他抢了破旧剑条的那个男子正带着人朝着他这边冲了过来。

    “坏了！”

    凌风心想不好，刚刚光想着跟金刚宗的人搞好关系，忘记了现在大家的注意力都在金刚宗的众人身上，他一过来，立刻就被发现了。

    不光是那名男子，七星宗的孙霄等人也发现了凌风，虽然孙霄等人猜到了凌风的身份，但还是故意装作不知道，大声喝道：“你是何人？为何假冒我七星宗的弟子？”

    “在外面打着七星宗的名头惹是生非，陷我们七星宗于不义，今日我绝对不会放过你，”孙霄等人说着话直接就要对凌风出手。

    孙霄就是想要这样，趁着凌风没有亮出身份，直接灭口，这样天玄宗的人也不会拿他们怎么样。

