    安王府

    南一匆匆走到书房，禀道：“王爷，寒王已经回府了。”

    夜君安凝眉，握着茶杯的手暗暗用力，茶杯瞬间碎裂，虽然没指望那个蠢货能得手，可是夜君寒竟然这么顺利的回京，还是出乎了他的意料。

    “可有被他抓住把柄？”

    “没有，这次就连大皇子也很小心，派去的人没有泄露任何蛛丝马迹，只是……”

    “有话快说。”

    “只是大皇子还买通了一批盗匪，那些人没有江湖道义，如今寒王的手下抓了几个活口，不知道他们会不会说出什么？”

    夜君安冷声道：“他总算有点头脑了，既然派去的暗卫都没有标识，自然也不会自己去和这些鼠辈相见，只要他的人没有提身份，就不会有事。”

    “王爷说的是。”

    夜君安道：“去让管家准备一些补品。”

    赤一不解道：“王爷还要去看望大皇子？”

    夜君安摇头：“寒王府此时必然打探不到任何消息，也不知道我这三哥伤的如何？不过，夜君寒既已回京，父皇肯定也得到消息了，知道他受了重伤，怎会不去看望他？到时候本王随父皇去看望，他府上的人也不能说什么。

    你去让人盯着，倘若父皇出宫，立刻来报。”

    赤一了然，应声离开。

    文惠帝得到消息，果然立刻去了寒王府，夜君安得到消息，笑意微冷，到底是三哥在父皇心中的份量重，换作是其他人，怕是只会派人带些东西去看望，如此明目张胆的偏心，就不怕其他皇子们寒心吗？

    片刻后，夜君安收敛思绪，起身离开。

    寒王府不远处停着一辆马车，夜君安等待着文惠帝的身影，远处的马蹄声传来，他不紧不慢地走下马车，来到府门前，听到马蹄声停下，他道：“本王来看望三哥，去通报一声。”

    “安王殿下也在啊。”

    夜君安转头，看到顺喜带着几人，手里拿着些东西走来，眼中的疑惑一闪而过，父皇呢？他明明听赤一说，看到父皇出宫了。

    心里虽疑惑，面上却一副温和的样子，随后道：“本王听说三哥回京了，过来看来看望他，顺喜公公这是……”

    “回王爷，皇上听闻寒王回京，担心他一路奔波太过辛苦，所以命奴才来送些东西。”

    “父皇向来疼三哥，怎么这次没来看他？”

    顺喜道：“皇上对所有的皇嗣都是一视同仁，没有偏疼谁，安王这话在奴才面前说说也就罢了，当着皇上的面也别这么说。

    皇上去了端王府，而且寒王已派人将事情经过禀报给皇上，皇上都知道了，为何还要跑一趟呢？”

    夜君安神色微动，暗道：父皇还真是会做事。

    “多谢公公提醒，本王没别的意思。”夜君安话落，随顺喜一起进入府中。

    寒倾院

    外殿，苏玉倾看着带来的几盒东西，道：“多谢父皇关心，有劳公公跑一趟。”

    “王妃客气。”

    苏玉倾看向夜君安道：“王爷才刚回京，安王就来看望，真是有心了。”

    听着她别有深意的话，夜君安道：“本王不过是在茶楼看到三哥府上的马车，更何况还有惊风惊羽在侧，才知道三哥回京，许久不见，自然想念三哥。”

    “安王来府上，为何还带了这么多的药材和补品？是知道王爷受伤，所以来看看他的伤情如何吗？”

    夜君安目光微闪，感觉到顺喜的目光投来，他叹息道：“三皇嫂也知道，我府中没有什么拿的出手的东西，这些药材和补品都是父皇之前赏的，我都舍不得用。

    三哥一路奔波，太过辛苦，我才带了些药材和补品，给他补身用，三哥受伤了吗？”

    苏玉倾瞥了他一眼，真是能言善辩，道：“的确受了点伤，休养一段时日就好。”

    “那三皇嫂辛苦了。”

    苏玉倾点了点头，随后让人送客。

    夜君安出了寒王府，眼中有些疑惑，苏玉倾看上去瘦了，可却与以往不一样了，哪里不一样他也说不上来，看来还有他不知道的消息。

    这日，夜君安刚要出府，一位御前侍卫策马来到府门前，拱手道：“见过安王爷，皇上有旨，召您入宫。”

    夜君安眼眸微眯，这个时候诏自己入宫，会是什么事？

    去皇宫的路上，他思索着近来收到的消息，没有什么重要的事，罢了，到时再看吧。

    皇宫

    夜君安走进御书房，明显感觉到低沉紧张的氛围，两位官员立在一旁，垂首不语，文惠帝面无表情，可眼眸中透露出的神色，不禁令他心悬了起来，直觉不是好事。

    见他走来，文惠帝挥了挥手，两位大臣退了出去。

    夜君安走上前，拱手一礼道：“儿臣见过父皇。”

    话音刚落，几道折子飞来，落在他脚边，继而传来文惠帝冷沉的声音：“你自己看看，这么点事情都能出差错，你有没有把百姓放在第一位？朕让你南下，是为了帮助百姓，可你呢？你是怎么做的？”

    夜君安立刻跪下，捡起地上的折子，是湘城和栾平的奏折，上面写着，为百姓重建的房屋，不过几个月，就出现了梁柱断裂，或者墙体裂开缝隙等情况，虽未出现人员伤亡，但是寒冬之际，他们没有住处，在外受冻，又临近年关，难免对朝廷不满。

    夜君安凝眉，神色诧异，怎么会出现这种事？脑海中快速回忆着当时的情景，当时他让人联系木材商家，用以灾后重建，后来又因为怪症，导致被夜君寒抢去功劳，他便想着快速把灾后重建一事做好，免得再被旁人抢去。

    不过他当时特意叮嘱，让他们查清商家的背景，商家是没问题的，那这些木材怎么回事？

    随后回过神，道：“回父皇，儿臣也不知是为何？这是父皇第一次派儿臣外出，又事关百姓，儿臣比以往任何时候都认真对待，这些木材，也是在两城有名的商家买的，经过仔细查验才收的，绝不会有问题。”

    “你的意思是，这些百姓自己毁了他们的家园？另一道折子写着查实后的原因，江南地区汛期多雨潮湿，而这些木材外层没有刷桐油进行防虫防潮，只用了普通的食油，导致木材内里潮湿霉变，生了虫害，所以才会出现断裂。

    你口口声声尽职尽责，若是仔细查验，怎会不知这木材没有用桐油防护？当时这些都是你来办的，如今江南百姓都在议论你以次充好，妄图欺上瞒下，私吞银两，你说，朕如何给他们交代？”

