    过来之前，罗南就做好了准备，漫威最后一批有价值的角色和漫画的版权，都握在相对论娱乐手里，哪怕阿维-阿拉德看到之后，想要在漫威另起炉灶，短时间内也不可能成功。

    没有适合的超级英雄作为基础，缺乏资金与制作经验，这些都是漫威面临的严峻困难。

    就算漫威漫画力推某些角色，没有足够的时间积累，也极难得到市场认可。

    现在漫威连漫画销量都成问题。

    相对论娱乐的“复仇者计划”即将提上日程，不管有没有漫威漫画，计划都不会停顿。

    话说回来，如果漫威漫画这次拒绝相对论娱乐，罗南也不会就这样离开纽约。

    来到洛杉矶之前，罗南做好了第二手准备，进展一旦不顺利，他就会联系二十世纪福克斯，联合去打压漫威漫画。

    商场上面，敌人和朋友的界限不断转换，现在的朋友说不定下个阶段就会变成敌人。

    罗南将一个文件袋交给阿维-阿拉德，说道：“这是我拟定的漫威电影计划，你先看看。我个人认为，漫威想要重新崛起，单纯依靠漫画没有任何希望。以电影作为核心，打造泛娱乐化产业，这是最适合漫威的路。”

    说到这里，罗南适可而止，等待阿维-阿拉德翻开漫威终究宇宙电影计划。

    纸质漫画的寒冰期远没有过去，漫画业想要摆脱低谷，单纯依靠漫画根本无法解决。

    漫画的泛娱乐才是漫画公司的出路，这方面DC漫画远远走在了漫威的前面，超人和蝙蝠侠都是漫画泛娱乐化成功过的典型。

    但漫画电影还不是市场的主流。

    漫画电影想要真正成为主流影片的一部分，必然要经过漫长的调查、分析、整合、筹备、编纂等一个过程。

    如今漫威的问题，不是其他拿到相关版权的公司，拍摄一部成功的超级英雄电影就能够解决的。

    漫威沉沦多年，内部必然需要重组整顿。

    这些，罗南需要得到以阿维-阿拉德为首的管理层的支持。

    最起码短时间内漫威漫画需要稳定，稳定带来的好处远远大过动荡。

    另一边，阿维-阿拉德越看越吃惊，时不时就抬起头来看罗南一眼，尽管做过各种预期，却从来没有想到罗南-安德森的野心竟然这么大！

    关于漫威超级英雄个电影的规划，叫人心惊；目光之长远，叫人赞叹，这份计划甚至到了十几年之后。

    其中涉及到了数十个超级英雄角色，超过二十部改编电影。

    这可能吗？计划可行吗？

    阿维-阿拉德不是怀疑，也不是没有担心，但再次看到罗南自信的脸庞，想到他过往的战绩，另一个念头浮现——这为什么不可行？

    漫威可以在漫画中建立庞大的复仇者联盟和相关宇宙，电影为什么不能？

    最近的网络游戏很流行组团打怪，市场接受度也非常高。

    复仇者计划不也是组团刷怪吗？

    看着这份终究宇宙计划书，阿维-阿拉德终于明白，罗南-安德森和相对论娱乐购入那些超级英雄的版权，不是一时头脑发热，而是真的有电影规划！

    “对于电影产业，别看漫威与索尼哥伦比亚和二十世纪福克斯合作过，实际上却是外行。”阿维-阿拉德本就有所倾向，看到这份规整的计划书，倾向于更加明显，因为实在没有选择啊。他说道：“罗南，你是好莱坞有名的金牌制片人，我相信你的能力和眼光，但准备周期是不是有点长。”

    计划书中，第一部以钢铁侠作为主角的复仇者电影，今年开始筹备，最快要到2006年才能上映。

    他和漫威实在是等不及了。

    罗南看得出来，阿维-阿拉德的立场已经朝着相对论娱乐倾斜了，说出口的话语气更加轻松，也更加详细：“恰恰相反，在所有状况都会如同我们预期发展的情况下，最少两年筹备期才能满足计划的需求，否则还要更长。”

    他声音不大，却足够响亮：“阿维，这不是单纯的电影计划，而是要将我们的超级英雄们，用电影串联到一个世界里！”

    这也是最能打动阿维-阿拉德的地方，漫画中的复仇者能成功出现在大银幕上，何止是激动人心？

    罗南详细说道：“漫威只是电影业中的新人，即使有相对论娱乐，同样需要时间熟悉这个圈子。阿维，电影业中的猫腻从来都不会少，好莱坞不比任何竞争激烈的商业圈简单。”

    “还有，最为关键的几点！”罗南重点强调道：“漫威宇宙极其混乱，主角间的关系也无比复杂，还有一些超级英雄的版权，并不在漫威手中，如果未来想要利益最大化，漫威必须尽可能收回旗下所有超级英雄的所有版权，这同样需要时间去谈判！”

    阿维-阿拉德心情似乎有点激荡，光秃秃的脑门上，这几天迅速退化到头顶的发际线后面，雪白的头发在微微抖动。

    “复仇者！”他轻声说道：“复仇者宇宙啊！”

    罗南能理解阿维-阿拉德的心情，阿维-阿拉德是个商业，同时也是漫威漫画的粉丝，就像曾经他第一次看到复仇者联盟初代六巨头在银幕上集结时一样，能看到复仇者在电影中组团刷怪，很多人都会激动。

    “是的，没有错！”罗南无比认真的说道，“我们把漫威的超级英雄角色放置在同一宇宙空间中，用一部部电影将他们串联在一起，然后以新的漫画、动画片和剧集作为世界架构的补充。最后，我们的超级英雄集结在一起，迎接最艰难的挑战，组成——复仇者联盟！”

    “而且这也不是终点！”他继续说道，“如果计划真的顺利，我们完全可以走出地球，将目标放在漫威的终极宇宙上！”

    阿维-阿拉德激动是真的，但也没怎么表现出来，反而静静的思考，如果罗南所说的这些全都能够实现，这些电影以及周边未来的收入会有多少？

    相对论娱乐和罗南给漫威漫画画了一张大饼，但这张大饼有相对论娱乐过往不断成功作为支撑的，从而具备了相当的可信度。

    漫威漫画与相对论娱乐合作，前景可期。

    不与相对论娱乐合作，别说动其他心思，花旗银行这一关怎么做？而且漫画中复仇者联盟的成员，都在相对论娱乐手里。

    “这是一份叫人无法拒绝的计划。”阿维-阿拉德缓缓说道：“我能想象，一旦成功的话，漫威的影响力将会达到前所未有的程度。”

    罗南笑了笑，说道：“别的我不敢保证，但漫威可以在很长一段时间内，压制老对手DC漫画。”

    哦，对了，他还给DC漫画挖了一个叫做扎克-施耐德的坑。

    想到这里，罗南发现，不管是刻意为之，还是下意识里担心六大公司的刁难，过去几年当中，他实际上在六大公司的某些前路上，悄悄挖了陷阱。

    想要跻身好莱坞最前列，一方面要强大自身，另一方面必须削弱对手。

    阿维-阿拉德问出了最为关心的问题：“罗南，这个电影计划成功的可能有多大？”

    “成功几率比《加勒比海盗》要高，而且高很多。”罗南实话实说：“最重要的是第一部，所以我要求第一部必须做好充足的准备。我们必须谨慎对待！充足的准备时间，是成功的基本条件。”

    阿维-阿拉德又说道：“我很喜欢这个计划。”他缓缓站起身：“罗南，你走后我会立即召集董事会，我需要一些时间，漫威也需要时间。”

    罗南站起来跟他握手：“我等你的好消息，希望我们以后会成为同事。”

    阿维-阿拉德隐隐表明立场：“就我个人来说，我也希望如此。”

    罗南独自离开了漫威漫画，留下的罗伯特-李和罗伯特-艾格两人，带着收购团队的主要成员，继续与漫威磋商具体事宜。

    用电影计划和未来打动漫威与阿维-阿拉德，这是罗南赶来纽约的目标，基本已经达到，后面更加具体的谈判和运作，会有更加专业的罗伯特-艾格带领一整个团队完成。

    与此同时，罗南也开始更加详细的思考关于“复仇者计划”的具体运作。

    漫威的终极宇宙电影计划说起来很简单，真想要实现却不容易，不去说资金人才等问题，单是漫威英雄们的能力，想要在大银幕上完美的表现出来，就是相当大的难题。

    众所周知，漫威英雄们的能力五花八门，电影制作时更加依赖Cg特效，如今的特效技术，基本能够满足电影拍摄和制作的需求。

    还有漫威的编剧们整理出一条合适的串联主线，同样也不是容易的事情，如果不想以后变成曾经的DC和华纳兄弟那般临时拼凑，必须要在这方面做足功课。

    漫画里面的内容，实在是太乱了，电影的主线必须要清晰。

    天生就有各种缺陷和普通人烦恼的漫威英雄们，会随着特效技术的进步，彻底绽放出光辉，并且成为商业片市场的主流。

    短短两天时间，漫威那边传来了好消息。