    子钦要说多么聪明，那当真是抬举他，谋略，规划这些事情对于子钦来说无一可取，但是数十年的龙套生涯，小市民生涯，子钦对于利益二字的分析却丝毫不在任何一个现代人之下。

    进入藏经阁之前子钦便已经想过自己所要寻找的秘籍是哪一类。

    少林藏经阁数百年珍藏，孤本秘籍何其之多，指法，拳法，掌法，棍法，刀法，剑法，无奇不有，若是一个个的去找，只怕等到少林被灭，赵敏的人杀上来子钦都不可能找到自己满意的。

    所以，未来到藏经阁之前子钦却已经分析过自己要找的秘籍。

    昆仑是剑派，最出名的便是剑法和轻功，所以剑法和轻功两项除去传说中的达摩剑法和一苇渡江外子钦绝不会取，然而，藏经阁偌大一个地方，想要精确的找两本秘籍却是何其之难。

    所以剑法和轻功所在的地方首先被子钦排除。

    其次，昆仑精修剑法，子钦且提出天下第一剑派的名号，那么，武技自然以剑为主，何况子钦就算取回什么指法，拳法之类的，以子钦在这些武技上的造诣也不可能改到让人看不出原貌的地步，那岂不是告诉别人他曾在少林偷取武功，那真真是丢尽昆仑的脸面。

    这种种一排除，少林唯独可取的也就剩下内功。

    莫要以为少林内功仅有易筋经，实际上，少林内功极多，零零碎碎亦不知道多少种。

    而内功却恰好是昆仑最为短缺的地方。

    固然，子钦身怀的内功不少，什么北冥，九阴，无相，易筋经，皆是天下无双的内功心法，但是亦正是因为天下无双，子钦反倒不敢传授给昆仑众多弟子。

    怀璧其罪的事情古往今来从不缺少，这些昆仑弟子却非子钦，身怀系统这个逆天的作弊器，试想下，子钦身怀的这些内功哪一样不需要几十年的时间精修，便是北冥，看来简单，只需练成便可吸人内力。

    但是，若是看看原著却能看出北冥和凌波乃是需要极高深的对道家典籍的理解，凌波更是需要精通易理，当年逍遥派缘何只收那等琴棋书画无所不精的弟子，非是因为别的，而是因为你若没有那份才学压根不用学逍遥派的武功，因为学也是白学，根本不可能学的会。

    所以，子钦身怀的内功可以简练点传下一部分，但是却不能全部传下去，否则这些武功可能便会是昆仑灭派的罪魁祸首。

    昆仑不是少林，不可能守得住类似易筋经这类神功秘籍，只看武当在张老道和武当七侠后竟连太极拳经都没保住就可见一斑。

    且武当毕竟兴盛了百多年，且张三丰老道留下了一套完整的武功传承，便是失去太极拳经亦能够保证自己的存在，昆仑则不行，昆仑的底子太薄，一旦出事恐怕便是万劫不复。

    既然自己的内功不能穿，那子钦只得将主意打到少林，毕竟昆仑要崛起，仅仅依靠剑法和轻功却绝对不够，毕竟昆仑不可能每个人都有丁晴和蒋王那等天赋，所以昆仑还需要一套完整的内功体系。

    飞快的蹿到内功那一排书架，子钦细细的照着名字看去，少林内功除去易筋经和洗髓经外子钦亦是一个小白，却哪里知道谁好谁坏。

    于是只得和那些凡夫俗子一般捡着名字好听，或者名字极为玄妙的捡了两三本。

    当然，都是选的最为单薄的在捡，这样才能够多收几本。

    而也便在子钦收起几本秘籍之后，突然，一阵脚步声在楼下响起，子钦微微一愣，却不知道这是赵敏的人，还是少林寺的和尚。

    那脚步声开始尚是在二楼响起，随即却又分出几个跑上了三楼，子钦眉头一挑，双脚猛然间点地。

    他的身影好似脱离地球引力一般径直朝着上方弹去，整个人随即贴在了屋顶上，犹如一只巨大的蝙蝠一般倒吊在屋顶之下看着下面。

    眨眼之间，大约三四个和尚跑上了三楼。

    “快，每层书架中间那层，自左手起第五本到第十八本，统统带走，快，快。”

    最当先的那个和尚焦急的喊叫起来，这个喊话的和尚亦不等自己的话语喊完，本身亦开始飞快的从他身边最近的一个书架开始取书

    屋顶之下，子钦傻愣着眨巴眨巴眼睛，这少林和尚亦学会虚则实之实则虚之的把戏，这号称摆放少林数百年武技孤本的藏经阁三楼竟也存在许多迷惑人的假秘籍。

    子钦苦笑着按按胸口，那儿四本书却当真没有一本是取自那和尚所言的地方。

    吊在屋顶下，子钦凝神看着那三四个和尚，只见这些和尚飞快的将最靠近楼梯的几排书架中间那层第五本到第十八本书完全搬空，随即却一起朝着楼下而去。

    这些和尚竟没有留一个在这里看着。

    子钦顿时眼睛瞪大，随即恍然，是了，这时候赵敏想来已经快要攻陷少林，那些大和尚却哪里还有时间留个人下来看着，当然是以最快的速度将真正的孤本都搬走。

    这一发现当真让子钦欣喜若狂，他飞速从屋顶跳下，随手将怀内三本秘籍塞入那些书架中，然后，立刻按照之前那和尚所言的地方开始狂抽秘籍。

    这一次，却是连丝毫犹豫都不需要，只要在那和尚所言的范围内的秘籍子钦一概看都不看的往怀内猛塞。

    七十二绝技，旷古烁今的武学，子钦却当真是兴奋若狂，这藏经阁他来过不止一次，但是第一次面对扫地僧这个超级BOSS，只能人家给什么，他就拿什么。

    而第二次却又碰到别人直接塞他一本易筋经，便是他脸皮再厚也不好意思再问人家要什么。

    这第三次，却是任由他随便的拿。

    子钦也不客气，一口气塞了十几本秘籍这才飞速蹿到窗口，然后整个人好似飞燕一般从窗户中翻越上了屋顶，眨眼间消失在藏经阁内。

    离开藏经阁之后子钦小心翼翼的闪开所有人的目光来到少林之外，然后找了个极为明显却又绝不引人注意的地方将怀内的秘籍统统藏了起来。

    这十多本秘籍来自两个书架，子钦亦不知道除去内功外尚有什么，但是，却亦肯定这些秘籍极为珍贵，子钦虽然想要交好少林，但是却也绝不打算将这些秘籍交出去。

    说实在的，这时代武林秘籍还是相当宝贵的，而每一派亦都是敝扫自珍，君不见三丰老道得了少林半部九阳，郭襄丫头亦得了半部，结果两人一转脸却将他们那九阳的版权改成了武当九阳，峨眉九阳，绝不承认那是属于少林的，亦没有想过要将其送还给少林。

    藏好秘籍之后，子钦亦不多待，飞快的朝着少林寺而去，此时，少林却真正已经到绝境，前院，大雄宝殿，罗汉堂都已经被赵敏的人攻陷。

    仅存的少林弟子在方证空闻的带领下死死守护在藏经阁，却已经不指望胜利，而是单纯的想要给僧众创造机会搬走藏经阁内的重要典籍。

    子钦和丁晴，蒋王等人会面，然后一起冲入少林的时候，那少林大殿之上，赵敏的人却已经在雕刻那句霸气到极点的‘先诛少林，再灭武当，唯我明教，一统武林’。

    子钦等赶到的时候这些字已经雕刻了一半。

    一个哑巴此刻却正在咿咿呀呀的指挥着大堆的高手在雕刻那些字。

    子钦细细的看向这个哑巴头陀，却只见此人相貌奇丑无比，但是若是仔细看去却能发现此人的身姿却当真有一股桀骜之气。

    无须再多考究，子钦已然断定此人当是那逍遥右使范遥。

    只是，子钦记得原著中却是赵敏亲自带队灭的少林，此时，却为何只有范遥一人在此，而他从藏经阁一路离开也没见着赵敏，莫不成这赵敏竟没有来少林。

    赵敏为人虽然颇有枭雄之姿，但是唯有一点却分不出好坏，那便是事事都亲力亲为，子钦犹记得原著中赵敏便是如此才被张无忌夺走了治疗明教诸雄的解药。

    而这进攻少林，想来当不会在进攻明教之下，赵敏却又怎么可能不亲力亲为，这却是让子钦思之不解。

    这会儿，子钦却是不知道，这却是源于他的关系，自前次被他所捉，赵敏却是已经下定决心，身边若是没有几个绝顶高手护卫，那却是绝决不会亲自出马。

    所以这次强攻少林，赵敏便让苦头陀负责，而她则带着玄冥二老等一大批的高手朝着武当而去，先尝试用阴谋将张三丰给撂倒，否则便等苦头陀到来再一起强攻武当。

    “鼠辈，胆敢犯少林，尔等留于山道上的人马已被我清理干净，现在尔等皆已是瓮中之鳖，还不投降。”

    子钦霍然间冲入大殿，拔高声音吼叫起来。

    这一声吼叫子钦却是运足了内力，其声音径直覆盖半个少林寺，藏经阁外，空闻身边的武僧大半被击杀，自身也到了即将油尽灯枯的境地，本已经绝望，却不想陡然间听到这个声音。

    空闻见性，四大神僧亦不是浪得虚名，空闻陡然间听到子钦的喊声，心中顿时冒出一股期望，亦不知道从哪里突然又生出一股力量，竟是硬生生将几个已然一脚踏入藏经阁范围的高手逼了出去。

    而于此时，丁晴和蒋王等昆仑弟子也纷纷呐喊着冲入了大殿之中，一边冲一边大喊起来。

    大殿内，范遥眼睛瞪大看着突然出现的子钦，猛然间一掌朝着子钦拍来。

    这逍遥右使武功极杂，却也极高，这一掌乍然见看起来却好似最为刚猛的外家功夫，但是，掌力未至，却又突然间生出一股强悍莫名的内力滚滚朝着子钦若海潮一般覆盖过去。

    子钦微微一笑，却是淡然的对着蒋王和丁晴等昆仑弟子开口。

    “你们且看我破这一掌的剑法，需知天下武功，万法皆有破，莫论别人用的是掌，棍，刀还是枪，你只需瞧到破绽便能破，当然，若是对上那等足以将内力外放形成护身气罡的超级高手，你们还得学会破气。”

    子钦悠然的跟蒋王和丁晴说教，腰际的长剑却已经霍然间跳出。

    只听一声尖锐的啸声，就好似一柄尖刀破开竹子一般，范遥那一掌的力道竟然被子钦随手一剑分为两瓣，然后，子钦的剑就好似破开竹子的尖刀一般一路直下朝着范遥的脖子而去。

    这一剑委实没有什么神奇，不过是将力集中在一点，然后瞬间爆发出最凌厉的刺劲。

    丁晴若是发挥的好却也能够做到，但是却绝无法做到这般圆转如意，一时间众多昆仑弟子看的如痴如醉。

    而相反，范遥却好似见鬼一般飞速朝后退去。

    他亦是剑道好手，却能够看出这并无神奇的一剑却需要多么强悍的剑法基本功，而若是一个人能够将剑法基本功练到这境界，那此人的剑术又该高到什么程度。

    身影一退，范遥突然间转身电射出大殿后门，眨眼间消失。

    “丁晴留下，灭掉这些人，蒋王跟我走。”

    范遥逃离，子钦亦不追赶，只是随口下令，然后也不做丝毫的停留已经朝着大殿后门跑去，蒋王和其余昆仑弟子立刻紧跟着子钦身后进入大殿之后。

    从大殿之后，一路上遍地都是少林弟子的尸体，子钦带着蒋王等人飞速朝着藏经阁而去，却是发现，这些少林弟子居然皆是伤在前胸。

    从大殿到藏经阁，起码上百少林弟子的尸体，却没有一个是朝着后面趴着，每一个都是面朝天空，或者超前趴伏。

    一时间，便是子钦并不喜欢这少林，却也不得不佩服这些少林弟子的勇气。

    这一具具的尸体告诉子钦，这些少林弟子在死亡前却没有一个做逃兵。

    数百年的积累，数百年的威望，才造就少林这个超级大派。

    突然间，子钦觉得昆仑崛起的道路却还有很长的路要走，昆仑虽然已经存在许久许久，但是却没有丝毫底蕴积累下来。

    他若要崛起昆仑，尚需要从头开始。

    昆仑派的轻功本是无双无对的存在，不过片刻之间，子钦已经领着蒋王等来到藏经阁外，此时，空闻因为子钦到来而鼓起的一口余气却已经消耗的差不多。

    那些赵敏的手下却已经将空闻逼迫的毫无还手之力，眼见着空闻便要遇难，子钦猛然间一个加速，身影好似霎时间化为虚影一般消失在原地，随即出现在空闻身前。

    “昆仑掌门何继祖在此，仅待太上掌门何太冲向空闻方丈问好。”

    一身拦住那些攻向空闻的高手，子钦的声音却依旧极为平缓的开口。

    仅就这一番表现就让空闻忍不住眼中露出一丝惊骇，那些和子钦动手的高手究竟多强他却是知道的，便是他自己全盛时期和这些人交手只怕亦是得集中全部的注意力，更勿论还能开口何人谈话。

    而更让空闻惊讶的却是，子钦这般年纪竟已经是昆仑的掌门。

    只是，此时亦不是多想的时候，空闻双掌合十低声喧了个佛号。

    “老衲多谢何掌门援手，此时却无需多礼，待何掌门杀退强敌后老衲定当奉上清茶一杯与何掌门品评一番。”

    一句话之后空闻立刻后退几步，亦不坐下盘膝，却是双眼圆瞪的看着交战中的子钦，却是打算一旦子钦有丝毫不支他便拼去性命救援。

    然而，接下来的事情却让空闻连连咋舌，子钦手中一柄长剑却是在众多高手中挥洒自如，将一干数一数二的高手杀的狼狈不堪。

    不到片刻的时间，已然有十来人倒在了子钦的剑下。

    而便也在此时，远处传来一声低哑的吼声，这吼声极为奇怪，却似乎是用喉咙直接发出，而未曾经过口腔一般。

    此声音一出，和子钦交战的那些高手却再无停留，一个个飞速的退去。

    看到那群高手离去，仅存的少林弟子顿时大声欢呼起来，这场寺院保卫战他们本已经绝望，此刻竟然生还实乃意外中的意外。

    然而，一阵欢呼之后，却又想起低沉的哭泣声。

    这一战，亦不知道多少曾经抵足而眠，同锅捞食的师兄弟永远的逝去。

    空闻亦是低声喧声佛号，眼睛微微出现一丝湿润，少林不是未曾经历过磨难，但是却从无如今次这般大难，除去那远征明教的弟子，少林几乎可以说已经死伤弥尽。

    “这次还要感激何掌门的及时救援。”

    然而，空闻毕竟是方丈，微微的哀伤之后却立刻鼓起精神再次给子钦道谢。

    “大师切莫如此，说起来，小子之前亦有得罪过少林。”

    子钦却是赶忙拦住空闻，脸上露出一丝尴尬的神色，然后，在空闻不解的眼神中将光明顶上的事情一一道来。

    又说道见着昆仑被灭立刻想起中原各大派估计亦遭受一般的事情，加之少林为中原第一大派，所以立刻带人赶到了少林。

    说这话的时候子钦却有仔细的看着空闻的表情和目光，在说到胜过空性的时候尤其注意，然而，空闻的眼中却没有丝毫动怒的神色，只是微微有点苦涩，子钦心中顿时一松，他知道，这和少林的关系估计已经恢复，且远胜以往。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

