    第929章 月雅，你对他有意思了

    “也就是说，这龙啸殿是一件真正的神器？”

    被陈墨欺负完后的美杜莎女王，看着这宫殿，有些惊咦道。

    南宫锦瑟几女也是面露震惊之色。

    半神器、准神器在神魔两界便已是至宝了。

    真正的神器，哪怕是放在神界的四大圣地中，每一个圣地，也就那么两三件左右的神器, 极其的罕有。

    因此，能在这内世界获得一件神器，是有多么的难得。

    陈墨点了点头，搂着还不愿从怀中起来的蝶，亲吻了一下她的香肩，随即挥了挥手, 几个金色光球出现在几女的面前, 道：“清墨、锦瑟、阿楠、慕儿，这光球里的，都是半神器，你们挑一件趁手的用。”

    闻言，几女都是吞了吞唾沫，瞪大了眼睛，全是半神器，这龙啸生前是多么的富有啊？

    这几件半神器中。

    有长枪。

    有双剑。

    还有短刃，棍棒。

    美杜莎女王选的是双剑。

    锦瑟选的是短刃。

    慕儿剩下的半神器中挑了个顺眼的长枪。

    她没使用过长枪，但只能长枪可以用了，剩下的那件武器，是一根棍子。

    最后选的南宫楠，只能拿这根棍子了。

    不过这個棍子可以变为数截，中间用灵链连接在一起，南宫楠可以当做长鞭来用，还算不错。

    至于陈墨手中的龙啸剑，他打算留给紫妍。

    当然，除了半神器外, 其他的金色光球里的卷轴, 则是一些灵魂的修炼之法, 能够锤炼神魂。

    其价值，从某种意义上来说，并不低于半神器。

    但对陈墨来说，如同鸡肋。

    毕竟他有混沌冥想诀，这些灵魂的修炼之法，和混沌冥想诀比起来，简直是弱爆了。

    ...

    龙啸殿虽然攻击力不强，但里面携带的时间法阵，对陈墨他们来说，可谓是帮助极大。

    因为这时间法阵可以跟随着龙啸殿移动，陈墨在殿内，便可以看到外界的情况。

    而且由于龙啸殿自身的防御力，让陈墨根本就不用担心内世界深处的空间风暴。

    可以说，在保证安全的情况下，陈墨借助龙啸殿，可以深入到内世界的深处。

    并且在龙啸殿缩小的情况下，还不易于被内世界其他探索的人发现。

    而陈墨他们, 一边借助着龙啸殿的时间法阵，炼化获得的半神器, 一边探索着内世界。

    ...

    另一边。

    陈墨拥有神器以及数件半神器的消息, 已经在内世界传开，甚至传到了外面。

    这就导致外面有很多强者涌进来，想要找到陈墨。

    从而得到他身上的宝物。

    内世界某地。

    “这家伙可真会惹事，身怀神器，身上还带着玄天圣地的至宝东皇钟，玄天圣地肯定跟他没完的，其他势力，对他身上的宝物也会垂涎三尺。”

    方月雅身着一件薄纱绮罗裙，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，她轻轻的绾起一缕青丝卷了个几圈，然后背着身对叶伊人说道。

    叶伊人轻轻一笑，没有作答。

    方月雅继续道：“伊人姐，我们要不要过去帮他？这么多强者惦记他身上的宝物，他一个人估计应付得不过来。”

    叶伊人衣着如雪，发黑如墨，长身如立，流畅而华美，微仰的脸精美剔透，她并没有正面回答方月雅的话，而是说了一句：“月雅，你变了？”

    方月雅一愣：“我哪变了？”

    “变的爱说话了，变得有心事了。”

    方月雅面露狐疑，没有搞懂叶伊人这话里的意思。

    叶伊人继续说道：“你担心陈墨起来了。”

    此话听进方月雅的耳里，就如同猫被踩着了尾巴一样，忙道：“伊人姐，你胡说什么呀，谁会担心他。”

    “那你关心他作甚，他被众多强者惦记，跟你有何关系？”叶伊人脚步停了下来，抬手一点。

    一头躲在雾中想要偷袭她们的灵兽，顿时化为一团血雾。

    方月雅也没当回事，道：“我...我还没找他...报仇呢，若是他...他死了，那我找谁报仇去？”

    叶伊人微微一笑，旋即说道：“我跟你的红尘法，你还留着吗？”

    “当然...毁了。”

    “真的毁了？”

    “真的。”

    当初叶伊人和她说过，给她一个选择，把红尘法给了她，若是她毁了，便是想彻底放弃和陈墨的瓜葛，那叶伊人便不会再提这事，也不会再给方月雅红尘法。

    反之，那就说明方月雅还是有那种意愿的。

    “你骗不了我的。”叶伊人摇了摇头，继续走了进来，一边说道：“自从我说了你的天命之人是陈墨后，连你的性格，都发生了极大的改变，十句话中，最少有一句话里有陈墨。

    按照男女那点事说，你对他有意思了。”

    “不可能。”方月雅当即否认，不过脸色却是涨红，道：“他那么欺辱我，我怎么可能会对他有意思？伊人姐你想多了。”

    “是吗？”叶伊人盯着方月雅的眼睛。

    “当...当然。”

    “你的眼睛不会骗人的，走吧？”

    “去哪？”方月雅一愣。

    “帮他去。”叶伊人说道。

    “伊人姐你知道他在哪？”方月雅有一愣，毕竟现在整个内世界的人，几乎都在找陈墨。

    叶伊人双手结印，白色的衣裙随风飘扬，下摆时起时落，随着手中灵光闪烁，一面古朴的铜镜，随即便是出现在了手上。

    “昆仑镜…”

    方月雅眉头一挑：“伊人姐，你竟然把昆仑镜带到内世界了。”

    这要是传出来，可是有不少人来争抢。

    毕竟这里可不是凌霜圣地，有强者庇护的。

    叶伊人玉手往镜面上一抹而过，细语轻喃道：“内世界，我亦无阻。”

    ...

    “陈墨在哪，拦住他，便让他们跑了。”

    “你们给我仔细寻找，不要错过任何一个角落。”

    眼见陈墨一行人从自己的面前溜走，玄天圣地的一名长老当即便是喝令了起来，让手下的弟子探查。

    另一边。

    龙啸殿中，美杜莎女王等女见逃脱了追捕，当即松了口气。

    龙啸殿虽然能隐蔽气息，但轮回境强者还是能探查出来的，因此之前龙啸殿缩小从那处经过时，便被一位轮回境强者发现了。

    (本章完)

