    祁钰也不纠缠，直接起身，“真是恶心，传说中的悍娘子也会哭吗？不过是假装对你温柔点就自作多情，真是可笑。”

    在长袖中，祁钰的手不断的颤抖，最终他开了门，径直走出去，黎小小便在身后跟着，不断的调整自己的神情，最终恢复成漫不经心的神情。

    两人找到里正那处，直接写下和离书，祁钰从怀里掏出之前黎小小花的四两银子，摆在桌上，两人签字画押，黎小小收回银子和和离书，祁钰便径直离开。

    也不知道要去哪里，就连回家收拾行李也不收拾，买了匹马，直接离开云里县。

    黎小小心中万分情绪堵在心头，没了继续逛的心情，回到客栈，牵回马，准备要回去。

    正好街上来了一队士兵，看到黎小小就齐声喊着，“黎家军今日才到云里县，拜见小主。”

    “不必行礼，忙你们的去吧。”

    街上的人纷纷朝着黎小小看去，窃窃私语的声音传来，“听说黎娘子是将军府的嫡女，早年被人抱走，如今就要认祖归宗。”

    “刚刚她似乎和那个赘婿和离了。”

    “什么情况。”一个妇女瞧瞧问道。

    “听说就是黎小小因为要认祖归宗，将那个毫无身份的男人踢出去，本来也是个天阉之人，他怎么配的上将军小姐。”

    “可怜的赘婿，这悍娘子把人欺负够了就抛之而后快，她可真是恶毒。”

    人群不断的传来窃窃私语的声音，黎小小全输听在耳里，阴郁的心情大好，第一次不想管这些流言蜚语，让别人以为她抛弃这狗男人也好，总比让人知道她被抛弃好，人不要面子的吗？

    黎小小高傲上马，正准备离开，金尚林就摇着扇子悠悠走来，“小小，今日可否有空在随心阁一叙。”

    这事她已经忘了，被祁钰气疯了，压根记不得这事，但跟金尚林一起谈谈也是极好，她黎小小岂会是没人要之人，真是可笑。

    “自是可以的，金公子。”黎小小笑着答应，转身牵着马继续往随心阁走。

    两人离开，背后的流言蜚语继续扩大。

    “这悍妇人居然水性杨花，才和离没多久，就和其他男人眉开眼笑。”

    “可怜的祁钰啊，怎么会摊上这么个娘子，一直被虐待，好不容易熬过来就被一脚踹开。”

    “女人做到这个地步也是够了。”

    “全天下还有哪个女人能比黎小小恶毒呢，没有，只有吴世媱的不知廉耻比黎小小多上几分。”

    这些事迅速被传开，然而此时的黎小小压根不知道，到了随心阁，古澜脸色怪异看了一眼黎小小，还是将两人迎到雅间去，金尚林点了些菜，目光灼灼看着她，“黎小小，如今你已和离，已是自由之身，是否能给在下一个机会呢。”

    “朋友可以做，若是成为夫妇那就不必了，若是没有造纸术掌控在手上，金公子又能对我有几分兴趣呢。”

    她直接开门见山拒绝，又不是傻子，金尚林这目的昭然若揭。

    金尚林从未见过如此直接的女子，就算是和男人之间交易也会拐弯抹角，但这份豪爽倒是令他佩服。

    “自然如此，那继续做朋友，我是真很喜欢你，和你在一起不会感觉很累，相处也格外轻松，况且，卿本佳人自然令人心神向往。”

    金尚林不再纠结此事，喊了黎小小，两人便继续吃喝还斟酒畅谈，听到黎小小说是要去天乾学院，他有些好奇，随后他看到黎小小手里的火灵，目光更是灼热。

    “原来黎小小你真深藏不露。”

    “那是自然，金公子，来喝。”黎小小得意一笑，两人便开始你来我往的劝酒，两个时辰后，金尚林直接趴在桌上，醉晕了过去，黎小小则是端着一大壶酒，直接往外走，一边走一边喝。

    心里不停的骂爹骂娘，狗东西祁钰，不知好歹，亏她尽心尽力的照顾，竟然嫌弃她粗糙，如今再也没有这男人管教，她黎小小想干嘛就干嘛。

    古澜看到黎小小出来，迎接上去，“主子，可是喝多了，要不要在客栈休息些日子，吃点东西垫垫胃。”

    黎小小才不管，直接走开，拿着酒坛子就往外面走，身体稳稳当当的走着，顺道还把门口的马牵着，脸上还有些粉晕，她就这般走在街上，路过的人看到她，目光全都集中起来。

    “主子？”古澜见她不应，没办法，只得喊个小二跟上去，若是主子遇上什么危险，那可了得。

    只见女人一边牵马走，脸上笑盈盈走一边喝酒，全然不是女子作风，就在众人迷惑之际。

    黎小小抱着酒坛子，一边倒在嘴里，一边走，一边哼着小曲，“男人啊，都是什么东西哟，我左手一个，右手一个，通通都抱在怀里，哟衣哟，摸着他们的小脸儿，扯着他们的衣裳哟，看他们欲拒还迎哟，人生乐哉美哉，那小脸儿红红，那衣裳儿如剥皮瓜果....”

    黎小小一路走一路唱，听到得人都忍不住红了脸，这悍娘子居然敢当街唱出来，这哪怕是个男人也不敢这般。

    一路上黎小小一直往回家方向走，众人眼神目送，可就在此时，街上钻出来二十几个蒙着面的杀手，他们手里带着刀，民众慌忙躲远，远远观望。

    黎小小停住了，脸上的笑容没变，甚至淡定将马捆在旁边的柱子上。

    捆好后灿烂一笑，身体还有些摇摇晃晃，“你们是来特意找我的吗？我这个人有个喜欢，特别喜欢杀人.....”

    说完更是笑容裂开，杏仁般的大眼里闪出些兴奋的光芒，也不知道是酒喝多还是怎样，身体摇摇晃晃的，手提着的酒坛子中的酒也摇摇晃晃，却一滴未漏出来。

    “嗝，你们是谁...”

    黎小小身形都要站不稳，那杀手见状，也不耽误，直接持刀朝着黎小小的的心脏处刺去。

    原本要刺中的，可黎小小身形一闪，直接躲开，杀手眼睛瞪大，还没等反应过来，黎小小那只恐怖的手覆上他的颈脖，一瞬间鲜血横流，那人直接当场暴毙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，说一下，女主是无敌的设定，战力天花板。

