    那一刻，火道人简直如同化作大道至尊，强悍的一塌糊涂。

    不过他好像也无法自如的控制这一击。

    所以此刻身上的气息开始紊乱起来。

    一缕缕青烟从他身上飘荡出来。

    就像是道法溃散一般。

    林夕不太能理解，这样的手段必然会付出代价，但火道人却为了抵挡住一次攻击施展了自己没办法掌控的手段。

    他必然是惧怕受伤的。

    为什么要害怕受伤呢？

    “因为受伤了，人形必然就维持不住了。”正在苦苦支撑契约法阵的江小夕开口说道：“妖毕竟是妖，人形是伪装，而并非常态。”

    不愧是专精御兽流派的修士，极快就发现了关键所在。

    火道人的脸色微微一变，随后冷笑起来：“本尊若是现出本体，必将倒海翻天，覆灭万千人族城池，不愿沾染这份因果罢了。”

    往往妖兽都不太可能在乎这份因果。

    因为它们修血脉与肉身，不修大道。

    自身有足够的潜力可以挖掘。

    除非血脉潜力全部激发之后需要寻求大道感悟

    但人类修士不存在这种东西，所以需要钻研大道，无论是神通道法，还是功法秘术，实际上无一例外都是对大道的利用。

    修炼，也是一个从利用到领悟的过程。

    只是没想到，这火道人也惧怕这样的因果。

    这未免也奇葩了一点。

    把人类修士能做的事情全都做到了。

    若不是对方承认自己是妖，林夕恐怕都要怀疑是不是江小夕感应错了。

    这哪里像是妖了！

    不过......

    “呸，真够自大的，我倒要看看你究竟是什么妖怪，也敢如此自作多情。”林夕冷笑：“龙族皇血都没这份能力，难不成你是龙祖嫡子？”

    听到这话，火道人倒是想反驳，但顿了顿又很有自知之明的选择闭嘴。

    龙祖嫡子无一不是上古乃乃至古的恐怖凶兽。

    他再自大也不敢这般妄言。

    但林夕的话显然是刺激到了他，火道人目光越发凌厉，并且一转攻势，不再全力对付照夜狮子，而是开始攻击林夕。

    “去死，宁道咒！”火道人捏动法瞬间在空中勾画出一道虚幻神符，没想到此人还擅长符道。

    林夕感觉天地骤变。

    无形的杀机笼罩了自己。

    这种感觉竟然让他有些熟悉。

    “天谴？”

    没错，就是这种感觉。

    只不过是削弱了很多倍的天谴，其中威力虽然不凡，但那股可怕的天道意志却弱了很多，但寻常修士仍然难以抵御。

    没想到火道人不仅擅长天机推演，而且将其融入了自己的术法之中。

    换做其他人，或许会觉得非常棘手。

    但林夕曾经承受过天谴，虽然差点身死但也顽强的扛过来了，所以火道人的术法对他来说并没有多可怕。

    林夕目光灼灼，功法急速运转，煞气迸发，天魔将也再次疯狂施展开，强行抗住了这一击，但可怕的能量冲击还是差点让林夕受了重伤。

    鲜血不由从口鼻中流淌出来，但心神仍然稳定，并没有遭受什么损伤。

    火道人一惊：“怎么可能！”

    这道神符最强大之处就是对心神识海的摧毁。

    一个元婴竟然能抗住？

    简直不可思议。

    “地狱业火，去！”林夕可没空为他解释什么，可怕的黑色火焰化作流柱轰向火道人。

    火道人似乎也察觉到了这黑色火焰的可怕，没有选择对抗，而是施展神妙身法躲开，整个人犹如鱼一般在空中扭转腾挪，地狱业火竟然迟迟无法落在对方身上。

    谁能想到，一个大妖竟然有如此精妙的身法。

    这根本就是一个手段不俗的人类修士。

    林夕竭尽全力施展各种手段。

    无相弓，天魔将，六件法宝，乾坤画卷，灭魔，尽数施展，但却怎么也奈何不了火道人，他的实力远远超出一般化神修士。

    要不是照夜狮子在一旁牵制，林夕肯定早就被火道人杀掉了。

    火道人一直都想先杀掉林夕。

    但林夕掌握挪云步，非常的小心，一直没有给火道人机会，气的火道人身形越发扭曲，可惜林夕一直看不透对方本体。

    不过这样的战斗对林夕来说也非常有好处。

    他能清晰的察觉到自己和化神修士之间的差距。

    尤其是化神修士的独特之处。

    那神识元神淬炼之后绝对的纯粹，得心应手，轻易的就能掌控周围的一切事物，这是元婴修士永远做不到的事情。

    这一战，不管结果怎么样，林夕都将受益匪浅。

    为未来成就化神打下了基础。

    但一直这么拖下去，显然不是办法。

    可林夕仍然想不到有什么办法解决火道人，既然他一直保持人形，或许令其现出本体能够找出弱点，但这显然并不容易。

    江小夕对此也很焦急，她也在尝试勘破火道人的真身。

    但所掌握的秘法竟然全无作用。

    自从她踏上仙路，选择御兽这条路后就遇过这种情况。

    任何针对妖兽创造的法门竟然一个都用不上。

    而就在她苦恼的时候，身上御灵环突然微微闪烁，一只聪慧机敏的小猿猴从御灵环中跳出，亲昵熟悉的爬上了江小夕的肩膀。

    “吱吱别闹，这里很危险的，你快回去。”江小夕急忙说道。

    因为她签订的全都是平等契约。

    所以妖宠可以自行决定进出御灵环。

    而通明灵猿本身并没有什么神通，是一种无境界的异兽，无法进行战斗，所以维持契约也不需要浪费多少灵力，所以吱吱出现并不会给江小夕增添什么负担。

    吱吱眼睛睁大，明亮澄澈，他察觉到了江小夕的心意，却罕见的摇了摇头。

    “不准调皮！”江小夕有些生气的说道。

    吱吱抓耳挠腮，吱吱的叫了几声，随后眼眸骤然发光，有一抹纯粹的光芒犹如星辰，直接落在了远处火道人的身上。

    这光芒没有任何杀伤力，却让火道人像是见了鬼一样。

    “通明灵猿！！”火道人有些慌乱了。

    他想要躲避，但这道目光却根本躲不了。

    在光芒的映照下火道人竟然身躯不由微颤起来，身躯在水雾中扭曲起来，竟然呈现出一条粘稠诡异的修长身躯，如无磷大蛇，身躯透明呈淡黄色，浑身带着密密麻麻令人不寒而栗的斑点，头颅呈长锥状，口裂狰狞，与寻常大蛇又有极大的不同。

    在通明灵猿的目光之下，仿佛万法不侵的火道人竟然现出了原型。

    竟是一条海鳗大妖！

