    没有多余的花巧，也不见任何花招。

    一个可以用“上古泰坦”来形容的巨人“雄”，一只比“雄”活得更久的“异兽贪”，他们的战斗看上去还不及大多数“高级异兽”来的好看——除去震荡和不时破碎的空间以外。

    毕竟“高级异兽”差不多都具备了一些特殊的攻击手段，在战斗当中自然会运用出来，那场面自然也会缤纷许多。

    “雄”和“贪”的战斗，却就是最简单的攻击。

    “贪”将它的身体利用到了极致，无论是尖爪、獠牙或者粗壮的后肢、细长的尾巴，它还能将身上的鳞甲仿佛刃轮似的突然弹射出去，甚至伤口中断掉骨头那尖利的骨茬都会突兀闪刺。

    所以几乎都是“贪”在不停地抢攻，没有再使用双眸中一击即伤的绿光攻击，它只是依靠自己的身躯，依靠自己的力量和速度硬是压制住了巨人。

    “雄”差不多就是在防守，他不及“贪”的速度和灵活，但他的力量再加上手中的巨刃，“贪”也不敢小觑。

    即便他的身上有厚重的盔甲，在“贪”连续不断的攻击当中已经出现了大量的裂痕，胸前被它刻意关照的伤口更是被撕裂了数倍。

    虽然闪闪的金光覆盖了伤口，阻止了鲜血的喷涌，但是比先前扩张了至少五倍大小的伤口中，无论大小器官或者血肉、骨骼，却都被“贪”掏空了。

    表面看上去，“雄”好像落了下风。

    然而“贪”很清楚，这样的伤势对“雄”而言根本不算什么。

    它更清楚，如果自己被“雄”抓住一次机会，那么败的可能就会是它自己了。

    事实应证了“贪”的判断，这样层次的战争中怎么可能分神。

    看似相对笨重的“雄”，在“贪”的尾巴抽向他胸口时，那已经抡空的巨刃脱手而出，却是诡异地在空中一个旋转倒砍中了“贪”的后背。

    同时，“雄”紧握的双拳一个急摆击在了“贪”的胸膛上。

    后背在瞬间被巨刃斩出一道巨大的伤口，“贪”体内暴闪的能量硬生生阻止了巨刃对它身体的切断。

    但是当“雄”的巨拳再一次击中它的胸口时，在恐怖的力量侵袭下它的能量防守瞬间溃散，金属巨刃直接就将它的身体从胸口完全切断。

    “你可以击中和伤害我一百次，我只要一次就足够了！”

    伸出接住去势不消砍向自己的巨刃刀柄，“雄”再一次抡起来，在发出精神信息的同时，他没有一丝犹豫砍向了只剩抽搐的上半身的“贪”的脑袋。

    这一下要是砍实了，“雄”有信心可以击杀“贪”。

    只是他很清楚，自己不可能砍得中它，哪怕是比刀更快的刃芒。

    “一次！不够吧……”

    “贪”痛苦中夹杂着异样欢快的声音在“雄”脑海中响起，同时它的脑袋连同上半身蜷在一起，暴闪的绿光形成的护盾挡住了疾劈下来的刃芒，包括随后而至的刀刃。

    突兀感觉到不妙，“雄”没有追击借力弹飞的“贪”上半身，而是将挥出去的巨刃一个翻转倒搂到了胸前。

    这时，那看似不受控制扭曲痉挛的“贪”长长的尾巴，却是突然箭射到了他的胸前，不等它钻进自己的伤口，“雄”倒搂回来的巨刃又将它斩断开来，同时刀刃上吞吐不定的刃芒就粉碎了一切。

    “啧啧，比以前有长进啊。”

    这时，逃到了更远处的“贪”停了下来。

    它的脑袋拖着的上半身已经停止了鲜血的喷洒，伴随着鲜血淋漓的蛇似的器官延展，看似已经消失的下半身即将生长成型。

    “雄”远远展开前臂，那没有染上一丝鲜血的巨刃吞吐着刃芒锁定了“贪”，同时发出精神信息：“谈不上有多少长进，不过杀你倒还是很容易的。”

    “桀桀……”就像是失心疯一样，“贪”突然疯狂地大笑起来。

    伴随着它的笑声在“雄”脑海中响彻，后者的金眸突然光华大盛。

    “雄”已经在瞬间感觉到了致命的威胁，虽然他不理解那来源于什么。

    优秀的战斗素养让“雄”在瞬间做出了最快也最恰当反应，他手中的巨刃在挥动间，那吞吐不定的刃芒化成一道道流光。

    这些生生不息的流光组成了一个“茧”似的形状，将巨人“雄”的身躯完全掩映起来。

    同时“雄”还在急速倒退，哪怕他不知道“贪”到底发动了什么攻击，至少在这个瞬间他想离它更远一些。

    然而他的急速后退，很快就演变成了逃跑。

    在他盔甲上、身体不同位置以及伤口中，那些交战中溅上的“贪”的绿色血液，此时却都像活了过来，顺着盔甲的缝隙、顺着伤口钻进了“雄”的体内。

    只觉自己的身体就像是瞬间钻进了成百上千条小蛇，而它们正在疯狂的游走中吞噬着一切阻挡了它们的事物，并不怎么恐怖但很清楚现在已经不再适合战斗的“雄”只想尽快远离这个河系。

    “跑什么，我都不信这就能杀死你。”

    “才打出点意思，你就想离开。”

    “贪”肯放过他，此时下半身已经差不多完全复原的它一边发出精神信息，同时一个闪烁就挡住了“雄”。

    “你确定要我留下来？”

    “雄”起先不想理会它，只是他的身躯突然一颤，随后便停了下来。

    双手仍旧紧握着巨刃，“雄”唯一暴露在外的伤口和一对巨眸已经染上了一层绿光。

    看似想要动手却隐忍下来，他只是静静地看着“贪”。

    “以你的能力，再有几息时间就能清掉体内的感染了。”

    “果然，这一招对究级生命体而言，也只能做到侵扰而不是重伤、击杀。”

    “只是趁着这个机会，扩大一下战果还是……”

    “贪”显然清楚他为什么没有抢先出手，精神交流中已经完全康复的它一个疾冲就到了“雄”的身前。

    上半身一扭避开了“雄”挥起的巨刃，“贪”扬起的尖爪正想刺向“雄”的巨眸，突然感觉到了什么的它一退如潮。

