
　　不管在玄武纪时期浪辰台是什么样子，即使每个月都有大量时间被弥漫在海境领域的那股可怕力量中被保护起来、经过数千年的人踩马踏、此时的浪辰台说是台、实际上早已经成为了一处比周围地势还要低矮一些的地方。

　　这是一处距离海岸不远的平地，左边便是连接海岸的大片沙滩，右边则是连通内地一眼望不到边的葱郁荒野树林，树林内外以一道肉眼不可见却连普通人都能感应得清晰的力量屏障笼罩分割、屏障内中为海境遗址、外面则是大离地域可谓泾渭分明。

　　在两者之间的浪辰台是一个通往海境、较为低矮、纵使开放也只有大约一里多宽的地方，通道往里的地面凹陷凝实，乃是数千年来无数武者进入长期踩踏下形成的道路、内中各处景象则是枯藤盘绕村镇、城墙、以及一些以前的海境建筑依稀可见，却都是古老长满青苔的模样。天籁小说网

　　此时虽说临近通道开启却还没有真正打开，万千武者却已经聚集在附近、无论沙丘平地、还是附近的山野都人头攒动热闹非凡。

　　而在最靠近低矮坚实的通道入口处，十几个身穿浪辰镇孙家族服的家伙牵着几只羊和猴子在众多武者前方一样在等候，被他们牵着的羊和猴子的脖子上都佩戴带着几朵大红花、看打扮与一些地方祭祀风俗里面的祭品一般无二。

　　这是此地独有的风俗，乃是为了试探通道是不是完全打开的祭品！

　　包裹着海境的这股力量十分强大足以瞬间撕碎一个两三百窍的大高手、任何武者几乎都不敢在感应不到后贸然闯入，到时候便需要这些动物进行试探以策万全。

　　这是孙家这么多年来为这些前来探险的武者免费安排的，长期演变下来此举不单是为了开路，也有博个好彩头的意思，正如浪辰镇一些与其余沿海地区不同的习惯一样、所谓靠山吃山、他们靠近海境遗址唯一入口自然吃的就是海境这碗饭、因此讨好一下前来的武林人士就必不可免。

　　当然了，这么多人聚集在一起声音很嘈杂、人山人海也便于隐藏一些别有用心的人！

　　……

　　随着太阳越升越高，距离通道开启越来越临近，怀抱青钢刀、仿佛一个普通刚入炼窍境没多久的刀客的萧沙混在杂乱的人群中凭借高于不少武者的修为站在最靠近通道的前方、一边晒着海滩上的阳光一边听着周围的动静、眼角的目光时不时瞥向百丈开外同样一个人等候的雷啸身上。

　　他很重视这个人，因为根据炼玄云的推测和孙伯调查后提供的情报、雷横比他早到一天、脸上的伤痕看似不够锋利的刀剑击伤实际上说是刀伤更像是抓伤。

　　这是一个体型异于常人高大，配上脸上那道伤疤看起来有些彪悍的家伙，比萧沙早来一天的时间、高大的体型，来到以后不怎么和人接触，有次被问起脸上伤疤含糊其辞说是刀伤让他成为了孙伯按照萧沙给的讯息后锁定的目标之一。

　　但是现在他是萧沙的唯一目标！

　　因为根据后来调查，这家伙前天在镇外杀了一个孙家分支的分支中某个普通居民的放牛娃、根据事后孙家的人的调查被怀疑为灭口，同时其脸上伤疤翻开的新鲜伤口颜色不大对劲。

　　最重要的是，真正的雷啸与孙家暗中关系匪浅，之所以出现在这附近并非为了探险、而是应孙家邀请前来帮忙坐镇几个月的、毕竟上次菱族事件让孙家上下有些不安，可他现在却根本不认识孙家人、装得跟个寻宝的似的，而且身上的修为也对不上。

　　因为这一点不用太认真的琢磨，当孙伯把这件事告诉萧沙的时候他就知道这个人有超过八成的几率是伪装成李飞烟的那只菱。

　　菱族的伪装并不能汲取记忆、所以想要有计划的伪装必然长期观察，以它们的野心和不下于人族的智慧、若不是遇上特殊的事情根本不会不经过观察就胡乱找人顶替、而在往这个方向中厉害且极有可能发现情况不对的菱只有这么一只。

　　因为这个以及诸多迹象，到了现在萧沙已经基本肯定这里没有菱族大军便是菱族分部、乃至总部之一，从昨天到现在他一直盯着这个家伙、之所以不动手便是想等进入以后跟着看看探查一些虚实。

　　这家伙似乎没想到他已经被萧沙这样的一个高手盯上，此时同样散发着炼窍四五窍程度的气息提着真雷啸本身的单刀站在人群中，除了脸上的伤疤和体型比一般人壮硕一些外几乎没什么特殊之处，但萧沙估计这家伙的真正战力绝对不差三百来窍的人多少。

　　等待中时间一点点的过去了！

　　随着时间推移，一些已经来过几次或者在镇上得了一些消息的人倒还沉得住气、消息不足的却已经有些不耐、埋怨的声音也多了许多，直到快到正午的时候、一声轰隆的声响如惊雷般自被庞大力量笼罩着的浪辰台内传出……

　　“开了开了”

　　“开了，我感觉到了、那种力量已经不存在”“我也是”

　　“孙家的、快把羊和猴子都丢进去，只有三天时间我们的时间有限，若是寻得宝贝回头肯定在镇上乐呵乐呵给你们好处！”

　　“不出，快点”

　　“终于开了……”

　　“诸位莫急，来了来了”

　　一声过后、这一片武者感应中那令人忌惮的感觉消失，众多武者叫嚷着纷纷看向在通道口的孙家人，孙家人做这种事已经不是一次两次可谓轻车熟路，当即就纷纷把猴子和羊像是货物一样朝浪辰台低矮的通道内中扔去。

　　这些人武功都不错力气也大，羊和猴子在半空大惊挣扎了一下掉入通道内中十几丈远、落地后还翻滚了好几圈、随即发现自己得了自由当即迅速朝内中或者两边奔逃而去。

　　没有意外出现，通道果然是开了！

　　当是时，大量武者开始顺着长期有人行走被踩得十分坚实的土路往里走、其中散人、冒险商队、门派派出的探险队伍、走路的、骑马的、坐马车的可谓是应有尽有、浩浩荡荡宛如行军，几十万的队伍陆续往里规模看起来十分庞大、且因为通道大致只有一里多宽队伍绵长。

　　虽然因为只能在内中呆三天很多人都很急，但是武者强弱的差别就导致了通道虽然不够宽却也没发生什么吵闹争道的事情发生，修为高深的武者只需要放出周身威压就能让人主动让路。

　　总体来说这队伍不算弱，一开始就有两个两百多窍的高手、六七个百窍飞天好手降低了速度和高度当先入内身形几个闪烁消失不见。

　　随后百窍以上五十窍以上的人带着自己的队伍缓步入内，其后才是炼窍境以上五十窍以下的队伍和个人，最后则是炼窍境以下单独的个人以及其余弱势群体，一切都显得井井有条。

　　表面上作为五十窍以下炼窍境以上的人，本就离得不远的雷啸和萧沙是跟在五十窍以上的队伍后面缓缓入内的、萧沙一直跟在雷啸身后纵使人员众多也始终不离半里左右，缓缓前行中没过多久就跟入内中十余里。

　　因为笼罩在海境遗址上空的力量宛如海碗、外部强大内部却是中空，进入内中后很多武功不高的人已经陆续朝两边散开去找他们认为遇到危险更容易逃脱、离通道最近的遗址，所以跟在后面的开脉境界武者已经不如先前的多，毕竟武功低的胆子也没这么大根本不敢深入。

　　不过就算这样，依旧有大量的人试图跟在前面的强者们身后碰碰运气！

　　因为此地过往死伤的人太多，此时内中无论是修为高的还是修为低的都开始变得警惕和不安，很多人眼神闪烁防备森严的模样宛如进入一个随时充满危险的战场。

　　和这些心里忐忑的人相比，无论是萧沙还是冒充的雷啸都显得很稳，这让他们看起来多少有些与众不同，也因此惹来了一些不必要的麻烦。

　　就比如，再顺着大路往前再走五六里、已经深入海境十五里多一点的时候，萧沙发现自己被跟踪了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1533章 盯梢·初入海境地域！免费阅读。https://xs.23sk.com 