    “开国呢？有什么打算？这才是重点，若是无法开国，你们占据此岛，完全是浪费了，也不可能发展，反而会自陷牢笼！”

    “哦？此话怎讲？”

    萧影疑惑反问道，随即又接道：“此岛幅员辽阔，又资源丰富，供给亿万人发展万千年估计也没问题，为何不可能发展？还会自陷牢笼？”

    龙桑老祖颇为失望摇头坦言道：“光是两海，就已浩瀚无边，还有诸天万界！若是你的眼光仅仅如此，那也没必要谈下去了。  更没必要飞升，在盘古天地称王称霸不就行了？”

    顿了下，似乎猜到萧影所想，看向周围接道：“至于这片花海，是依附老夫而生，也是老夫之依托，是老夫的另类证帝之物。染指花海者便是谋杀老夫，断老夫道途，你想开采花海吗？”

    归海沧澜等人齐齐脸色微变，明显的失望和恍然大悟，萧影连忙郑重应道：“老祖言重了，本座岂会有这种不合实际的贪念！”

    “没有最好！言归正传，你打算如何开国？”龙桑老祖也不追究真假，迅速引回正题追问道，他只对“开国”有兴趣，其他都是旁枝末节，也懒得去理会！

    萧影皱眉沉思片刻，选择坦诚问道：“本座在盘古天地，也是开国皇帝，本想照此开国！难道仙国与世俗国度不同？”

    “当然不同，两者就是凡人和修士的差别，如何相同？”龙桑老祖并无意外却又有些失望摇头应道。

    萧影起身拱手恭敬道：“还请前辈指点！”

    “你倒是不客气！”

    龙桑老祖眼神古怪看着萧影应道，顿了下，沉思着接道：

    “如之前所说，仙国和凡国，就像修士和凡人的差别。如果说凡国的帝皇。帝皇之道只是碰触天地法则，那仙国的帝皇之道，就是天地大道，这是最直观的对比！”

    萧影点头表示明白，便是其他人也是正容静听，这可是了解国家存在的极佳机会。平时想了解都难，自然谁都不想错过！

    “你既然成就九五至尊之位，想必也清楚国运逐级变化。仙国的起步，便是具现化国运，一国一天地，一国一天下。国运就如蛮族的图腾之力，只是品级更高，你想必有所了解；又如你身上的五龙护体，身为帝皇。国运、国魂等都可以成为你的神通、手段，这就是帝皇之道强大之处，还有许多其他因素……”

    “以一国一天地而言，国运代表着天，威压天地，增幅众生，却又牵制着众生……国基代表着地，承载一切。孕育众生，却又束缚着众生……秩序代表天地构架。构成天地，保障众生却又约束众生，有主干，有枝叶，这就是无规矩不成方圆，这秩序。一般由律法来体现；这天地，需要完善的法则、大道……”

    “开国最基础的首要条件，自然是承载帝皇大道、国运，这绝非个人所能承载，强如普通仙帝。十之**也是爆体的下场，除非国运稀薄、国力孱弱。所以，就需要承载物，需要中转物为媒介，方便帝皇激活大道、沟通国运、震慑众生、稳定秩序……”

    “这个承载物，或者说媒介，一般作为帝皇权势的象征、标志，被称之为……帝玺。世俗界帝皇应该也有帝玺，不过你肯定不会带在身上飞升吧？否则你世俗的帝国，距离崩溃也不远了。没帝玺，就是名不正，言不顺的伪帝皇，很多帝皇手段无法施展，更难得到天地认可……”

    “仙国之帝玺，承载着大道之力、仙国（国人）之力、国运之力等等，自然非至宝难以承受，代表的是国器，国之重器！在帝皇手中，威力极强，已经算得上道器，只是较为特殊，这么说明白吗？！所以，帝玺需要天地至宝铸造而成，不亚于铸造道器，这是你要面对的第一个难题，光是材料就是第一个考验。”

    “不过，虽然一般来说，帝皇各有命格，帝玺各有属性，无法随意替代、使用。但是，相近亦可，比如金、木、水、火、土、光、暗、混沌等属性，否则就得量身打造，自己想象量身打造道器的难度，以你的称号，桓意为广大武勇，偏向木德。但是，以你的命格，应该是九系俱全的混沌属性，难度更大……”

    龙桑老祖倒是没刁难萧影等人，而是耐心解释、教导着，颇为详尽地口若悬河一说就是几天几夜，心思、态度等丝毫不下于教导亲传弟子。

    没办法，蓝天帝后丢了个大麻烦给他，却也是给他带来了希望、曙光，这不仅是萧影能否开国的问题，也关系着他能否化形，关系着他的生死大计，自然是知无不言，言无不尽，就怕萧影不明白。

    如此难得珍稀的信息，不只是萧影，连归海沧澜等人也是听得如痴如醉，深怕错过丝毫！

    ……

    九龙岛中部，龙皇山脉谷口之外的辽阔平原。

    离开无边花海后，萧影让八离巫王等人找到地脉交汇之地，便祭出地级中品的藏天宫。

    “轰……”

    藏天宫见风暴涨，落地巨响声中，大地颤抖，迅速沟通地脉，与地面契合起来，衔接得天衣无缝，宛若沿地而建。

    一片规模宏大，形象壮丽，格局严谨且画梁雕栋的宫殿群，凭空生成，占地足有十数里。

    以规模来说，其实不大，也不足以容纳整个托天部落八十万族人。但是，胜在浑然一体，毕竟是地级中品宝物，牢固性肯定远胜普通建筑，正可做为中枢之用，用来安置天碑、传送阵、图腾柱等重要因素。

    其余建筑，则会以这藏天宫为中心，向四面八方辐射而开进行围绕建筑，等城墙一起，便可正式立城。不过，萧影答应龙桑老祖不会在岛上大肆破坏，自然不方便立刻大兴土木进行大规模建筑，特别是筑城所需精矿灵木等太多，这些将来会从其他岛屿开采而来。

    随后众人便忙碌起来，勘测地形、矿脉，查找灵植异宝等。

    以金焱巫王、归海沧澜等人为主，在藏天宫周围加上“十方胎藏藏天大阵”；又围绕预定建筑地布下“森罗炼狱大阵”；寻找最顶级、最适合种植之地，布下“万妙枯荣大阵”，并在龙桑老祖分身指引和黄金海龙协助下，在九条龙形山脉各自埋下一个盘古宝鼎为阵眼，构建“九鼎十方大阵”，也就是盘古大阵。盘古大阵本就是守护神州天地之用，辐射范围极大，九龙岛虽大，融合地脉走向，借助风水玄理和各条灵脉等，同样能形成辐射全岛的庞大盘古结界。

    虽然有龙桑老祖和无数妖兽、海兽、各种天险等为依仗，九龙岛理论上极为安全。但是，谁也不会嫌自己的地盘太安全，很多混乱根源是源自自身内部，各种防御、监控、提防等自然要尽力而为，这些本就准备好的天级大阵，自然要一一布上，不用也是浪费，再高级再强大也没用。

    又有八离巫王和李靖等人为主，前往九龙岛岛畔，择地选择最适合出海之地，并初步构建港口，布下地级上品的“森罗鬼域大阵”和天级下品的“定海伏波大阵”，做为进出岛之用。

    更重要的是，经过研究商议，托天部落不立下天碑、开通传送阵也不现实。

    第一，是无尽之海辽阔无垠，不利用传送阵，托天部落根本无法和外界形成交流沟通，等于是完全闭关锁国了，这对发展极为不利，开国所需许多奇珍异宝也需要外出采购，如今的托天部落根本拿不出来；

    第二，不立下天碑，就得不到天落海承认；不开通传送阵，就会得罪所有势力和修士，于名声威势不利。

    所以，最终决定，在岛畔再建一基地，并和中部基地隔望相对，各建一传送阵形成联系，既有利于出海狩猎、探险等，也有利于控制外来势力和修士的活动范围，托天部落着急布下的各个大阵，主要目的之一就是防备着外来修士在岛上乱窜，除大幅度提高传送费、入岛费等费用，又有龙桑老祖、黄金海龙和无数妖兽协助，来的修士会尽量控制，不怕死的修士尽可四处乱逛，生死自负！

    至于托天部落为何能跟本岛妖兽和平共处，理由很多。最实用的就是蓝天帝后的缘故，所以九龙岛本土势力同意借地给托天部落繁衍生息，却是圈地而居，互不侵犯，到时托天部落提交给天落府的理由就是这个，也有麻痹各个势力，表示不会疯狂发展的目的！

    值得一提的是，龙桑老祖给了萧影不少本体鳞片，持之岛上妖兽不会攻击，否则便会群起而攻。这是最大程度隐藏岛上惊人财富，也方便锻炼托天族人，培养岛上妖兽凶性。毕竟随着托天部落到来，九龙岛将会成为风云汇聚之地，也难以继续平静，自然要做好准备。另外一点，萧影也把岛上妖兽当成自己的助力，要的是一群战力凶悍的凶兽，而非温顺家畜！

    修士毕竟是修士，几天时间，各种建筑已经建好而初具规模，各个阵法、各种新律法、各种分工等等，已经部署完毕，部落开始朝国家势力缓缓转变，生活也开始步上稳定发展的道路！(未完待续。。)u