    张明轩随手将青萍剑回鞘，说道：“起来吧！”

    六耳猕猴伸手摸了摸头皮，激动说道：“多谢小老爷！”

    站起来恨恨一脚踩在断裂的金箍上，将其碾个粉碎。

    孙悟空眼睛一亮，连忙跳在张明轩面前，指着自己头顶的金箍，期盼说道：“师弟，您看是不是将我这个也去掉？”

    张明轩摇头笑着说道：“这个可不行，你信不信我刚给你取掉，回去的时候你会又被带上一个。”

    孙悟空恨得咬牙切齿。

    张明轩问道：“你们还有什么想知道的？”

    孙悟空沉吟了一下，犹豫问道：“师弟，你说俺老孙的娘是女娲娘娘，但是为什么她不曾来看过我？任由俺被压了五百年，如今还要受佛教驱使。”

    张明轩皱眉说道：“你怎么知道她没有看过你？以娘娘的道行，一眼遍观洪荒，你又如何能发现？至于你被压的问题，你难道没有觉得你之前做的实在太过分了吗？做错了事情就需要受到惩罚，五百年已经很轻了。”

    “那她又为什么任由俺被佛教拿捏？”

    张明轩没好气说道：“西游乃是一幢天大的功德，别人想钻还钻不进去呢！

    你看猪八戒，沙悟净，小白龙，为了加入西游战队，做出了多大的牺牲，好处大着呢！”

    孙悟空继续不甘心问道“还有……”

    “停~”张明轩语重心长说道：“猴哥，我知道你现在的心情很复杂，但这些事情我也并不清楚，你应该去娲皇宫问女娲娘娘。”

    孙悟空呢喃了一句：“娲皇宫~”眼露退缩不安之色。

    六耳一朝枷锁尽去，心情也畅快起来，笑着说道：“娲皇宫，高居三十三天外，位于混沌之中，以我们的本领还真上不去。”

    张明轩笑着说道：“悟空可以先去娲皇庙上香拜见，想必女娲娘娘不会吝啬一见的。”

    孙悟空连忙拜了拜手说道：“算了，算了，俺老孙还是先去拜访那两个兄弟吧！”看向六耳猕猴说道：“六耳大哥，要不要一起去？”

    六耳猕猴笑着说道：“好！我也挺好奇赤尻马猴和通臂猿猴的。”

    孙悟空哈哈大笑说道：“走！走！今日就是我们兄弟齐聚之日。”

    六耳猕猴看向张明轩，恭敬说道：“小老爷，您看~”

    张明轩摆了摆手说道：“去吧！去吧！注意安全。”

    六耳猕猴脸上带着一丝惊喜，深深一拜说道：“多谢小老爷！”

    孙悟空，六耳猕猴化为两道流光冲天而去。

    张明轩坐在凉亭里面，啧啧品茶说道：“这才是完美结局吧！混世四猴皆是英豪，死了就太可惜了。”

    李清雅身影无声无息出现在张明轩对面椅子上，问道：“混世四猴的来历你从哪里听来的？”

    张明轩连忙站起来，满脸笑容的斟茶说道：“清雅姐，请喝茶！”

    李清雅端着一杯茶，张开红唇细细品了一口，将茶杯放下。

    张明轩坐回椅子里面，笑着说道：“这是我连蒙带猜来的，难道不对吗？”

    李清雅眼睛微微瞪大，连蒙带猜？！

    张明轩笑嘻嘻说道：“怎么了？难道不对吗？”

    李清雅没好气说道：“我哪里知道？我听你说的头头是道，还以为你说的都是真的呢！”

    张明轩讪笑说道：“这些远古的事情，我怎么会知道？我不是喜欢写小说嘛！这都是我写小说的时候琢磨出来的，感觉挺和情理的。”

    李清璇无语的看着张明轩，说道：“合着你就是用写小说的内容把他们都忽悠了？给截教忽悠来了个护法战神？”

    张明轩满脸笑容的连连点头，我厉害吧！

    李清雅一时间不知道该说什么好，身影一闪消失。

    三十三天外禹余天碧游宫之中。

    无当圣母偷偷看了一眼通天教主，笑着夸奖说道：“小师弟真厉害，轻而易举就给我们截教忽悠来了个护法战神，还不用自己培养就已经有了如此修为。以后大有所期！”

    通天教主哼了一声说道:“你不用给他说项，混世四猴哪是这么容易收服的？以后祸福难料。”

    武当圣母轻笑说道:“师尊，我觉得小师弟做的就很好，至少是真心为我们截教着想。”

    通天教主脸色稍霁。

    无当圣母偷偷看看通天教主一眼，说道:“师傅，小师弟已经任命了，您打算怎么做呢？”

    通天教主淡淡说道:“他既然想要护法战神，那就给他吧！”

    随着通天教主话语落下，冥冥中一股庞大气运与六耳猕猴相连，六耳猕猴本已暗淡的气运，犹如火上浇油一般轰然燃烧起来，化为一道熊熊燃烧的金色火焰光柱，将其包裹其中。

    六耳猕猴正在和孙悟空朝天空快速飞去，对于这一切丝毫没有察觉，只觉得一阵灵台清明，神清气爽。

    孙悟空和六耳猕猴犹如两道光一般，从下界笔直朝西天门飞来。

    守门的天将猛的一扬武器，大喝道：“什么人？”

    哗～所有天兵瞬间站在天将身后，气息隐隐连成一体，西天山上阵纹流转形成一个大阵。

    孙悟空和六耳瞬间停下，悬浮在空中。

    六耳看着远处区区百名天兵天将，与天门结成大阵竟然有堪比金仙的实力。

    六耳嘴角抽搐说道：“五百年前你是怎么大闹天宫的？还打败了十万天兵天将？！”

    孙悟空讪笑说道：“说出来你可能不信，当初他们并不会大阵。”

    守门的天将连忙散去大阵，抱拳说道：“不知是大圣前来，还请恕罪！”

    孙悟空和六耳猕猴飞过去，说道：“无罪！无罪！我问你，袁洪你认识吗？”

    天将笑着说道：“四废星君袁洪，小神自然知道，大圣要去找他吗？”

    孙悟空连连点头说道：“没错！你知道他的住所吗？”

    天将笑着说道：“小神要值守天门不便离开，大圣你们跟着这道金光，自然可以找到袁洪。”手指一弹，一道金光从指间射出，朝天宫内部飞去。

    孙悟空笑哈哈抱拳说道：“多谢！多谢！”身影一动追着金光而去。

    片刻之后，孙悟空，六耳跟着金光越走越偏辟，来到一处大殿之前，殿门前站着威武的守卫，殿门上写着两个大字:星门。