    18年3月22日。

    天门号空间站的船坞刚刚改造完成，准备打造两艘祝融级宇宙飞船。

    与此同时。

    航天部在月球背面的门捷列夫市，组装了一艘拼凑出来的飞船——前锋号宇宙飞船。

    前锋号宇宙飞船是一艘重达8500吨的大型飞船，而且很大一部分材料，是由于广寒宫市的工业区供应的。

    飞船的八台主发动机，缓缓喷吐着淡红色火焰，为了给前锋号补给N30燃料，航天部还专门安排了运输船，连续运输了好几次，才给这艘飞船凑够了燃料。

    为了保证前锋号的速度，以及燃料的高比冲，也只能采用N30燃料了，毕竟月球专本地的液氧液氢产量有限，同时液氧液氢的比冲，也只有N30的二分之一左右。

    因此只能采用相对麻烦一点的N30燃料。

    随着淡红色火焰的产生，重达8500吨的前锋号飞船，缓缓脱离地面，向幽深漆黑的远方飞去。

    ［报告，起飞成功。］

    ［报告，月球监控卫星系统，正持续监测前锋号，目前一切正常。］

    ［报告……］

    一道道电波，穿梭于空荡荡的深空之中。

    前锋号飞船本质上，是一艘实验性质的测试飞船，主要是为了验证一些技术。

    这些技术，现在都被用在祝融号飞船上，如果这一次测试过程中，出现问题，还可以及时修改祝融号的设计。

    要是等到祝融号建成了，再进行测试，那不仅仅会拖慢整体进度，也会导致一些问题出现。

    根据航天部的规划，载人登陆火星的正式计划，第一步是发射一艘无人驾驶的祝融号，一方面作为测试，另一方面是作为物资储备飞船，先到火星轨道等待。

    第二艘祝融号，才是真正的载人飞船。

    而且根据规划，月球专区这边，也会陆续建设4艘前锋级飞船，用于应对突发状况。

    显然航天部将很多问题都思考到了。

    参与到载人登陆火星项目的宇宙飞船，一共7艘，包括2艘1.3万吨的祝融级飞船，5艘8500吨的前锋级飞船。

    如此一来，哪怕是运气不好，2艘祝融级飞船都出问题了，还有5艘前锋号飞船可以作为备用。

    前锋号的工艺非常简单，采用了大量的模块化设计，如果遇到紧急情况，可以实现快速制造，而且维修也很方便。

    如果有两艘故障的前锋级飞船，完全可以通过零件互换，拼凑出一艘完好的飞船。

    祝融级现在还在建设之中，而前锋号这种追求量产和性价比的飞船，自然要先一步测试。

    前锋号飞船的速度非常快，在连续不断加速了30分钟后，飞船速度被推高到15公里每秒，然后关闭主发动机，以这个速度巡航飞行。

    对于没有什么障碍物、强引力的星际区域而言，前锋号飞船的速度，并不会快速减少，而是会一直漂向火星。

    此时的飞船内部，驾驶舱中陈列着三个特殊的箱子。

    这是冷冻休眠舱，或者叫冬眠舱。

    某种程度上，冬眠舱同样可以延长人类在外太空的生活时间，特别是是处于飞行状态时，通常在巡航飞行状态中，这段时间对于宇航员而言，其实是无效时间居多。

    既然如此，何不让宇航员进入冬眠状态，在冬眠状态下，宇航员的身体状态，会被暂时定格起来。

    通过这种方式，那就可以将飞行过程中的时间节约起来，让宇航员可以在外太空生活工作更加久。

    不过在外太空使用冬眠舱，目前还在做相关测试。

    这一次前锋号飞船的测试项目之中，就包含了冬眠舱的测试工作。

    在前锋号飞船内部的三个冬眠舱，里面是三只恒河猴，飞船的超级电脑持续监控着它们的生命体征。

    这些数据会每隔一段时间，打包发射过蓝星，航天部的太空生活研究项目，可以通过这些数据，进一步完善人类在外太空使用冬眠舱的实验结果。

    另外，前锋号飞船的最大有效载荷是350吨，最多可以容纳5名宇航员，通常是作为货物运输船使用。

    不过考虑到应急，航天部计划牺牲大约50吨的有效载荷，改造出一部分适合宇航员临时使用的舱室。

    为了保证载人登陆火星的计划顺利进行，航天部也是煞费苦心了。

    载人登陆火星，比载人登陆月球更加麻烦和危险。

    这其中的危险，主要来自几个方面。

    第一，是火星的距离比较远，万一在火星出问题，蓝星这边也来不及救援。

    第二，是火星没有基础设施，不像月球这边，已经建立了基地和工业区。

    第三，则是火星存在致命微生物，甚至不排除火星地下，可能存在多细胞生物。

    这些原因，促使联邦不得不考虑宇航员的生命安全，多准备几手，总好过临时抱佛脚。

    另外联邦也不打算直接登陆火星，而是计划先在火星的近地轨道上，搭建一个火星空间站。

    或者在火星的两颗天然卫星中，设立前进基地，用于作为登陆火星之前的落脚点。

    其实随着对荧惑真菌的研究深入，联邦对于火星的警惕，或者说对于其他外星球的警惕，越发的高涨起来。

    人类在研究外星球的时候，总是喜欢先入为主的代入一个概念，那就是液态水、氧气、温度、光照之类的条件，都参照现在的蓝星。

    这是一种傲慢的行为。

    谁规定宇宙的生命形式，就一定是蓝星这样的?

    更何况，蓝星如今的生命形式，也不是一开始就这样的。

    比如在寒武纪大冰期之前，其实蓝星的主要生命，是厌氧微生物；直到蓝藻大规模繁殖，释放氧气后，才让厌氧微生物让出主舞台的。

    蓝星的生态，都经过多次改变。

    就更别说其他外星球了。

    经验主义可不一定是准确的，过于自大，真会死人的。

    因此联邦已经计划，重新审视太阳系内的其他星球，无论是类地行星，还是大型气态行星，或者是天然卫星之类，都需要进行重新的评估。

    增加一个外星生物调查项目，避免将未知的外星生物，带入蓝星的生态圈之中。

    这也是为宇航员的生命安全负责，毕竟NASA之前的惨痛教训，就足以让航天部提高警惕了。

    前锋号飞船继续向火星冲刺。

    另一边，之前联邦发射的火星探测器15号，已经在火星的乌托邦平原上，持续工作了两年多时间。

    在临近报废的时刻，航天部决定启动最后一项探测任务，寻找一个地热丰富的区域，最大限度的向下钻探。

    15号探测器此时已经找到了一个适合的区域，开始展开钻头，向地下土层和岩层钻探。

