    “这真不是钱的问题！”赵青耀苦笑，自己现在最起码也是个亿万富翁，不至于眼红那百八十万。

    “那是什么？”对方不信。

    “我对象也在某牙，这下你能理解了吧！”赵青耀直接挑明。

    “那好吧！”对方明显泄气了。

    这逻辑无懈可击，他总不能为了挖走赵青耀，挑拨人家情侣关系吧！

    除非脑子有那个大病。

    “不过我们还是希望你能考虑考虑，加入我们也是不错的选择！”对方又和赵青耀扯了几句，颇为不甘的挂掉电话。

    “知道名气大的糟心处了吧！”赵青耀和对方的话，柔柔听的一清二楚。

    “平台名字都不报一下，邀请个鬼哦！”赵青耀扶额，一直叫自己考虑，考虑好了给他回电话。结果自己连对方是哪个平台的都不知道。

    “那他们开出的条件要是全面碾压某牙，你会不会考虑去？”柔柔问道。

    赵青耀刚准备开口，手机又来了一则陌生电话。

    赵青耀接听，还是老样子，直接回绝。对方也是开出极为诱人的条件，请赵青耀多加考虑，考虑好了可以给他答复。

    接下来短短几分钟，赵青耀接到了不下三个平台的邀请。

    一一回绝后，赵青耀直接将手机静音丢在一边，耳不听心不烦。

    “你刚刚说啥？”赵青耀看向柔柔，忙着接电话，没听清。

    “如果他们给的条件全面碾压某牙，你会不会考虑去其他平台？”柔柔再次问道。

    “不会呀！”赵青耀依旧摇头。

    “为什么？”柔柔继续追问，一般人肯定会。

    “我刚刚不是说了，你在某牙呀！”赵青耀笑着开口，自己不差钱，差的是和自己一起花钱的真爱。

    柔柔闻言，眼睛弯成了月牙儿。

    赵青耀的话，暖到了她的心窝。

    “你呀，就是想听我对你说一遍！”赵青耀刮了一下柔柔的琼鼻。自己刚刚通电话时，明明都听到了，明知故问！

    “嘻嘻！”柔柔扑向赵青耀，直接一个爱的抱抱。

    “咦～”评论区疯狂跳动粉丝鄙夷的不屑声。

    杀狗啦！公然大胆的在直播间搂搂抱抱，成何体统。

    赵青耀才不怕，我就抱了，我就当着你们的面抱了，这么了？

    “不当人呀！”不求人在自己直播间痛心疾首，回想起了自己这两人的遭遇。

    虽说早已经见怪不怪了，但直播间怎么有股怪味儿！

    “等等，我能不能问个问题？”一个粉丝在不求人直播间疯狂评论。

    “你说！”不求人看到，直接开口。

    “耀神和柔柔是交往了？”

    “楼上后知后觉，耀神在游戏里可是一口一个柔儿，肉麻死了！”

    有粉丝直接替不求人回答道。

    “可是耀神不是有女朋友吗？”提问的粉丝继续问。

    “你怎么这么八卦，耀神就不能换一个女朋友。”有粉丝说道。

    “你们为什么不想想耀神不止一个女朋友呐？”还有粉丝开玩笑的评论道，完全不知道自己说出来的是事实。

    “我兄弟的私事，咱们就不要过问了。”不求人看到评论，直接终止这个话题。自己知道实情就好了，何必闹得沸沸扬扬。

    关键是，不求人怕赵青耀被女拳打死。

    “确实，人家私事咱们就不要管了吧！”

    “就是就是，我看的是耀神的直播技术，又不是人！好吧，我承认，人我也看！（捂脸，捂脸）”

    “不知道耀神能不能接受倒贴，我不介意耀神多几个女朋友。”

    “别骂了，别骂了，我就是好奇一下！（狗头）”一开始提问的粉丝求饶。

    “你明天早上几点去我们公司？”柔柔开口。

    不求人看着粉丝笑闹赵青耀的时候，柔柔还在和赵青耀聊着签约的事情。

    “开门就去。”自己出来三天了，主播大赛已经结束，该准备回去了。

    不然家里的三女该得相思病了。

    “那我带你去。”

    “必须滴！”柔柔不说，赵青耀也得带着她呀！

    “那今晚早些休息，明早去签约，省的其他平台的人骚扰我。”

    “窝草，苗头不对，耀神要下播！”

    “唱歌，唱歌，早就说好的。”

    “就是，耀神你说过直播大赛结束后再来一首新歌的，不能欺骗我们呀！”

    “快，邀人去，壮大声势，防止耀神赖皮。（狗头）”

    “唱歌是肯定滴，大家放心，我不跑。”看到粉丝的评论，赵青耀笑着道。

    自己可是说话算话的好男人。

    “耀神稍等，我去叫个人，耽误您一会儿！”

    “对对对，我也去邀个好友，她可是特意叮嘱过我的。”

    “啊啊啊～耀神要唱歌啦！快来人呀～”

    “休的马嘚，等我先打开录音设备。”

    “加一”

    “加一”

    “加10086～”

    ……

    “我也先准备一下，五分钟之后，正式开始。”赵青耀笑道，其实准不准备无所谓，他只是想宠粉。

    “噢耶～耀神最好啦！”

    “期待的搓搓手！”

    “又有新歌听咯！”

    “开心，芜湖起飞～”

    粉丝快乐的刷着屏幕。

    听说赵青耀要唱歌，柔柔直播间的粉丝立马四下奔走，广邀好友。

    尤其是不求人的直播间，连同主播和粉丝全员入场，坐等赵青耀表演。

    看着自己直播间的人气像坐了火箭一样的飙升，柔柔不禁感叹赵青耀的受欢迎之广。

    自己辛辛苦苦那么久，才积攒到几百万的粉丝，赵青耀这还没正式开播呐，就已经在某牙火的一塌糊涂。

    “大家准备好了吗？”看着火爆的人气，赵青耀自豪的问道。

    “好了！”评论区整齐的刷屏开始。

    “唱歌之前先卖个关子，告诉大家一个好消息。”赵青耀笑眯眯的开口。

    “什么好消息？”

    “耀神是要和柔姐结婚了吗？记得给我喜糖吃！”

    “不可能，我觉得是有娃了。（狗头）”

    “楼上别瞎说，我觉得是二者皆有，双喜临门。（狗头）”

    ……

    听到赵青耀的话，粉丝纷纷猜测道。大多数的人都是往赵青耀和柔柔的身上推测。

    “不是不是，是和我唱的歌曲有关。”眼看画风不对，赵青耀立马纠正。

    再这样下去，直播间又得变成秋名山。

