
　　熊垣身上龙鳞一吸一张，在龙鳞之下的龙皮图腾更是变得乌黑发亮，完美级别的筑基功法让他可以更加快速，大量的调动着图腾之力，然后再调动起阵法，发挥出强大的实力来。

　　隐隐约约之间，熊垣的眉心处有些撕裂一般的疼痛，那是极限输出图腾之力带来的痛苦。在他的眉心当中，巨大无比的大力熊图腾此刻浑身上下黑色的图腾之力缠绕着，蔓延到周围的虚空当中。

　　熊垣知道，这已经是自己的极限了，也是他身边这些小伙伴的极限了。如果再加强阵法的威力，必然会引起阵法的反噬，会对他们造成不轻的损伤。

　　但是现在内有青丝蚕王不断挣扎，巨大的力量带动着众人来回翻腾，远远看去，就像是两条巨大的长蛇在交战一番。在外面，一条条筑基实力的青丝蚕更是不要命的向前冲击着，频频撞击在阵法上。

　　即使阵法的反馈过来的伤害平分到他们十七个身上，也不禁让众人气血翻腾，难受的几乎想要吐血。

　　越是在这个时候，熊垣的头脑就越冷静。平时学到的东西，在风后那里看到的东西，以及自己经历过，平时头脑风暴的东西，纷纷融化在他的脑袋里，化作了他的灵感，他的积累。

　　一种又一种方法涌现，一种又一种方法被他否定。他知道，自己这个时候一定想办法改变这个现状，不变化就是死。

　　可是，不得不说，风后九阵无疑是风后的心血之作，构建出来的阵法严谨无比，根本不是那么轻易就可以改动的。

　　突然，一头青丝蚕张口咬住了一枚图腾纹，咔嚓一声响起，图腾纹应声而碎，熊垣无意识的挥动着手臂，将那枚缺失的图腾纹给补上。只是，有了第一枚图腾纹的破灭，后面的青丝蚕更加的疯狂，一个个的图腾纹给咬下来。熊垣一边思考，一边修补着图腾纹，不免有些手忙脚乱。M.23sk.com

　　娥皇朗声道：“熊垣，你只管想办法，碎裂的图腾纹我来补。”说着，娥皇如葱一般的手指在身前频频点动，一枚枚图腾纹从她的手指中间洒落，飘飞到了准确的位置。显然，在这不长的时间里，娥皇已经记住了整个阵法所有的图腾纹，甚至可以轻易的凭借记忆将之修补起来。这种天分简直恐怖无比。

　　梼冷着脸，身上黑龙突然大震，黑色长发飘动，将短戈挥动，提熊垣抗下了攻击：“做你该做的事，这里有我。”

　　康垂挥舞着长刀，刀势如同涛涛大河，期间波涛汹涌，浪花卷动之间，将面前的青丝蚕一一绞杀。

　　其余的人也一个个在维持着阵法的同时，尽力的发挥出自己最强的实力。

　　当他们进入到同一个阵法的时候，他们就不再是一个个孤立的个体，而是一个整体，一个所有人共同努力，维持的整体。

　　熊垣抬手擦了一下因为过量运转阵法留下的鼻血，直接闭上了眼睛。现在不是矫情的时候，也没必要对他们矫情。虚拟的蛇蟠阵出现他的脑海当中，不断变换游走，让他推演出一个个可能，尽力在这场厮杀中找出生机所在的地方。

　　在眉心空间中，大力熊周身漆黑，调度着图腾之力，一条和熊垣身高大小的神龙缓慢游动，尽管只有鳞片，尽管只有龙皮，但是神龙依旧活灵活现的上下盘旋着，身姿优美，充满了大气阳刚。在大力熊身后，青石八卦盘绽放出莹莹的光亮，将这个空间照亮，上面大力熊虚影不疾不徐，缓慢旋转。

　　熊垣将精神都放在了蛇蟠阵上，努力的调动着阵法，良久之后，除了对蛇蟠阵更加熟悉之外，几乎没有丝毫的进展。

　　时间慢慢流逝，众人的图腾之力渐渐枯竭，汗水慢慢滴落，而他们的敌人青丝蚕网王却依旧精神活泼，不断挣扎着，仿佛没有丝毫的疲倦。

　　时不时的有人看向了熊垣，期待着他能创造出奇迹来，只是这个时候熊垣眼睛紧闭，额头上的汗水不断低落，而他们的阵法却没有一丝改变。

　　或许，这阵法本身就不是他们能改动的吧？

　　或许，他们这次要出声求援了……

　　可是，众人的心里却不甘心啊。他们这些家伙别看平时一个个都或者欢乐，顽皮，冷漠的样子，但是他们哪一个不是天之骄子，哪一个不是灵性如神，心高气傲的人。结果第一次出来就到了要求援的地步，这谁受得了？

　　众人一个个的咬着牙，死死的支撑着，握着武器的手臂酸麻了，眉心剧痛，但是却始终无法张口，说出一个求字来。

　　或许，他们心中还有一丝奢望，奢望熊垣真的可以想出办法来。

　　在谷城城头的司羿叹息一声，睁开眼睛，伸手从身边一个战士身上拿了一根箭支捏在手里，另外一只手向着背后的长弓摸去。

　　眼前的情况对他们来说，已经是内忧外困的绝境了，如果自己再不出手，或许这几个小家伙就要真的受到损伤了，那可不是他想看到的。

　　就在箭支搭在弓弦上的一刹那，司羿突然惊疑的愣住了，他感觉到熊垣竟然开始行动了。

　　“好小子，我倒要看看你们这些小家伙怎么走出这绝境来。”司羿的手依旧没有松开弓弦，只是对这里更加关注了。

　　而这个之前，熊垣突然想到了一个问题，他们如果想要脱离险境，或许并不要改动这风后八阵，他们自己可以去适应阵法，这样以来，问题的难度就大大减小了。的

　　想到这个问题的熊垣豁然开朗，心意一动，眉心当中的蛇蟠阵瞬间不断游走，适应着众人的力量，然后游动的身影听了下来，那才是最适合众人的办法。

　　推算出最佳方法的熊垣立刻睁开眼睛，大声吼道：“你们跟着图腾纹的指引，按照我的办法来，我们有救了。”

　　说着，熊垣身上龙鳞如同呼吸一般，一开一合之间，大量的图腾纹涌出，瞬间再次接管了阵法。

　　众人大喜，急忙顺着阵法的力量挪动脚步。熊垣如果再晚醒来一时三刻的话，众人只怕真的就撑不住了，那个时候即使他们不求援，司羿也绝对会出手。毕竟他们可是雷泽诸位卦主的徒弟，要是死在了这里，那才是大损失。

　　只是他们的傲气，坚持，不允许他们求援。

　　即使要战，那也要战斗到最后一刻，战到再也无法站立为止！

　　现在熊垣想出办法来，自然让众人心潮澎湃，立刻按照熊垣的指引，向着固定的位置挪去。只是他们挪动的位置有点奇怪，不再是围绕着青丝蚕王，而是缓缓向着青丝蚕王身上落去。

　　这下子可把众人又给吓了一个不轻。

　　这可是媲美雷泽的存象三重境，就这么靠过去，只怕要完。

　　司羿感应到熊垣的动作，立刻就明白了的熊垣的想法，顿时有些哭笑不得，不由道：“这小子也真敢想，要是风后知道了这小家伙将蛇蟠阵这么用，估计回去了之后，能把他吊起来抽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十四章 要完，要完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 