    “认错人了？”鬼一挠了挠头，又一脸八卦之色地看着萧逸。

    “好像还真是如此。”

    “否则我怎会一直都感受不到主上您身上有强大的冥域气息。”

    萧逸耸耸肩。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    恰在此时。

    远方，六道身影疾速而至。

    是诸位总殿主。

    “小子。”诸位总殿主瞬间落到萧逸身旁，齐齐皱眉，面露忧色。

    “怎么？”萧逸看着六位总殿主的急切脸色，一惊。

    天机总殿主率先道，“刚才忽然冥域气息弥漫，震慑天地，你没感受到吗？”

    修罗总殿主沉声道，“气息的爆发点，恰好是在这边。”

    “圣尊境九重巅峰？”炎殿总殿主冷眼直视鬼一。

    “九转鬼圣突破了？”

    “看来刚才那般大动静，来自于你这冥域孽畜。”

    六人，齐齐守住了萧逸，围住了鬼一。

    “小子。”风刹总殿主冷声道，“刚才这鬼东西可是打算对你不利？”

    萧逸一惊，“你们知晓鬼一来自于冥域？”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，“当年一战，九转鬼圣屠戮了无数人族强者。”

    “连夜君都惨死他手中。”

    “鬼妖，凶戾狡猾，以吞噬生机为生、为元，但凡能让它们成长的力量，都会是它们不择手段吞噬的食物。”

    “而你这个主人…”

    “喂喂。”鬼一连忙打断，“洛老头你别张口便来，胡说八道。”

    “我对主上之忠心，天地可鉴，日月可知…”

    洛前辈冷声打断，“鬼妖还有一个特点，便是善言辞，爱伪装，只等一击必杀之机。”

    “别于它废话。”天机总殿主眼眸一冷。

    “先宰了它。”

    “慢。”萧逸连忙踏出，挡在鬼一身前。

    “我的人，我来护，我来管。”

    “信我。”

    诸位总殿主眯着眼。

    萧逸沉声道，“刚才只是有些许意外，并无大事。”

    “还是那句话，信我。”

    诸位总殿主点了点头，目光，转而看向鬼一，“九转鬼圣，你该明白我们八殿的底气在哪。”

    “以萧逸小子今日身份，你若敢噬主，便等着八殿无穷无尽的追杀。”

    洛前辈冷笑一声，“你可以杀君境，可以杀天底下任何之人。”

    “但杀八殿之主，后果…”

    “我们八人的追杀，即便你逃回冥域都护不住你。”

    修罗总殿主皱眉，“什么叫可以杀天底下任何人？”

    “若鬼妖肆虐中域，八殿同样不会手软。”

    鬼一闻言，打了个激灵，撇撇嘴。

    萧逸率先点了点头，“我的人，我会看住，放心。”

    萧逸疑惑地看着六人，“怎地只有你们六人？”

    萧逸扫视了一眼，药尊总殿主和魂殿总殿主不在此。

    修罗总殿主回答道，“他们在东方家有事处理，未能赶来。”

    洛前辈看向萧逸，“我们回防线，你小心些。”

    “若见这凶戾鬼妖有反噬端倪，切莫手软，务必一击毙命。”

    “嗯。”萧逸点了点头，未多说些什么。

    六人，闪身而离。

    萧逸转过身，已见鬼一满头大汗，连连咽着口水。

    萧逸摇了摇头，“堂堂九转鬼圣，这般不禁吓？”

    鬼一白了一眼，“主上你没看到？刚才这几个老家伙可是真想杀我。”

    “那洛尊者出了名的手段狠辣，张口闭口便是一击毙命。”

    “我现在越想越后悔。”

    “我不吃主上您罢了，等我以后实力强了，哼，先吃这几个老东西。”

    萧逸眼眸一冷，“你敢的话，可以试试。”

    “我的追杀，会比八位总殿主更可怕。”

    鬼一撇撇嘴，但半晌，想起来自己‘噬主成功’，九转大成，又猛地满脸喜色。

    萧逸摇了摇头，兀自思索。

    就他现今见到的冥域妖魔鬼怪来看，确实奇怪。

    鬼妖一族，凶残狠戾，来自于冥域。

    而冥域，既能让无数古老存在都为之忌惮乃至恐慌，这些妖魔鬼怪定也凶戾到极点。

    可每每见了他萧逸，便都这般不经吓？

    萧逸还没自信到那个地步，虎躯一震，邪魔尽散。

    那到底是为什么？

    此事，他不是没有疑惑过，也不是没有思索过，只是没有答案罢了。

    他是冥主？这绝不可能。

    没有人比萧逸更清楚自己，那点点滴滴，他确信未忘却分毫。

    “不，定然另有原因。”萧逸眯着眼，暗暗思索。

    或许，原因不在于他本身，而是身上某些东西？

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    如今想这些，似乎并无意义，想不明白又如何？想明白了，又能如何？

    既无意义，又有诸多千丝万缕的疑惑，一切便暂时放下吧。

    “九转鬼圣。”萧逸的目光，忽然看向鬼一。

    鬼一仍满脸笑容，兀自喜悦。

    “鬼一。”萧逸又叫了一声。

    鬼一反应过来，“诶，主上，何事？”

    萧逸轻笑，“你堂堂九转鬼圣，肯定知晓无数秘辛，来，与我说说。”

    萧逸走回山崖边，就此坐下。

    鬼一跟上，也在一旁坐下。

    鬼一挠了挠头，“我是知晓许多事，不过主上您想问什么？”

    萧逸笑笑，“说说冥域的事吧。”

    “你们鬼妖一族，既来自于冥域，怎地又生活栖息在妖域寒寂之地中？”

    “这…”鬼一迟疑了一下，也思索了一下。

    “我们鬼妖一族，原本确实来自于冥域。”

    “八百万年前，冥域封印松动，无数冥域强者冲出，然后，那个…额…嗯…”

    “支支吾吾些什么。”萧逸不悦道。

    “呵呵。”鬼一讪笑一声，“那时是我带领的，然后…额…嗯…一不小心宰了不少人族强者，你八殿精锐死了一堆，还死了一个尊者。”

    萧逸一惊，“炎龙六尊者之一？”

    “嗯。”鬼一点了点头，“那时你们人族六尊者就剩俩，一个洛老头，一个叫什么来着…我想想。”

    “哦对，好像叫离尊者，反正也是个不太强的。”

    “不太强？”萧逸皱眉。

    鬼一理所当然道，“那是，六尊者，不过是尊境至强罢了，顶天了媲美一些君境初阶。”

    “那离尊者那时在你们人族精锐中，也不过是中流层次，好像是个统领吧。”

    “洛老头那时没参战，不知道跑哪去了。”

    “离尊者，都没那机会跟我交手，是我麾下一个鬼妖长老杀的。”

    ......

    第一更。