
帝都，柱国将军府。

嘭嘭嘭！

一座被甲士严密守护的院落中，不断有噼里啪啦的爆响声传出，间或夹杂着女子咬牙切齿的喝骂声。

一个绿衣侍女提着食盒靠近过来，在经过甲士查验后，方才开启了阵法放入。

推开院门，当看清里侧的情形后，侍女不由脖子一缩，低下了头。

在这院落中，有八座人形的玄铁雕塑矗立。

雕塑五官模糊，明显没有细加雕琢。

只不过，在雕塑的前胸上，却被利刃刻出了“昏君”的字样。

这八座玄铁雕塑几乎个个伤痕累累，到处都是或深或浅的凹痕。

有的雕塑被抽断了胳膊，有的被抽断了腿，甚至还有一个被抽没了大半个脑袋。

至于始作俑者，自然是那个一身红裙、正手持长鞭不断抽打的女子。

女子约莫二十五六，身材火辣、容颜娇俏，脸上更有一种别样的英武之气。

只不过，此时的她却像极了受气的小媳妇，一边将铁鞭舞得水泼不进，一边还不停地咒骂着。

“该死的昏君！抽瞎你的眼睛！”

“万恶的昏君！掀翻你的脑壳！”

“无耻的暴君！抽断你的子孙根！”

“抽死你！抽死你！抽死你……”

绿衣侍女一边小步靠近，一边默念着闭耳咒，蛊惑自己没听到、没听到……

“小姐，该用餐了。”

“不吃！”

牧倾颜轻喝一声，仍旧恨恨地抽打着眼前的雕塑。

绿衣侍女嘴巴一瘪，当真有些后悔不迭。

要是早知道会这样，她打死也不会将苏诗妤被绑入宫的消息说给小姐听啊。

两个月前，当帝君赐婚的消息传来，小姐差点发疯。

更当场拔了剑、骑了马，就要杀进帝宫去找帝君算账。

若非守卫大门的甲士统领组织甲士用人墙阻挡，天知道会闹出多大的乱子。

之后，小姐便被家主囚禁在了院子里，不准踏出一步。

前一个月，小姐命人打造了玄铁雕塑后，就日日不停地抽打泄愤。

这好不容易安分了一个月，却又“重操旧业”了。

都怪自己多嘴！

该打！

心中暗自埋怨着，绿衣侍女竟真的放下了食盒，开始狠抽自己的脸颊。

牧倾颜顿时一愣，回过头看到咬牙滴泪、脸颊红肿的侍女后，赶忙扔下鞭子奔了过来。

“小荷！你做什么？！”

牧倾颜一把抓住侍女的手，又心疼又可气地喝道。

“呜呜，小姐，都怨我。

我不该跟小姐说那事，害得小姐又怒气上涌，伤了自己的身子。”

小荷低声啜泣着，泪眼朦胧。

牧倾颜抡起小拳头捶了捶脑壳，越发头疼。

明明都是那该死的昏君造的孽，凭什么让她们受气吃罪？

经小荷这一闹，牧倾颜对武季的愤恨之心更加强烈。

但此情此景，她却也不好再继续下去。

小荷这丫头不仅胆小，而且单纯的紧，一点不随她。

可毕竟是打小一起长大的，她都将小荷当成了妹妹看待，也不想让小荷一直提心吊胆。

“好了好了，这事可怨不得你，小姐我不抽了还不行吗？”

小荷顿时眼睛一亮，抹掉眼泪后，转哭为笑，开心的去开食盒。

牧倾颜无奈地翻了个白眼，又恨恨地瞪了一眼“暴君雕塑”，这才无力的走向青石圆桌。

小荷将饭菜都摆在桌面上，双手杵着下巴盯着牧倾颜看了半晌后，突然低声道：

“小姐，要不然……咱们逃吧？”

“逃？”

牧倾颜不由翻了个白眼，咽下灵米后无力道：

“你以为本小姐不想逃？可老头子看着我比看贼还严，怎么逃？”

说完后，牧倾颜忽然心中一个咯噔，狐疑不安的盯向小荷道：

“小荷，是不是出什么事了？”

“那倒没有，只是……”

小荷慢吞吞地说着，犹犹豫豫。

“到底怎么了，快说啊！”

牧倾颜不由着急。

小荷瞄了眼四周，随后压低声音道：

“小姐啊，刚才来了个其貌不扬的读书人。

而且他一来，就被迎入了主殿去。”

牧倾颜眼睛微眯，已经明白了小荷的言外之意。

小荷虽然单纯到缺心眼，可却有一个极为神奇的能力。

小荷的眼睛能够看穿伪装，不论多神奇的易容术，都逃不过她的真视之眼。

这种能力太过妖孽，因此只有她们两人清楚，哪怕是她祖父，都没有告诉。

“他是何人？难不成是宫中的人？”

牧倾颜轻声发问，神情有些变幻不定。

“小姐真聪明，这都能猜到！

就是宫中的人，而且还是禁卫统领，陆子豪！”

小荷一脸钦佩的看着牧倾颜，老老实实的说了出来。

“陆子豪？他来做什么？”

牧倾颜秀眉微蹙，有些不明就里。

“小姐啊，陆子豪是帝君的狗腿子，他来，那肯定是替帝君办事。

而且他这样鬼鬼祟祟的来，准不是什么光明正大的事。

小荷担心，小姐的婚事是不是被提前了？

所以，小荷才想让小姐逃……”

牧倾颜顿时心中一突，有些惊疑不定起来。

让她嫁给那个乌硕国的恶心肉山，打死她也不可能！

只是，在那一天没有真正到来之前，她还是抱着侥幸之心。

她盼望着祖父能够设法帮她逃离苦海，也盼望着出个什么大变故，搅乱一切。

如果婚事被提前，那可就遭了！

不安地思索半晌后，牧倾颜迟疑道：

“应该不会吧，照那个昏君的德行，即便要干出这种不守规矩的事，那也会大大咧咧、唯恐世人不知。

又怎么会派人偷偷摸摸地来？”

说到这里，牧倾颜稍稍安心一些。

“且先等等，要是真的提前了，祖父也会来跟我打声招呼。

届时，再设法逃离！”

……

“陆子豪，见过柱国将军！”

看着坐在主位面庞方正、两鬓斑白、铁血气息洋溢的牧原，陆子豪恭敬见礼，姿态放得很低。

牧原随意的拱了拱手，一脸平淡道：

“不知陆统领大驾光临，所为何事？”

陆子豪再度抱拳，而后抚动储物戒，取出了一纸信封。

“不敢，陆某此来，特为陛下转递一封密信。”

“信？呵，难得啊，区区一封信，竟然也要劳烦陆统领亲自跑一趟。”

牧原轻笑一声，嘴角挂着一抹嘲弄。

“不知陛下又想给老夫哪个不成器的孙儿赐婚？”

陆子豪眉头微皱，腰杆挺直了一些，不卑不亢道：

“此乃密信，在下并不知其中内容。

还请柱国将军自行查看吧。”

牧原斜眼瞄了下陆子豪，眼神有些玩味。

“看来陆统领果真是得到了陛下隆恩眷顾。”

轻笑一声后，牧原抬手一招，那信封便在瞬间飘到了他的手中。

“今晨天亮之前，乌硕国三位王子被人刺杀，包括联姻之人。

斯人已去，婚约自当作废。”

解去禁制、摊开信封，看清里侧的内容后，牧原顿时双眼一凝。

那一瞬间，惊愕、欣喜、不解、狐疑等诸多情绪涌上心头，让牧原呆立半晌。

十余息后，牧原方才平静下来，长叹一声。

“所以，这算是亡羊补牢吗？

可既然明知是昏聩之为，当初又何必做出？”

喃喃之后，牧原忽的眼神一冷。

“更何况，这补救措施又能有多少效果？

而今天下谁人不知，我牧原最疼爱的孙女、大周天之骄女牧倾颜，已被许配给乌硕国的胖王子？

那人虽死，可这名分已然传的沸沸扬扬，还有哪家的好儿郎敢顶着万千嘲弄眼神娶倾颜过门？！”

说到这里，牧原狠狠一拍桌案，咬牙怒喝道：

“我牧家世代忠烈，为了大周帝朝付出过多少心血、战死过多少大好儿郎？！

可而今呢？陛下三番五次辱我名声，又是何道理？

这样的陛下，教我如何安心效忠？教我如何一心尽忠？！”

陆子豪微微沉默，其后肃容道：

“柱国将军，到了此时，你还看不出吗？

陛下之所以要顶上一个昏君、暴君的名号长达一年，是为了什么？

好教柱国将军得知，其实陛下这一年来一直都在假装昏聩，以韬光养晦！

看看而今的朝堂，看看而今的大周，所有的牛鬼蛇神几乎全部跳了出来！

这种局势，你我看得明白、世人看得明白，陛下，更看得明白！

所以，时机已到，陛下已不用再伪装。

这便是昨日大变之缘由，也是今日给柱国将军一个交代的缘由！”

看着牧原皱眉沉思的神情，陆子豪深吸一口气道：

“柱国将军，我等身为大周之臣、身为陛下之臣，理当为陛下分忧。

哪怕背负屈辱！哪怕被万人所指！

更何况，柱国将军之屈辱当真很大？

未冤死一人，未经受断肠之痛，那些事于帝朝大业而言，又算得了什么？”

陆子豪情绪激昂，眸中神光闪烁。

“若是柱国将军仍有顾虑，可将陛下之信看完。”

牧原沉默着，再度撑开信封，这才发现里面还有第二张纸。

“柱国将军若对牧倾颜之事仍有计较，那朕便厚颜提个诺。

待大事一定，便迎牧倾颜入宫为妃！

当然，具体如何，由柱国将军决断。”

牧原手腕一抖，心中当真是五味陈杂。

这究竟算是好事，还是坏事？

若说是此前的帝君，那多半算不上什么好事。

可若真如陆子豪所言，那……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367416"  chaptername="第十章  牧倾颜">加入书签</a>
</div>
