    来到荒原，野蛮人和狗头人都颇为兴奋。

    只有投矛手有点不自然，对于人类来说，野外是危险的来源，高耸的城墙才是最好的保护网。

    “狗头人巡探两人为一组，相互监督，去前方探查消息，遇到魔兽或者兽人立刻返回禀报，不要打草惊蛇。”

    罗伦一挥手，让那10个狗头人巡探出列。

    得到命令之后，忠诚度已经上升到70点的狗头人巡探立刻恭敬点头，然后两两一起，往前方散去。

    狗头人

    等级：青铜

    血脉：狗头人血脉（未觉醒）

    职业：狗头人巡探（C级），职业技能——超强嗅觉（C级，能嗅到极为微弱的气息，并且能跟踪气息，寻找气息源）

    忠诚度：75（中等忠诚）

    介绍：无尽荒原上常见的兽族，嗅觉格外灵敏。

    狗头人转职为巡探后，获得了一个C级技能，嗅觉能力得到了不小的提升，绝对是探路的好手。

    而且对方还不怕跟大部队脱节，哪怕分开也能凭借着狗鼻子找到他们。

    狗头人离开后，罗伦目光看向了剩下的军队。

    “亚斯，带路前往湖泊下游野猪人聚集地。”

    壮如公牛的亚斯昂首道，“谨遵您的命令。”

    说完一扭头，“注意周围的动静，防止野兽偷袭！”

    “是！”

    命令下达之后，上百人的军队再次行进。

    这还是罗伦真正意义上带领军队外出作战，内心有种莫名的情绪在酝酿。

    但让他有些蛋疼的是，预想中的凶猛战斗并没有发生，这一路上竟然平静的过分......

    别说遇到什么兽族或者魔兽了，就是连只野鸡都看不见......

    这古怪的场面让他想起了亚斯探查到的情报......辉月之城湖泊的下游区域，很少有魔兽出没。

    这让他提升了不少警惕。

    十来分钟后，罗伦在即将踏入一片三四米高的阔叶树林时，突然前方一阵悉悉索索的动静。

    军队立刻警惕了起来，后方的投矛手身体猛地绷紧，手中长矛手随时准备投掷。

    刷~

    树叶被拨开，两个顶着鬣狗脑袋的身影出现。

    两个狗头人看见这么多目光杀机凛然的注视着他们，后方的投矛手甚至随时准备投掷短矛，差点没被吓尿了。

    “大人别动手，是我们！！”

    罗伦眼皮一跳，下面一句是不是......皇军托我给您带句话？

    挥手让野蛮人放下手中的利斧，把两个狗头人巡探带到了跟前。

    两个狗头人松了一大口气，踩在干黄的草地上，连忙上前禀报。

    “领主大人，我们在前面嗅到了血腥味，而且还有蜥蜴人出现的痕迹......”

    罗伦眉头一凝。

    “停下。”

    令行禁止。

    所有人的目光齐刷刷看向罗伦。

    “亚斯，你带领10个狂战士跟他们去树林里面查探。”

    血腥味？

    壮硕的亚斯听到这话脸色凝重了下来，荒原是危险的来源，这里什么恐怖的生命都有可能遇到。

    血脉法师西姆趾高气扬的看了一眼亚斯，脸上充满了傲娇，似乎不是这两个狗头人发现的敌人，而是他发现的一般。

    亚斯没理会这个骚包的二货，不敢耽搁，立刻带领最前方一队野蛮人和两个狗头人进入了树林。

    等他们离开后，空气骤然安静了下来。

    罗伦下意识的想要下达命令把其它狗头人召集回来进行全方位搜寻，但转瞬间有些尴尬。

    他没办法把撒出去的狗头人巡探给召集回来......

    “终究是吃了没经验的亏。”

    罗伦打定主意下次一定要带个狗哨出来，人是去外面探路了，但是联系不上就太蛋疼了。

    几分钟之后，突然树林内传来一阵咆哮。

    罗伦眼神一凝。

    “所有人准备战斗！！”

    话音落下的刹那，铿锵，手中十字长剑出鞘，双手握住剑柄竖立在胸前，目光凝视着前方的树林。

    野蛮人此刻双手紧握着战斧，目光闪烁着疯狂的战意和兴奋。

    战斗，战斗！！

    投矛兵则站在最后方，手中投矛已经握在手上，目光凌厉的盯着喊杀声传来的树林。

    十几个呼吸之后，嘭~嘭~一阵狂乱的脚步声从树林里面传来，窸窸窣窣，树叶一阵晃动。

    然后是亚斯疯狂的咆哮声。

    “蜥蜴人！！这里面有蜥蜴人！！”

    菲雅娜听到蜥蜴人三个字顿时脸色冷冽如万年寒冰，身上的杀机这一刻爆起。

    “罗伦，遇到蜥蜴人，不论对方是求饶还是投降，务必全都处死。

    这些冷血怪物，不存在任何人类的情感！”

    罗伦眼神一凝，能让菲雅娜如此叮嘱，蜥蜴人的残暴只怕比传说中的更加夸张。

    就在短短的交谈间，前面冲出了一整个小队野蛮人的壮硕身影，两个狗头人巡探满脸惊恐地跑在所有人前方。

    而紧跟在野蛮人身后，则是上百个身高超过一米七，极度丑陋的蜥蜴人。

    这些蜥蜴人直立行走，两只利爪像是开刃的刀锋，能轻易划开战士的盔甲。

    长满鲨鱼般牙齿的巨口血腥而恐怖，身上的皮肤黑灰色硬颗粒遍布，强大防御力不逊色于普通的盔甲。

    尤其让人胆寒的是那双琥珀色的冰冷眼眸，里面除了残暴和嗜杀之外，再没有情感波动。

    这是一群冰冷的猎杀者，野蛮人在它们眼中不过是一群待宰的羊羔。

    逃回来的野蛮人靠近队伍之后，罗伦冷声下令。

    “投矛手进攻！”

    20个人类投矛手早已经准备多时了，他们弯曲着身体，像是弹簧一样猛地爆发。

    C级技能——致命投掷！

    投矛发出刺耳的破空声。

    刹那之后，投矛以绝对强悍的姿态划破长空，刺中了最前方的蜥蜴人。

    咔嚓~

    骨骼爆裂，鲜血喷溅。

    “叮~你的部下投矛兵击杀蜥蜴人（青铜），获得灵魂之力1点。”

    “叮~你的部下投矛兵击杀蜥蜴人（青铜），获得灵魂之力1点。”

    “叮~你的部下......”

    一瞬间直接倒下七八个蜥蜴人，腹部大开，甚至两个被死死的顶在地板上。

    但蜥蜴人冲锋的速度太快，剩下的投矛都空了，几个被矛尖擦伤的蜥蜴人也没有丧失战斗力。

    第一轮投掷过后，蜥蜴人已经冲到了20米之外，再投矛已经来不及了。

    罗伦双手持剑，身上银白色的血脉之力汹涌澎湃。

    白银中级的力量如同涌泉在血脉中流动。

    放声冷喝。

    “所有人，随我冲锋！！”

    话语落下的刹那，身形第一个电闪而出。

