    王景这票人居城南大宅精舍深处，消息当然也不是第一时间就传到了这里。

    并且……

    因为这消息起码看上去，并不是什么灭顶大灾，虽然有些相干，但也不算大事。

    于是一直迟了一天左右，王景等人才接到情况。这天清晨……

    城南大宅一如既往的宁静精致，豪奢都精巧的隐藏在陈设的深处，将整片后院花厅都烘托得高级感满满。

    王景等人昨夜先是忙碌着干活，而后……因为最近办事太顺，还是有些睡不着，于是这不，几个老伙计又召集起来，随便叫了几十个舞姬又小聚了一番。

    但第二天，依旧是精神抖擞的出来。

    没办法，这就叫人逢喜事精神爽……

    此刻，王景，裴寂，萧瑀等人，都在这片花厅之中聚集办公。

    当然，他们如今失去了政治权柄，办公肯定也不是真的办公。

    这自然便是五姓七望众目前最大的头等大事，两件报社的事了。

    目前报社的经营主要是裴寂在经办，而其他几人则都忙着写文章。

    现在从山水游记，到谈古论今的文章过渡成功，正是开始塞私货的阶段。

    目前……

    五姓七望的私货文章，已经在昨日刊发了一期出去，目前已经开始在大唐的各地郡县，街头巷尾，乃至于长安流传起来。儒生报与江南报，俨然已经成了全国性的报刊。

    而昨日那一期的报纸，也让王景等人信心十足。

    如果真的要出问题，那么此刻李二的人应该已经查封了报纸，但直到此刻，时间已是日上三竿，众人在这花厅雅院里办了一上午的事，却依旧没有收到任何消息。

    这说明什么？说明，李二这脑子根本就没有意识到大伙这次的谋划，要么是已经无力出手——或者知道即便出手，后面也会有一堆无名报刊从不知名的地方冒出来，在神州大地四处乱窜，那到时候他李二的麻烦就更大。

    换句话说，这一次的行动……

    怎么都是赢！

    这让王景裴寂这群人怎不兴奋？

    一大早就起来干活了。

    而既然第一天的私货稿件没问题了，那么第二天的私货文章……嘿嘿嘿！

    当然了当然了，立刻加大力度那肯定不可取，但稳步推进应该没有问题。

    有一，那就有二。

    而且……稍微加大那么一丢丢力度，也是可以的嘛哈哈哈哈！

    尽管都在忙碌，但王景等人都是满脸笑意，精神奕奕，完全不是耄耋老人的精气神状态。

    看了看日色，一旁的萧瑀忽的笑道，“诸位，今日的稿子应是大差不差了。如今报社初涉水一切顺遂，我等中午何不好好庆祝一番，喝上一杯？”

    话音一落，王景裴寂等人都是兴奋的睁大了眼。

    众人现在这个士气状态，别说是下午了，那就是晚上也得接着肝啊。

    昨日他们的稿件就是一大清早就整完，然后一个上午刊印出来四处散发的。

    当然，私货夹带的十分隐秘，轻易应该也不会被李二看出来，但却可以暗中影响大唐的年轻士子。

    嘿嘿……就是这么秀。

    今日审家族里的稿子花的时间稍微长了一些，但差不多也快搞定了，只是这不妨碍众人的热情干劲就是了。

    萧瑀这么一提，王景等人一下子还真有些纠结，是接着大干快上呢，还是先庆祝一番……

    呃，好像也可以庆祝，毕竟这么顺利！

    “呃……裴兄，崔兄……你们看如何，我等今日……”

    “王兄，这全凭王兄安排啊！”

    “那……好！那我等便先去庆祝庆祝，小酌一番！哈哈哈哈！”

    王景一拍大腿，众人当场决定再小聚一次。

    话音一落，一边的郑玄年老爷子便笑眯眯的看向奴婢，“去将我那里新收的二十来个舞姬带过来，还有两坛百年陈酿！”

    奴婢连声应允离去，接着一人走进院中，小声禀道，“老爷，宫中有消息来了。”

    王景此时正在兴头上，众人一看来人不是别人，正是平日天天见到的管家，王景当即笑道，“且说来！”

    “老爷，陛下有命，说是要拆分天下报刊……”

    管家话音一落。

    王景裴寂等人此时都在兴奋当中，闻言一时间也没反应过来，心思都还在一会出去喝酒这件事行，都是愣了一下。

    而接着，裴寂率先皱起了眉头，忽然就接着问了。

    “宫中的消息……拆分，这是什么意思？”

    “拆分报社？”

    管家毕竟是个奴婢，他哪里知道王景裴寂这帮人的宏图大计，直接就说了自己刚刚听到的消息。

    “是，老奴方才得到消息。陛下说，要将天下报社，拆分成一个个单独的报社。如谈饮食之报社就只能谈饮食，谈山水之报社就只能……”

    老管家絮絮叨叨的禀报，而还未并报完，王景等人就直接呆住了。

    所有人，整个人，满脸一片死灰。

    完蛋。

    完蛋完蛋完蛋完蛋……

    这李二，终究还是出招了！

    而且一出手就是这么狠！

    将所有报社拆分？

    玛德……

    大伙办这些报社是为了什么？

    跟这帮黔首土鳖谈风月花鸟？

    呸！鬼才跟泥腿子黔首聊这种东西呢！

    这不就是为了带那点私货吗，带货才是关键啊。

    可是现在……

    玛德，李二这招也太狠了……

    王景等人心头简直是拔凉拔凉的。

    直球攻击李二不行，现在居然连绕道而行的路子都封了？？

    完了，这下是真的完了……

    李二这奸贼是怎么想出这办法的？这简直是鬼才啊。

    便在此时，裴寂忽然道，

    “自古用兵施政，即便是天子也必须有名。我等这些文章既无犯禁之处，起码没有明显的那种……他李二是用什么名义强令天下报社拆分的？”

    被他这么一问，王景等人也顿时醒悟过来。

    也是了，之前查封长孙冲那个小辈的报社是因为文章里有犯忌之处，但是现在……

    大家已经把私货藏的很隐秘了，这不能当名义来用吧。

    众人一头雾水。

    不过就在此刻。

    管家一拱手，悄悄抬眼打量，小心说道……

    “几位老爷……”

