    那女子握着画笔的手，微微用力，指尖隐隐发白。

    “哟，没想到那个瞎子竟然跟一个男人住在一起了。”

    “哈哈哈，这下有意思了，男女混住，也不知道晚上会发生点什么呢。”

    一群女人偷捂着嘴巴，私底下议论纷纭。

    袁大宝听力惊人，瞬间便知道了事情的原因，旋即黑下脸来。

    “导师，我可以换个房间吗？”

    “啊？同学，这个不行的噢，我们学院的住宿一向很严格，都是分配好的，班级之间也不允许乱窜的。”男导师摇头说道。

    “靠，那我可以不住校吗？”袁大宝皱眉问道。

    “不住校就只能退学了噢，一旦开学，任何学员禁止回家！”男导师眯着眼睛，微微笑道。

    靠！哪个混蛋订的规矩。

    这要是退学了，那自己千辛万苦弄来的推荐信，还有个屁的用处啊！

    “你，你不介意吧。”袁大宝无奈，只好硬着头皮问身边的女子。

    那女子抬起头，拨开刘海，露出一张清秀可爱的面容。唯独让袁大宝诧异的是，女子的眼睛空洞无光，显然是真的瞎了。

    “没事的，我一个瞎子，生活多有不便，现在有人陪伴，我想，这样或许会方便不少呢。”女子脸上勉强挤出一丝笑容，强行自我安慰道。

    笑得这么勉强，何苦呢，说介意那我不就有借口去找老头重新安排个住宿了？

    “随你吧。”

    人家既然都这么说了，自己在驳了她的面子，貌似更伤人。

    思前想后，袁大宝还是暂时作罢，反正自己是来学院寻找恢复修为的方法的，等他找到方法恢复了修为，自然就会离开这里了。

    “好了，接下来，我们开始上课！”男导师翘着兰花指，拿起一只灵笔，在身后的玉石板上刻画着什么。

    “众所周知，我们所修炼的灵力皆来自一种称之为灵岩的东西……”说话间，那人已经画出了一块巨大的石头。

    这画工，不知道的以为是画的一个蛋。

    “你们都是下品星灵境的修为，想要突破到灵命境，就要依靠灵岩才行，而如今天地灵气逐渐稀少，这更体现出灵岩的重要性了，恰好，本院就要九块灵岩！”男导师话语间，不无骄傲之意。

    灵岩？

    袁大宝记得自己突破，可从来没有靠什么灵岩，而是利用轮回池的反馈，直接突破。

    只不过自己现在在这个世界，处处受人掣肘，不宜暴露轮回池。

    “难怪外面的修士修为都不咋地，原来想要修炼突破，得利用学院的灵岩才行，若是只靠吸收外界灵气，怕是又要耗费个千百年之久。”袁大宝小声嘟囔道。

    “是呀，正因为如此，我才想方设法都要进入学院。”一旁的女子突然开口说道。

    袁大宝转头看了她一眼，眼睛瞎的人，一般耳朵都很敏锐，看来是真的。

    “我还不知道你叫什么呢。”袁大宝问道。

    “我，我叫清官。”女子耳畔有些发红，低着头害羞的说道。

    “清官？好名字。”

    袁大宝赞赏了一句，旋即问道：“可以问你个问题吗？”

    “你，你问吧。”女子越发的害羞了。

    袁大宝皱着眉头，刚刚怎么也没见你这么害羞呢。

    “你的眼睛是怎么回事？”

    “啊？”女子突然愣住了，随后低着头，沉默不语。

    “呃，不方便说就算了，当我没问，别生气。”袁大宝只是纯粹的好奇罢了。

    毕竟眼睛坏了，对修士而言，完全是可以恢复的，甚至随便找一双眼睛，移植过来都不是问题。

    所以他很好奇，为什么女子宁愿做个瞎子，也不愿意恢复视觉。

    “我的眼睛被人诅咒过，就算，就算是我拿来别人的眼睛，也无济于事。”女子摇头说道。

    “噢。”

    被人诅咒过？这诅咒人变成瞎子，倒是头一回见识。

    “好了，今天的课就先上到这里吧，大家各自回去休息吧。”那导师说道。

    袁大宝简单的收拾了下东西，随后看着女子，自己可不知道住宿的地方在哪，这不还得等她带路嘛。

    “你，你看着我做什么？”女子的脸越发红透滚烫，她的声音都微微有些发抖了。

    我靠，不至于吧。

    “等你带路。”袁大宝笑道。

    “那，那好吧。”

    女子急匆匆的收拾了下包裹，随后拿起一旁的竹杖，轻点着地面，一点一点的往前走着。

    袁大宝连忙跟上，两人不知道走了多久，终于来到一个巨大的好像皇宫一般的院子前。

    “这院子，够气派啊。”

    不亏是蛮荒界的第一学院，住宿的地方都建得跟宫殿一样。

    “哎，我们的素院仨号房在哪呢？”袁大宝有些惊叹。

    走进大院，里面几乎都是女子，他在打量着这些女人的同时，那些女人同样也惊讶的看着他。

    “女子宿舍怎么来了个男人？”

    “不知道，好像听说是三班的导师安排的呢。”

    “天哪，也不知道导师怎么想的，安排个男人进来，那我以后裸睡多不方便呀。”

    “他又不是睡在你的房间，你担心个什么劲，倒是听说，他跟另一个女人住一起，也不知道，这两个人晚上会不会发生点什么呢。”

    “一个两个，都这么八卦，不过我也挺好奇的。”

    袁大宝黑着脸，饶是他脸皮再厚，可是面对着一众女生的调侃，还是有些挂不住脸面。

    “没事的，不用管她们。”清官突然说道。

    “啊？噢。”

    人家同住一屋的都不介意，这帮人随便说跟自己屁个关系都没有。

    很快，两人便来到了素院，这是整个大院子里，其中一个较小的院子，里面比起其他的小院子，似乎更加的简洁。

    而再花圃中，种植了一些灵药，袁大宝简单的扫了眼，全部都是用来治疗眼睛的。

    “你，你以后睡在床上，我睡地板就行。”清官捧来一床新的被子，铺在床上，而自己则将原来的被子铺在了地板上。

    “要不，还是我睡地板吧，不然有些怪怪的。”袁大宝直接摇头说道。

