    宋云怎么会介意呢！

    如果不是需要守着研究所以及那些贵重的设备，他早就拍拍屁股跟着叶青青她们前往四九城了！

    他向来不是一个喜欢跟对手以命相搏的人，只是这次实在迫不得已，如果研究所那些设备被人损坏，那么花钱重新定制是小事，等候设备制作好是大事！

    每一个特殊设备如果处在没有现货的情况下，等上半年都是轻的。

    “没问题，就按照你说的办。”

    宋云笑着说道：“几位要不要一同喝点酒缓解一下旅途劳顿的疲惫感？”

    “不了，我现在就要回去熟悉一下周围环境，等事情完结，到时候我一定得跟您多喝几杯。”

    雪豹小队队长敬了一礼后离开了。

    龙珠小队以及猎鹰小队的队长意思相同，先后离开。

    这么一弄，家里也就只剩下他和欧阳杰，人手一个酒杯聊着天。

    “家里怎么那么空，她们人呢？”

    宋卜开着车回来了，进入客厅后看到欧阳杰笑着说道：“你小子怎么又来了，小晴可不在这里，你们上次出门的第二天她就回四九城了。”

    “你没跟叔叔说？”

    欧阳杰对着宋云挑了挑眉毛轻声问道。

    “没来得及呢...”

    宋云也是有点尴尬，他倒是把自己亲爹给忘了。

    “爸，我妈他们去四九城了。”

    宋云给宋卜倒了一杯酒说道：“今天文殊接到了一个特别的电话，对方自称是隐世家族的执法者，想要把我这个挡着他们路的人清扫掉，我感觉这件事不太好处理，就托欧阳老爷子，将她们送到了红墙里面住几天。”

    “嗯？”

    宋卜眼神古怪的说道：“那就是说，你妈也跟着一起去了？”

    “是啊，怎么了？”

    “没事没事，你继续说，什么隐世家族的执法者？”

    “对，他们这些人据说极为残暴，做起事情来不择手段，通过欧阳老爷子联系，上面派来了三支小队保护我，他们就住在咱们家周边的别墅。”

    宋卜点了点头说道：“我说呢，往家走的路上看到了不少盯梢的人，我还以为是有人打什么不好的主意呢。”

    “事情就是这样，这几天您出门一定要小心小心再小心！”

    宋云担忧的说道：“我破坏了他们那么多计划，他们肯定会用尽一切力量袭击我们！”

    “那是你，不是我。”

    宋卜笑着拍了拍宋云的肩膀说道：“什么狗屁执法者，说的名字还怪牛批的，老子当初在外面逃难的时候，就连他们的长老都杀过几个，一群小毛头弄出来的玩意，不足为虑。”

    “宋叔叔牛批！”

    欧阳杰在一边捧哏说道：“宋叔叔，你说那些隐世家族真的有那么大的势力嘛？我可是听说了，这些人还曾经是四九城世家的噩梦呢！”

    “一群跳梁小丑罢了。”

    宋卜一口将酒喝干说道：“要不是不知道他们的居住地，老子早就打上门去了，最烦的就是他们可以随时来骚扰你，但是你想要反击的时候，却找不到他们的大本营。”

    “行了，有我在没多大的事情，回去睡觉了。”

    宋卜拍拍屁股上楼了。

    说起来宋卜在外那么长时间，独自一人跟整个隐世家族对抗，无论是手段还是实力，当今世界上都屈指可数！

    第二天一大早。

    宋云照常起来亲自做早餐，吃了饭坐在沙发上一边看报纸一边想着今天的日程。

    “早啊云哥。”

    欧阳杰打着哈切走了下来，伸了个懒腰说道：“今天咱们去干点啥？”

    “去研究所！”

    宋云将报纸放下开口说道：“今天就把药剂弄出来。”

    “嗯好...等等，你说什么？今天就把药剂弄出来？？？”

    欧阳杰一下子清醒了，三步并做两步冲到宋云身边说道：“你不是已经有了吗？怎么听你的意思还是要现做？？？”

    “是要现做啊，不然呢？”

    宋云用看傻子的表情看着对方说道：“难不成我还要凭空变出来吗？”

    “不是这个意思！我是说，那些药剂不是应该通过了各种实验，是个完整品吗？”

    欧阳杰吞了口唾沫说道。

    “完整品这点没错，但是实验嘛...”

    宋云砸吧了两下嘴说道：“我已经做完了，只不过不是按照普通实验室的那种方法，哎呀，这种科学上的事情跟你讲了你也不懂。”

    宋云将这件事情搪塞过去后，便等着宋卜醒来吃过早餐，一行人来到了研究所。

    宋云将敏捷药剂的配方写下来递给了宋卜说道：“爸，这需要多长时间调配？”

    宋卜感兴趣的看了眼配方，淡淡说道：“给我半个小时。”

    说完便开始亲自前往存放着各种资源的冷库挑选材料。

    半小时后，一支闪着银色光芒的药剂出现在三人面前。

    “这...这玩意真的不会有什么问题吗？”

    欧阳杰苦着脸问道。

    “应该...不会吧！”

    “你们两个小兔崽子，是不是不相信我的技术！”

    宋卜佯装恼怒说道：“我可都是按照你给我的配方制作出来的！对了，这是关于哪方面的？”

    “敏捷。”

    宋云直接抓起药剂，面色认真的说道：“实践才是理论的唯一真理！走，我们先找个东西来一针！”

    欧阳杰听到这话都快吓得昏过去了，他可是知道自己爷爷跟上面打了无数的保票，但现在看来这只药剂根本就是个半成品！

    不！说不定半成品都不是，他一个天不怕地不怕的硬汉，当看着那个银色光芒的敏捷药剂时，也是心中发怵！

    宋云第一次的实验肯定不会直接给人打，他找来两个实验用的兔子，先是测了一下他们日常的速度，然后抓住一只就朝着对方皮下打了进去。

    那只兔子被放下后，并没有像欧阳杰幻想中那样立刻暴毙，反而像是个没事兔，还抱着一根大白菜啃的比谁都香。

    奇了怪了，难不成这只药剂还真的有点用？

    接下来就是测试两只兔子现在的速度！

    两只兔子被放到跑道上，然后开始肆意的奔跑！

