    “死吧！”

    楚正宇狞声道，那攻击直向秦飞袭去。

    对自己的实力，他充满了信心。

    因为，他是三级古武者。

    哪怕仍然是初阶古武，却已经是初阶的顶端了，在年轻一辈中，这已经算是极为了得了。

    如此实力，杀一个秦飞，还不是轻而易举？

    而现在，他就要为楚无双报仇！

    嘭！

    眼见着，他的攻击就要击穿秦飞的咽喉了，可就在这时，他感受到了一个强烈的危机。

    秦飞开始反击了。

    就看到，秦飞的手中，出现了一枚银针，此时，他捏着银针，也向他的咽喉刺去。

    只是，这捏银针的手法，怎么这么别扭呢？

    在最后一刻，他的心中竟然冒出这样的想法。

    然后，他还没反应过来，就感到眼前一花，跟着，那银针就到了他的面前，直接刺穿了他的咽喉。

    快！

    快到了极致！

    而此时，他的攻击已经触碰到了秦飞的咽喉。

    只差一点点，他就能击穿秦飞的咽喉了，可这却成了永远的奢望。

    他的眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    “怎么可能如此快？”

    他喃喃着，整个身体向后倒去。

    轰隆！

    他的身体栽倒在地。

    现场无声，死一般的寂静！

    楚家众人就像是被施了魔咒一般，所有人全部呆愣住了，一个个的表情完全凝固，根本不知道发生了什么事。

    楚正宇就这样被杀了？

    一时间，楚家众人完全反应不过来。

    更确切的说，他们根本无法接受。

    楚正宇气势汹汹的扑向秦飞，那真是威风凛凛。

    可一转眼，他就死在了秦飞的手中。

    这对他们的冲击，实在太大了。

    楚雄也愣住了。

    他紧紧的盯着秦飞，只感到这一切如此的梦幻。

    前一刻，他还说仅需一招，楚正宇就能击杀秦飞。

    确实是一招。

    但却是秦飞击杀了楚正宇。

    而秦飞却是轻松随意，好似玩儿一般。

    “怎么会这样？”

    他喃喃着，也不去盯着秦昊乾了。

    他还担心秦昊乾出手救秦飞呢，现在看来，秦飞哪里需要救啊？

    楚正宇是三级古武者。

    秦飞又是什么级别？

    刚才，他只顾着盯秦昊乾了，并没仔细看。

    但可以确定，绝对不会低于三级。

    “该死！”

    他在心中狠狠的大叫，“难怪秦昊乾如此自信，原来，这小子的实力如此强大！”

    一瞬间，他的整张脸都黑了下来。

    他感觉，他被秦昊乾坑了。

    然后，他转头望向秦昊乾。

    果然，秦昊乾的脸上全是得意，甚至还冲他挑衅的扬了扬眉。

    这更是让楚雄愤怒了。

    “这就是楚家年轻一辈的实力吗？真是太让我失望了。”

    就在这时，秦飞的声音响起，神情倨傲，满面蔑视，“能不能别派这种垃圾上来送死了？”

    “能派一些真正的高手吗？”

    “那样的话，杀起来才痛快！”

    “难道，楚家年轻一辈，就没有高手吗？”

    狂妄，嚣张，不可一世。

    那眼中的蔑视，已经如实质一般了，不屑的俯视着楚家众人。

    我一人又如何？

    楚家弟子在我眼里，也不过就是土鸡瓦狗罢了。

    此话一出，楚家众人当场就爆炸了。

    “混蛋，找死！”

    “太嚣张了！”

    “杀了他，必须杀了他！”

    “不杀此人，誓不罢休！”

    “你竟敢小觑我楚家？我杀了你！”

    楚家众弟子暴怒。

    楚家很强，身为楚家弟子，他们有种无比强烈的荣耀感。

    在他们的心里，他们就是比其他人高贵。

    而现在，秦飞竟然如此蔑视他们，这让他们如何能承受？

    心中的怒火，当场就被激发了出来。

    唰！

    有人无法忍受，根本不废话，直接向秦飞扑了过去。

    满面凶狠，杀气腾腾。

    他们要将秦飞撕成碎片。

    唯有如此，才能彰显出楚家的威名。

    楚家弟子，不容人羞辱！

    一转眼，数名弟子就冲到了秦飞的近前，挥动武器，直袭秦飞的周身要害。

    他们看似暴怒，但却没有失去理智，攻击很有章法。

    甚至，几人联手，分工明细，丝毫不乱。

    有人攻秦飞的上三路，有人攻秦飞的下三路。

    而每一招每一式，都狠辣无比，完全就是奔着击杀秦飞而去的。

    见此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    楚家能在十大古武家族名列前茅，也并不是一无是处啊！

    但很快，他的嘴角就是一扬，脸上全是不屑。

    当楚家弟子的攻击到了近前，他也跟着动了。

    嗖！

    也不见他如何作势，脚步轻移，看起来很随意，却轻松的避开了那些楚家弟子的攻击。

    闲庭信步一般。

    轻松写意。

    甚至，那脸上还挂着淡淡的自信笑容。

    而下一刻，他已经出现在一名楚家弟子面前。

    噗！

    那手中的银针一划，然后就轻而易举的刺穿了对方的咽喉。

    让人感到诡异的是，那楚家弟子好像主动迎上了他的银针。

    跟着，那楚家弟子瞪大了眼睛，很快，身体就萎顿了下去。

    秦飞却看都不看他一眼，银针抽出，又以闪电般的速度，刺穿了另一名楚家弟子的咽喉。

    噗，噗！

    他脚步轻移，步法玄妙无比，在几人中间穿梭，然后刺穿了一个个楚家弟子的咽喉。

    当他停下来时，那些楚家弟子就像是韭菜一般，一个个倒在地上，很快就没了声息。

    嘶！

    全场寂静！

    所有人都瞪大了眼睛，忍不住直吸凉气。

    这，太骇人了。

    一枚银针，夺魂索命，片刻间刺死数名楚家弟子。

    而此时，那银针之上，还裹着红色血痕。

    诡异！

    让人震撼莫名。

    从没有人想过，用银针做武器，也能如此犀利。

    那一刻，现场没有人吭声。

    楚家众人的脸色都是难看至极，此时，已经没有人再叫嚣了。

    楚雄紧盯着秦飞，目光闪动，好似要将他看透一般。

    “啧啧，这就是楚家吗？”

    秦飞开口了。

    他捏着银针，无比冷傲的望着楚家众人，气势昂扬，不可一世，充满了蔑视。

    他摇了摇头，“真是太让人失望了！”

    “名列前茅的家族？啧啧，原来只会偷袭，群殴啊！”

    那语气，充满了嘲讽，“可就是让你们偷袭，群殴，也仍然是废物啊！”

    神情傲然，丝毫不给楚家面子。

    听此，楚家众人直恨的牙痒痒，一个个的拳头攥的咯吱响，死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    不过这一次，却没有人再敢废话了。

    秦飞说的没错啊。

    刚才那些楚家弟子，招呼都不打，就向秦飞杀了过去，可不就是偷袭，围殴吗？

    若是杀了秦飞，一切都好说。

    可结果，那些人被秦飞轻易击杀了。

    这，还能怎么说？

    “秦家主，好手段啊！”

    楚雄深深的望了秦飞一眼，吸了口气，向秦昊乾沉声道。

    “雄长老何出此言？”

    秦昊乾笑着问道，“自雄长老来此，就没将秦家放在眼里啊！”

    “楚家好霸气，从始至终，雄长老都压着我这个秦家之主呢。”

    那言语中，全是讥讽，以及愤怒，“若说手段，也是雄长老的手段高明。”

    “我堂堂秦家之主，也只能向雄长老妥协。”

    “佩服啊！”

    说着，他还向对方拱了拱手。

    想杀秦飞？

    那也要看楚雄等人有没有那样的实力。

    听此，楚雄沉默了，心中恼恨不已。

    “秦家一定要护着秦飞吗？”

    片刻后，他沉声问道。

    “雄长老真是会戴帽子，我秦家，什么时候护着秦飞了？”

    秦昊乾高声怒喝，“饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “你楚家弟子废物，莫不是还怪我秦家了？”

    “楚家，真是好霸道啊！”

    他怒极，然后指了指整个演武场，“这里有很多摄像头。”

    “若雄长老非要这样说，我倒要将视频发到各大家族，让各大家族都来评评理，我秦家，到底有没有护着秦飞！”

    他的身上气息翻滚，满腔怒火，“没错，秦飞是我儿子，他也杀了楚家楚无双~！”

    “你楚家想要报仇，这无可厚非，你仗着楚家实力，逼压秦家，不让秦家插手，哪怕我再愤怒，又能怎么办？”

    “只能眼睁睁的看着你们派人杀我儿子，却不敢乱动。”

    “现在，你楚家弟子不敌我儿子，被他杀了，却说我护着秦飞，这是什么道理？”

    “哪怕楚家的实力很强，也不能如此颠倒黑白吧？”

    “我更想问问，这是你雄长老的意思，还是楚家的意思？”

    他紧紧盯着楚雄，气势逼人，而他的话，却又充满了悲愤。

    秦飞忍不住向他扫了一眼。

    啧啧。

    果然啊，古武者，都是演技派！

    秦昊乾的这一番控诉，更是影帝级的。

    这就是得了便宜还卖乖啊！

    若不是秦昊乾逼着对方，年轻一辈的恩怨，就由年轻一辈解决，只怕楚雄早已带着楚家众人，直接将秦飞拿下了。

    听此，楚雄哑口无言。

    他紧紧盯着秦昊乾，牙齿咬的咯吱响，那一张脸，更是黑成了锅底。

    秦昊乾的话，让他羞恼至极。

    他怎么都没想到，秦飞的实力竟然如此强，连楚正宇都被他一招击杀了。

    “我说过，秦飞杀了楚家天之骄子，他必须死！”

    他沉声道，“我就问秦家主一句话，我要擒拿秦飞回楚家，秦家会不会阻拦？”

    “会不会和楚家为敌？”

    最后一句话，明显带着威胁的意味。

    说完，他紧紧的逼视着秦昊乾。

    “你楚家可是古武界最强的家族，我秦家哪里敢和楚家为敌啊。”

    秦昊乾斜着眼，阴阳怪气的道。

    “我楚家从没说过楚家是古武界最强的家族，请秦家主不要污蔑我楚家！”

    楚雄气的暴跳如雷，立马否认。

    古武界最强的家族？

    哪怕楚家再自信，也不敢这样说。

    楚家最多只能排在前三。

    秦昊乾完全就是在给楚家拉仇恨，也是在故意转移话题。

    “我要带走秦飞，秦家会不会阻拦？”

    然后，他再次向秦昊乾逼问。

    到了这个时候，他也懒的再和秦昊乾废话。

    年轻一辈的恩怨？

    他已经顾不了那么多了。

    就是要以楚家之势压人又如何？

    楚家，有这样的实力和霸气！

    秦昊乾的双目不由一眯。

    “不过是年轻一辈的恩怨，难道，楚家真的连脸皮都不要了吗？年轻一辈打不赢秦飞，就要以整个楚家之力来杀秦飞吗？”

    “啧啧，今天，我见识到了楚家的霸道！”

    他冷冷的道，那语气全是不屑。

    秦飞看了他一眼，张了张嘴，很想说，哪怕楚家这些人全上，也根本杀不了他，何必和他们浪费口舌啊？

    这完全没有必要啊！

    但他也知道，秦昊乾是为他好。

    楚家太强了。

    凭借他一人之力，根本无法抗衡。

    若此事只定性为年轻一辈的恩怨，楚家只能派年轻一辈的弟子对付他，对他来说，完全就是送菜。

    最重要的是，他还不会暴露实力。

    如此以来，他就能慢慢积蓄实力，说不定，他以后就有了抗衡楚家的实力呢？

    可一旦楚家无所顾忌，完全不讲道理，那来杀他的人就是中阶古武了，他一人再强，又能挡住几个中阶古武？

    即便挡住了，楚家还有古武宗师呢，他如何挡？

    他望着秦昊乾，心中复杂莫名。

    对方的心意，他领了！

    可是，他真的不想牵连对方啊，更不想千对方太多。

    而且，古武一往无前，又岂能一再依靠别人？

    那一瞬间，他的身上弥散出无比强大的战意，傲气冲天！

    他的命运由他掌控。

    想杀他？

    那先做好被他反杀的准备！

    此时，秦飞毫无畏惧！

