    一瞬间，叶佳期愣在了原地。

    　　此时此刻，整个商场里只有他们两个人。

    　　甚至，叶佳期能听到乔斯年皮鞋走路的声音！

    　　“乔、乔爷。”

    　　叶佳期有点语无伦次，紧张地抓着手提袋，绞动着。

    　　她刷他的卡，被他发现了？

    　　完蛋……

    　　“买东西？”

    　　乔斯年站到她的面前，气场十足。

    　　乔斯年比叶佳期高很多，她一下子就有了强大的压迫感。

    　　“是……”叶佳期决定还是主动坦白，“乔爷，我今天没带银行卡，所以刷了你的卡，这笔钱，我会补上。”

    　　“我的卡，随你刷。”

    　　“嗯？”叶佳期一下子没有反应过来。

    　　“想逛哪层。”

    　　“我、我买好了。”

    　　“我看看。”乔斯年伸手。

    　　叶佳期只好将手提袋递上去，手还是抖的。

    　　乔斯年接过，原来是一条粉红色的裙子。

    　　“还是一如既往的没审美。”他淡淡甩给她。

    　　叶佳期接过，心有不甘。

    　　什么叫没审美？

    　　“带你去VIP区。”

    　　乔斯年没有多说什么，径直往前走。

    　　他走在前面，到电梯口时停下。

    　　叶佳期不敢不跟，但还是挣扎了下：“乔爷，我买好了，我可以回家了吗？”

    　　“不可以。”

    　　“……”

    　　叶佳期无法，只好跟上乔斯年。

    　　电梯停下，乔斯年走进去，叶佳期随即跟上。

    　　这个商场还有VIP区？叶佳期倒是一直都不知道的。

    　　看来，今天商场清场，是乔斯年做的。

    　　他是这儿的老板？还是这儿的贵宾？

    　　电梯是个狭窄的地方，里面气氛压抑得很。

    　　叶佳期大气不敢出，低着头，绞动手提袋。

    　　“乔爷，您……不忙吗？”

    　　她看他领带都打得好好的，不像是出来逛街的样子。

    　　但，一句话问出去，并没有得到乔斯年的回应。

    　　尴尬……

    　　电梯在十五层楼停下。

    　　叶佳期知道，这儿是最顶层，原来是VIP区。

    　　乔斯年走出来，她也跟着走了出来。

    　　一出来，映入眼帘的就是服装专柜。

    　　这儿的衣服和楼下很不一样，设计感极强，款式都是独一无二。

    　　乔斯年迈开长腿，随意往一家走去。

    　　修长的手指在衣架间拨动几下，他挑出一件水绿色长裙。

    　　“试试。”乔斯年丢给她。

    　　“我……我买好了，不用再买。”叶佳期摇头。

    　　“要我帮你脱？”

    　　“不，不，不。”叶佳期吓得赶紧抱着衣服进更衣室。

    　　乔斯年勾了勾唇角，双手插在西裤口袋。

    　　可，更衣室里，叶佳期提了提裙子，提不上！

    　　尺码太小了，卡在胸口处了……

    　　这么瘦的尺码，她哪里穿得上！

    　　看来乔夫人比较瘦，他习惯了……

    　　半晌后，她又拿着裙子走了出来。

    　　“怎么了？不喜欢？”乔斯年皱眉，她连换都没有换？

    　　“不是，不是，尺码小了。”

    　　“是吗？”乔斯年有点不太相信。

    　　她那么瘦，最多也就这个号。

    　　他记得，三年前她就穿这个号。三年过去了，她也没有变胖。

    　　“是的……”

    　　叶佳期见他一脸不相信，真是，她至于在这种事情上撒谎吗？

    　　“那换这个号试试。”乔斯年又拿了一件给她。

    　　他瞄了一眼她宽松的T恤，唇角勾起一抹邪肆的弧度。三年不见，看来不能只看表面。

