    秦风摇摇头笑道：“真想不到我居然遇到了京都三少呀，好大的名气，不过你们这个名气好像不是什么好听的吧，别人都说京都三少都不是马上好东西，吃喝嫖赌抽样样都来的，我看你也差不多，甚至是更厉害了，我今天就给京都的百姓好好的教训教训你。”

    听到秦风的话，那冷万山也是非常的吃惊，居然有人知道他的身份，依旧是敢跟他作对，这岂不是翻天了，他哈哈大笑道：“小子我佩服你的勇气，可是勇气不能当饭吃的，你可知道你得罪我的下场。”

    秦风微微一笑道：“不知道，你可以试试，我看看你能有多大的本事。”

    “好，既然你这么不识相，那我就让你看看得罪我的下场吧，你等着。”

    冷万山拿起电话就说道：“你们几个进来吧，给我收拾一个男的。”

    很快几个保镖就从外面进来了，他们气势汹汹的来到了冷万山的面前，一个人忙道：“少爷你要我教训什么人？”

    冷万山指了指秦风说道：“就是这个家伙，你们给我废了他一条腿。”

    男子忙道：“放心吧，少爷，这个事情交给我处理就行了。”

    男子带着几个手下来到了秦风的面前，打量了一番，确定秦风应该是一个普通人，当即喝道：“敢跟我们冷少作对，你真是不知道死活了，现在冷少要你一条腿，你就乖乖的听话，让我卸了你的腿再说。”

    这个家伙也是个狂妄的家伙，说话好像是跟秦风商量一番，可是这样的说法更是让人害怕了，周围的人都是纷纷后退，生怕这些人会打到他们，可是他们更担心的是秦风。

    “小伙子快跑呀，他们不敢怎么样的，快跑。”一个老太太叫道。

    “跑了也不行呀，那冷万山是什么人，肯定会报复的，他回去只要动手，这个小伙子还是一样会倒霉的。”

    “好汉不吃眼前亏，快跑。”

    周围的人都生怕秦风会吃亏，都叫他跑，可是秦风还是站着那里，根本就没有动，这让他们都是非常的不理解，纷纷摇头，一个说道：“这个家伙真是不知道死活呀，等他们动手的话，你想跑都跑不掉了。”

    “你以为他现在能跑得掉吗？这几个保镖一看就是高手，任何一个人都可以将这个小家伙倒下的。”

    “那也不能眼睁睁的挨打呀，这个小伙子要吃大亏了。”

    周围的人正担心着，不过囡囡却忽然说道：“爸爸，你给我狠狠的教训教训他们，这帮家伙太坏了，居然在学校调戏妈妈。”

    秦风呵呵一笑道：“囡囡放心吧，他们都走不了，我会让他们这一辈子都会记住今天的。”

    秦风的话更是让他们不理解呀，这个家伙现在还在吹牛呀，你有多大的本事，敢说出这样的话来，简直是疯了呀。

    校长和李菲都知道秦风的实力，自然是不要担心，他们来到了秦风的面前，校长说道：“秦风，你待会下手轻点，毕竟这里是学校，不要让孩子门口看到太血腥的场面。”

    校长的话让大家都是非常的吃惊，难道这个家伙不知道这里有几个保镖吗？居然还让他小心点，这个校长是不是傻呀。

    秦风看看校长笑道：“校长你放心吧，我不会让他们看到一点点的血腥的味道的，而且我还会让他们感觉到非常的开心。”

    校长有些莫名其妙，不过还是相信秦风的话，就点点头走到了一边去，他没有去报警，因为他知道，秦风能够收拾这帮家伙。

    那保镖老大看到校长这样说，也是恼羞成怒，这根本就没有将他放在眼里了，当即喝道：“校长你是真傻呀，这小子还能给你带来什么荣誉？看我不打断他的腿，我就要让他在这么多孩子的面前惨叫连连，让你的孩子吓坏了。”

    校长看了看这个保镖老大，只是摇摇头，根本就没有将他的话放在眼里，这更是让保镖老大大怒，当即冲了过去，对准秦风就是一拳。

    这保镖老大以前是一个地下黑拳拳王，打倒了不知道多少高手，他这一拳下去，可以让再强壮的人倒下的。

    就在他出手的时候，大家都是瞪大了眼看，他们想看看这个拳王是怎么将秦风击倒的，当然他们的心里还有点其他的想法，那校长如此信任秦风，难道这个秦风真的有本事，如果有的话，他们自然也想看到了。

    果然，让他们非常的满意，结果是拳王还没有碰到秦风，就被秦风给提起来了，就像是一只小鸡被秦风提在了手里，那拳王是弯腰驼背，根本就无法动弹，只剩下了一双眼珠子惊恐的看着秦风。

    就连他自己都不知道是怎么回事，他的身体就像是被抽空了力量，任何本事都施展不出来，倒是他像是一只小虾米，被秦风给抓住了。

    “就你，还想对我动手。”秦风冷笑道。

    旁边的人都看呆了，他们都不知道秦风是怎么出手的，可是现在的拳王却像是虾米一般的卷缩在了一起，搞的他们都是有些不相信的样子。

    “这是怎么回事呀？刚刚谁看清楚了，这个年轻人是怎么将保镖抓住的？”

    “我也没看清楚呀，本来以为这个家伙肯定是要被击倒的，可是没想到保镖却被他抓住了。”

    “哈哈，现在我相信校长的话，这个人不是一般人呀，一出手就改变了局势，看来今天这几个人呢真要被这小伙子收拾了。”

    大家嘴上一边议论，心里却都是非常的开心，他们都想看到这几个人被收拾，只是他们不敢这样想而已。

    现在有人帮他们达到了这个愿望，他们当然开心了，而此时的冷万山看到自己人被秦风抓住了，气的叫道：“你们还等什么，快去动手呀。”

    剩下的几个保镖正纳闷着呢，他们的老大也是厉害大人物呀，怎么就这样被收拾了，不过现在老板催促了，他们就全部冲上去，拳头武器一起朝秦风的身体上招呼着。

    可让他们更加震惊的时候到了。他们明明对准的是秦风的身体，可是当武器和拳头击中的时候，全部都击中了那保镖老大的身体，老大被他们打的惨叫连连，哭爹喊娘的，搞的这些保镖吓了一跳，急忙后退。

    等他们退后之后，看到那个老大已经被他们打的头破血流，一个劲的叫，身上没有一块是好的了，众人看的更是惊讶，也更是过瘾，也不知道谁先喊了一句，打得好，其他的人都纷纷叫了起来，打得好。

