    不是第一次进男孩的卧室，但只进过一个男孩的卧室。

    “你确定是阿姨的亲生儿子吗？”

    “看这床单的配色与图案，你的审美纠结有多糟糕啊！”

    就像是进入自己的卧室，上前就掀动被子，卡珊德拉看着那让人绝望的配色，唯一值得欣慰的是被子上没有怪味。

    凑到鼻子前，似乎还带有香味。

    “我需要提前告诉你一个坏消息，无论你多么爱干净，你的床铺有多么清香，等你搬进酒桶的那一刻，你只会变得与其他男孩一样邋遢。”

    如果是在斯莱特林就不会这样。

    卡珊德娜放下被子，看向坐在书桌的男孩，不知道又忙碌什么事情。

    “老师有强行要求住休息室吗？”

    翻开纽特先生的笔记本，上面有一个赫奇帕奇本人的无痕延伸咒，并且可以在霍格沃兹内使用，创造出一个房间。

    但，这个房间需要一些稀有金属。

    食铁兽的粪便。

    不同类型的食铁兽吃的食物不相同，有吃矿物，有吃宝石，有吃岩石，而它们排除的粪便也同样是石头，这类石头具备制作魔法器材、炼金物品等作用。

    纽特先生有记录一些圈养食铁兽家族的名称，但在一战与二战先后爆发，欧洲的食铁兽都死于炮弹之下。

    所以，现在的欧洲没有食铁兽的存在，如果存在并且圈养，可以自立成为家族，被所有欧洲巫师所追捧。

    “不，只是按照规矩必须住在宿舍，校园内没有其他的收容处让学生休息，如果需要不住在宿舍内，需要学院院长的允许。”

    卡珊德拉挥动魔杖，将书架上的书籍飞出一本，落入手中。

    “不过依照我的能力，可以轻松从斯内普教授那里获得批准，不在公共休息室住宿。”

    《睡美人》，又是麻瓜世界的书。

    明明有寄来很多魔法世界的书籍，比麻瓜世界的要有趣很多，而且魔法才是更高智慧文明。

    不满，却还是用魔杖将书放回原处。

    “斯内普教授？”

    又听见熟悉的名字，李嘉图挪动身体，转头看向卡姐。

    “恩，斯莱特林的院长，斯内普教授。”

    手扶住裙摆，卡珊德拉坐在床铺上，后躺下，眼睛盯着天花板。

    “……”

    见到没有后续询问，卡珊德拉看向男孩。

    有些担心弟弟产生自卑心理，因为不是纯血没有办法进入斯莱特林，最后被发配到赫奇帕奇，成为普通霍格沃兹的学生。

    在学院内，两人地位不同，若是一方高高在上，就会给陷入低谷的另一方造成心理压力。

    此刻不说话，已经内心恐惧？

    要不要安慰一下对方？

    抿住嘴唇，牙齿微微咬紧，思考如何让弟弟不会产生自卑与恐惧的心理，在别人那里如狼般凶猛，在自己怀里像狗般忠诚。

    ……

    斯内普还是院长？

    李嘉图本以为现在是伏地魔被哈利波特打败之后的时间，因为卡珊德拉.沃雷的名字，这是非官方外传的官方人物。

    就这样痴痴傻傻的‘自认为’十年。

    可此刻听说斯内普仍在执教，时间线就尚未进入救世主哈利波特对砍伏地魔的时间线，卡珊德拉就不是李嘉图所了解的那位。

    提前出生，或者是同名同姓？

    “……”

    回头看向躺在自己床铺的姐姐，因为两家母亲关系过于亲密，而从小认识的异国姐姐。

    自己此刻居然在怀疑对方？

    一边是根本无法确定，毫无线索的时间线，另一边是从出生开始，就会抱着自己午睡的姐姐，两人每年都会有一段同床共枕的过往。

    内心产生负罪感。

    缓缓起身，走到床铺的位置，居高临下看着双手张开的卡珊德拉，宛若《睡美人》里的公主，闭上那美丽瞳眸，睫毛微动。

    妩媚面孔展露在面前，毫无防备，等待着被人肆意轻薄。

    李嘉图将膝盖跪在床铺，面对女孩刚刚发育的身段，被自己母亲制作的公主洋裙所包裹，这种裙子的解开方式熟记在心，甚至是包裹的模样都跃然脑海。

    金色卷发被压住，与雪白肌肤相辉映。

    “卡珊德拉姐姐。”

    弯下腰，双手抱住对方的身体。

    就在手触碰到姐姐的那一刻，她犹如猫一样，微微抬起让自己的手穿过去，任由被抱紧，保持着闭眼姿态。

    李嘉图也学着对方的样子，闭上眼睛，头真靠着她的身旁，鼻尖迈入秀发，额头轻触耳垂，嗅着强势又安全的香味。

    “对不起。”

    自己还真是个不知好歹的家伙。

    ……

    他是不是觉得自己在睡觉，要开始对自己使坏，做一些男孩子对女孩子做的事情，在发育时期才会有的成长性行为。

    自己该阻止对方吗？

    严词拒绝？

    但这样会不会打击到他的内心，让他疏远自己，等到进入霍格沃兹后，立刻遇到其他女孩，与她们围着转。

    要不给他点好处，让他还以自己为中心，绕着转？

    卡珊德拉内心无比纠结，又无比恐惧，每一次弟弟手指划过肌肤时加重一分，到最后那轻柔柳腰被搂住，贴近另一个温度。

    颈子位置，热气拍在肌肤表面，男孩的鼻尖紧贴着自己。

    此时才敢睁开眼睛，侧眸看向拥抱自己的李嘉图，又是这种折磨人的睡姿。

    “哼！”

    从鼻腔发出声音。

    总要让他吃到点甜头，来围着自己转悠，就像小狗狗一样，你至少需要有一根骨头，才可以让它傻兮兮的跟着你屁股后面。

    屁股后面……

    卡珊德拉下意识想要捂住自己刚刚发育的后臀，不知道弟弟会不觉得太肉肉，在学校还有练习扫帚飞行，后臀肌肉也是在那时候绷紧些许。

    为了不被弟弟发现身材上的变化，赶忙转过身去，一把抱住对方。

    “对不起。”

    在被拥抱的瞬间从李嘉图嘴里说出话，卡珊德拉听的清晰。

    面对着面，怀抱里弟弟的嘴唇对着被挤压的棉花糖，相隔一层皮囊就是只装有他的心房。

    不知道李嘉图在为什么说抱歉。

    但……

    “呵，还是和以前一样，乳臭未干的傻小孩，午睡必须抱着人才能睡着，还是说你已经有些坏坏想法，借助姐姐才得以发泄？”

    嘴角扬起讥讽的嘲笑，刻薄的话语贴着耳朵说出。

    卡珊德拉不会给对方太多的机会，如此需要自己照顾，依赖自己的狼狗，最多只能是弟弟，想要成为男朋友候选人绝对不可能！

    “恩，姐姐就是我唯一的发泄对象。”

    李嘉图再次用力抱紧对方，头深陷在初具规模的棉花糖中，享受那尖酸刻薄的关心，至少只会对自己这样关心。

    “暂且同意你那愚蠢的想法，怀着感激心情好好侍奉姐姐，否则……喂，你怎么在舔那里！”

    一抹湿润，让卡珊德拉全身战栗。

    虽然从小时候起就经常被这种举动偷袭到，却也当做小狗狗亲昵自己的行为，喜欢用狗舌头舔的表达好感。

    此时重温对方的特殊对待，身体忍不住像猫咪般敏感起来。

    “哼，之后去对角巷时别给我丢人，否则我就把你遗弃在大街上，让你和那群流浪狗呆在一起……”

    “就算你现在拼命讨好我也不会起作用的！”

    卡珊德拉微微昂起头，从脸颊蔓延至颈子位置，全是无法散去的潮红，额头出现细小汗珠。

    双手紧抱弟弟，不让他离开自己。

    ……

    就这样，李嘉图感觉到疲惫，玩闹一会就彻底倒在姐姐怀里睡过去，晚饭时间也在这个过程中错过。

    卡珊德拉没有离开，靠在床头板，任由李嘉图的头枕着自己的小腹，还必须抱着才能入睡的憨样。

    期间也有二人各自的母亲上来，看见熟睡的李嘉图与照顾弟弟的卡珊德拉，会心一笑，赶忙溜开。

    沃雷夫人是一位女巫，与卡珊德拉有着相同的艳丽金发，成熟妩媚的容颜让人倾倒，之前的每年都会固定前往中洲，带着女儿与李嘉图母子居住一段时间。

    很难想象，一位女巫能够与普通人成为朋友，并且长达二十年之久。

    “咕咕咕！咕咕咕！”

    金色雕鸮站在窗台外，锐利目光注视四周，而作为私人公馆区域，夜除了被邀请的贵客，四周再无其他靠近的人。

    一楼响彻欢笑，用夜色作为掩饰，贵夫人不再保持姿态，放肆嬉戏着。

    “咕咕咕！咕咕咕！”

    又叫了几声。

    二楼屋内，卡珊德拉手里捏着霍格沃兹的入学邀请书，这是李嘉图的。

    想起三年前，自己一脸骄傲的向弟弟显摆，从此不再是普通人，而是一位女巫。

    他很欢喜的为自己鼓掌，却也能看见眼底的失落，恐惧两人彻底分开，不属于一个世界。

    李嘉图是普通人。

    “晚安，弟弟。”

    不知道他经历了什么，但这封信件，就表明他为了与自己在一起做出的努力，卡珊德拉嘴角微微一笑。

    弯下腰，吻在男孩的额头。

    从他的怀抱里挣脱，将身上的公主裙褪下，放入衣架内，回眸床上还在熟睡的弟弟。

    银色月光打在女孩的白皙皮肤上，阴影与光亮交错，凸显出曲线的完美。

    挥动魔杖，被子飞起，男孩身上的外套与长衫自动飞出，搭在一旁的男士衣架上。

    被子再次落下，盖住的却是两人。

    体温接触着体温。

    “不要搞错了，这只是对于你努力的奖赏。”

    主动拥抱住对方，享受抱在怀里得安全感，不让自己显得那么孤独，而这个小狼犬也只属于卡珊德拉。

