    这是博恩几人第一次，正式探索外面的世界，出于谨慎他们没有骑马，而是步行。

    皇冠战争结束不久，在精灵引发的内战波及整个大陆，各族都被牵连进去，不止智慧生物，连有一定智慧的野兽也尽量避开战争的中心。

    博恩一行人沿途也遇到不少巨螳螂、枭头熊等猛兽的袭击，碰到地精、巨魔等他们都会绕过，避免无用的战斗。

    奥术会几人在那晚经历博恩的刺激后，变得勤奋了许多，基本只要停下休息都会进行冥想，几天的时间增长比他们过去三个月还要多，这个发现更激发了他们的动力！

    艰苦的环境能磨练人的意志力，意志力的加强也能刺激精神力的增长。

    放在以往魔力这样快速的增长肯定乐疯了，但现在他们是一点喜悦也没有，甚至还有点小郁闷。

    自从博恩晋升中阶奥术师之后，这几天在他周围都能感觉到他那庞大的魔力量！

    这是魔力过度增长，精神力控制不住逸散出来的魔力元素！

    这时他们才知道博恩到底有多强！

    将近两倍于他们的魔力量。

    传奇之前，阶位的晋升只代表生命的升华，并没有改变生命的本质。

    管中窥豹，博恩才明白奥术师到底有多牛！

    人类称为奥术，精灵称为高等精灵魔法！

    大奥术师是人类的称呼。

    精灵比较简单没那么多花里胡哨的称呼，就叫高等法师！

    博恩只是“创造”出一个新法术，魔力和精神力就增长了这么多！

    突然的变强让他都有点“天下无敌”的错觉。

    如果不是有些系统芯片在真实反馈，他都差点飘了！

    “这应该和‘秘法眼’刚释放出来，灵魂触碰到了世界本质，也就是原初魔力有关！”

    只是时间太短了，连芯片也只是记录了一些未知的数据，根本推算不出有用的信息！

    “看来和法术的等级有关，越高越能深入魔网的本质，感悟时间也越长！”

    才只是一个4环法术，就增长了这么多，那大奥术师得有多强！

    和大奥术师同一等级的高等精灵法师得有多强大！

    怪不得当初几百个高等精灵法师就能把费伦大陆给拆了！

    这情况和他当初进行启蒙很像，只是当初只能停在魔网最浅的表面。

    “看来得找个时间找祖父学习那个启蒙用魔法法阵。”

    博恩心中暗暗想到，“系统！显示属性！”

    姓名：博恩伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师8/奥术师6/武僧4

    等级：10

    基本属性：力量4，敏捷3.5，体质3.8，智力11感知3

    ……

    “智力已经突破个位数了，等级也到达10级了。”

    博恩隐约感到他已经达到晋升高阶的标准了！

    如果是以前他可能会尝试进行晋升，快速提升到高阶法师。

    有着众多小说经验，他知道厚积薄发的道理。

    不断积累自己底蕴，才能走的更远！

    就算现在晋升成功也只是最烂的高阶，之后在突破传奇或是高等奥术师就会非常困难，或是因为根基不牢而无法晋升！

    他的目标可是超越大奥术师，

    而现有有了芯片的帮助，他完全可以将自己的属性（根基）打磨到最顶级，像小说中一样做到同阶无敌，这样才能成为最后大佬！（狗头吐槽）

    可惜现实并不是游戏，如果按照桌游或是游戏里的标准，等级是可以相加的，但现实确实就算博恩将三个直接职业提升到10，他的等级也一样是10级。

    “属性还能在继续加强，但阶位不晋升，等级就不会提升了。”

    博恩心中猜测，等级的存在只是提示他使用法术的环数！

    10级最高他只能使用5环的魔法。

    5环以上都魔法就算在吉尔斯学院也没有几个，强大的攻击魔法根本没有，都是一些类似“定身术”“冰墙术”等高级魔法

    借阅积分更是高到惊人。

    众人经过五天跋山涉水终于来到了靠近沼泽地的森林边上。

    他们发现了几处发生过战斗的场地。

    “这是十字剑的划痕。”

    巡林客在一棵树干上发现了一处痕迹。

    “芯片，进行战场复原模拟。”

    “叮！任务建立，开始授权，模拟开始…”

    博恩感知3，能覆盖30平米的距离。

    虽然已经过去一两个月了，但留下来的痕迹还是在芯片强大的模拟下，将当时发生的情况投影在他视网膜上。

    “这是…”

    一队士兵在这里遭到了不明生物的袭击，战斗很快，先是被远程武器打乱了阵脚，之后又被快速从侧面击溃。

    从芯片模拟的武器很像耐瑟军队的制式装备。

    博恩沿着撤退的方向走去，在一处灌木丛中发现了一块破碎的盾牌。

    巡林客和奥术会几人也在周围发现了不少破碎的装备和武器。

    库克在一快碎片上发现了标记，“这是耐瑟第三军团的标记。”

    达莲娜笑道：“看来已经有军队过来探查过了。”

    “我就说嘛，王国显然已经知道了情报了，让我们来就是走走过场。”

    “对，应该是这样的。”

    …

    奥术会几人显得很开心，他们并没有和芯片一样的分析能力，都觉得挺乐观的。

    博恩大概了解了当时的情况，但又不好直接说出来。

    “野外生存大师”哈勃维克好像看出了点什么，皱着眉头，“情况可能恰恰相反。”

    “这是蜥蜴人常用的骨箭。”巡林客拿着一块断裂的箭头，“发生交战的应该是军队和蜥蜴人，如果人类获胜了，现场应该有不少蜥蜴人的尸体。”

    “可能被森林的其它野兽吃掉了也说不定…”

    达莲娜本想解释一下，但话越说越小声，其他人也反应过来，没有了刚刚的笑容慢慢变得严肃起来。

    丽丝佩尔甚至施展了防护魔法，其他人见状也要施展防护魔法。

    “不用紧张，周围现在没有敌人，有的话刚才我们在探查的时候就遭到攻击了。”博恩当即制止了众人，“蜥蜴人应该也会有施法者，现在太多了一起施展魔法，反而会惊扰到它们！”

    几人一听有道理，停下了下来，面面相觑，但都不知道之后怎么办，不知不觉看向博恩，等着他拿注意，显然心中都将他当成队长了。

    博恩转头看向巡林客，“蜥蜴人应该在沼泽里，这里你熟，带我们偷偷到沼泽边缘看着下情况。”

    这时的哈勃维克已经有些后悔了，但钱都拿了，没办法，只能硬着头皮上。

    “好，不过在路上得按我说的做，不然惊动了蜥蜴人，我可顾不上你们。”

    哈勃维克说道。

    “好，明白。”

    众人点头。

    “走！跟上！”

    几人跟在巡林客后面慢慢向沼泽方向前进。

    第一次经历这种情况，奥术会几人神色有点凝重。

    对比奥术会几人，博恩就显得轻松了许多，并且眼睛不时蓝光闪过。

    博恩将秘法眼加载到了芯片上，只要一直提供魔力，法术效果就不会断掉。

    ……

    （周一了，求下推荐，感谢）

