    

    当然是卖得越贵越好。

    尤其是这些人根本就不缺钱，很好宰。

    得知徐欣妍这个小可爱不仅成功的把她的那些试用装全部推销了出去，并且还跟人说价格死贵死贵的，要是有市场的话，她的护肤品绝对能到顶奢，并且护肤效果也绝对会配得上这个价格。

    对于这一点豆沉鱼十分有信心。

    要不是有杜家的人在，她真的好想亲一口徐欣妍这个小可爱，虽说她是个很有福气的人，可也要靠大家的互相成全，徐家付了她一个亿的诊金，可以让她顺利的败家挣更多的钱，她一半的好运气也算来自于徐家。

    以后徐欣妍就是她最好的闺蜜儿。

    “沉鱼！你是我命中的贵人，我不帮你还能帮谁。”徐欣妍羞涩地说。

    豆沉鱼微笑道：“彼此彼此啦！”

    要不是还要赶回去吃团圆饭，杜家定是要留豆沉鱼下来吃晚饭，可家里的团圆饭也很重要，就算舍不得沉鱼才来一会儿就要走的徐欣妍和杜老太，只能放她走。

    只是走的时候豆沉鱼带走的东西比她带来的东西还要多，杜老太又给了她两大包零食，徐欣妍也送了她一包东西，多到她差点自行车上要没地方挂，真是怪不好意思的。

    搞得她好像是来挣吃的一样，她只带了两只烤鸭和一袋子别的特产过来，远远没有杜老太和徐欣妍给她的东西值钱。

    而这些吃的东西带回去，最便宜的就是家里的几个小叔子，还让他们养成了一种习惯，就是每次她从杜家回去，这几个小子都会习惯性的瞧她车龙头上有没有东西，并且没每一次都不会让他们失望，可见杜老太对她有多么的好。

    甚至可能一点也不逊色裴寡妇和豆老太对她的疼爱。

    豆沉鱼也不是个喜欢占便宜的人，杜老太对她那么好，她的人参和灵芝还有不少，过年的时候她就送了两根人参和一朵灵芝给杜老太，慌称是她自己在山上挖的，纯野生。

    “沉鱼！要不还是让云河送你一趟吧，东西多可能不好带。”

    回去的时候杜老太和徐欣妍把豆沉鱼送到门口，见沉鱼的车龙头上挂满了东西，杜老太就会重复这样的对白。

    而杜云河每次听见只想脚底抹油，那山路一点也不好骑，会翻沟里。

    唯一送过一趟豆沉鱼回家，却成了他抹不去的恶梦。

    当然豆沉鱼也不会要杜云河送，杜云河的车技一点也不好，比她还差劲，万一掉沟里她还要去捞他，只会成为她的负担，成了帮倒忙。

    还是让未来影帝在家好好歇着吧。

    从明天开始，杜云河做题的日子又到了。

    “杜奶奶，没事，我可以，你们还是进屋吃晚饭吧，不然饭菜会凉。”豆沉鱼婉言拒绝。

    杜老太还是不放心豆沉鱼一个人回去，“云河这小子就是懒，要不让你杜叔叔送你回去。”

    “不用，我走了啊，回头见。”

    豆沉鱼推了自行车出了小洋楼的大门，然后在不远处又瞥见了裴司镇的身影，又是令人觉得熟悉的场景，她来杜家才没一会儿，裴司镇跟她前脚后脚吗？

