
　　浑厚大门散发出来的金光弥漫太快，中年男子还没来得及躲闪便被笼罩住，战车同样如此，因为与飓风对抗，也被笼罩其中。

　　突然，中年男子与战车中的几人感到整个人都动弹不得，连灵力运转起来也是很迟钝，不由纷纷脸色大变，中年男子更是表情露出了一丝惊恐，看着砸来的大门，却无法反抗，这一刻，仿佛闻到了死亡的味道，令他心跳不断加速。

　　“哼！”

　　就在这时，战车之中突然传出一声冷哼，战车瞬间爆发出耀眼光芒，一股股恐怖威势，顿时将笼罩四周的金光给击破，一只大手从中伸出拍向正在砸下的大门。

　　“隆！”

　　大手与浑厚的大门相撞，顿时发出一声巨响，浑厚的大门被拍飞，同时大手也被震飞重新回到战车中，死里逃生的中年男子心中大喜，不敢继续待在原地，立马闪身来到战车旁。

　　这时，一名半步合体境的老者从战车中走出，负立在空中，浑浊的眼眸看着远处王风，语气淡淡地询问道：“老夫刑九，请问道友传承何处？”

　　王风表情平静地看着不远处的叫刑九的老者，知道对方问传承何处的意思是来自哪个宗门或者家族，他淡淡一笑，轻声说道：“在下只不过是一名散修而已，没有传承。”

　　远处，观战众人见到他实力如此强悍，纷纷都大惊，不过此刻听见他的话，顿时全都露出了不可置信的表情，心中震撼到了极点。

　　站在战车旁还惊魂未定的中年男子闻言，顿时心中怒火中烧，如果不是有老者在，他恐怕会立马破口大骂，然后在继续进攻，因为身为刑家堂堂化神境初期大能，竟然败给了一名散修，还差点被斩杀，这简直令他生不如死。

　　此刻，刑九眼神复杂地看着不远处的王风，显然是不相信对方是一名散修，认为这是故意在羞辱刑家，心中也不由有些微怒，不过他并不像中年男子刑意那般冲动，微微一笑说道：“道友真会开玩笑，真灵大陆化神境巅峰的散修，一只手都能数的过来，没有老夫不认识的，加上道友年纪轻轻就有如此修为，说是散修，恐怕这是在开天大的玩笑。”

　　刑九的话，立马得到了远处观战众人的认可，纷纷都不相信王风就是散修，因为如此年轻就有了化神巅峰的修为，就算是大宗门与大家族都不一定能出这样的天才，就更别说要资源没资源，要传承没传承的散修了。

　　王风依旧神情平静，并没有在乎对方的看法，也没有与对方辩论证实自己就是散修，此刻，不想过多招惹事情，抱了抱拳对着刑九淡淡地点了点头，便转身离开，继续往北极山脉方向飞去。

　　见他转身离开，战车旁的刑意立马闪身上前，刚想要出言阻拦，立马就被刑九拦住，刑意眼眸冷冷地看着前方王风逐渐消失的背影，愤怒地询问道：“族叔，那小子刚才差点见我斩杀，咱们不能那么轻易就这样放他走了。”

　　闻言，刑九脸色凝重，同样看着王风逐渐消失的背影，随之沉声说道：“此人不简单，现在天门招收门徒在即，对方竟然不愿意惹事，那咱们也不要在继续招惹对方，等到了天门，有的是机会与对方相见。”

　　刑意心中很是不甘，从小到大，他从来还没有像刚才那般遭遇到如此大的挫败，不过他也不敢反驳刑九的话，脸色阴沉的转身走回了战车中，见况，刑九也转身回了战车。

　　远处观战众人见没什么可看了，也都纷纷驾驶这飞行器，继续往北极山脉方向而去，不过他们却不敢在横冲直撞，变得老老实实规规矩矩。

　　“城主，相见不如偶遇，还请上车一聚。”

　　就在王风继续独自飞行赶路之时，突然收到了一道传音，这不由令他一愣，寻声看去，就见花开富贵商行华夏城分部的管事秋月，此刻正站在一辆外观精美的战车上看着自己。

　　他微微一笑，闪身来到了战车旁，还未等他说话，秋月便做了一个请的手势，见况，他笑着点了点头，走进了战车之中。

　　刚进入，他立马就被眼前的景象给深深震撼住了，只见战车内就如一栋大楼般，不但宽大，还非常豪华，不过很快他便镇定了下来，心中估计这飞行器也跟灵宝一样，内有乾坤。

　　“城主，没想到才短短几个月未见，城主的修为就已经突破到了化神巅峰巅峰，真令秋月又是羡慕又是嫉妒恨呀。”

　　来到客厅落坐后，秋月闪动着美眸看着王风，微微一笑，刚才那场交战，她当时也在场观看，不过王风此刻已经变回了原来的模样，所以一时间她并没有认出，只是觉得气息好熟悉而已，直到追了上来，暗暗观察，这才认出王风的就是华夏城的城主，这令她感到无比震撼，因为对方现在已经是化神巅峰的修为。

　　“秋月姑娘这是也要去北极山脉，参加天门的选拔嘛？”

　　看着秋月那妩媚的迷人的容貌，王风微微一笑，并没有接她的话，而是转移了话题问道。

　　闻言，秋月美眸温柔地看着他，微笑着轻轻点头说道：“是的，天门难得招收门徒，如此盛大之事，当然要去凑凑热闹呀，城主是去参加选拔嘛？”

　　“是的！”

　　王风点了点头，并没有隐瞒，对于秋月他心中还是有很大的好感，当初争夺华夏城之时对方并没有与落月商行和名门商行一起联手来对抗自己，还主动派人来表达善意，这令他一直心存感激，所以便划出了一块地皮给花开富贵商行。

　　闻言，秋月轻轻端起一杯茶闻了闻，随后看向王风，表情顿时变得凝重，沉声说道：“城主，四大仙门突然公布招收门徒，然后选拔去参加宇宙战场试炼，这恐怕没那么简单，还望城主慎重，考虑清楚了在决定要不要参加天门选拔。”

　　王风惊奇的看着秋月，心中很是愕然，没想到对方会对自己说这番话，这令他有些感激，不过也在好奇，对方只不过是花开富贵商行的一名分部管事而已，为何会猜测到四大仙门突然招收门徒的动机呢，看来对方不是表面上那么简单呀。

　　想到这里，他认真地打量了一眼秋月，询问道：“秋月姑娘这是何意，可以说的明白一些嘛？”

　　“城主，有些事只能点到为止，如果城主相信秋月，那就不要去参加四大仙门的选拔，这是一条死路，踏上了就没有在也不能回头。”

　　秋月迎着王风打量自己的目光，表情变得很是认真，同时也有些惆怅，仿佛有什么不愿意回忆之事般，给人感觉一种淡淡的悲伤。

　　她之所以会说出这番话，那是因为觉得王风是一代枭雄，不愿意看着去送死，身为开花富贵商行会长的女儿，知道的事要比别人多，所以四大仙门突然招收门徒，别人也许不知道原因，但是她却很明白这其中之事。

　　王风再次认真打量起眼前的秋月，心中突然感觉这女人好神秘，令自己有些看不清，片刻过后，定了定心神，他笑着说道：“多谢秋月姑娘的好意，不过自从在下踏上修道之路以来，最大的追求便是成仙，这次四大仙门突然招收门徒，然后选拔前往宇宙战场试炼，无非就是想要培养出大批合体境强者，为日后开启仙界而战。”

　　这一番话顿时令秋月俏脸大变，美眸冷冷扫了一眼四周，随之双手结了几道法印，加固战车的阵法，然后美眸不断闪动看着王风，沉声询问道：“看来城主也是个有故事之人，秋月之前小视了，还未知城主传承何处。”

　　见到秋月竟然怀疑自己是出自宗门或者家族，王风不由苦笑着摇了摇头，他之所以会说出这番话，那是想要与对方坦诚相对，看看有没有可能结交成为朋友，这样一来，自己不再之时，如果华夏城有什么事对方也能帮忙照料一下。23sK.com

　　“秋月姑娘，在下是华夏城的城主，并非宗门或者家族子弟，如果要说传承，那在下曾经的宗门，已经早就被灭，现在属于散修。”

　　看着王风不像是在说谎，秋月突然微眯起了双眼，沉思片刻后，看着沉声询问道：“城主传承外来势力？”

　　“嗯！”

　　闻言，王风并没有感到任何惊讶，因为连四大仙门招收门徒秘密都能知道的人，知道外来势力这个称呼也不稀奇。

　　“呼！”

　　见他承认，秋月顿时深深吸了一口气，表情突然变很是复杂看着王风久久不言，而王风也静静地坐在椅子上，任由她看，等待着她说话。

　　不知过了多久，秋月神情变得很是严肃，语气严厉地询问道：“城主可否告知传承哪个外来势力嘛？放心，秋月以道心发誓，定会保守秘密，如果泄露不得好死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第517章 在遇秋月免费阅读。https://xs.23sk.com 