    此刻，在拍卖会外，叶凡三人刚走出来，便有着一群人围了上来。

    领头的正是之前出现的那位女子燕无双，在其身边还有一位气势不凡的中年男人。

    “燕叔叔，好久不见啊！”

    云舒看着中年男人开口说道，对方正是燕无双的父亲，燕族族长燕南山。

    “云舒，听说剑阁之前遭到四大剑宗袭击，可惜我没有得到消息，不然定不会让四大剑宗如此欺负剑阁！”

    燕南山看着云舒一脸歉意道。

    “燕叔叔，这和你无关，你无需道歉！”

    云舒摇了摇头，开口吐道。

    “不过云舒，我听说你们在拍卖会上接连出高价拍下了三样东西，这三样东西都是人人觊觎的珍宝，以剑阁如今的实力，恐怕会被其他人盯上，甚至牵连到整个剑阁，不如先将那三样东西交由我保管，等时期成熟了，我再交还给你！”

    燕南山看着云舒说道，而他的话无比诚挚，一幅完全是为了云舒好的架势！

    唰！

    云舒听到这话，其目光一凝，沉声道：“燕叔叔说的是三品灵果，佛门舍利和玉简这三样东西？”

    “是的，匹夫无罪怀璧其罪，云舒，为了你和你弟弟还有整个剑阁的安全，这三样东西先交给我保管最为妥当，若其他势力想要争夺，我燕族定会全力阻挡！”

    燕南山一脸真挚道。

    “呵呵！”

    “见过不要脸的，没想到还有这么不要脸的！”

    这时，叶凡冷笑一声，满脸讥讽。

    唰！

    而叶凡的讥讽，让燕南山和燕无双几人神色一冷，那燕无双指着叶凡喝道：“小子，你什么意思？”

    “什么意思？把想要抢夺别人东西说的这么冠冕堂皇的，我还是第一次见！”

    叶凡撇了撇嘴冷哼道。

    “大胆，你区区一个剑阁弟子有什么资格说这话？”

    燕无双一脸娇怒道，她直接出手，便要扇叶凡一巴掌，结果被云舒给抓住了其手掌。

    “云舒，放手，你们这个弟子口出狂言，竟然污蔑我父亲，该打！”

    此刻，燕无双看着云舒叫道，而后者则是神色淡漠道：“无双，他，你不能动！”

    “为何？你不说他就是剑阁的一个普通弟子么？”

    燕无双冷冷地叫道。

    “就算是我剑阁的一个普通弟子，也轮不到你来教训吧？”

    这时，云霄看着燕无双冷冷地哼道。

    “你……”

    当即燕无双神色又是一冷，冷冷地盯着云霄。

    “好了，无双退下！”

    燕南山开口道，那燕无双直接退到一边。

    而云舒看着燕南山开口道：“燕叔叔，谢谢你的好意，不过那三样东西我相信我剑阁能守护好，就不劳烦你费心了！”

    唰！

    听到云舒的话，燕南山神色微变，他开口道：“云舒，如今四周已经有众多势力在对你们虎视眈眈了，若没有我燕族出手，你们根本连这天陨城都走不出！”

    “行了，别废话了！”

    “那三样东西是我拍下的，和云舒无关，你想要，得我同意！”

    叶凡也不再掩藏什么，看着燕南山冷喝道。

    唰！

    而燕南山听到叶凡的话，其眉头一皱，注视着对方：“那三样至宝都是你拍下的？你不是剑阁的弟子？”

    “你猜？”

    叶凡冷哼道。

    “不管你是谁，今日，你们三位都和我回燕族去吧！”

    燕南山目光闪烁一番，直接说道。

    “我若不去呢？”

    叶凡冷道。

    “这由不得你！”

    燕南山神色一冷，直接朝着叶凡攻击而去。

    而他一身实力已经达到了脱胎境七层的地步，战力不凡。

    只是不等叶凡出手，一道可怕的真元力量便疾射而来，朝着燕南山轰击而去。

    砰！！！

    随着一道闷响声传出，燕南山的身子直接被轰飞出去，砸在地上吐着血。

    这时，上官琉璃走了过来，在其身边跟着之前说话的那位琉璃宗强者，而刚才便是他出手，将燕南山给打伤了。

    “父亲！”

    燕无双看着其父亲受伤，连忙来到其身边，将其给搀扶了起来。

    “你……”

    而正当燕无双准备斥责这出手之人时，却见到了一旁的上官琉璃，其刚到嘴边的话直接戛然而止了。

    “琉璃宗圣女！”

    此时，燕南山注视着上官琉璃，眼中露出一丝惊讶之色，开口道：“琉璃圣女，不知燕某如何得罪了你？”

    “你没得罪我，但你动了他！”

    上官琉璃神色冷漠道，而她说的自然便是叶凡。

    燕南山听到这话，其目光扫了一眼叶凡，看着上官琉璃：“琉璃圣女和此子有关系？”

    “这和你无关，总之你不能动他！”

    上官琉璃冷冷地说道。

    而燕南山听到这话，其神色十分难看，一双眸子不断闪烁着。

    就连云舒和云霄姐弟俩看到堂堂的琉璃宗圣女竟然护着叶凡，都是一脸惊讶不已的表情。

    “琉璃圣女，你确定要护着他么？”

    “今天要动他的恐怕不只我一个吧！”

    燕南山看着上官琉璃沉声说道。

    “今日谁动他，谁便是和我为敌！”

    上官琉璃一脸冷漠的喝道，散发着一股强势和霸道。

    她这话一出，四周不少想要趁机夺取叶凡之前拍下的那三样东西的各方势力都是纷纷打了退堂鼓。

    这琉璃宗身为顶级势力，根本不是他们这些势力能够抗衡的。

    不过那些一流势力放弃出手，但其他几大顶级势力却没有就此放弃，他们直接走了出来。

    此刻，两大顶级势力的强者出现在这，他们分别是五行宗和圣阳殿的人。

    “琉璃圣女，你想要独吞这三件至宝，怕是不太好吧！”

    那圣阳殿的强者看着上官琉璃冷冷地哼道，显然他以为对方护着叶凡也是为了夺取其拍卖的三样东西。

    “谁敢动他，谁死！”

    上官琉璃一脸冷漠的喝道。

    这一刻，上官琉璃散发着一股强横的威势，宛如一尊高高在上的女王，她整个人和之前在世俗相比有了很大的变化。

    “既然如此，那我们……”

    随即，五行宗中领头的一位一头赤发男人正要动手，结果一阵佛音传来。

    “阿弥陀佛！”

    随着这道道佛音传来，一行剃着光头，身穿金色袈裟，双手合十的和尚出现在这，一个个肌肤呈古铜色，给人一种无形的压迫感。

    “是顶级势力罗汉寺的人，他们应该是为了那颗佛门舍利而来的！”

    此时，在场其他人看着这群和尚出现，议论纷纷。

    “公子，是顶级佛门势力罗汉寺的人！”

    云舒看着叶凡提醒道。

    “你们想干什么？”

    上官琉璃看着罗汉寺的人冷漠道。

    “琉璃圣女，我等今日前来只是为了拿回属于我佛门的东西！”

    罗汉寺队伍中为首的一位中年和尚双手合十，轻声说道。

    “想要这玩意？”

    叶凡手中握着那颗佛门舍利，看着罗汉寺的人。

    唰唰唰！！！

    而罗汉寺众人注视着那颗佛门舍利，一个个眼中闪烁着目光。

    就在这时，又有着一群人出现在这，而她们分别是一群身穿白色袍子的妇人和一群法相庄严的和尚，他们正是千音殿和法相宗的人。

    这一刻，三大顶级佛门势力的人全部出现在这，而他们前来的目的便是为了得到这颗佛门舍利。

    在佛门舍利被拿出来竞拍的那一刹那，这消息便迅速的传到三大佛门势力的耳中了，因此他们派出强者以最快的速度赶来，便是为了夺回这颗舍利！

    “这个施主，还请将舍利交还给我们吧！”

    法相宗队伍中一位老者看着叶凡吐道。

    “这是我拍下的，凭什么要交给你们？”

    “进了我手中的东西，还从来没有拿出去的道理！”

    叶凡收起那颗舍利，冷哼道。

    “你得到的乃是我佛门舍利，对于我们佛门而言意义重大，你若不交出舍利，便是和整个佛门为敌，到那时，就算是琉璃宗也保不住你，你确定你承受的起这个后果么？”

    罗汉寺为首的那位和尚直接说道。

    “行了，别废话，要动手便动手，不然便滚蛋！”

    叶凡撇了撇嘴，不耐烦道。

    “冥顽不灵！”

    千音殿中为首的一位妇人看着叶凡冷道，她双手一捏，化作一道法印朝着叶凡攻击而去。

    轰！！！

    这一击轰出，传出刺耳的轰鸣声。

    而这位千音殿的妇人一身实力已经达到了辟谷境的层次，而且还是辟谷九层的地步，只差一步便可踏入开光境。

    面对着这一击，在场其他人纷纷暗道叶凡简直是自寻死路，竟然为了一颗舍利而去得罪三大顶级佛门势力，还真是不知道死字怎么写的。

    “三护法！”

    这时，上官琉璃对着身边的那位强者叫道，而后者则是回答道：“圣女，这三大佛门势力，我们不可得罪，不然宗主那边，我们无法交代！”

    唰！

    当即，上官琉璃直接自己出手，她双手捏出一道赤红色火焰，朝着那位千音殿强者的攻击轰去，两者轰在一起，传出一道巨响。

    结果上官琉璃的这一击，竟然将对方的攻击给摧毁掉了，而那位千音殿强者神色一冷，直接朝着上官琉璃轰杀而去。

    关键时刻，那位琉璃宗三护法还是出手了，他一掌轰出，挡住了对方这一击。

    砰！！！

    一道闷响过后，双方的身子分别后退着。

    “你们琉璃宗是想和我们佛门势力为敌么？”

    那位千音殿强者看着琉璃宗的人冷冷地哼道。

    而这位三护法露出一丝无奈之色，但他也不好责怪上官琉璃，毕竟如今整个琉璃宗都将上官琉璃当做了琉璃宗最大的希望，甚至对方还深受琉璃宗老祖喜爱，这就导致就算是他这位三护法也不敢责怪上官琉璃半句！

    “对不起，我的职责是守护圣女，其他事，我不知道！”

    这位三护法开口道。

    “今日，他，我上官琉璃保定了，谁若要动他，那便先杀了我！”

    上官琉璃看着那三大佛门势力和两大顶级势力的人一脸冰冷的喝道。

    这话一出，在场众人议论纷纷，他们都在猜测这位琉璃宗圣女和叶凡究竟是什么关系，竟然值得对方如此护着他，甚至不惜得罪五大顶级势力！

    “阿弥陀佛，你们琉璃宗确定要这么做么？”

    罗汉寺为首的强者看着琉璃宗三护法沉声说道。

    “圣女的意思便代表着琉璃宗的意思！”

    此刻，这位三护法只能顺着上官琉璃的话接了，毕竟这圣女代表着整个琉璃宗，就算他解释也没用，反而还会在外人面前打圣女的脸。

    “哼，你以为你们琉璃宗能挡得住我们么？”

    那圣阳殿强者不屑道。

    随即这圣阳殿和五行宗还有那三大佛门势力都准备直接出手，毕竟琉璃宗虽强，但想挡住他们五大顶级势力也是不可能的！

    但就在这时，一道冷漠无情的声音在天陨城中响起：“天陨城中，谁敢闹事，杀！”

    这道声音，震耳发聩，让人心悸！

    那五大顶级势力的人和其他势力的人听到这话，一个个神色一变。

    紧接着，他们目光闪烁一番，纷纷看了叶凡一眼，直接选择了撤退。

    “圣女，我们也回去吧！”

    这时，那三护法对着上官琉璃开口道，而后者目光扫向叶凡：“小世界很危险，你还是尽快离开吧。”

    “谢了！”

    叶凡淡淡的说着。

    “不用谢我，这就当是我对你的报恩吧！”

    上官琉璃眼中露出一抹复杂的情绪看着叶凡，随后她便跟着那位三护法离开了这里。

    “公子，你和这位琉璃宗圣女还真的认识啊？”

    云舒惊讶的看着叶凡。

    “嗯！”

    楚风点了点头，问道：“刚才那道声音是谁，竟然能将那些势力全部吓走？”

    “那声音应该是天陨城城主的，据说这位天陨城城主实力很强，早就突破了辟谷境，达到了开光境，甚至有传言他已经踏入融合境，即将凝聚金丹，踏入金丹之境，因此这些势力的人还是对他很忌惮的！”

    云舒解释道。

    “原来如此！”

    叶凡撇了撇嘴，他们三人直接离开了这里。

    而在拍卖会不远处的一座楼阁之上，一位披着一件大褂，留着胡须的中年男人站在这，静静地注视着叶凡。

    “城主，你为何要帮他？”

    在这中年男人身边站着一位手下疑惑道，而中年男人便是天陨城城主。

    “他，和一个人很像！”

    天陨城城主眼中闪烁着精芒，脑海中浮现出一道伟岸的身影，其神情变得肃然起敬！

    接下来，这拍卖会所发生的事便迅速在小世界中传开了，引起了一番巨大的议论。

    而作为主角的叶凡，在回到剑阁之后便直接闭关了。

    他要在金榜大赛开始前，好好提升一下实力！

    这次参加金榜大赛，他不仅是要查清楚那个鬼谷少主是怎么回事，还有便是借机看看能不能打探到有关于他三师父的消息！

    而且他也想看看位列金榜之上，究竟会有怎样的奖励！

    就这样，叶凡开始了他的闭关，而整个小世界因为金榜大赛的临近，也开始变得暗潮涌动！

    一眨眼间，一个星期过去了。

    剑阁之中，云舒喃喃自语道：“明日便是金榜大赛举行的日子，公子还未出关，怕是要赶不上这次的金榜大赛了！”

    “小姐，不好了，外面……”

    这时，一位剑阁弟子急匆匆的跑了进来，对着云舒上气不接下气的叫道。

    而云舒直接走了出去，便看到一大群人出现在了剑阁之中。

    这群人中，有五行宗，还有圣阳殿和其他几大顶级势力的强者，连三大顶级佛门势力的人都在。

    “诸位，你们……”

    “不用废话，将那枚玉简交出来！”

    “还有我佛门舍利！”

    这几大顶级势力的人直接喝道。

    唰！

    听到他们的话，云舒的神色十分难看。

    “那小子在那，让他出来，这次我倒要看看还有谁能护着他！”

    圣阳殿为首的那位强者冷冷地哼道。

    而这几大顶级势力之所以今日突然出现，乃是因为他们得到消息琉璃宗发生变故，琉璃宗宗主陨落了，如今整个琉璃宗大乱，因此他们也不用顾忌琉璃宗了，直接赶来了剑阁！

    这些顶级势力的目的很明确，就是要得到那枚玉简和佛门舍利。

    “不知道！”

    云舒目光闪烁一番，直接说道。

    “不说是吧，那今日你们剑阁便就此毁灭吧！”

    几大顶级势力的强者冷冷地哼道，他们各自爆发出恐怖的气息，直接就要将剑阁给彻底摧毁掉。

    一时间，云舒的脸色难看到了极致。

    轰！！！

    就在这时，剑阁之中，传出一道巨响，一道恐怖的光束冲天而起！

    “动剑阁者，死！！！”

    一道冰冷无情的杀伐之音传遍整个剑阁！

    这一刻，整个剑阁的空气都完全凝固住了，在场所有人皆是感受到了一股强烈的死亡气息！

    唰唰唰！！！

    他们目光齐刷刷的朝着前方扫去！

