    “居然蒙骗小孩子，你也太过分了……”

    娜美看着艾德，脸上满是鄙夷之色：

    “我看人果然没错，你就是个十足的人渣！”

    “娜美，话可不能这么说……”

    艾德摆摆手，一边随着娜美向镇子走去，一边开口道：

    “查宝很惨的，父亲被杀，自己一个人孤苦无依，大海之上危险重重，就算是普通人，也有可能会遭遇飞来横祸，就更别说他一个孩子了。

    有一个落脚地，能够学一些自保的本领，对于查宝来说，加入海军是他眼下最好的选择！

    虽然大部分强者变强靠的是天赋，但是普通人只要努力，也还是会有一番成就的。

    我看查宝对于海贼有着拼命的态度，而且也是个能吃苦的，这样的孩子去到了海军里也不会吃亏的！”

    “艾德，没想到你居然还能够说出这种话……”

    娜美很是惊异的看了艾德一眼，像是重新认识了艾德一样：

    “我一直以为你是个没心没肺的人呢，这真是你的心里所想？”

    “当然了……”

    艾德看着查宝的背影，摩挲着下巴：

    “看查宝的样子，现在很是尊敬我，只要我时不时的提供一些帮助，这以后可就是对我忠心耿耿的小弟！

    我能看出来，这小子一定会有些发展，我以后可是要在海军内部打造一个属于我的势力的，这就是我的班底！”

    “果然……”

    娜美的眼神重新恢复到了鄙夷：

    “你果然还是一个人渣！”

    “喂，我这是阳谋好吧，这是很基本的操作好吧……”

    艾德不满的看了娜美一眼：

    “但凡是个海军，都会有这样的操作的！”

    “娜美，你回来了……”

    面对着艾德，娜美刚想要回复几句呵呵，但是一声招呼打断了娜美。

    一个蓝色短发，头上绑着红色发带，两臂和胸口上纹着蓝色纹身的高挑女孩，跟着查宝来到了娜美和艾德身前。

    这个女孩是诺琪高，是娜美的姐姐，在幼年时便在战场上失去了父母，但其强大的内心和善良，还是驱使着她救起了还在襁褓中的娜美。

    或许是身为姐姐的警惕心，诺琪高一上来就打量着艾德：

    “你叫艾德是吧，听这个小鬼头说，你还是个海军的军曹，老实交代，你来到我们这里是有什么目的？”

    “我的目的就是为了帮助这里受苦的村民，帮助村民打倒名为恶龙的海贼团……”

    艾德很是认真的向着诺琪高伸出了右手：

    “我听闻恶龙海贼团在这里为祸已久，更是和老鼠上校勾连不清，让老鼠上校为其打掩护。

    所以，我决心向海军揭露这一丑陋的事实，一些基本的情况，我已经通过电话虫向我所在的支部汇报了。

    既然你身为可可西亚村的村民，如果有什么更加详尽的信息，也请一并告诉我，这是对我们海军的重要帮助！”

    “这真的是太好了，那请到我家里来吧！”

    听到了艾德的话，诺琪高的眼中不禁迸发出了一丝光亮，她将艾德请到了自己和娜美共同的家里，向艾德介绍起了恶龙海贼团的恶行。

    诺琪高所掌握的恶龙一伙儿的核心信息，当然没有身为恶龙海贼团干部的娜美多。

    但因为娜美经常出海偷盗海贼们财物的原因，恶龙海贼团近期的一些大概行动还是被诺琪高说了出来。

    恶龙海贼团的活动范围也就二十座村子，所以他们的行动无非就是派出鱼人时不时的露露面，欺负一下村民，巩固一下权利。

    其余的时候，他们都在恶龙海贼团的大本营——恶龙公园附近呆着。

    换句话来说，海军一旦将大本营包围，所有的海贼全都跑不了。

    “多谢你的信息了……”

    艾德对着诺琪高点点头：

    “你的这些信息帮我确定了恶龙海贼团的行动范围，这和我之前预想的一样，看起来，我不需要另外汇报支部，让他们按照原计划行动就好！

    诺琪高，你们放心吧，我们海军很快就会还你们一个正义的未来的！”

    “娜美，他说的是真的吗？”

    一个治安官打扮，满脸刀疤，帽子上插着一个风车的男人出现在了诺琪高的门口，他看着艾德，目光中有着一丝戒备：

    “我们真的可以相信他吗？”

    “阿健，艾德没问题的……”

    娜美点了点头：

    “虽然他看起来一副渣男的样子，但是还是有些正义感的，而且只要是他认定了的事情，还是很靠谱的。

    最起码，我认识他这么久了，他可是一直在占其他人的便宜，相信这次的恶龙也不会例外！”

    “娜美，既然你都这么说了，那我就放心了，对了，既然这件事情暂时谈完了，那我们谈谈另一件事好了……”

    阿健点点头，随即和诺琪高对视了一眼，在沉默了一瞬后，对着艾德很是认真的问道：

    “艾德，你和娜美准备什么时候结婚？

    虽然我不是娜美的亲生父亲，但是在婚礼上，我也可以坐在新娘父亲的位置上的，你想好要给出多少彩礼钱了吗？”

    “阿健，你在说什么胡话！”

    骤然听到这话，娜美整个人直接傻眼：

    “什么就结婚？我是一直骗人不假，但还没到拿自己婚礼骗人钱的地步呢！”

    “娜美，你就别掩饰了……”

    诺琪高喝了口水，眼神之中满是“我都懂”的神情：

    “纵然你在外面经历了无数大风大浪，但是对于恋爱这种事情，还是有些抹不开面子的。

    不过，这种事情你早晚都要说的，只不过是我们先反应过来了而已……”

    “什么就反应过来了啊……”

    娜美死死的抓着诺琪高的肩膀：

    “这是根本没有的事情好吧！”

    “娜美，你就不要胡闹了……”

    阿健挥了挥手：

    “恶龙可是悬赏金两千万的恐怖海贼，更是和老鼠上校勾结。

    能够冒着这种危险帮助你，这除了爱情，没有别的解释了吧！

    而且我看你们两个私下里的小眼神不断，你这不结婚很难收场吧！”

    “收场个鬼啊！”

    娜美尖叫了一声，随即一把抓向了艾德的衣领：

    “你个死人，赶紧解释啊！”

    “好……好吧……”

    看着娜美张牙舞爪的样子，艾德被“吓”的瑟缩不已，像个受气包一样将脸扭到了一边，红着脸颊小声的开口：

    “我和娜美，真的没什么的……”

    娜美：“(〝▼皿▼)”

