 守卫在路口的几个大汉，看到这一幕，都是不禁呆愣了片刻。

    这刚才还在眼前的人，怎么突然之间就不见了？

    “他……他不会是进去了吧？”

一名男子说道。

    “怎么可能！我们守在路口，他怎么进的去，我看八成是我们几个太紧张了，看花眼了，说不定他之前就走了，我们没注意到。”

为首大汉解释道。

    “嗯……”几人纷纷点头，宁愿相信这个事实。

    ……    相瑞东等人在绝路山脉之中寻找穆撒一族，他们之前依靠假装要和穆撒一族交易，找到了线索。

虽然那人已经牺牲，但也提供了有用的情报，有穆撒一族的大致位置。

    “这么看来，前面不远处的山谷应该就是穆撒一族的藏身之地了，我们小心行事。”

带路的裴千元说道。

    “嗯！不要打草惊蛇，让他们给跑了，我们要一举灭了他们！”

相瑞东说道。

    然而就在这时，一个阴恻恻的声音在他们身后响起：“就是你们破了我族的血祭之法？

呵呵，很好，我们等你们多时了！”

    众人一惊，转身看去，只见许许多多的巫师已经将他们包围，一个个手持武器，似乎早有准备的样子。

    “啊！我们中了埋伏了！”

有人立即反应了过来。

    “怎么可能！我们这一次行动十分隐秘，就算上次假装交易的那人被杀了，都没有暴露任何，怎么可能会被埋伏。”

    “对方似乎对我们行动早有准备啊，就是等着我们来的！”

    “难道说是你们裴家的人？

你们裴家和穆撒一族有什么交情不成？

是裴家泄密了吗？

！”

    众人纷纷惊疑道。

    裴千元脸色一沉，愤怒的说道：“不要血口喷人，怎么会是我裴家泄密？

难保不是你们之中有什么心术不正之人！”

    “裴千元，你说什么？

！”

立即又有人反驳。

    相瑞东此时赶忙阻止：“好了，大敌当前，不要我们先起哄了。

他们就算早有埋伏又能如何？

我们这支队伍的战力，还会怕了他们吗？”

    “嗯，不错！”

    “这里的可都是一方雄主，最弱的都是亚宗师修为，对方区区一群巫师，怎么会是我们的对手。”

    有人响应道。

    这个情况，出乎了众人的意料，但众人却也不惧。

穆撒一族巫师的实力，他们多少是有些了解的。

寻常巫师，不过是与内劲大成差不多，大巫师也只是媲美亚宗师，只有圣巫师，才是众人忌惮的对象。

    但圣巫师极为稀少，一个大型巫师种族都不一定会有一个。

当年穆撒一族的族长圣巫师，为了逃跑深受重伤，就算还在世，众人估计也没多少能力了。

更何况这一次有如此之多的宗师，根本不惧。

    “杀！把这群人都杀光，这将是我们穆撒一族，一统世界的开始！”

为首的一名大巫师大喊说道。

    顿时，这群巫师立即纷纷发动巫术，对着相瑞东等人发起一阵猛攻。

    巫术也有各种种类，有的能驾驭鬼魂，有的能生火生雷，有的则能强化肉身。

各种巫术齐出，一时间，风卷残云，声势浩大。

    相瑞东等人脸色一凝，也是急忙运功作战。

这些普通巫师虽然不是他们的对手，但凭借数量诸多，巫术诡异，还是对他们造成的不小的麻烦。

    而十几名大巫师则是分别对战一名强者，配合普通巫师巫术的干扰辅助，一时间竟然压着众强者打。

    “呵呵，能破解我族的血祭之法，还以为是多强的强者呢，以为一如百年前，没想到却是不过如此。”

带头的一名大巫师冷笑说道。

    这名大巫师是自族长之下的第一强者，大巫师之中的第一人阿达马，巫术超群，距离圣巫师都只有一步之遥。

巫术之强，甚至能够媲美宗师。

    “哼，一群蝼蚁，不过是仗着人多，不要高兴的太早！”

法天行冷哼说道。

说罢，一拳就是击杀了一名穆撒一族的巫师。

    他虽然听不懂什么破解血祭之法，但也没有在意，反正这一次，是要灭杀完穆撒一族的。

    “各位，不要再留手了，都出绝招吧！”

相瑞东凌然出声说道。

    随即，他率先出拳，用出了成名绝招，直接将与他对战的大巫师给轰成了重伤。

    大巫师相当于亚宗师修为，相瑞东则是真正的宗师境界，要不是这大巫师有诸多巫师辅助骚扰，根本不是相瑞东的对手。

    相瑞东用出成名绝招，这大巫师就完全招架不住了。

    其余强者见状，也都大叫一声，纷纷用出成名绝招。

    这次汇聚来的这些强者，无一不是一方霸主，都有着凭借自身打下的基业，各自所在国家，都是威名赫赫，成名绝招都能吓倒不少人。

    此时都用了出来，立时原本有些弱势的局面，完全向着相瑞东等人这边倒了，反而是穆撒一族招架不住。

    “呵，倒还有些本事！”

大巫师阿达马冷哼一声，手中对着一名手下做了一个手势。

    这名手下下去吩咐，不一会，许多巫师从后方抬出了许多的大木箱子，这些大木箱子外都染有鲜血，好似是关着恶魔一般。

    随着阿达马的一声令下，大木箱子纷纷被打开，每一个大木箱子里面都飞出去了一大群的吸血蝙蝠。

    这些吸血蝙蝠经过穆撒一族的饲养以及巫术，便的更为凶残恐怖，看到一切生物都会奋不顾身上去吸血，以死为代价都要咬上一口。

而且经这些特殊的吸血蝙蝠咬过，伤口就会血流不止，根本止不住血。

    穆撒一族的人在出来时就在身上涂上了特有香味的草药，这些吸血蝙蝠就不会攻击他们。

    “唰唰唰唰唰！”

吸血蝙蝠多如牛毛，密密麻麻，铺天盖地的朝着相瑞东等人扑去。

    相瑞东等人虽然武道强悍，但吸血蝙蝠众多，没有一处死角，还是有人不小心被咬上了一口。

    “呃啊！”

立即疼痛难忍，血流不止。

    穆撒一族为了防备之前破解血祭之法的人，做了大量的准备与埋伏，原本其实是为了对付林凡的，但歪打误撞都用在了相瑞东等人身上。

    而此时的林凡，正悠哉的朝着这边而来。

 