
    人群之中，见到这一幕，很多人心中都觉得遗憾，如此美人，就要被那纨绔二代玷污，但是，却没有人敢站出来替舒如嫣出头。

    作为王城一线商会，虽然没有四大家族那般雄厚的底蕴，但是，却富得流油。

    他们才是真正的商人。

    四大家族，毕竟都是以武立家，对于商业，并不在行。

    再次被问罪，舒如嫣并没有他们想象中的慌乱，反而看向他们的时候，还充满感激？

    若不是他们大力宣传，哪里会有现在这么火爆的场面。

    今日一过，飞乐商会，就算不能进入一线商会行列，也能进入二线。

    毕竟底子太弱。

    不过，有后台在，不怕没机会崛起。

    “道歉？华少会长，我们飞乐商会，从来就没有做过亏心之事，又何须道歉？”

    舒如嫣一脸淡然的看着眼前的华稻与陶超成。

    “哼，看来你是不见棺材不落泪了！”

    见到她的态度，陶超成冷哼一声，大手一挥，身后群奕商会的人便是将飞乐商会的药铺团团围住。

    接着，一大批飞乐商会的护卫也是从药铺中蜂拥而出，双方对峙间，火药味十足。

    “陶会长，你这般行为，是将周大少爷不放在眼里的意思了？”

    见到陶超成想要动手，舒如嫣的俏脸依旧没有多大的变化，只是冷冰冰的问道。

    “哈哈！……”

    见她再次将周天卫搬出来，陶超成和华稻相视一眼，皆是大笑几声，陶超成嘴角带着一抹冷笑，“周大少我陶超成自然惹不起，不过，有些人非要死皮赖脸说自己巴结上了周大少，那我等自然不能让她在这里狐假虎威！”

    在陶超成话语落下后，他身后的护卫让开了一条通道，接着，一个身穿劲装的男子从其中缓步走了出来。

    “咦，那不是周家护卫赵鳞吗？他怎么来这里了？”

    见到这个男子后，人群中有人发出惊呼声，显然是有不少眼力不错的人认出了这人的身份。

    “昨日在听你说了周少的事情后，我便特意到周家，询问了周管家，周管家当时就表示，根本就没有听说过什么飞乐商会，而且，今日还特地派赵护卫前来作证……”

    陶超成带着一副讨好的笑脸看向赵鳞，后者点了点头，显然算是默认了，然后，陶超成便是换了一副嘴脸，一脸义正言辞的指向舒如嫣，“你还有什么可说的？！”

    “这飞乐商会真是作死啊，竟然敢冒用周大少的名头。”

    “是啊，想不到，如此漂亮的美人，却竟然做出这等无脑的事情……”

    “看来，今日过后，王城中再也不会有飞乐商会了。”

    见到连周家护卫赵鳞都默认了之后，顿时，人群之中便是传出一阵阵唏嘘与嘲笑之声。

    而那些围着药铺的护卫，更是一个个磨拳搽掌，就等陶超成一句话了。

    见到竟然有周家护卫出面，舒如嫣的面色也终于是有了一些变化。

    她心中不免有些疑惑了起来。

    那日拿回货物，分明就是周天卫与秦逸尘一同前去的，秦逸尘还亲口告诉她周天卫合作的事情，更何况，就算秦逸尘说谎，舒欣，怎么可能骗她呢？

    可是，周家管家却派护卫前来，这是要临阵倒戈吗？

    “无话可说了吧，还不赶紧将配方给我交出来？！”

    陶超成眯着眸子，很是不善的盯着舒如嫣，手掌微微扬起，只要他一声令下，那近乎是飞乐商会两倍的护卫，顷刻便会将这个药铺搅个稀巴烂。

    仅仅因为舒如嫣一句话，他可是损失不少。

    毕竟，那可是周家的管家，不送好处，人家根本不会松口。

    这些损失，陶超成自然是想要从飞乐商会捞回来。

    “哪来的野狗在这吠个不停，打扰了老子做生意，你不想活了吗？”

    突然，在这种寂静当中，一道猖狂无比的叫骂之声从药铺中传了出来，随后，一个十六七岁的少年和一个身材火辣的少女，从飞乐商会的药铺中不急不缓的走了出来。

    两人正是秦逸尘和舒欣。

    听到秦逸尘的声音，舒如嫣心中顿时松了口气，见他走过来后，便是与舒欣一起，站在他的身后。“咦，舒如嫣竟然站在他身后？”

    “他是谁啊，这么猖狂？！”

    “区区一个少年，竟然敢骂陶会长，难道他不知道，他身前还站了周家的人吗？！”

    一个少年竟然有如此胆魄，不少人的眼中都是闪过一抹惊讶之色，不过，那抹惊讶很快就转换成了同情和讥讽。

    先不说周家那个代表了周家管家的护卫，就陶超成和华稻，在这王城内，敢招惹他们的也不多。

    在听到这叫骂之声，陶超成先是一愣，在看到秦逸尘那带着一丝轻蔑的眼神扫过他时，他心中的怒火勃然而发。

    “混账东西，你骂谁？！”

    陶超成眼珠子都裂出了一道道血丝，怒斥道。

    “唰！”

    在陶超成的声音刚落下，只见得秦逸尘脚下一动，身形如同鬼魅一般就出现在陶超成的身前。

    “啪！”

    在众人惊愕的目光下，一个清脆的巴掌声响彻而起，旋即，陶超成那有些肥胖的身躯便是被狠狠的扇倒在地。

    “嘶……”

    见到这一幕，顿时，人群就响起一道道倒吸凉气的声音，那一双双眼眸内都是透露出震惊与不敢置信。

    要出大事了！

    “啊！狗东西，你敢打我？！”

    片刻，陶超成口中发出凄厉的惨叫声。

    他怎么也没有想到，这个突然出现的少年，竟然猖狂到敢对他动手！

    虽然他群奕商会势力不错，不过，他却只是个商人，仅仅只是靠药物堆到了武师修为，在这一掌之下，他的几颗门牙都被扇掉了，脸颊更是高高肿起。

    原本转身正往回走的秦逸尘，听到他的叫骂后，身形一顿，又是转身对着躺在地上哀嚎的陶超成走去。

    “你……你要干什么？！”

    见到这个少年又走了过来，陶超成眼眸内闪过一抹慌乱之色，躺在地上的他忍不住往后爬了几步，旋即大声叫道，“上，给我杀了他！”

    “住手！”

    眼看那些群奕商会的护卫拔出武器，就要朝着秦逸尘冲过去的时候，一道冷喝之声陡然响起。
