    “前方有情况，戒备！”

    军舰继续航行在海面上，忽然桅杆上负责警戒的瞭望手拉响了船上的警报。

    很快，一片小黑点就相继出现在了海平面，没过多长时间，一整支舰队就出现在了军舰上所有海兵的眼前。

    “是革命军的舰队！”一名海军指着远处的海面上惊呼道。

    虽然海面上的势力错综复杂，但分辨一支舰队是不是革命军的舰队还是很好分辨的。

    因为革命军是所有的大势力中最穷的, 所以别的势力都是统一的旗帜和画风一致的战舰。

    只有革命军的舰队，五花八门应有尽有，甚至多数都是商船改造的，那些配备重型火力大船更基本上都是革命军从海贼手里抢的海贼船，奇形怪状船首什么样子的都有。

    所以革命军从来都不跟海军在海面上正面交战，也从来都不跟海军在开阔的地形打阵地战，从来都是在狭窄的城市里打巷战, 借用错综复杂的地形，还有偏向他们的民心, 利用绝对的优势消灭对手。

    但是和那些王国的护卫军，革命军又喜欢从正面带着起义军发动战争，因为相对于那些小国家，开阔的地带可以更有力的发挥出革命军强者实力上的优势。

    简单来说，就是打不过你我就跑，能阴就削你一棒子。

    你要是打不过我，那我就往死里欺负你。

    对此海军是饱受其难，兵力强大的时候革命军不跟他们打，就挑着他们落单的时候猛揍。

    时间久了，海军和革命军之间自然就是胜少败多的局面。

    所以，面对此时革命军五颜六色的舰队，卡普船上的海军们都紧张起来，巨炮填充弹药，火铳装填子弹，挂在腰间的军刀更是全都拔出来握在手中面色紧张而又凝重。

    一旁的桃兔眼中闪过一丝失望, 如果是以前卡普中将船上的海兵可不会这个样子。

    如果是曾经的那批海军精英，这个时候肯定是自信的站在军舰的船头，在卡普中将的后面傲视对面的杂牌军。

    就算是要战斗的话，也一定会等到对面到达自己的射程后在装填弹药，拿起武器。

    至于火炮，在这艘船上从来都只是一个摆设。

    因为卡普中将本身就是一个最强大的人型大炮，还是可以不停连发的那种，有多少弹药都能打完为止，不怕火炮打不完，就怕弹药不够用。

    想到这里，桃兔皱着眉不耐的命令道：“够了，收起武器吧，我们不是来战斗的！”

    听到桃兔说不是来战斗，海军们这才放下心很听话的把武器都收了起来，军刀重新插回在腰带上，火铳也统一退出弹药置于身体一侧，那小心翼翼的样子，好像就怕不经意间火铳就会走火。

    这让桃兔看的更是火大，要你们放下武器，不是让你们缴械投降。

    最让桃兔生气的事, 这个时候开船的舵手竟然也出现在了甲板上, 行驶中的军舰竟然缓缓的停下来了。

    这让桃兔的心中才真实的意识到，那场大战到底对海军造成了多大的影响。

    这可是卡普的船，能登上这艘军舰的都绝对是现役海军中百里挑一的好手，但抛开他们的实力不说，就他们所表现出的战斗素养，就连几个月前在乐园的海军基地随便挑出一队老兵都比不上。

    恐怕多数都是一群连血都没见过的新兵，今天要是真打起来，真说不准能回去几个人。

    也难怪空统帅和赤犬会制定这种计划，如果把希望放在这些新兵身上，恐怕未来海军真的就没有还手的能力了。

    革命军的战舰在距离卡普的军舰还有一海里的时候都停了下来，只有最中间那艘多拉格的船还在继续航行。

    卡普和多拉格站在各自的船首上，两人对视距离也越来越近。

    军舰上的海兵们，看着对面甲板上那个传说中最凶恶的大恶棍都冷汗直流，一个比一个紧张。

    终于就在两艘船相隔不到半米的时候，多拉格的船停了下来，卡普和多拉格两人对视，卡普扬起了他的拳头，在所有人惊愕的眼神下。

    梆！

    铁拳重重的锤击在多拉格的头上，多拉格真个人脑袋朝后好似离弦之箭撞碎船仓的隔板，倒射进船舱里。

    “卡…卡…卡…卡普中将把龙，把龙打飞了！”海军们都紧张的再次端起武器戒备，就怕对面的杀过来。

    但对面船上的革命军都是跟着多拉格第一批的老人，对眼前的这种情况反倒是见怪不怪，一脸淡然挂着微笑好像是在看热闹。

    哗啦！哗啦！

    木板抖动掉落在地上，多拉格完好无损的顶着头上的一个粉红色的独角从船舱中走出来，对卡普抱怨道：“老爹，很痛唉！”

    “老爹！！！”

    海军们集体惊呼！

    都好像中了波雅汉库克的能力一般，全都在原地石化成了一座座灰白的雕像。

    许久以后，副官才强行接受这个事实，呆滞的道：“也就是说，革命军的首领……，是卡普中将的儿子，那我们这次是来收编革命军的喽！”

    话音刚落，多拉格一道凌厉的目光就刺了过来，吓得副将一激灵赶紧缩缩脖子一句话都不敢在说。

    “老爹，我知道你来的目的，你们回去吧，革命军是不会和海军合作的。”多拉格对着卡普严肃的道，这一刻他不光是卡普的儿子，他还是数百万革命军的首领，世界上最凶恶的罪犯——龙！

    桃兔的面色一变，从革命军出现，她就隐隐感觉有些不对劲，听到龙的话后，她终于发现这种不对劲的感觉是从哪里来的了。

    革命军是怎么知道他们在这里的，大海广阔无垠，就算是海军内部都只有很少的人在他们每次汇报航线的时候能知道他们的行踪，革命军是怎么找到他们的，而且竟然会提前知道他们此行的目的。

    这太可怕了，这是不是说海军的最高层有革命军的人？！

    桃兔心中大乱，但在注意到多拉格看向她的眼神后，便意识到了这是多拉格给海军的下马威。

    嘭！

    同样的一拳过去，不过这次卡普却打在了空气上，多拉格已经化作微风飘向身后，又在甲板上凝聚成了人型。

