    在龙髓的洗礼下，姜辰早就是先天之体了，周身百脉俱通，自然无需经历蜕凡，这才一跃步入先天境。

    武道修行，勤学苦练固然重要，但有个实力强大的老祖宗同样重要。

    武者实力达到三品真灵境后，血脉就会发生蜕变，若有子嗣诞生，一生下来就是先天境。

    若是一品通神武者，其子嗣会更强，一出生或许就有着神藏，乃至归一的境界。

    武道前两个境界，炼体与蜕凡，这是凡人独有的境界，那些武道大能的子嗣，在娘胎里就完成了这两个境界的修炼。

    没什么公平与不公平的，投胎是门技术活，你学不会，怪不得别人。

    姜辰身上的龙髓，至少也是来自一头一品级别的真龙，其中蕴含着极为强大的力量。

    他要是能将这些力量全部炼化，说不定能直接进入六品神藏境，或者是五品归一境。

    但可惜，实力到达先天境后，姜辰就停了下来，不再继续突破，而是将余下的先天元气封存下来。

    说来也是，姜辰将龙髓炼化后，他体内那口被他观想出来的烘炉，就好似有了实体一般，并未消失，而是缓缓沉入丹田，兀自转动着。

    观想法突破了！

    借助炼化龙髓之功，姜辰的观想法做出突破，达到了常驻之境，哪怕没有刻意观想，天地烘炉也会自发成形，为他淬炼体内罡气。

    不过，自发运转的效率，当然没有刻意催动的好，但也聊胜于无。

    ……

    “不能再突破了！”

    “先天之上，就是神藏。所谓神藏，就是打开体内宝藏，释放人体潜能，从而生出各种玄妙的神通，具有超出凡俗的力量。”

    “武者到了神藏境，就与凡人彻底不同了，可以凭空御气、驾驭水火风雷，真正超出了凡俗，有了几分神仙的威能。”

    进一步仙，退一步凡，先天突破到神藏，那是质的变化，会有异象伴生，眼下姜辰所处的环境，不宜闹出太大的动静。

    所以，他想了想，停止了修炼，等改日寻到安静的地方，再做突破也不迟。

    ……

    “好黏糊！”

    结束修炼后，姜辰这才发现自己的处境，全身上下布满了鲜血，衣服也被鲜血染红。甚至就连地上，也有不少的血迹。

    这是他换血时换下来的旧血，先前沉迷修炼没有发现，如今回过神来自然在第一时间察觉到不对。

    身上、衣服上、地上，全是血迹，这种情况下，姜辰也不好叫下人过来收拾，可是屋里也没水，无法洗澡，如何清理也是一个麻烦。

    想了想，姜辰心神一动，体内先天罡气从毛孔涌出，轻轻一震，便将依附在身上的血迹震落。

    先天罡气是真气的进阶版，其凝而不散，可依附于物体之上，更是可以拟化万物，运转借由心意，极为的玄妙。

    此刻，姜辰将先天罡气覆于皮肤之上，只是轻轻一用力，就将身上的血迹全部震了出去。

    那血迹飞出去之后，并未洒落，而是被姜辰用先天罡气裹住，凝成一团，落入他身前的花瓶中。

    姜辰的血可是好东西，哪怕是换出去的旧血也是如此，可不能浪费。

    接下来，姜辰如法炮制，将衣服上的血迹也一同震落。不得不说，先天罡气确实好用，看姜辰那衣服，简直比水洗的还干净。

    收拾好衣服后，姜辰蹲下身子，开始收集地上的血迹。

    与龙有关的东西，都是宝物。

    《西游记》里小白龙曾经说过：“我若过水撒尿，水中游鱼食了成龙；过山撒尿，山中草头得味，变作灵芝，仙童采去长寿。我怎肯在此尘俗之处轻抛却也？”

    话虽然说的不好听，但意思却表达的相当明确，龙的身上全是宝物。

    姜辰当然无法同小白龙比，可他同样浑身是宝，只是药效没有小白龙那般好就是了。但对普通人而言，他依旧是难得的宝物。

    未防浪费，也怕被人看出问题，七年来，姜辰尽量不让自己受伤，也不让自己流汗，就是上厕所，也是小心翼翼的。

    嗯，姜辰很少吃饭，不到万不得已，他是不会吃五谷杂粮的。目的就是为了减少上厕所的次数。

    姜辰做事，处处透着谨慎，正是因此，这些年，他虽然活的很累，可却没有露出任何马脚，安安稳稳的活到了现在。

    幸好，玄黄界是个超凡世界，别说常年不流汗，就是常年不吃饭也没任何问题，不会引人怀疑。

    要是放在姜辰前世，那问题就大了，人可以不流汗，但怎么可能不吃饭、不上厕所呢？

    ……

    等姜辰将一切收拾好之后，已经是五更时分，天微微有些亮了。

    姜辰上前打开窗户，让风进来，吹走书房里的香味。

    是的，香味！

    旁人洗髓换血，会连身体内的杂质一同排出，自然恶臭无比。

    但姜辰的体内没有杂质，非但如此，他的血里还蕴含一缕龙髓的力量，一旦流出，就会散发出一种特殊的香味。

    这也是姜辰不让自己受伤的主要原因，血带香味，只要不是傻子，都能猜到这里面有问题。

    待香味散尽，姜辰拿起盛放自己旧血的瓶子，贴身放好，转身出了书房。

    五更时分，府里的侍卫已经醒了，见姜辰出来，也不意外，纷纷低头见礼道：“见过公子！”

    因为刚刚突破的原因，姜辰与之前相比有了很大的不同，其面上散发的光泽更为晶莹了，宛如上好的羊脂白玉般，给人温润之感。

    只是眼下天色昏暗，众人也不敢抬头盯着姜辰看，倒是没人注意到他的变化。

    “嗯！”点头回应了一声，姜辰温和的说道：“我去西山看一看，你们不必管我。”

    说罢，姜辰就走出了府门，朝村头的西山走去。

    对此，众人也都见怪不怪了。五年来，每日天微微亮的时候，姜辰都会前往西山，在山巅迎着初升的太阳坐下。

    初时，大家还会诧异，可时间久了，大家也就习惯了。

