    

    第418章六魂亡灵幡

    乔叶看向四周，很快就发现，那之前被乔叶击飞的六名楼兰骑兵，已经从地上爬了起来，跪坐在那里，身前放着一杆黑色的小旗。

    “宝具？”乔叶看向薛狼轻蔑道：“这就是你的依仗？”

    乔叶已经明白过来，之前六名楼兰骑兵冲向自己的原因，就是让自己攻击，将他们震飞，如此一来，乔叶就不会关注他们了，然后借此机会插下了旗帜，不然以他们的实力，拿出那黑色小旗的同时，乔叶就能轻易击杀他们。

    不过，乔叶并不觉得，那宝具对自己能有多大的用处，巨大的实力差距，不是一件宝具能弥补的。

    “哈哈哈哈哈哈……”薛狼大笑道：“你看不起这宝具？我告诉你，这可是三品宝具，六魂亡灵幡！”

    乔叶愣了一下，随即轻蔑之色更浓。

    三品宝具？

    先不说薛狼能不能够拿出来，就算真的是三品宝具，就凭六名武灵境的楼兰骑兵，怎么可能发动？

    乔叶可是没有忘记，自己强行使用断空杵的时候发生了什么。

    当然，断空杵是伪一品宝具，比三品强的多，但是，乔叶当时的修为也是远胜于六名楼兰骑兵的，何况，乔叶还有鬼阴灯相助。

    说的更直接些，别说是三品宝具，给这些人一件五品宝具，他们能不能用都够呛，六品大概勉强能用，但肯定要付出代价的。

    “你不信？”薛狼冷笑道：“我告诉你，他们真的能用，因为，六魂亡灵幡的使用代价是生命，跟修为毫无关系，用一次，六条命！”

    在薛狼说着的时候，那六名楼兰狼骑的身体，几乎是以肉眼可见的速度干瘪下去，皮肤逐渐的褶皱，整个人都变得苍老起来。

    最终，那六名楼兰骑兵的身体，彻底的腐朽，血肉全部的消散，身体化成了枯骨，生命变成了一缕一缕的黑色烟气，不断的进入到六魂亡灵幡之中。

    薛狼冷笑一声道：“他们六个不是一般的楼兰骑兵，而是楼兰骑兵中的冲阵军！”

    乔叶一挑眉梢！

    冲阵军，很多国家的精锐士兵队伍中，都有冲阵军的存在，顾名思义，冲阵军的存在意义就是冲阵，将敌方的阵型搅乱，杀出一道缺口，但这么做的结果，自然是九死一生。

    毕竟，将对方阵型冲开的同时，也就意味着自己将要陷入敌阵。

    所以，冲阵军……

    用更直接一点的说法，就是……

    死士！

    下一瞬……

    薛狼低吼一声，伸手朝向侧面，六魂亡灵幡散发出一片的黑光，然后笼罩了薛狼的身体。

    几乎是一瞬间，薛狼的修为就开始节节攀升！

    武王境一境！

    武王境二阶！

    武王境三阶！

    薛狼的修为陡然暴涨，这还不算，除了修为，还有……

    武魂！

    六魂亡灵幡的作用很简单，献祭六条生命，一定的时间内，修为提升三阶，武魂提升一品！

    薛狼本身拥有六品的武魂，此刻，若是施展出来，便会变成五品！

    而且……

    薛狼猛的抬手，在胸口砸了一下，胸口发出一声沉闷的响声，却是无比的坚固。

    这是六魂亡灵幡的第三个效果，持续时间内，使用者将拥有尸身，刀剑难伤！

    薛狼的整个人都弥漫着死气，显的阴邪无比，而实力也是大幅度的提升。

    虽然牺牲六条人命，但不得不说，六魂亡灵幡作为三品宝具，这样的效果实在是恐怖。

    薛狼本身实力并不出色，所以，武宗境九阶提升到武王境三阶，看起来也没什么，但是……

    如果是武王境九阶，直接突破到武皇境呢？亦或者是武皇境九阶，直接跳到武帝境呢？

    修为越高，哪怕是小境界，也会越难提升，武帝境的三阶修为提升，价值肯定超过武皇境提升三阶，同理，武皇境的三阶修为提升，肯定超过武王境提升三阶修为。

    更恐怖的是武魂提升一品！

    九品变八品，恐怕还不会出现质变，特别是武魂稀有度不够高的话，提升一品并不能出现什么新的能力，只能将武魂强化一下的话，价值会更低。

    但是，薛狼六品武魂提升到五品，那就是质变了，如果更上一层，五品变四品，四品变三品呢？

    要知道，武魂的提升可是比修为更为困难的，而且，难度可以说是倍增。

    这六魂亡灵幡的恐怖之处，并不单单在于本身具备的效果，单看效果的话，牺牲六条人命，换来这样的提升，而且，还只是临时的提升，显然是不值得的。

    可问题在于，六魂亡灵幡的使用者越强，这种提升的价值就越大，甚至，伴随着使用者的实力增长，这种效果所带来的收益，也是无限制扩大的。

    这才是六魂亡灵幡作为三品宝具的价值！

    与此同时……

    薛狼将六魂亡灵幡散发出来的死气尽数吸收进入体内，脸上露出狰狞之色，看向乔叶道：“乔叶，现在看你怎么跟我斗！”

    “可惜了！”乔叶看向周围六具骸骨道：“有时候，人可以死，一些事情比生命的价值更高，但他们显然在浪费自己的生命。”

    乔叶言落之后，看向薛狼。

    “牺牲了六个人，搭上了六条命……”乔叶冷笑道：“结果仍旧是白费功夫，这样的牺牲全无意义！”

    “你说什么？”薛狼怒道：“你难道觉得，眼下自己还能赢我。”

    乔叶摇摇头道：“是能杀你！”

    薛狼脸颊的肌肉一抽，怒吼道：“那你就杀给我看！”

    薛狼言落的瞬间，直接朝着乔叶就跃了出去，抬手就朝着乔叶轰出。

    “一拳就砸碎你的脑袋！”

    薛狼眼下对自己的拳头无比自信，在六魂亡灵幡的加持下，他此刻可是拥有尸身的，浑然不知道痛觉，而且，身体坚硬无比，虽然对攻击没有加持，但身体变硬了，拳头自然也硬了，这本身就是一种加持。

    但是，薛狼看向乔叶的时候，乔叶却在冷笑，看着那拳头来到自己跟前，乔叶直接向前迈出一步，一拳朝着前方轰出。

    几乎是一瞬间，乔叶的身体绽放金光，璀璨异常，一圈一圈的光晕朝着四周荡开，不断的纷落于地。

    然后……

    砰！

    两人的拳头在空中撞在一起，紧接着，薛狼的脸色就陡然一变，感觉一股巨大的力量疯狂的袭来，这才刚刚来到乔叶的跟前，就不断的朝着后方退了出去，三五米之后，才堪堪稳住身形。

    薛狼侧脸一看自己的右壁，眼中惊骇难掩。

    一拳……

    自己的手臂折了！

    ……

