    张君浩、罗忠中校、李莉、王进贤等在黄永军分队处指导构建工事。

    在一个重机枪工事前，张君浩向班长提要求，在工事顶部用圆木加上盖子。指出，圆木虽然承受不住榴弹炮的轰炸，但能有效抵抗住迫击炮弹的轰炸。张君浩以为原田混成旅团不应该有榴弹炮，要有数量也极少，所以一旦用圆木在工事上加了盖子，安全就能得到基本保障。

    张君浩说完后，黄永军立即吩咐百姓和战士们使用圆木做盖子。

    子夜时分，张君浩等来到杨健虎分队阵地上。

    张君浩对每一个工事都进行了指点。

    张君浩对杨健虎说：“杨少校，侦察兵在前方还没有发现日军踪迹，但我预测，日军天亮前必然能到达。我们要做连续打多天仗的准备。”

    杨健虎挺胸大声说：“人在阵地在，没有您的命令，我分队即使全体战死，也决不撤离。”

    张君浩抬手拍杨健虎的肩膀，笑说：“抗战不结束，谁都不许死。”

    张君浩看向天空，笑说：“所有工事都做好伪装，日军飞机从天上飞过就发现不了。我不担心日军地面炮轰，因为我推测日军没有榴弹炮。日军步兵炮联队炮和迫击炮等威力有限，我们的迫击炮居高临下打击，打得更远，杰克少校不会给日军火炮靠近机会。天亮前，必须给我把工事全都建造好。”

    杨健虎少校挺胸大声说是。

    凌晨三点时，张君浩才回到队部所在山坡一块巨岩山洞中。

    张君浩口渴得很，坐在行军椅上，不断喝水。

    张伯良中校站在张君浩面前，读电报。

    第三战区司令长官顾祝同要求张君浩不惜一切代价守住阵地，坚决不让一个日军逃跑。

    第25集团军总司令李觉请求张君浩坚守住阵地，给25集团军集结队伍反击创造机会。

    张君浩听完电报后，笑说：“我们这里成为第三战区关注焦点，此战必然引起重庆的高度关注。我们假如能把原田混成旅团堵住，又一场伟大战役胜利必然会降临。只是25集团军分散在大山之中没有十天半个月无法集结。前期这仗只能靠我们特混战队自己打。幸好我们有成千上万遂昌百姓的支持，我们不是孤军作战。南侧都是峡谷，原田混成旅团虽然势众，但却展不开。日军只能以中队最多大队规模发动进攻，矛虽利，但我们的盾完全可以抵挡住。”

    罗忠中校笑说：“是啊！我们占据地理之便，日军除非把山轰平了，要不然休想通过。”

    张君浩笑说：“人和也极为重要，假如没有遂昌百姓支持，我都没有信心坚守十天。”

    罗忠中校连连点头说：“是啊！有了遂昌百姓们的支持，我们的后勤保障就不用再担心。我们不是五百人在战斗，而是五千上万人在战斗。”

    凌晨五点左右，侦察兵报告，从松阳方向过来了数不清的日军骑兵。

    正坐在椅上闭目养神的张君浩立即站起来，对罗忠中校说：“立即通知各分队，准备战斗，通知百姓撤离阵地。”

    罗忠中校立即抓起步话机，给各分队队长打电话，传达张君浩的命令。

    张君浩抓起半自动步枪，大步走向突出在山崖巨石，用望远镜观察远方。

    战地记者李莉和贴身警卫员王进贤站在巨石下，也用望远镜观察。

    早上六点左右，侦察员报告，说日军骑兵全体下马，有一百多日军正沿着松阴溪向阵地逼近。

    张君浩从巨石上下来，回到巨岩下队部。

    罗忠中校大声说：“杨健虎少校报告，日军正向他的阵地逼近。侦察员报告，没有发现日军重武器。”

    张君浩点头说：“跟杨健虎说，把日军放近了打。”

    罗忠中校大声说是后，抓起步话机与杨健虎通话。

    张伯良中校一脸困惑，小声说：“队长，不是说来了数不清的骑兵嘛，怎么过来打仗的都是步兵？”

    张君浩笑说：“这些步兵就是鬼子骑兵。”

    张伯良中校笑说：“鬼子骑兵不骑马，战斗力还不如步兵呢！”

    张君浩点头说：“鬼子步兵散在松阳以南，来不及集结，只能先派骑兵过来。这些骑兵只是试探性进攻，我以为对其可以慢打，诱其不断增兵。我们的炮兵暂时不用开炮，步兵分队的掷弹筒威力已经足够。”

    张伯良中校点头。

    张伯良拥有自知之明，仗具体怎么打，他不发表意见。

    战地记者李莉小声说：“要是能把日军战马抢来就太好了。”

    张君浩摇头说：“即使有金山银山堆在山下，我们都不去抢。我们占据地理之便，耐心等待日军前来进攻。进攻日军全都被消灭后，日军的金山银山就自然会落到我们手中。”

    张君浩喝了几口水后，来到洞外，眺望松阴溪对面杨健虎分队所在山区，非常安静。

    杰克少校跑来，大声说：“队长，怎么还不让我部开炮？”

    张君浩朗笑说：“耐心点，对付下了马的鬼子骑兵，暂时还用不着你部开炮。你给我把鬼子可能占据的区域进行网格化”

    杰克中尉大声说：“队长，您必须明白，日军是配备山炮的呀！75毫米口径山炮，能打七千米左右，日军山炮一旦开炮，我们的阵地还怎么守得住？”

    李莉抿嘴笑。

    李莉清楚，张君浩在遂昌城中时，就已命令谢新明率领了警卫队走山跑绕往了日军侧后埋伏，主要任务就是摧毁日军火炮阵地。

    张君浩用兵奇正相依，不说出来即使是自己人都想不到。

    张君浩笑说：“放心吧！日军山炮我已安排谢新明解决，谢新明也许已经来到了这股日军侧后，正等着日军把大炮架设起来呢！”

    杰克少校是大个子黑人，听张君浩说后，不由大笑说：“难怪您一点都不着急，战斗马上就要开始了，您反而退回来喝水。”

    张君浩看着杰克少校说：“必须把日军可能占据区域用网格标注好，日军大军到来后，方便打击。”

    杰克少校笑说：“昨天白天就网格化标注好了各区域，给主要参考目标都取了代号，制定了座标，精确测量了距离。我负责炮兵，我办事您还不放心吗？”

    张君浩笑说：“两个步兵分队，昨晚我都检查了，只有你分队没有检查，提醒一下，我看还是有必要的吧？”

    有爆炸声传来，张君浩立即竖起耳朵倾听，远处响起密集枪声。

    罗忠中校迅速抓起步话机话筒与杨健虎少校通话。

    杨健虎报告说：“在日军步兵离主阵地只有五十米时，开的火。现在日军已被压制住，一挺重机枪已被掷弹筒拔除。”

    杰克少校对张君浩大声说：“队长，我回炮兵分队去了。”

    张君浩挥手，说：“去吧！”

    杰克少校快步离开。

    罗忠中校过来说明了情况后，说：“进攻日军只有一挺重机枪，使用的枪支以步枪为主，杨健虎分队一开火，进攻日军就死去了一大半。”

    张君浩点头说：“杨健虎分队的机枪部署很到位，全都部署在岩缝中，不是暗堡，胜似暗堡，日军即使开炮，都打不到，但却能形成交叉火力，把日军覆盖住。重机枪一旦开火，步枪暂时就派不上用场。先让他们打着，我们休息一会。”

    张君浩到现在为止还没有合过眼，感觉有点疲劳，就闭上眼睛睡觉。

    突然肩膀上出现两只纤纤玉手在轻轻按揉，张君浩的脸上露出笑容，抬手轻轻拍了拍肩膀上的纤纤玉手，笑说：“吴笛，我可不是老爷，用不着你这样嘛！”

    1616048304

