    尸魂界、静灵庭、十二番队、技术开发局。☆→☆→，

    “队长，收到了来自现世的松本副队长的传讯。”

    “这种小事就不要特地向我转告了，直接转到二番队就好了。”

    脸上露出了一丝不满之色，涅茧利面色不善的看向开口的那位队员。自己最近是不是对他们太过仁慈了，连这点小事情都要麻烦自己，难道没有看到自己正在做研究吗？看来自己是时候要他们重新回想起自己的恐怖了。

    脑中各种各样奇怪的念头闪过，涅茧利的眼神顿时变得危险起来，心中同时升起了一阵久违的感觉，似乎是兴奋，又仿佛是期待。

    “但是，松本副队长传来的情报是最高等级的警戒权限！”

    好像感受到了自家队长心中可怕的想法，那个队员的身体顿时一个哆嗦，而后突然想起了来自松本副队长的简讯，那个最高规格警戒的简讯，脸上露出了紧张之色。

    “什么！最高规格...！”

    心中陡然一惊，涅茧利连自己正在做的研究也顾不上了，快步走到开口的队员面前，打开了那个被标注着的简讯。

    瞳孔骤然收缩，涅茧利的脸上肌肉微微僵硬。

    “居然是那群家伙...还真是最高规格的警戒啊！”

    虽然松本乱菊说了只是初步的分析成果，没有更加确凿的证据来证明，但是涅茧利却基本已经确定了这件事情，毕竟做出这个判断的可是浦原喜助和木村沐阳。而且...

    联想起这几天以来经常发生的修多罗等级警戒强度奇怪的变动，涅茧利的脸上变的更加严肃起来。虽然一开始的时候出现的问题都很轻微，只要稍微调整就可以了。但是如果任由事情发展下去，早晚有一天现世和尸魂界的交界将会相碰。

    “最近在虚圈有这么多虚莫名其妙的消失，害的我们不时地需要矫正世界的偏离，果然是那群家伙在作怪吗！”

    握了握拳头，涅茧利拿起自己收到的报告，转身向着一番队的方向走去，事情紧急，必须要赶紧向总队长汇报，并且立即召开队长会议。战争或许就要爆发了！

    梆梆梆————

    一阵示警之声突然在静灵庭内响起，所有人全都停下了身体。

    “现在召开紧急队长会议，请所有队长即刻前往一番队队首室集合，所有副队长到等候室待命；重申一遍，现在召开紧急队长会议，请所有队长即刻前往一番队队首室集合，所有副队长到等候室待命。”

    正在各自番队处理事情的队长全都是身体一顿，在这种时候为什么会召开队长会议？

    “难道是因为一护的事情？”

    走在朽木白哉的身边，微微落后半个身位。阿散井恋次奇怪的问道。

    几天前，浦原喜助来到尸魂界，面见了山本总队长，并且向山本元柳斋总队长做出了一个大胆的请求。

    原死神代理黑崎一护。现在正被扯入一件事情之中，而因为帮助尸魂界击败叛徒蓝染惣右介，失去了死神力量的黑崎一护。现在却什么事情都办不到，还有可能会陷入更深的痛苦之中。所以浦原喜助恳求总队长大人答应他，帮助恢复黑崎一护的死神力量。

    令人惊讶的是。一直以死板严肃的性格著称的总队长大人，面对浦原喜助的这个请求却出人意料的答应了下来，并且无视了‘将死神力量转给人类属于重罪’这一条例，命令所有的队长、副队长将自己的灵压注入浦原喜助带来的装置之中，以求帮助黑崎一护恢复死神力量。

    “应该并不是，关于黑崎一护的事情在之前已经商讨结束了，而且已经派遣了露琪亚前往现世关注事情的发展，不会再有什么大的变动了，这次或许是有其他的事情。”

    冷静了回答的恋次的问题，白哉的脸上保持着一贯的冰冷，但是心中却升起了一种莫名的不安感，总觉得有一种风雨欲来的紧迫感。

    咚！

    手中拐杖在地上一跺，山本元柳斋的眼睛猛然睁开。

    “所有队长全都到了吧，现在召开队长会议，首先由涅队长说一下从松本副队长那边传来的简讯，还有你对这些事情的看法。”

    “松本？”

    还在思索着此次会议目的的冬狮郎突然一怔。

    “刚才松本副队长传回警戒简讯，木村沐阳声言，灭却师回来了！”

    “什么！！”

    原本安静的听着的众位队长面色骤然变化，就连一直面无表情的朽木白哉，脸上也是出现了一抹难以掩饰的震惊。

    “而且，木村沐阳的这一论断，也已经得到了浦原喜助的肯定，虽然没有确凿的证据，但是基本上已经可以确定下来了。”

    眼神环顾队首室，涅茧利的脸上露出了意味难明的表情。

    “哎呀哎呀，这可真不是什么好消息...”

    抬手压了压自己的斗笠，京乐春水的语气略显沉重，和以往的轻松嬉笑截然不同，从他的语气中可以清楚地感受到一种认真。

    “下面要说的是技术开发局这段时间的发现。就在这几天的时间之内，在虚圈的虚正在被大量的消灭，并不是正常的净化，而是被彻底的消灭，结合松本副队长传回来的简讯，我想众位队长都明白这意味着什么。矫正班已经数次矫正世界的偏离度了，但是如果这样的情况继续下去，不要几天，现世和尸魂界就会相撞！”

    说完自己所知道的事情，涅茧利退回到自己的位置上，等待着总队长的下一步指示。

    咚！

    手中的拐杖重重落地，发出一声沉闷的声响。打破了队首室中的沉重的氛围，山本元柳斋的脸上依然是一副沉着的样子。既然在千年之前的战斗中自己能胜利，这次自己也一定会解决对方的！

    “目前我们对敌人的了解仅限于知晓对方的灭却师身份。但是敌人的数量、据点、所掌握的能力等等都还是未知数，但是也不能因此而放松警戒。即刻开始，护庭十三队进入战时警戒状态，所有队长、副队长随时携带斩魄刀，必要时刻允许完全解放斩魄刀！”

    “另外，由十番队队长日番谷冬狮郎前往现世，详细调查此事，给你便宜行事的权利，务必获得确切的情报。其余队长在此期间不得离开静灵庭，以上！”

    会议结束，一众队长全都是面色凝重，原本应该在二百年前就被灭绝的灭却师一族，居然再次出现了，这一被死神灭掉的种族，再次出现绝对不会是为了什么和平，一场战争是绝对无法避免的了，而且那将是一场波及到整个世界的战争！

    作为一名年轻的队长。对于一些隐秘的事情，冬狮郎并不怎么清楚，但是这并不代表他不清楚这次事情的重要性，相反。作为少年老成的队长，他很清楚在这件事情的背后所隐藏着的可怕的事情。

    身体一刻不停的闪动着，向着穿界门的方向赶去。冬狮郎的眼中满是严肃，总队长居然会给他便宜行事的权利。这就表示事情的重要性更是远在他的想象之上。

    走到队首室的门口，京乐春水突然注意到涅茧利的身体依然站在原地。没有移动脚步，像是没有察觉到会议的结束一样。

    脚步一顿，京乐春水刚要开口询问，突然想到了什么，眼中闪过了一丝波动，最后化为平淡，转过脑袋，压了压自己的斗笠，脑袋低垂着向外面走去。

    “会议已经结束了，你还有什么事情要单独汇报的吗，涅队长？”

    会议已经结束，但是山本元柳斋却也没有离开会议室，像是和涅茧利有默契一般待在了原地。缓缓睁开眼睛，山本元柳斋平静如水的眼神落到了涅茧利的身上，淡淡的开口问道。

    “是！为了矫正魂魄的均衡，需要获得许可，即在危机情况下可以通过抹杀流魂街的居民以保持均衡的权限。”

    涅茧利缓缓的说出了自己的要求，空旷的队首室中顿时陷入了一片沉默，一种压抑的气氛在山本总队长和涅茧利之间飘荡着。

    死神和灭却师之间最大的区别，就在于消灭虚的方式。死神是将虚净化再送回尸魂界，而灭却师则是杀了虚，将它的魂魄都消灭，所以自古以来死神又被称之为‘调整者’，那个称号指的就是死神的工作本质。

    存在于尸魂界与现世的魂魄数量永远保持平衡，透过断界这条‘分界线’加以阻隔，避免相互接触，如果不这么做的话，两个世界的均衡将会瓦解，而那将会导致双方的崩解。魂魄从尸魂界以生物的形式送往现世，而死去的魂魄则是一律引导前往尸魂界，如此一来才能掌握魂魄的数量，调整尸魂界与现世之间的均衡，那就是死神的工作。

    然而，灭却师却是破坏这均衡的一批人，灭却师将成为虚的魂魄完全消灭，因此前往现世的魂魄，没有回到尸魂界就消失了，为了维持均衡，魂魄只好在现世不断增加，如果任由这一情况，魂魄的均衡迟早都会崩解，尸魂界将流入现世，两个世界将会同时崩解。

    现在灭却师再次出现，在虚圈大肆消灭虚，这将会造成现世和尸魂界这两个世界的严重失衡，因此在必要时候，必须要采取特殊的手段，即通过抹杀存活于流魂街的居民来恢复两个世界之间魂魄的均衡。

    “这件事情老夫批准了！”

    转过身子，山本元柳斋略显异样的声音传入涅茧利的耳中。(未完待续。。)

    ps：  你们一定想不到我会双更吧！！今天上网突然看到4.23是世界读书日，于是拼出老命写了两章，让大家在读书日的时候多看一点吧，哈哈！！

    ps:大家看在我今天这么努力的份上多给我点支持吧，以上！u