    而此时，皇帝陛下也品尝了这一份食物。

    皇帝陛下一般不会表扬什么东西，但是这一次的美食着实是让他有了一种惊艳的感觉。

    “这很不错呀，吃腻了宫中厨师所做的饭，感觉外面做得也很好呀。”

    景旭复合的点头，他也是这么觉得的。

    这可比他们家厨子做的菜好吃100倍。

    皇帝陛下好奇，问了一下自己身边的事务官。

    “为什么朕的饮食之前没有这些东西呢？”

    事务官诚惶诚恐，他们哪能想得到皇帝陛下居然对平民的食物感兴趣呢？？

    虽然这家外卖小店他们自己也在吃，而且觉得味道不错，但是因为地位的差距，自然也不可能将他们吃着觉得好的东西直接拿给皇帝陛下。

    这要是吃出了什么问题的话，他们就算有几个脑袋都不够掉的。

    景旭自然知道这，这些不能怪宫里的工作人员，他们也不过就是普通的打工人罢了

    他随口打了个岔，就把这件事情给盖过去了。

    而景旭此刻最想问的，就是关于他那个小侄子的问题。

    “昆汀最近状态怎么样？”

    景旭很清楚，每当自家皇兄焦虑的时候，就一定是自己的小侄子又出了什么问题，才会这样。

    果然，皇帝陛下刚刚还舒展的眉头现在又皱到了一起：“现在看起来还算是稳定，但是也不是特别理想。”

    “他的身体还要再发育一段时间，才能接受他的灵魂。”

    “可是现在问题是昆汀的灵魂增长的速度太快了。精神力预计已经达到了超SSS的级别。而他的身体很可能真的支撑不住。”

    “我很担心，在我有生之年，昆汀都不能回到自己的身体里。”皇帝陛下一脸愁容说道。

    虽然他平时要处理很多的事情是大，是大权在握的帝国真正的拥有者。

    但是此刻的他，也只是一个心疼儿子的父亲。

    景旭也为此还是头疼。

    可是也没有什么办法，连最高级的科学家都已经被请过来，专门研究昆汀的身体情况了。

    兄弟两个人对坐，无言了一会儿，勉强将话题转到了别的地方。

    “这家外卖小店还是很不错的。以后皇弟你不要让自己过得太辛苦了，该享受的时候就享受。”

    景旭自然不会体察不出来兄长的爱弟之心。

    “我知道的，你放心。”

    “行那，那我也不久留你了，赶紧回去好好休息吧，你是不是马上就要入职了？”

    景旭点头。

    “好的。记得常来皇宫看看你孤单的老皇兄。”

    景旭笑着答应了。

    在景旭离开之后，皇帝陛下回到了自己的寝殿，看到了对镜梳妆的皇后。

    “亲爱的，我给你准备了一份特殊的晚餐。”皇帝陛下献宝一样地将另外一份温热的外卖打了开来。

    皇后的手在看到了这份外卖之后，停滞了一秒。

    啊，这。

    这不是她已经吃了好多天的外卖吗？

    但是她的丈夫看起来对美食并没有什么太大的兴趣，所以皇后殿下也没有将自己偷偷从宫外点吃的这件事情告诉他。

    皇后撑起了一个笑。

    “好啊，让我来尝一尝。”

    也不错以后她点外卖就不用偷偷摸摸的了。

    *

    顾明月此刻还不知道自己小打小闹弄出来的外卖小店，此刻已经入住了皇家。

    她经过了一天的休息之后，今天终于要迎接半决赛的比试了。

    上次的复赛选出来了八强。

    而这一次的半决赛，将会在八个人里面淘汰四个人。

    按照比赛的规定，积分最低的四个人将不再拥有继续向前的权利。

    同样的，这被淘汰掉的四个人，也会得到相应的礼物。

    只是他们获得的东西里面就不包含第一军校的入学资格了。

    所以此刻所有的参赛选手都看起来异常的紧张。

    除了顾明月。

    顾明月还在心里计划着自己之后的商业版图要如何的扩张。

    目前的顾明月拥有两个马甲。

    这两个马甲都有着自己的品牌线和发展路线。

    当主持人开始主持的时候，顾明月才将自己的心神拉了回来。

    而此时的八个人，并不是像之前一样，按照金字塔的格式排起来的。

    而是围成了一个圆圈。

    每个人面前都是一张巨大的料理台，八张料理台围成的圈也是巨大的。

    而圆圈的正中心则是各位专家评审的身影。

    而圆圈到后面，则是观众们的看台。

    这样几个参赛选手，基本上是360度无死角地被大家观看着。

    心理素质差一点的，此时就已经两股战战了。

    主持人高亢激昂的声音在场地中响起：“欢迎大家来到我们舌尖上的过去，半决赛的比赛现场。”

    观众席上出现了巨大的掌声。

    “我们此次的比赛和之前相似又不同，增加了一个全新的模块儿。”

    主持人双手一挥，光屏就出现了。

    上面正是处理食材的一个虚影。

    此时主持人的解说如影随形地开始了：“我们此次在比赛中提供的原材料，将是没有经过处理的原材料。”

    “比如一整只的猪或者牛或者羊或者其他的动物和蔬菜需要我们的参赛选手，自己将它们分解。然后剔除其中的暗能量。”

    这条消息一出，当场哗然。

    不仅仅是观众哗然，连比赛的参赛选手也一脸震惊。

    因为他们之前一直知道要进行食材处理，但是没想到是从如此原始的状态开始进行处理。

    参加比赛的何依依听到了这个消息之后简直就像当场昏厥过去。

    这完全是她没有想到的。

    而且自从她打定主意要进入第一军校的辅助系之后，她就彻底远离了打打杀杀这件事情。

    最近的一次，可能就是看自己的闺蜜和顾明月战斗的那一次了。

    何依依退赛的心思都有了。

    她知道要进行食材处理，但是她专攻学习的都是如何使用精神力，将暗能量去除。

    所以这突如其来的消息，简直就如同一记重锤将她砸了个晕头转向。

    何依依：啊呜呜呜，我现在退赛还来得及吗？

