

    “？？？”祁翊指了下自己，“我？”

    席玖皱起眉，声音微冷：“还不快过来！”

    祁翊最怕九哥发飙，他连忙小跑过去，从阮柒肩上把女人接过来，抱到沙发上放平。

    阮柒从包里取出袖珍小药箱，给女人喂了两颗药丸。

    然后她又从袖腕中抽出银针，刺入女人的穴位。

    “拿杯温水过来。”

    薄也不慌不忙的倒了杯温水递给阮柒。

    阮柒道了声谢，将女人的头轻轻抬起，“你喝点水，慢点喝。”

    女人的身体渐渐停止抽搐。

    她就着阮柒的手，喝了几小口温水。

    温水下肚，胸膛漫开暖意。女人的气息变得舒缓，脸上也多了一丝血色。

    她感激的看着阮柒，眼泪一滴滴落下，“谢谢你，谢谢……”

    如果没有阮柒，女人不敢想自己今晚会是什么下场。

    她紧紧的抓着小姑娘的手，仿佛抓住了依靠，“谢谢你救我……谢谢你相信我……”

    “我当然相信你。”小姑娘笑眯眯的摘掉口罩，露出一张精致的脸，“你当初那么相信我，我怎么会不信你呢？”

    女人震惊的睁大眼。

    “你、你……”她不可置信的惊呼出声，“阮老师？！”

    小姑娘俏皮的眨了眨眼。

    秦轻迪忍不住好奇心，问，“软软，你认识她？”

    “她是《至尊歌王》的学员。”阮柒含笑看着女人，“还是我的资深老粉，叫徐意。”

    徐意？

    秦轻迪忽然想起什么，拍着大腿‘噢~’了一声，“怪不得我看她有点眼熟！之前简超温璐那个事，给你让座的就是她吧？”

    阮柒笑着点点头。

    当初网上爆出她抄袭温璐的时候，《至尊歌王》的导师学员正在别墅里集训。

    前一天还亲昵的喊着‘阮老师’的学员们，在黑料爆出后全都对她避之不及，甚至说风凉话的、含沙射影的都有。

    除了安乐和徐意。

    当时学员们孤立她，鄙夷她，怕惹上麻烦甚至连个招呼都不打。

    只有安乐和徐意。

    一个默默帮她盛了碗米饭，一个主动给她让了座，还偷偷的告诉她‘所有棉花糖都相信你’。

    阮柒一直记得这份温暖，不过很遗憾的是，徐意在上一期比赛中止步前六强，被淘汰出局。

    秦轻迪跟倒豆子似的把整件事跟席玖几人说了一遍，还从播放器里找出集训那两集的视频。

    徐意没想到阮柒竟然还记得这么件小事，她受宠若惊的摆摆手，“这不算什么，都是我应该做的。”

    “你别乱动呀，身上还有针呢。”小姑娘把她按回沙发，柔声问道，“你怎么会在皇朝会所？刚才是怎么回事？有人要潜规则你？”

    提起刚才的事，徐意的情绪又有些激动。

    她紧紧的抓着衣服，红着眼咬牙道：“是我经纪人！她说帮我谈了个好剧，今晚要和投资商吃饭。还再三跟我保证只是正常的商务洽谈饭局，绝对不会有潜规则。”

    徐意又哭了起来，“可我一到这，那几个男人就开始动手动脚。我想跑，但他们人太多了，堵着不让我走。我是借着上厕所的理由才逃出来的。”

