    听到灰袍男子的话，其他两人眼眸之中同时射出一道精芒。

    他们也不由的点了点头，赞同了灰袍男子话。

    而后他们的三人眼神的紧紧望向苏浩和西门乱，时刻关注战斗变化。

    这边苏浩，也需要尽快解决掉西门乱。

    虽然他是正面出手，但是并不是说，你要杀人家，人家就不能有帮手。

    所以他选择离六扇门跟西门家中间距离出手。

    就是让救援的时间来的晚点。

    他不能耽误任何时间，他身形一闪，全力出手。

    长剑犹如闪电一般，朝着西门乱的喉咙而去。

    这一剑不仅快，还带着一股极为凌厉的剑气，剑气跟空气摩擦发出嗤的声音。

    西门乱手中长刀一挥，速度不快，但是力量却很强，刀上冒出一股赤红的火焰。

    嘭！

    苏浩的长剑被那长刀所挡住，爆发出惊天的动地的响声。

    但是在这一次响声出现的时候。

    苏浩身形却已经借助这响声，闪电般出现在对方面前。

    不好！

    西门乱暗道一声不好，手中挥出的长刀，没有第一时间的抽回。

    但是苏浩手中长剑就急速转动，剑比之刀更加的轻灵，转眼之间朝着他脖子袭击而去。

    凌厉的剑气，让西门乱的喉咙处伸出一股寒意，让他感知到危险。

    他身形只能往后退。

    但是一后退，他就失去了先手。

    苏浩手中长剑犹如剑雨一般朝着他攻击而去。

    西门乱只能被动抵挡。

    “这样下去不行。”

    西门乱低吼一声，身上爆发出一股庞大的力量，想要震退苏浩的长剑。

    轰！

    强大真气在他周身形成一股气流。

    苏浩的剑气在这之下被阻挡下来。

    这一阻挡，那西门乱眼中一狠，手中长刀犹如潮水一般，朝着苏浩攻击过去。

    长刀的速度慢，但是却连绵不断。

    攻击一波一波的朝着苏浩席卷而去。

    “这莫狂生的实力，也不过如此吗？”

    看着苏浩被西门乱压制，很多人嘴中这么说道。

    “看样子不用我们动手，这莫狂生就会死在这西门乱的刀下。”

    黑袍男子开口道。

    西门乱跟他师尊霍木登一样，都是修刀者，刀法霸气，犹如潮水连绵不绝，威力还一刀比一刀强。

    所以被西门乱抓到先机，那么莫狂生没有机会了。

    “那莫狂生的面色可是很平静，他在等机会，等一击必杀的机会。”

    灰袍男子开口道。、

    在说话的时候，他紧紧的盯着苏浩。

    他想要看苏浩会不会找到出手的机会。

    持剑抵挡西门乱的苏浩。

    没有动用身法，只是单凭剑道修为跟对方交手。

    虽然被压制，但是面色平静。

    他确实在等机会，等一击必杀的机会。

    西门乱的实力跟他差不多，他想杀掉对方只有一次的机会。

    一次没成功西门乱绝对会逃。

    如今他截杀西门乱的消息肯定已经传开。

    要不了多久，西门家跟六扇门的人就会前来。

    所以两边都会有帮助他的人。

    “这一刀直接解决你。”

    那西门乱的声音响起。。

    他腾空而起，声音传遍四方，话音落下的时候。

    一道匹练般耀眼的刀光，从他手中劈出，以力劈江河之势，重重的劈落下来。

    轰隆！

    这一刀极其璀璨，一刀下去空气被一分为二，霸道至极，以一种不可思议的速度，斩落下来。

    西门乱师从霍木登，刀法修炼极强，这一刀威力很的大。

    先前被压制苏浩，在西门乱这一刀落下的时候，才拿起长剑抵挡。

    但是动作还是有点慢，长剑只能抵挡西门乱的长刀。

    嘭！

    他整个身体被这股力量，直接撞的倒飞出去，口中吐出一口鲜血。

    “这也想杀我。”

    一刀将苏浩劈出一口鲜血，那西门乱气势大盛，再次一刀朝着苏浩斩落下来、

    “什么！”

    苏浩双眼露出惊讶之色，好像没想到西门乱会连续的出刀。

    手中长剑还没有拿稳，那刀就落了下来。

    苏浩扭转身体，但是没有持剑手臂位置，还是暴露出来，那刀光直接斩在苏浩的肩膀之上。

    那西门乱脸上露出狰狞之色。

    这一刀下去绝对能够斩下这个莫狂生手臂。

    “莫狂生，今日就是你的死期。”

    “给我叔西门牧云报仇。”

    西门牧云死于天门组织，莫狂生是天门三十六堂的人，杀他也算是报仇。

    但是就在他那长刀快要劈在苏浩手臂上的时候。

    那条手臂陡然冒出一股火焰，一道道鳞甲在那手臂之上出现。

    鳞甲之上还冒着血红色气息，看上去狰狞无比。

    苏浩直接动用麒麟臂。

    麒麟臂出现，反手一把抓住劈下来的长刀，狠狠一用力。

    那西门乱云的身体，被这一拽直接朝着苏浩而来。

    呼！

    另外一只手。

    立刻施展剑二十三，一股毁灭般的剑光，在长生剑中爆发而出。

    直接的洞穿那错愕中西门乱云的喉咙。

    而后剑柄一转，横切，将西门牧云半截咽喉斩断。

    汩汩的鲜血从那伤口之中流出。

    西门乱云的头颅一边倾斜。

    苏浩随即身形化作一道流光融入到人群之中。

    在错愕中的人们，还没有明白出了什么事情，西门乱被莫狂生洞穿喉咙。

    而且人还消失在众人面前。

    “好深沉的心机。”

    这时候，一直站在房顶上的三人，脸上露出震惊之色。

    就连先前灰袍人都是如此。

    他们现在已经知晓，苏浩先前受伤，其实就是为了创造这样的机会。

    “走，此人不能留，必须杀死，不然我们三家，在禹州和塞外生意绝对会被天门全部拿去。”

    灰袍人看着离开苏浩说道。

    在说话的时候，他身形一闪追了上去。

    另外两人见状，也迅速的跟了上去。

    他们也知道绝对不能让这莫狂生离开。

    杀死西门乱。

    天门组织声势更盛，他们的生意会被压缩。

    一旦被压缩，想要起来很是困难。

    到时候再没有任务，他们根本就生存不下去。

    所以他们要莫狂生死。

    三人疯狂朝着苏浩追了过去，其他人错愕，他们可是一直盯着苏浩。

    此时的苏浩，已经全力的朝着城外赶去。

    但是他嘴角之中却露出一丝冷笑，他感知到三道身影正向他追来。

    这三人一直观察他，他怎么能不知道。

    苏浩精神力可不弱，在跟西门乱交手的时候，他就在关注周围情况。

    对方算计天门，那肯定要来观察。

    他已经确定这三人就是下委托任务的三人。

