    徐岁宁半天没有听见陈律说话，终于忍不住抬头看了他一眼，斟酌说道：“你也知道，我跟你一起主要还是让周意膈应，我也不是真心的，你也没有想过跟我有以后，所以分手这不是必然么。”

    其实他俩谁都清楚，主要还是陈律对周意的处理，没能让徐岁宁满意。否则他俩倒是能暂时相处的。

    陈律笑了笑，风轻云淡的说：“你说的不错。只不过你在别人面前说甩不掉我，不合适吧？”

    徐岁宁知道这确实不太合适，显得她是钓着他玩，让他掉面子。

    男人嘛，自尊心重。

    “当时没注意语气，以后不会这样了。”她说。

    陈律道：“所以你现在是决定好了，要分手？”

    徐岁宁也没有想过后续的路要怎么走，迟疑了一会儿，还是“嗯”了一声。

    陈律却没有再说半个有关情感问题的字眼，而是要了徐岁宁的手机。

    徐岁宁知道他这是要看肖冉和周意聊天记录，就把手机给他了。

    陈律的别墅，她还是熟悉的，只不过自己不敢没礼貌的随意走动，她想了想，礼貌的问：“我可不可以喝杯水？”

    陈律眉梢淡然的扬了扬，这就是同意的意思，只不过似乎情绪不高。

    徐岁宁自己进了厨房，然后在冰箱里找了冷饮，又轻而易举的找到一只粉红色杯子。在他一众冷色调的玻璃杯中，显得突兀极了。

    这只杯子，当然是徐岁宁买的，长的可爱，限量款。

    思来想去，她决定把这只杯子带走。

    陈律看她拿着杯子出来的时候，视线在杯子上顿了几秒，淡淡的说：“要带走？”

    徐岁宁点点头：“杯子好贵的，留在你这里也不合适，跟你家装修太不搭了。”

    陈律没有说话，只是把她的手机递给她。不过并没有发表半点看法，只道：“楼上你线上买的牙齿牙刷生活用具，也带走。”

    徐岁宁道：“这是你家，你跟我一起去吧。我自己瞎走不合适。”

    陈律犹豫了一会儿，还是站起来陪她去取东西，她以为陈律应该搬回之前那个当做婚房使用的主卧了，结果上了楼才知道，他还是住在当初跟自己住的那个房间里。

    房间的装修依旧冷硬，徐岁宁把自己粉色的床单被套也装进了袋子里，其实一开始她不仅仅想让他眼底再也没有周意的，还想干涉改变他的生活。

    徐岁宁一开始想着要是能掌握主动权，那跟陈律在一起也不错，可惜那是蚍蜉撼树。

    陈律要真服管，那就不是陈律了。

    “我走了。”徐岁宁今天的来意说完了，也就不打算再待下去了。

    陈律冷冷看着她。

    “所以分手……”

    陈律淡道：“网上你刚用我微博公布有女朋友的事情，这么快就分手，人家会不会觉得我是渣男？”

    徐岁宁沉思片刻，说：“其实只是公布，人家也不知道是我，要不你再找一个……”

    找一个代替的就是了。

    可是陈律的眼神越来越冷了，她也就没有继续往下说。

    “怎么不继续说了？我再找一个，然后呢？”陈律冷笑道，“徐岁宁，你处理事情，就是把烂摊子丢给我？我凭什么要花时间去找一个帮你撒谎来解决你惹出来的问题？”

    陈律停顿片刻，才继续说：“你那会儿要是已经是这种坚定的想法，就不应该用我手机发那条微博。”

    这件事情，确实是徐岁宁做的不人道。

    那会儿她只顾着气周意，就没有想着这些事的后果。

    “这事是我不对，算我对不起你。这样吧，我们再暂时假扮成一对？就算私底下不联系了，只要这事万一有人问起，我还出面给你当女朋友。”徐岁宁道。

    陈律看了她好一会儿，说：“你回去吧。”

    徐岁宁抿唇没有说话。

    陈律不知道因为什么原因，突然没再看她，只是平静的说：“我这几天，其实一直等着你主动来找我跟我说说那通电话的事……”

    徐岁宁说他乱吃飞醋，他确实是吃了。她一直夸别的男人，换成谁都不高兴。

    只不过话说到一半，他突然觉得挺没劲的。

    徐岁宁接近他确实也是利用为主，这点他比谁都清楚，她前面任何一段恋爱都是用了心的，唯独在他这里没有。

