    容越擎紧拧着眉头，宋千酒根本不给他解释的机会。

    宋千酒眸光平静，实则心里却是气血翻涌。

    反观容越擎，他身侧的手一点点收紧，脸色也愈加阴沉。

    站在后面的容千屿立刻上前，走到容越擎身边小声道，“哥，这件事就是你的不对，你现在这样子只会把女侠越推越远，我们现在先死缠烂打，等女侠慢慢接受你之后再好好解释。”

    容千屿苦口婆心说完，看到容越擎冷静下来才松口气。

    他这个和事佬当的太幸苦了。

    他的声音不大，却被宋千酒听进去一些，目光冷冽几分。

    宋千酒双手握拳，走到顾绒绒身边，“还不去吃饭吗，我肚子饿了。”

    顾绒绒一个激灵回过神来，“吃……吃！”

    她一个箭步走到尚昊身边，扯着他的衣袖往前，“还傻愣愣站在这里做什么！你不是说今天你请客的吗！”

    顾绒绒尽量和宋千酒保持距离。

    多年的交友经验告诉她，这时候的宋千酒绝对不能惹，不然就会变成出气筒。

    而且宋千酒还是直接动手的那种。

    看到他们上车离开，容千屿赶紧催促道，“还不快追上，不然人都跑没影了，这里可不是b市。”

    容越擎上车，不紧不慢的跟在尚昊的suv后面，直到再附近的一个餐厅门口停下。

    宋千酒他们下车，很快有服务员过来接走钥匙把车开走。

    服务员见来人是华人，贴心的准备了华人服务员。

    “几位，提前预定了吗？”

    “103桌，带我们过去吧。”

    尚昊出示自己提前预定的二维码，让服务员领着他们过去。

    这间餐厅的生意火爆，一般不提前预留位置是不能进来的。

    顾绒绒目光瞥向后面，长长的呼出一口浊气。

    没有容越擎在，宋千酒紧绷的面色也缓和不少。

    “我要喝酒，来两瓶。”

    宋千酒语出惊人，尚昊赶紧制止住服务员写字的手，“我们和饮料就行了，不用酒。”

    “我自己付钱。”

    宋千酒悠悠的声音传来，尚昊抬头，乖乖让服务员点上两瓶酒。

    这时候，餐厅的门外，容越擎三人毫不意外的被拦在外面。

    容千屿摸着饿扁的肚子，站在餐厅的门外，“哥，要不然我们就等他们吃好了出来，我们晚点回酒店吃饭吧。”

    容越擎迟疑一会儿，走到服务员面前，流利的外文说着一通容千屿听不懂的话。

    很快，有个身形高大的外国男子走出来，看模样应该是餐厅的上层管理人员。

    不知道他哥跟对方说了些什么，对方的面色越来越好，到最后甚至愉快的笑出声。

    容千屿一看有希望，拉着元子从门槛上站起来。

    这时候，容越擎已经结束对话，并且有两个华人服务员走过来交接。

    “先生，请跟我们走吧。”

    容越擎走在前面，容千屿跟在身后啧啧称奇。

    “哥，你是怎么做到让他们放你进来的？”

    而且态度就像对待贵宾一样。

    “没什么，只是说，我要加盟一家餐厅开在国内。”

    容越擎一句话，容千屿彻底石化当场。

    他哥追女人的方式也太豪气了。

    这家店的加盟费……看排场最少也要几千万吧！

    他竟然说加盟就加盟了？

    “哥，你能可怜可怜我这个弟弟吗？你弟弟我一个月零花钱都不够你给女侠买一件衣服。”

    容越擎冷冷撇去一眼，“我说了，帮我做成事，那辆宾利归你，它的价值以你目前的消费水平，应该够你用五年。”

    容千屿干脆不说话了，他这是赤裸裸被他哥鄙视加嘲讽了。

    忽然，他灵光一闪，拉着元子走到容越擎前面，“哥，我要是真帮你追回女侠，你就把这车给我？”

    “我什么时候骗过你？”

    容千屿嘴角挂着坏笑，“哥，这话可是你说的，你别出尔反尔。”

    “不会。”

    “好嘞！”

    容千屿愉快的拉着元子在宋千酒隔壁一桌坐下，然后对着元子开始自言自语。

    “元子，你知道那天自称是你妈妈的那个女人是谁吗？”

    元子懵懂的摇着头，根本不知道容千屿这是在自导自演。

    “那个女人在十年前救过你爹地一次，她那双腿也是在车祸之后变残废的，不过现在看来，她以后还能走。”

    “哦。”元子低垂着头，显然对苏暖的事丝毫不感兴趣。

    “你爸爸当初心怀感恩，所以跟那个女人说会照顾她一辈子，实际上就跟把她放养老院一个意思，就是保证她不愁吃不愁穿。”

    “哦。”元子应声，“二叔，我们能不提她吗？”

    他实在是太讨厌那个女人了，偏偏二叔说话的声音还大的很。

    叫得他耳朵都嗡嗡的！

    “不能不提！”容千屿一本正经的开口，“元子，知己知彼，我们了解那个女人接近你爹地的目的，才能快点赶走她，然后让你的千酒妈咪回到你身边啊！”

    元子皱着小脸，“二叔说的好像也有点道理。”

    “对嘛！”容千屿赶紧拉着元子继续往下说，“你爹地让人把她送到国外治疗，没想到她突然回来了，而且还对你爹地心怀不轨，所以那天生日宴会上的事，八成就是她设下的局。”

    元子听容千屿一板一眼的大声演讲，大概弄明白她的意图。

    接话道，“爹地不是傻子，为什么要带那个女人回去，还信她的话？”

    “你爹地是因为那女人是他的救命恩人，所以不想让她难堪，所以才做了这些，但是他心里跟明镜似的。”

    容千屿边说着，边用余光注视着宋千酒那边的动向。

    然而，他刚说完，宋千酒就一拍桌子从座位上站起身。

    声音之大，把旁边几桌人都吓了一跳。

    “容千屿，你说够了没有，说够了就给我闭上你的嘴吃饭！”

    宋千酒喝了点酒，这会儿脸颊温热，声音也极大。

    容千屿被她吼的一愣一愣的，就差没有钻进桌底下。

    硬着头皮道，“女侠，这里是餐厅，言论自由是我的权利，你这样让我闭嘴是不是太不礼貌了？”

