    这沸血秘术，虽然还无法达到可以随时维持的地步，可也已经差不多了。

    “跟真正的巫神之躯，永恒神体相比，我的确还欠缺一些。”

    楚风眠轻声自言自语道。

    真正的巫神之躯，是一种名为永恒神体的独特体制，这种永恒神体，只有主宰，仙帝中的佼佼者，才有资格凝炼。

    像是先天神兽，十大巫神，以及荒古神话中的存在，才有资格凝炼。

    现在大部分的仙帝，都没有凝炼这永恒神体的资格。

    先天神兽，十大巫神，跟后世的仙帝相比，有着亮点最大的差距，其一，是力量层次上的差距。

    先天神兽，十大巫神，都是并称天地太初之力所诞生出的强大生灵。

    他们拥有太初之力，比起后世仙帝，在力量层次上，自然要高上一筹。

    而其二，就是永恒神体了。

    塑造出了永恒神体，便是代表力量永恒，无穷无尽，哪怕是连续激战一年，都不会力量有着任何的损耗。

    在许多古籍之中，都有所记载，先天神兽，荒古大能，一次战斗，就经历千年，万年。

    在之前的楚风眠看来，这些都是夸张描写，可楚风眠在凝聚出了巫神之躯后，却是突然明白了，这种记载，绝无任何的问题。

    塑造出永恒神体后，力量无穷无尽，的确是无论战斗多久，都不会有着力量消耗亏空的问题。

    现在楚风眠无法一直维持沸血秘术状态，还是因为楚风眠的永恒神体，也就是现在他的巫神之躯，还没有达到最为完美的地步。

    只有楚风眠的实力，也达到曾经巫神的层次，他的巫神之躯，才可以真正达到最为完美，永恒神体的地步。

    不过现在楚风眠的巫神之躯，都已经是无限接近于永恒神体了，他的力量近乎是取之不竭用之不竭了，除非是长时间的战斗，不然的话，楚风眠的力量一直都可以维持在最为巅峰的地步。

    这已经是惊世骇俗了。

    更加恐怖的是，现在凝聚出了巫神之躯来，未来这永恒神体的效果，只会越来越强。

    “永恒神体？主人您居然凝炼了永恒神体？”

    楚风眠身上散发出的恐怖力量，也将鲲鹏从潜修之中苏醒过来，他看向楚风眠，目光之中露出了无比惊骇的神色。

    “这可是只有仙帝，主宰，才能凝聚出的永恒神体，主人您居然塑造出了？”

    鲲鹏说话的时候，他都有些忍不住惊叹了。

    永恒神体，这可是只有无敌的仙帝，甚至主宰，才能塑造出的身躯。

    而现在楚风眠，仅仅只是仙尊的层次，就塑造出了永恒神体。

    这简直是亘古一来，从来没有人做到过的事情。

    纵然是鲲鹏已经是在楚风眠的身上，见到过太多的奇迹了，现在还是将他吓了一跳。

    这已经不是妖孽，天才，可以来形容的了。

    亘古一来，所有对于天才，妖孽的描述，都无法用在楚风眠的身上了。

    楚风眠现在的逆天之处，已经无法用语言来形容了。

    鲲鹏都突然觉得，他臣服楚风眠，是做的最对的一件事了，也许未来楚风眠，可以达到亘古一来所有强者，都未曾达到过的高度。

    超越仙帝！超越主宰！

    “你居然知道永恒神体？”

    听着鲲鹏的话，楚风眠反而也有些惊讶。

    永恒神体。

    这可是楚风眠得到了上剑宗传承，从剑帝冠的记忆之中，他才知晓的，天下间居然有着这样逆天的一种体质。

    曾经上剑宗的一位无上仙帝，就曾经尝试过凝聚永恒神体，可最终却是以失败告终。

    不过也因此，剑帝冠的记忆之中，也留有了关于永恒神体的一些记载。

    永恒神体，可是在仙帝之下，少有人知道的隐秘，就算是有人知道，也最多是听闻过这个名字。

    可是这鲲鹏，却是一下子认出了楚风眠身上的永恒神体。

    这让楚风眠都有些惊讶。

    “我的先祖，荒古时代的第一位鲲鹏，就曾经塑造过永恒神体，我们鲲鹏一族的人，都继承了古老的记忆，所以我知道一些。”

    鲲鹏开口回答道。

    可他看向楚风眠目光中的惊骇之色，丝毫未减。

    就是知晓永恒神体，鲲鹏才知道，这永恒神体想要塑造，究竟是多么困难的一件事。

    就连他的那位先祖鲲鹏，都是千难万难，甚至最终是在吞天兽的帮助下，才成功塑造出了永恒神体。

    而现在楚风眠，居然就这样轻易的将永恒神体塑造出来了。

    这要是让那些千辛万苦都失败的仙帝知道，只怕要一头撞死。

    他们这些仙帝，居然都不如楚风眠这个小辈。

    不过楚风眠拥有巫神血脉，四大先天神兽的本源之力，怎么看也不能以常理来推断。

    “传承记忆，鲲鹏一族的血脉，的确强大至极。”

    听到鲲鹏的解释，楚风眠都是感叹一声。

    ?鲲鹏一族自出生以来，都有着无比庞大的力量，他们的血脉，让他们哪怕是不努力潜修，未来成就仙尊，都是无比轻松，甚至有着冲击仙帝的资质。

    然后在加上鲲鹏一族出生以来，就继承了一代代鲲鹏的记忆，让他们的见识，远远超越其他强者。

    要知道楚风眠如果不是二世为人，有着前世的记忆，他也不可能崛起的这么快。

    但是鲲鹏的传承记忆，显然可是要比起楚风眠前世的记忆要博学的多，就连许多古老的隐秘，鲲鹏都知道的一清二楚。

    “主人，您现在塑造出了永恒神体，掌控巫神之力，在这北境中，几乎是堪称无敌，一统北境，指日可待，只要您表明身份，北境的各大势力，都会臣服于您。”

    鲲鹏看向楚风眠，突然说道。

    “北境自从十大巫神陨落后，从未有人统一过，一旦统一，这可是一方可以撼动三大圣域的力量，倒时候您便是所向无敌，横推一切。”

    鲲鹏说到这里，都是无比兴奋。

    他现在臣服于楚风眠，楚风眠越强，他的好处也越多。

    而且整个巫族都臣服于楚风眠的麾下，那他的臣服，就自然不算什么了。