    就在此时，一个尖锐的声音响起。

    “你是干什么的？这里是工厂，谁让你进来的。”

    秦风扭头看过去，发现有一个穿着蓝色厂服的健硕男子走了过来。

    这人凶神恶煞的，看起来不太好惹的样子。

    看着这个陌生的面孔，秦风心中更加疑惑了。

    不过，他还是和和气气地问道：“请问，你这是什么工厂啊？”

    “我没有必要告诉你，劝你还是趁早离开。”男子硬邦邦地说道。

    随后，他就从旁边拿起了铁锹，似乎一言不合就要动手一样。

    “大哥，别冲动嘛。我就是一个做生意的，就是过来看看。”秦风笑着递了一根烟上去。

    男子听到这，这才放下了铁锹。

    “你是来投资的？”

    男子接过烟抽了一口，“我们这里可是生产美人膏的地方，这玩意利润可大了。”

    “美人膏我当然听说过。”

    秦风像是很好奇地问道，“不过，我听说这可是天汇公司的产品啊。”

    “虽然是天汇公司生产的没错，但是你从我们这里拿可是第一渠道啊。”

    男子神秘兮兮地说道，“你如果真心想要，我给你市场价三折，怎么样？这里面的利润可高了。”

    秦风流露出一副心动的样子，问道：“我能看一看那些商品么？”

    “看，随便看……这东西绝对没有问题。”

    那汉子一边说着，一边从麻袋中抓出了一把美人膏给秦风递了过来。

    秦风仔细端详了一眼。

    从外表上来看，这玩意跟天汇公司生产的美人膏，几乎没有什么不同的地方。

    但是，拧开盖子嗅了嗅，秦风就立马发现了不同。

    因为，这药膏根本不是用药材弄的，而是别的一些材料合成，一般人根本看不出来。

    “兄弟，怎么样？只要有钱，要多少有多少。”汉子咧着嘴笑道。

    “要多少有多少？你能做主？”秦风还是有些怀疑。

    按道理说，这个场子的负责人是朱建峰，没有他说话，谁敢这么豪气。

    “当然能做主了，这个地方现在就是我的，你要多少？”

    那汉子看秦风有想法，立马就露出了笑脸。

    “可以！我要十万盒，有么？”秦风一下子报出个数字道。

    “十万个？我的乖乖，你要这么多？可是你有那么多钱么？”那汉子有些怀疑。

    这十万盒的价格可不是不便宜，现在美人膏两款售价都不低，美白的约莫得有一千块一盒，而除疤的却需要一千五一盒。

    按照这个价格下来，这可是上亿的买卖呢。

    “不用担心，只要你有货，我就能吃得下。”秦风牛哄哄说道。

    “十万盒需要一段时间。这样，给我七天时间，我一定给你弄好，不过这定金你是不是应该给我。”男子搓着大拇指道。

    “出来的匆忙，我没带那么多钱啊。”秦风为难道。

    “那你不给订金，还想订十万盒的货？”男子目瞪口呆

    “你觉得我会差钱吗？”

    秦风走出了屋外，指着自己的那辆保时捷。

    一辆车，其实就是做生意人的门面。

    能开得起这样的豪车，那身价肯定不会低到哪去。

    “不给定金，好像有点不符合规矩啊。”男子还是就有些不乐意。

    “这样吧……你先生产出一批货出来，我马上回去调集资金。明天我就过来交订金。”秦风认真说道。

    “好，那我就信你一次，明天我在这里等你。”

    男子见利心动，直接答应了下来。

    说完，他非常热情地将秦风给请出了厂房外。

    刚回到车上，秦风拿着手机，看着那拨了十多次朱建峰的电话号码，心中满是疑惑。

    就在这时候，却见一个带着口罩，别着墨镜，浑身遮的严严实实的人从另一边上了车。

    “秦少，是我。”

    那人上了车，随即说了一句话，脱掉了墨镜，露出了一对贼兮兮的小眼睛。

    “朱建峰？你怎么这个打扮？”秦风不解。

    “这里人多口杂，我们找个无人的地方再说。”朱建峰环视左右说道。

    秦风随即发动车子，离开了这里。

    秦风并没有开去郊区，而是直接上了江淮的环城高速。

    “我看过了，没人跟着咱们。这下……你可以说了吧？”秦风淡然说道。

    “你是不是疑惑，为何让那些人占据了工厂，然后工厂变成了那个样子？”朱建峰问道。。

    “没错，我想你给我一个合理的解释。”秦风眸光森冷地说道。

    这件事情，已经严重影响了天汇公司的信誉。

    “如果我说……这些都是我故意做的，你信不信？”朱建峰认真的看着秦风。

    “故意的？”秦风倒是有些意外。

    朱建峰为什么要这么做？

    这不是搬起石头砸自己的脚嘛？

    “我收到了风声，李成玉回来了。所以，我就感觉了不对劲，就找人去把工厂弄成了那个样子。”

    朱建峰不无得意地说道，“至于真实的工厂，已经让我弄到了江淮之外一个神秘的地方，绝对不会被外人知道。”

    “你是想要李成玉算计一个被抛弃的工厂？”

    秦风一下子就猜测到了朱建峰的用意。

    “没错，通过我对李成玉的调查，发现这个人实在是太可怕了。所以从上次那件事开始，我就已经在着手新工厂的事情。等到他回来，我就立即舍弃这里，启用了新工厂。”朱建峰认真说道。

    “这么大的事情，你为什么不跟我说一声？”

    秦风沉默了一下，随后点了一根烟道，“还有，你知道现在那个脏乱差的旧工厂，对我们天汇公司有多大的影响么？”

    “放心吧，秦少，这一切我都考虑到了。”

    朱建峰得意洋洋地说道，“我已经让香香去公司，这个点应该到了。到时候视频一发布，新工厂的一切都能看到。”

    “你小子，还算是有点脑子。”秦风淡笑一声。

    “如果我说……那个报告也是我自己让人弄上去的，你不会骂我吧。”朱建峰小声道。

    “什么？”

    秦风听到这个消息，就更加的意外了。

    “与其让李成玉自己动手，倒不如我们把这个点甩出去，反咬他一口！”朱建峰连忙解释道。

    “引蛇出洞是没错，可你也不应该玩的这么大。”

    秦风脸色垮了下来，“对方是李成玉。他会给你这个机会么？”

    经过这么多次的交锋，秦风已经了解了李成玉这个人。

    别人或许还会等待一个合适的机会，伺机出手。

    可是，李成玉却不会。

    他是属于主动创造机会，然后斩草除根的狠人。

    “你放心，我绝对不会让李成玉在美人膏上能做出什么手脚。”

    朱建峰得意地说道，“因为……我背后有高人。”

