    在孙悟空魔身的身后，竟然有一道三头六臂的身影，同样被锁在一道石台之上，除了一身的魔气之外，其他，竟然和自己的仙体三头六臂身法一模一样。

    “这...这是...我的魔身？”

    哪吒整个人都不敢相信自己的眼睛。

    这是在跟他开玩笑吗？

    他的魔身，竟然也被囚禁在水帘洞之中！

    为什么？

    为什么要把他的魔身，也囚禁起来啊？

    方天元扫了他一眼。

    “是不是觉得很不可思议？你别忘了，你搅的东海不得安宁，扒了龙太子的皮，抽了龙太子的筋，大祸小祸数之不尽。

    除此之外，杨戬打天庭的时候你帮忙，我打天庭的时候你帮忙，你都可以算得上天庭第一反骨仔了，昊天不找你的麻烦才怪。”

    “可是！可是我帮你们，那都是因为你们所行之事占理，而天庭无义在前。”

    “那又怎么样？因为你反的是昊天，他肯定会找你的麻烦。

    所以，他就抽了你的魔身，连带着你的生命印记，也都全部一并封印在水帘洞之中。

    这样一来，你倒也不会死，只是你的思想中，不会再有叛乱，不会再有自我。

    你活着的唯一目的，就是誓死效忠天庭，为天庭做事。

    甚至玉帝让你杀你的父亲，杀你的兄弟，乃至让你自杀，你都不会拒绝！”

    哪吒踉跄后退两步，脸色发白到了极点。

    方天元说的没错，他自己心中也清楚，自己现在对父亲对兄弟，哪怕是还有感情，但永远是对天庭的孝心放在最前面！

    就好像是天庭养的一条狗，一个奴才一样。

    甚至乎，他此时此刻，都有些抗拒和魔身重新融为一体！

    他现在，就是昊天手里的提线傀儡，昊天让他做什么，他就会做什么。

    但是他知道，此时此刻的他，绝对不能后退，哪怕是半步！

    因为，如果他后退的话，他可能就再也不会选择融合魔身，会选择完完全全，成为玉帝的走狗。

    这一刻，他也终于明白了，父亲为什么会和姜子牙联手。

    肯定是姜子牙有办法，把自己的魔身融合回来，父亲才会选择和姜子牙做交易。

    如若不然，以父亲的性格，是断然不会和姜子牙勾结，助他一臂之力，让他下凡间的。

    就算是为了天牢里的父亲，他也绝对要拿回自己的魔身。

    可是...如果现在拿回魔身的话，会不会让昊天发现？

    哪吒攥紧拳头，因为过于用力，手指甲甚至都深深的嵌入了掌心之中。

    “猴子！你有没有办法，帮我拿回魔身，而且不让昊天发现？”

    方天元点点头。

    “这是当然，如果没有两把刷子，别说是你，就算是我，也不敢过来。”

    话落，他弹指一射，两道金色光华，瞬间没入他的金身和哪吒的魔身之中。

    两人的魔身，顷刻间挣脱那枷锁，没入两人体内。

    刹那之间，整个水帘洞之中，光华闪现，一股又一股强大的五彩霞光，疯狂的向外涨去。

    但是，就在这个时候，方天元大手一挥，却将两人的光华，又全部给逼回了身躯之中，让一切化作平静。

    紧随其后，方天元又抬手丢出两道光华，重新化作两人的魔身，被囚禁在石台之上。

    哪吒嘴角微微扬起，一股儿邪魅，重新出现在他本来正义的脸庞上。

    “昊天老儿，没想到吧？爷又回来了。”

    方天元扫了他一眼。

    “别太嘚瑟了，刚刚得到魔身，你这狂妄自大的性格，就开始凸显出来了。要是以你现在的修为，去找昊天的麻烦，分分钟会被他碾碎成渣。”

    哪吒点点头，收起脸上的邪魅表情，略带一丝凝重。

    “你说的不错，如果不是昊天老狗，抓了我爹，我也不必对他如此客气，就算是打不过他，至少，我也能在天庭祸害一番。

    不过话说回来，昊天老狗困住你我魔身的铁链，都是天外陨铁，而且上面附加了他的修为，一般的大罗金仙，根本不可能突破这个枷锁，你到底是怎么做到的？”

    方天元微微一笑。

    “我现在，已经不是大罗金仙了。”

    轰——！

    哪吒的脑海，仿佛丢下了一颗大炸弹，整个脑海都炸的嗡嗡作响。

    不是大罗金仙，那岂不是说，方天元现在，已经是圣人了？

    开什么玩笑？

    他之前还是大罗金仙，又转世投胎几万年，现在他竟然都已经超脱大罗金仙，超凡入圣了！

    他是怎么修炼的？

    而且，就算是他真的修炼成圣了！

    为什么整个三界都没有消息呢？

    要知道，一个人成圣，绝对会在整个三界，引起轩然大波的。

    至少，绝对是躲不过鸿钧老祖，和其他圣人的耳目。

    方天元如果真的成圣，他又是怎么做到无人知晓的？

    似乎是看出了他的疑惑，方天元再度解释道：

    “你想错了，我不是圣人，我是混元大罗金仙。”

    “你说什么？”

    哪吒再度发出一声尖叫，这一次，他彻底凌乱了。

    混元大罗金仙！

    那可是比圣人还要宝贵和稀有的存在啊！

    诚然，混元大罗金仙和圣人，是一个级别的。

    但是混元大罗金仙，是不受天道控制的，是完全独立于三界之外的存在。、

    一旦成为混元大罗金仙之后，那是极有可能，发展到和鸿钧相提并论的存在啊！

    哪怕这个几率十分渺茫，那也不是圣人可以比较的啊？

    “你...你是怎么做到的？”

    这一刻，哪怕哪吒已经得到了魔身，重新恢复自己狂傲的性格，但也忍不住的咽了咽口水，对着方天元，发出诚恳而又卑微的询问。

    没办法，在经历了这么多的磨难之后，他就是本性再狂，也知道变强的重要性。

    方天元已经变得这么强，这几乎等同于，他可以完全掌控自己的命运。

    如果能够让方天元教自己如何成为混元大罗金仙，他就算是折腰，那又如何？

    掌控自己的命运，它不香吗？

    在这之前，什么狗屁自尊，哪吒已经完全看不上了。

    方天元嘴角微微扬起。

    “你真的想成为混元大罗金仙？”

    哪吒立即疯狂的点头。

    “好！那你跟我去个地方！”

    哪吒迟疑了一下，旋即点头道：

    “好！但是我不能离开太长时间，如果回去晚了，玉帝难免会起疑心，我父王还在天牢里呆着呢。”

    “放心，时间不长。走。”

    方天元直接抓起他的肩膀，带着他，瞬移离开花果山。

    那几个太乙金仙级别的天兵天将，自始至终，都未曾感知到这一切，好像这一切都没有发生过一样。

    ...

    另一边，陆萧然的小世界之中，又有几道身影，突破到混元大罗金仙！

    二代弟子之中，已经全部提升到了混元大罗金仙的修为。

    黎长生和宋昔年都是神兵转世，天赋异禀，突破自然不是难事。

    诸葛紫琼和老九苏灵武的本命印记，都已经融入自身，所以修为暴增。

    君不见和姜太玄，两人则是之前在神界的底子比较厚，一直以来，修行速度，都是远超其他师兄弟的。

    不仅仅是他们几位，罗阳等几位截教的大罗金仙，也都晋升到混元大罗金仙的修为了。

    目前陆萧然手中，光是混元大罗金仙，就超过了十三位！

    十三位混元大罗金仙，这是何等的强势？

    罗阳他们的资质不够，但是挡不住陆萧然拿鸿蒙紫气砸啊！

    他的至尊鸿蒙功，修炼出来的鸿蒙紫气，直接一人一道，一道鸿蒙紫气，直接就能将其拔高到混元大罗金仙的修为。

    这还没有算上地府的后土，她早已经突破到混元大罗金仙，但是她只能算是个盟友，也不能算是陆萧然可以调动的战力。

    不过，陆萧然也不在乎，因为在弟子们全部都达到了混元大罗金仙之后，他的修为，也终于突破到一个峰值，达到了最后的层次。

    只需要闭关参悟，随时随地，都能突破到混元无极大罗金仙！

    所以，在弟子们突破混元大罗金仙之后，他便立即准备入定，去冲击混元无极境界。

    就在这个时候，方天元陡然回到金鳌岛。

    “师尊，我回来了。”

    陆萧然停止入定。

    “还好你回来了，再晚来一步，我就要闭关了。”

    “闭关？师尊莫非又要突破了？”

    陆萧然点点头。

    “不错。”

    方天元眼睛一亮。

    “好事啊！这真是天大的好事！师尊再进一步，恐怕就是混元无极了吧？届时，就算是鸿钧老狗，也不是我们的对手了。”

    “不错，而且，我看你的生命印记，也重回本体，以后修行的速度和高度，也能获得更大的提高，也算是双喜临门了。”

    “嘿嘿嘿...准确的来说，是三喜临门。”

    陆萧然忍不住疑惑道：

    “三喜临门？哪来的三喜临门？难道...你回花果山，拐了一个媳妇回来？”

    方天元脸上的笑容，顿时一僵。

    “咳咳...不是媳妇，是好哥们，他的修为很强，资质不弱于我，师尊若能收下他，以他的潜力，至少也能修炼到混元大罗金仙的修为。

    到时候，师尊手下，就又能多出来一个顶级高手了。”

    “哦？这么变态的吗？”

