    “来，我们继续读。”

    柳平捧着那本“血心流武法入门”，念道：“于忘我之境，用各类封法唤醒自我的灵魂，与世界之灵共鸣——”

    “这句话之中，‘各类封法’指的是什么？”

    在他对面，那名男子老老实实的跪坐不动，说道：“就是各种封闭意识的方法。”

    “哦？是这样吗？”柳平道。

    “确实。”男子道。

    柳平蹲在他对面，一边朝小册子上望去，一边道：“是吗？要首先封闭自己的六识啊……”

    “是的。”男子道。

    柳平叹了口气，有些失望的道：“你怎么全是假话。”

    一行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “随着四圣柱的不断增强，你的实力也在不断唤醒。”

    “你是欺诈之王，是奇诡之中诸多‘涌现’的欺诈之主，是此奇诡法则的持有者。”

    “当你认真聆听，众生就无法以谎言欺骗你。”

    柳平一眼扫过，从船板上站起来，伸了个懒腰——

    一抹寒光闪过。

    男子身上被斩出了数十血印。

    这些血印仿佛有生命一般，不断的朝男子身体内钻去。

    每过一息，伤口就变得更深。

    “失礼了，这是我以前还年轻的时候，用来对付不喜欢的人的手段——”

    伴随着柳平的声音，那男子爆发出一道道凄厉的惨叫声。

    “为什么！我明明没有骗你！”

    他一边痛呼，一边无比真诚的说道。

    柳平有些无语，一把抓住他，认真道：“听着，你来告诉我，怎样才可以进入初云裳所在的世界？”

    “只要你放了我，我有办法带你进去！”男子道。

    “谎话，”柳平道，“我再问你，杀了一个人，能不能获得他的灵？”

    “不能！这是绝对不可能的事情！”男子道。

    “又说谎，”柳平笑道：“你是怎么获得灵的青睐的？”

    “我找到了它，打动了它。”男子道。

    “还是谎言——你嘴里没有一句实话，作为同行来说，我非常欣赏你——但也许你该听这一句话：同行是冤家。”

    柳平举起长刀，直直的指着男子的心口。

    “可恨！该死的小子！”

    男子爆发出宣泄般的怒吼，不甘的道：“如果我一开始就使用灵的力量，根本不会落到这种地步！”

    “战斗是分生死的事，错一次就要认死，这种时候还拿出来说只会显得你一点都不专业。”柳平摊手道。

    长刀缓缓刺入男子胸膛。

    男子渐渐屏住呼吸，不敢再动弹分毫。

    “感觉到了？”

    柳平问。

    男子点点头。

    “你的心脏距离我的刀尖只有半寸距离，它在不停的跳动——接下来你还有一次机会来回答我的话，如果再答错，它可就跳不动了。”柳平道。

    男子满脸恐惧的望着柳平。

    柳平叹了口气道：“最后一次机会啦，请听题：”

    “初云裳不过是一个少女，为什么你们三十二家武馆联合起来，要对付这样一个武艺刚成的女子？”

    男子没有说话，面色却变得更加紧张。

    “她其实并不会威胁到你们什么吧，为什么你们就一门心思要对付她？”柳平道。

    “对了，记得说真话，如果你说了假话，那句假话就会成为你在这个世界上的最后一句话。”

    男子想了数息，一咬牙道：“说实话，我不知道。”

    “一点都不知道？”柳平问。

    “我不知道是谁让我们联合起来的，也不知道为什么要这样做，我唯一知道的，只有一件事。”男子道。

    “什么？”柳平问。

    “她的灵与众不同，据说已经快觉醒到新的层次了。”男子道。

    “灵还可以继续晋升？”柳平诧异道。

    “当然！相比起我们人类来说，灵的晋升更为艰难，所以每一次晋升，都会获得极大幅度的提升——毕竟那是一整个世界的力量。”男子道。

    “只不过是一次灵的晋升而已，就值得你们动手？”柳平道。

    男子瞪着眼睛，开口道：“我现在相信你是真的噩梦之鬼了，你对于其中的难度一点都不知道。”

    “你的意思是，其实很少有灵可以晋升？”柳平道。

    “是的。”男子道。

    “你们是想杀了她，夺得她身上的灵？”柳平问。

    “并非如此，我们杀了她，她的灵也会实力大损，从此对我们心怀怨念，绝对不会朝我们靠拢。”男子道。

    “这就奇怪了。”柳平皱眉道。

    世界陷入寂静。

    “……您看，我都说的是真话。”男子小心翼翼道。

    柳平思绪被打断，恍然道：“啊，是的，刚才你说的都是真话。”

    “那么——能不能放了我？”男子道。

    柳平道：“忍着点，我要拔刀了。”

    他缓缓将长刀从对方胸口拔出来，点头道：“看，其实没流多少血。”

    “多谢阁下饶命。”男子松了口气道。

    柳平微笑道：“不用谢，话说你也该上路了。”

    长刀一挥。

    一抹刀芒从刀锋上贯穿而出，将沿途的一切斩成两截。

    一颗人头冲天而起。

    血雾随之升腾。

    人既死，整个世界如风一般被吹散。

    柳平缓缓收刀之际，人已经回到了武馆之中。

    四周一切如常。

    只有一具无头尸体跪在他的对面。

    嘣！

    人头不知从哪里落下来，撞在木制地板上，滚出去几米，停住。

    柳平恍若未见，翻动手上的小册子，无奈道：

    “真是伤脑筋，太多专有名词，我没基础知识，这可怎么读啊。”

    他将小册子收了起来，在无头尸体对面坐下来。

    ——初云裳不会有事吧？

    那三个围她的人之中，一个已经被自己杀了。

    至于另外两个——

    只希望初云裳能战胜他们。

    如果她失败了……

    柳平眼睛闭了闭，忽而又睁开。

    “好久好久都没有做过万魂幡了……也不知道把这三十二家武馆全部杀光能不能解气……也许把武盟都杀光会解气吧，真是头疼。”

    他将长刀放在膝上，若有所思的说道。

    ……

    让时间略微倒退。

    另一个灵所创造出来的世界。

    初云裳落下来，只见四周皆是荒凉的大地。

    对面跟着落下来三道身影。

    其中一道身影晃了晃，扑倒在地上，不动了。

    另外两道身影有些意外，细细一看。

    “他死了。”一人道。

    “这个蠢货，刚才那小子出了一刀，他竟然没用世界之力覆盖全身，如此托大，死了也是活该。”另一人道。

    两人一起望向初云裳。

    初云裳已经来回望了好几遍，急声道：“柳平呢？你们把他怎么样了？”

    两人之中，那名身形魁梧的男子抽出一柄狼牙棒，开口道：

    “还是操心你自己吧。”

    初云裳后退一步，回忆道：“你们一共四个人，其中一个被他杀了，还有一个武师——难道你们专门用一位武师去对付他？”

    “那个少年，白天的时候太嚣张，此时应该已经伏诛。”那名魁梧的男子道。

    他的同伴道：“上面特意吩咐了，说是要让这个自称‘万中无一的练武奇才’感受一下绝望，所以出动了真正拥有灵的武者。”

    初云裳失神的后退几步，摇摇晃晃，几乎跌倒。

    难道没有机会了？

    柳平有那种污秽之力，但这次的武者们可比那些疯狗强了数倍。

    他还能活下来吗？

    两位武者对望一眼。

    “这就丧失了斗志？果然是太年轻，经不起任何打击。”魁梧男子讥讽道。

    “也罢，这样正好，我们这就抓你回去。”他的同伴道。

    初云裳痴痴的道：

    “我习武十数年，一人颠沛流离，历经千辛万苦，终于武艺大成，可惜没有人理会，更没有人来武馆修行……在最后，好不容易遇到一个帮我的人，而你们却想杀他。”

    她缓缓抬起头。

    在她身后，一抹又一抹红光随之显现。

    “不。”

    “他一定没死。”

    初云裳漂浮起来。

    “我要杀了你们，立刻去救他！”

    轰——

    她身后的红芒猛然展开，化作无边无际的光之海。

    “糟糕，她的灵觉醒了！”魁梧壮汉失声道，挥手隔空打出一拳。

    只见一道闪烁着光芒的拳影飞出去，直取初云裳。

    “我上了！”他的同伴道。

    他身形一振，如流光般冲向初云裳。

    下一瞬。

    光的海洋拥着初云裳，渐渐收拢成一件血色披风，轻轻拥在她上。

    那拳影及身之际，她轻轻扭动了一下腰肢。

    血色披风随之舞动，将拳影直接收入其中，化作虚无。

    “不可能！”魁梧男子失声道。

    话音落下。

    初云裳瞬间从原地消失。

    扑上来的那人一怔。

    ——人呢？

    不仅挡住了灵拳，还直接从自己面前消失了？

    那人脸色数变，大声道：“老李，你看见她了吗？”

    “没有！”

    “不好，她的程度已经远远超过了我们——”

    话音未落。

    一只血光构成的猫悄然出现在他头顶，勾着头朝下一吸。

    那人顿时发出一声惨叫。

    他的七窍之中，有一道道血光飞出来，被血猫吸了进去。

    紧接着，那人仿佛被吸走了所有的力量，整个人瘫软在地，一身血肉渐渐消弭。

    血猫漂浮在半空，扭过头，一双竖瞳盯住魁梧男子。

    魁梧男子擦了擦额头的冷汗，朝后退出去几步。

    “等一下，我认输。”男子道。

    “死吧，喵！”

    血光之猫带着凶狠的杀意回应道。

    它忽然消失。

