    既然决定去见刑天，问他无头以及相关问题的秘密，哪吒就提出一条建议。

    “大家先别着急赶着去见刑天，据我所知，他的脾气可不是谁问问题他都会回答的。

    “不回答还是小事，他敢一不高兴就砍了你们。

    “我看不如这样，你们先不要露面，我去问他，如同聊天一样，看他能不能说些他的机密。”

    花鲜生不用琢磨，立刻答应。

    反正他试了不成功也没有关系，最后还是按照他的思路去做，获得刑天的真实情况。

    即使直接问不出什么东西来，也能从盘古那里复原历史本来的样子。

    “你先走，我们随后就到。”

    花鲜生说。

    “我说的我自己去问刑天。”

    哪吒强调。

    花鲜生嘿嘿一笑：“放心！他看不到我们。”

    “可是……他虽然没有头，还有一对假眼，估计也是能看到一些东西的……”

    “这个，你先出去，再回头看看，我知道我说的了。”

    哪吒只好先跳了出去，心道，这个小兄弟故弄玄虚，这点不好。

    心中不高兴，还是回头一看。

    什么都没有了。

    原来花鲜生转换了机车的形态，现在隐身了。

    “原来是这样啊！”

    哪吒嘀咕了一句，心中疑惑，这个小兄弟用的是什么仙家手段？显然比我师父我老爸的手段都高！

    不过，如此一来，不用太担心被刑天发现踪迹，就放心地回去了。

    刑天还在原地傻等，没有向导他果然寸步难行。

    这不仅他视力比较差，而且他也是一个路痴，只有在特别熟的地方才不迷路。

    这个从他驻防的星球到盘古居住的地方，不知道多远的距离，他是万万不能自己找去的。

    预期自己瞎撞迷失了方向，还不如老实呆着，等那个向导来带自己。

    见到哪吒终于回来了，刑天说：“完事了？那就快走吧！我还有事要问盘古。”

    哪吒道：“我都累死了，让我喘口气！”

    刑天道：“那好吧！你这口气喘好，我们马上走。对了，你刚才去哪里了，怎么去了这么就？”

    “嗯，我去见了我的老朋友，似乎没有多长时间吧？”

    刑天憨憨地说：“我反正觉得很长，担心你把我扔在这里不管了。

    “我跟你说，你不管我可以，可是要送我回到原来的星球。

    “放我在这里，前不着村后不着店的，我自己可回不去。”

    哪吒打包票：“那确对不能！我的任务是带你去见盘古！

    “对了，我的朋友问我一问题，你可以回答吗？”

    刑天说：“我哪里有空回答问题？再说也没有那个兴趣。”

    哪吒道：“反正我要休息，闲着也是闲着，你不妨试试，或许对你有帮助呢。”

    刑天说：“我自己都解决不了的问题，别人更不行！不过，你朋友的问题是什么？”

    这个时候，哪吒没有丝毫注意到，花鲜生他们乘坐机车已经来到，对他们的对话听得一清二楚。

    同时，看那个刑天也更加清楚。

    虽然没有脑袋，却真的是在说话，只是声音不清楚，嘴里似乎含着一个热蛋。

    哪吒没有察觉，刑天那个憨憨就更加没有察觉了。

    哪吒也是机灵，本来就是精灵古怪的性子，现在治好了糖尿病，更加脑瓜灵活了。

    其实花鲜生并没有具体提出问题，只是说想问一些问题。

    但是真要问的时候，哪里能那样笼统？

    其实他自己也有问题，只是以前根本就不关心，现在一个是带着任务，另一个自己状态大好。

    不由问了出来：“人没有脑袋根本就活不成，可是你被砍了头，怎么还活着？这到底是怎么回事？”

    其实，这个没有脑袋还不屈不挠战斗的事情，哪吒以前还真的信以为真了。

    可是他糖尿病被治好以后才知道那些以讹传讹是多么不足为凭，自然而然也就对刑天的故事起疑了。

    机车里的花鲜生不禁赞同，哪吒这个问题问得好。

    这个明摆着不可思议的故事如果真相大白，许多谜团就会迎刃而解。

    刑天转了一圈，回过头来，对了没有头，回过肚子，对哪吒说：“哪吒，我信任你，你是我唯一的朋友。

    “所以我把我的秘密对你说说，好几千年了，我都快憋死了！

    “我也不知道我还能活多久，我担心我不说的话，就永远没有人知道真相了。

    “不过我也有要求，这事我只对你说，你知我知，再也没有第三人知道……”

    他说这话的时候，浑然不知花鲜生他们都在那里听着。

    这还不算，闻人异馨的收录系统，将所有的声音和影像一网打尽。

    不过，不但刑天不知道，哪吒也不知道，这些不速之客在那里旁听。

    哪吒道：“放心！我哪吒的秘密也很多，我是天下第一嘴严，我心里有数就行了，到此为止。”

    “那好，我信你一次！

    “我刑天的故事说来话长，不过关键只有三点。

    “第一，我的死，不是死于黄帝，他还没有那个本领。

    “你想啊，我跟他大战了八天八夜，他都不能伤我一根毫毛，怎么可能突然一剑砍掉我的头？

    “我真正的死因，是背后有人偷袭。

    “而那个人，就是盘古。

    “你可能不知道，我和黄帝两个人都是盘古的后裔，他对我们有足够的权威。

    “就是说他说一句话，我们都必须听，根本就没有必要背后看我一刀，将我杀死。

    “所以，你要记住，外面传说的我的死，死是真的，可是杀我的人不是黄帝，而是盘古。

    “不过真相被盘古和黄帝联手掩盖起来了，变成了我被黄帝杀死。”

    哪吒道：“原来如此！若非老哥你亲自对我说，我还蒙在鼓里！那你为何不早点告诉大家？”

    刑天说：“这就是我要告诉你的第二点秘密了！

    “就盘古杀我而非黄帝这件事，我没有必要澄清，真相大白又有什么意义？明显是盘古偏向黄帝呀！

    “这样一来盘古杀我还是黄帝杀我没有什么区别，反正都是为了树立黄帝的威信，我是被打压的那个。

    “我如果不聪明一些，跳出来反对他们，估计我还会在被砍一次头。”

    哪吒道：“你一个没头的死人，哪里可能再砍一次头？”

    刑天说：“告诉你了这是第二个秘密，我那个被砍掉的头是我的一个巫术替身，我真正的脑袋还在！”

