
        树林气氛变得怪异起来，秦命警惕着它们，怀疑是不是有什么阴谋，它们在忌惮着秦命，却又带着贪婪。

    终于……

    一刻钟后，秦命气息骤然一弱，整个人都懵了。

    “吼！！”十余头猛兽立刻暴起，像是打了鸡血般，亢奋激动，前赴后继的冲了过来。这么强盛的气息，应该是圣武吧，吃了肯定是大补。

    “轰！！”

    秦命全身猛地振起股狂烈的罡气，像是引爆的飓风席卷全场，大树连根拔起，在罡风中粉碎，石头轰然飞扬，撞击中碎裂。

    十余头猛兽灵鸟刚要扑过来来救惨叫着飞扬出去，被罡气震碎击杀，鲜血飘洒，碎肉飞扬。

    秦命怔怔的看着自己的双手，感受着浑身的经脉和气海，没了！！灵力没了！瞬间消失了！

    一个可怕的念头在脑海浮现，秦命不敢相信，更不愿意相信，这里是……难道是……失乐禁岛？？

    我特么怎么闯到失乐禁岛来了？

    ……………

    秦命在丛林里狂奔，到处寻找着马大猛。

    灵力瞬间消失，不是失乐禁岛又是什么？

    马大猛体质虽然强横，力量也够大，可毕竟不是像他这样炼体的，如果遇到强大灵妖，很可能会遭遇不测。

    可是失乐禁岛怎么会在这片海域出现？甚至给他的感觉是在故意等他的！这简直荒唐！

    秦命这时候想起来了，早在进西海之前，他也注意到了这么一座岛，当时感觉有些奇怪，就多看了几眼，麒元陵还想让他下去歇会，不过被他拒绝了。

    失乐禁岛为他而来？这个念头让秦命心里生寒。

    这里本来就存在诡异的力量，正常情况都会遇到危险，如果被重点关照那还了得？

    可是，为什么！不应该啊！失乐禁岛不至于为了他这个小人物大动干戈，横跨万里海域来搜捕他啊。

    如果真有什么能控制这座岛，该有多么恐怖？瞬间让人灵力消失，这简直就是天道的奥义之力。

    嘭！秦命羽翼振击，斜射长空，扛着云雾沉重的压力，眺望着山群。

    一晃三年了，他还记得曾经在这里挣扎过的那一个月，不仅摆脱了葬花巫主的追捕，也结识了童言童欣，也正是从这里开始，秦命一脚踏进了海族联盟那个大漩涡，也有了现在的成就，这里可以说是他古海经历的一个大转折。可秦命无论如何都没想到，他竟然还会重回失乐禁岛，还是在短短三年后，又是在这种情形下。

    秦命不用太在意灵力问题，单凭肉身就能堪比圣武四重天，除非失乐禁岛特殊的古兽，一般没有什么东西能威胁到他。可是，秦命满脑子都是疑问，各种为什么，他还算冷静，却不得不警惕。

    这时候，秦命心里一动，忽然转身，凝视着后面的那片迷雾，刚才感觉好像有什么人在看着他。“敢把我困进来，不敢现身一见？”

    迷雾飘荡，竟然出现一个模糊而扭曲的人形轮廓，飘在几十米外。

    秦命眉头一皱，真有人？还是某种灵体？难道失乐禁岛有主人吗？

    “我们认识？”

    “前辈，为什么要把我困进来？”

    “我的朋友在哪？”

    “如果有什么冒犯，我可以向您道歉。”

    秦命尝试着交流，可那片迷雾只是静静地飘着，没有任何回应。

    这东西到底是个什么？

    现在起码可以确定不是诛天殿，更不是海族。只要不是它们，今天这事或许多少有点缓和余地。

    秦命忽然想到某种可能，当初他和童欣被困在了中部雪山那座高山的神秘冰洞里，本来应该是必死无疑的，却死里逃生活了下来。难道，失乐禁岛因为这件事来教训他了？可是也不至于三年之后吧。

    白雾扭曲，像是个幽魂般飘在那里。

    秦命正要尝试着向前靠近，白雾突然睁开了一双眼睛，腥红如血，冰冷的看着秦命。

    “你到底是谁？别装神弄鬼。有事说事，要命……拿命！”

    白雾冷冷的看着他，那双血红色的眼睛给人的感觉非常怪异，冷冰冰的，没有丝毫情感，像是一具尸体。

    “你是雪山里那棵树？”秦命记得那座雪山冰窟里面有棵几百米大的树，树上好像有棵‘心脏’般的茧。难道眼前这东西跟那棵树有关？

    秦命各种猜测，可对方就是没有回应。一缕冷风吹过天空，白雾飘散，淡入云层，可那双血红色的眼睛却变成了四个血字——独活一人！

    秦命看着那血淋淋的四个字，眉头皱紧。“什么意思？”

    血字变化——三人血，祭禁岛，封印开，一人活。

    三十里外的密林里，马大猛在一片碎石堆里醒过来，浑身像是针扎般剧痛，整个人好像都碎了，他挣扎着爬起来，刚要调动灵力调养伤势，忽然惊愕的发现自己的气海空了，经脉干涸无光，全身连半点灵力都没了。

    马大猛打着激灵跳起来，连忙要从空间手环里招出灵果补充灵力，可浑身没有一丁点的灵力，空间手环都不受控制，根本招不出什么东西。

    “怎么回事？”

    “我这是在哪？”

    “秦命！秦命！”

    马大猛握着沉重巨斧，凝眉看着周围深邃的密林。怎么只剩我自己了？

    树林里飘出几缕白雾，聚成一个人形，像是幽魂般飘荡着。

    “你是谁？”马大猛警惕着那个人形白雾。我们不就是进岛歇歇脚吗？至于封在这里吗？

    白雾睁开血红色的眼睛，也是定定的看了他一会儿，留下了两行字。

    独活一人！

    三人血，祭禁岛，封印开，一人活！

    “只能活一个人？”

    “杀了其他三个，我就能活着离开？”

    “你特么是谁啊！”

    “我……麒元陵……秦命，哪来四个人。等等，包括秦岚？”

    麒元陵在天黑前苏醒，正在惊慌自己的灵力怎么一点不剩的时候，也得到了血淋淋的指使——今天起，四人相杀，只有最后活着的那个，才能离开这座岛。

    “这是个恶作剧？”

    “是谁！谁在这里？”

    “我们冒犯你了？为什么要这样！”

    “我是万兽群岛虎皇弟子麒元陵，还请看在虎皇的面上，放我们离开，不……放我离开！”

    麒元陵警惕着，又莫名其妙。他搞不懂是真是假，更不明白现在的情况。这一切来的太突然了，而且透着诡异。是谁在发命令，是谁在玩这种残酷的杀人游戏。

    四个人，活一个？

    肯定是活秦命啊！

    那疯子不管武法还是体术都很强，一旦不管不顾丧失人性，绝对不会留情的，也是最强的那个，尤其是对他。

    可任凭麒元陵怎么呼喊，幽灵般的白雾再也没有出现，也没有再有什么血字。

    秦岚也看到了迷雾，不过只是好奇，她也看到了血字，不过……不认字！

    当秦命、麒元陵和马大猛因为这个奇怪而血腥的杀人游戏而惊异不定的时候，秦岚正好奇又欢快的走在树林里，蹦蹦跳跳的玩的不亦乐乎。
  