    地府。

    孟婆庄。

    上官璞的一道精神分身，与闻人凌霜的父亲，闻人金面对面而坐，闻人金此刻脸色有些苍白。

    地府终究太过昏暗，充满了死亡气息，生人在地府待久了，自然会遭到死亡气息的腐蚀。

    也多亏了闻人金拥有超绝境的修为，如果是普通人，在这里一天就变成死人了。

    “秦帝是你的女婿吗？”

    上官璞看着闻人金，都有些怀疑闻人金与秦帝之间的关系了。

    这都多少天了？

    就算你们秦家找不到屠天，就算屠天不愿意为闻人金出头，但你们秦家，作为闻人金的亲家，也该有所表示吧？

    结果呢？

    一点动静都没有。

    被抓来的天虚宗弟子，都快被杀光了啊。

    你秦家也该有所表态才对？

    不说其他，哪怕进来聊聊，谈谈条件啊什么的。

    比如……

    屠天虽然是我们秦家背后的修真者，但我们真不知道屠天在什么地方，要不地府先放人，或者别轻易杀了，再给我们一些时间，我们帮你把屠天找出来。

    给一句诸如此类的话，不过分吧？

    可你们一点反应都没有，是几个意思？

    现在连屠天也消失了，都不继续跟他抢夺大道本源了。

    都干嘛呢？

    上官璞有些看不懂这些人的操作。

    太淡定了啊。

    “你还是别再白费心机了。”闻人金叹息一声，说道：“我女儿，虽然是秦帝的女人，但秦帝的女人太多了，十根手指都数不过来，所以，我这个岳父，也是可有可无的，我都没跟秦帝说过几句话。”

    “前段时间，中秋节，秦帝都没给我送节礼。”

    “太不像话了。”

    “所以，你继续关押我，也没什么用，还不如把我放了。”

    “好歹我也是地球四大宗门之一，天虚宗的下一任掌门。虽然天虚宗没办法与地府比，但天虚宗在地球，还是有一些能量和影响力的。”

    “放了我，我帮你找人，总比现在一直等着要强吧？”

    “继续等下去，我可坚持不了多久，我就会被死亡之气腐蚀而死了。”

    闻人金看着上官璞，那是一脸的无奈。

    至于害怕，倒也没表现出来。

    害怕也没用啊。

    “就算秦帝女人多，可你女儿能坐视不理？”上官璞有些同情地看着闻人金，“你女儿是你亲生的吗？”

    就算秦帝不着急，秦家不着急，你女儿还不着急？

    “嫁出去的女儿，泼出去的水啊。”闻人金摇了摇头，很是无奈。

    “那你女儿，难道就不知道一哭二闹三上吊？”上官璞不解，“女人不都喜欢这样吗？更何况，这可是事关你的生死啊。秦家连句话都没有，哪怕带句话进来，也不至于让我如此愤怒啊。”

    “如何入地府？”闻人金反问。

    “……”

    上官璞愣住了。

    是啊。

    他们作为地府亡灵，出入地府只在一念间，尤其是在华夏境内，一个念头，就可以抵达到任何想去的地方。

    可生人入地府，可就没那么容易了。

    地府之门不开启，非亡灵，就算想进来，都进不来啊。

    上官璞突然觉得，不是人家秦家不想谈，甚至不是屠天不想出手救人，而是人家根本就不知道怎么来地府。

    而负责杀天虚宗弟子，送尸体上去的那名超凡亡灵，每一次都是准时准点的送去一具尸体，然后二话不说就闪人了。

    根本就不给秦家人说话的机会。

    上官璞终于意识到，问题出在了哪里了。

    如果秦家真的想谈，甚至屠天也愿意入地府救人，却不得其门，那之前那些被杀的天虚宗弟子，死的就有些太憋屈了。

    草率了。

    “地府被封印了十万年，有些事情，也被我忘记了，这件事是我疏忽了，倒是让你遭受了近二十天的死亡之气腐蚀。”上官璞摇了摇头，随即，大手一挥，开始了地府之门。

    而地府之门，就开在秦家别墅之中。

    如此也方便秦家进入。

    上官璞都等不及了。

    ……

    京城。

    秦家别墅。

    秦帝刚一回来，秦战天就将闻人金被抓进地府之事，告诉了秦帝。

    闻人金是闻人凌霜的父亲，闻人凌霜又是秦帝的女人，那闻人金就是秦帝的岳父，闻人金被抓，该如何处理，当然要让秦帝来做决定了。

    更重要的是，人家闻人金之所以被地府亡灵抓走，一切也都是因为秦帝这个屠天而起。

    地府的目标是秦帝。

    闻人金只不过是逼出秦帝的一种手段罢了。

    在秦战天告知了秦帝一切后，整个秦家别墅都变得安静起来，所有人都看向秦帝，尤其是闻人凌霜，紧张不已。

    她虽然不希望秦帝去救人，去地府救人，与送死无异，但她还是希望秦帝去救人。

    毕竟，闻人金是她的父亲。

    如果秦帝因为明知去地府救人就是送死，而拒绝去救人，闻人凌霜只怕也过不了心里这一关。

    当然了，就算秦帝真的要去救人，闻人凌霜也会阻止，也不会让秦帝去。

    明知是死，还让秦帝去送死，这种事她做不出来。

    其实……

    闻人凌霜只是想要秦帝的一个态度罢了。

    哪怕这个态度，并不是发自秦帝内心的，哪怕是在骗她，她也会高兴，也会释怀，不会心存芥蒂。

    在众人的紧张注视中，秦帝陷入了沉默。

    这让闻人凌霜心头不由一紧，眸子深处闪过一道失望，虽然她知道，秦帝如此选择是正确的，但她还是失望。

    “这事就很难办了，地府做事也不地道。”好一会儿，秦帝开口了，“你们谁知道，该如何入地府？”

    秦帝不是不想去，反之，他想杀不朽之上的亡灵，试一试效果。

    关键是没有门路啊。

    这才是真正的入地无门。

    “如何入地府？”

    这一下，在场的所有人都懵了。

    是啊。

    如何进去啊。

    之前他们都没考虑过这个问题。

    可现在，就算想进，也进不去，都不知道怎么进。

    地府亡灵做事，就是不靠谱。

    只是说让秦帝进去，也没说怎么进。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，一阵沉闷的闷响声，响了起来，紧接着，一道漆黑无比的门户，出现在众人的面前。

    甚至在上面还有四个简体大字：地府之门。

    这是担心秦帝这些人不认识字？

    考虑得这么周全的？

