    在回去的路上，慧慧问丹尼海格：“你真的能嗅得到水吗？”

    他在自己的骆驼上说：“在大早之前，我的专家组已经在这一带勘测到了水源，只不过一直没有锁定具体的方位。我来这里，不过是做最后一步，把那条暗河找到而已。至于怎么选定的那座沙丘，怎么知道要在那个地方开始挖沙，最后会发现岩洞，你知道的，水流经过的地方，在地质地貌都在一些相似的规律，而我看这些东西实在看得太多了。”

    身后忽然啪的一声巨响，是阿桑举枪打一只飞在天空中的鹰。

    他果然好枪法。那东西中了弹，扑棱棱掉下来了。阿桑哈哈大笑起来。

    慧慧说：“但愿他们真的就这样放我们走。”

    丹尼海格也回头看看，“希望如此。”

    到了地方，阿桑果然翻了脸，“谁说你找到水源，我就一定会放你们走？”他跟丹尼海格说话，眼睛却看着慧慧，“我说，我弟弟差点儿被揍死，这个账怎么算？”

    丹尼海格说：“你想怎么算？”

    “女人留下来，补偿萨利姆。”阿桑说。

    慧慧当时恨不得立即把手里的热茶泼在阿桑的脸上。

    “可以啊。”丹尼海格说。

    慧慧回头看他。

    “她留下行。她还算壮实，可以帮着你们一桶一桶地从暗河里挑水，然后穿过沙漠，运到城市里来。我原来还在想，如果你放我们两个安全地离开，我可以无偿提供所有的技术和设备条件开发那里暗河，修建输水管道和另一个自来水厂，解决城市的供水问题，当然你可以不这样选择，而只让她留下。”

    他是这样下钓饵的，态度满不在乎却又势在必得。

    阿桑说：“你拿什么保证？”

    丹尼海格说：“我可以马上就立字据写合同，但是我也可以回到法国就翻脸不认。不过你信你的安拉，我信仰我的水，如果我说到的没有做到，我也会受到惩罚。”

    待到慧慧跟丹尼海格真的从阿桑家里脱险了，她对他说：“买你的股票好，股东大可一百个放心，你敢跟有枪的人讨价还价到最后一刻。”

    丹尼海格想了想，说：“他也是一个聪明的好汉。你说过的，他没有想过真的药杀掉谁，他拿着枪也是为了跟讨价还价，争取到他想要的东西。”

    “你会真的帮他们建自来水厂吗？”

    “会。”

    不过民族英雄阿桑还是摆了他们最后一道。他让脸上被丹尼海格揍得严重挂花的萨利姆开着吉普车送他们到突尼斯城海港。俩人从吉普车上下来奔向客运港港口，兴高采烈地看着告示盘上两天一班穿过地中海前往马赛的轮船时候表和票价，慧慧一边看一边说：“我们乘坐快船去法国，今天晚上就有一班，二十四小时之后抵达马赛，票价是二百五十第纳尔，也可以支付一百五十欧元……非凡燕子我去排队，咱们这就买票。”

    丹尼海格在那里没有动静。

    她回头看看他。

    他回头看看他。

    他从长裤的口袋里掏出一把细细的沙子，心有不甘地摆弄了半天，像要在那点儿沙子里翻些金子出来一样，当然不可能有，沙子最后落在地上。他抬起头看着她，无可奈何地说：“什么都算到了，就差这一步——我一分钱都没有。”

    “你的钱包呢？”

    “早就游击队缴上去资助他们壮大了。在沙漠的时候，阿桑把我的电子地图都要走了没还。”他没有表情，只是看着慧慧，着急地询问，“你呢？你有点儿钱没？”

    “你没看我身上穿着什么袍子？我连个口袋也没有。”慧慧摊着两只手。

    她话音没落，从来精明镇定的丹尼海格一下把头靠在她的肩膀上，几近崩溃，“怎么会发现这种事情？我已经二十多年没当过穷光蛋了。”

    她深呼吸了一下，手绕过他的肩膀，拍拍他的后背，安慰道：“别着急，别着急，我们肯定能找到办法的。”

    没有钱吃饭也没有钱买水，现在最重要的事情就是先弄些钱来，否则别说回马赛，两人很有可能连饿带渴死在这里的。

    他们坐在清真寺的门口想办法，慧慧穷极思变，立时想出来两个主意，“街上人这么多，要不然我们现在开始跟过路的讨些钱来，先把午饭对付了？没准船票真的能讨出来。”

    丹尼海格木着一张脸，眼神直直地看向前方。

    看来他是不同意的。

    慧慧说：“要不然咱们争取找回游击队的老巢，跟阿桑要点儿钱去？”

    丹尼海格笑了，极虚弱且无奈，“你不觉得这是他们算计好了的吗？就是香要我们为难出丑？回去了，再出不来怎么办？”

    慧慧特别认真，“那也不能这么束手待毙啊，我去讨钱，反正谁也不认识我，你不用去，等我讨了钱，买些饼来给你吃。”

    她一扭头，就要在突尼斯混当地丐帮了。丹尼海格一下子把她的手腕子拉住，说：“等会儿，等会儿，咱们两个做生意都不错，还弄不出来两张船票吗？先想想办法，实在不行再去乞讨。”

    星期六的上午，港口这一带热热闹闹的。清真寺后有一个自由市场，规模很大，嘈杂无比。卖什么东西的都有，慧慧和丹尼海格在里面逛了逛，打算寻找点儿商机。两个人为了不在精神上对自己造成太大的压力，尽量避开了那些买面饼熟食、新鲜水果的小摊。

    自由市场的后面腥气很大，是一个新鲜的批发市场。

    海鱼啊，乌贼啊，牡蛎啊，各种贝类虾蟹都装在车里买。商人们用当地话吆喝着，成交量很大，生意做得也很快。慧慧饿得够呛，看着牡蛎思念柠檬时，后面上来一个壮汉，他摊着一辆大虾的小摊车，要不是丹尼海格拉了她一把，好悬没撞上。

    是他要撞上别人了，那壮汉还狠狠地瞪了慧慧一眼，真让人气不打一处来。

    慧慧还要继续往前走，丹尼海格拉着她跟在那壮汉的后面，中间隔了几个人。

    慧慧说：“你干什么？”

    “看看情况。”

    在市场后面的停车场的边缘，那大胡子的壮汉有一辆翻斗车，他把小摊车上的虾卸空了，一转身有回市场上货，他不是个好人缘的家伙，忽然被一个穿灰色袍子的小伙子拽住，俩人吵了好几句，壮汉摊开小伙子走了。

    丹尼海格和慧慧走上前，只见小车后面的车厢里有不少大虾。

    慧慧咽了一口口水，说：“我们吃不了这么多，再说，还是生的。”

    丹尼海格看看她，“吃不了？吃不了就卖了啊。”

    慧慧还在想他是要干什么呢，丹尼海格已经上了那辆装有大虾的翻斗车，慧慧赶忙跟上去，看见丹尼海格把钥匙插在锁眼里，车子已经发动了。

    “你怎么上来的？你怎么会有这辆车的钥匙的？”

    丹尼海格通过反光镜看看她吗，“上帝爱善良的人，他刚才差点儿撞到你，自己口袋里的钥匙也掉了，要不然这里那么多推车，我为什么只跟着他？”

    慧慧笑起来，“咱们这么做，算是偷吧？”

    丹尼海格稳当地开着车，心安理得地解释，“不偷大的，我们只把虾卖了。”

    为了安全起见，海鲜市场停车场的门口时封闭的，一根大栏杆挡在那里，丹尼海格从车窗里看看门卫，居然是刚才跟壮汉争执的小伙子，他不可能不认识这辆车和它的主人，但他只是看了看丹尼，就把栏杆打开了。

    慧慧当时心里一松，船票钱差不多了。

    丹尼海格一边开车一边说：“现在，咱们就是要看看怎么把这些虾卖出去了。刚才市场上标价多少，你注意了吗？”

    “这种规格的，四分之三手掌长，大约四十第纳尔一公斤，后面车厢里有二十公斤左右，这是批发市场的价格，已经比较低了，等会儿卖的话，按这个价格走就可以。”慧慧说。

    丹尼海格很高兴，“不错啊，走了一趟，价格都记住了。”他伸手揉她的头发。

    慧慧笑起来，指着窗外面让他看，“你看，你看，多漂亮啊。”

    两人开着翻斗车从港口一带出来，穿过白色的街道，看见道路右侧是蓝色的大海，在明亮得几乎奢侈的阳光下泛着细细的浪花。

    她让丹尼海格看向外面，自己却偷偷地看着他的侧脸，忽然记起不知道多久以前，他们曾经约定，一定要来突尼斯旅行，他应该早就忘记了吧。

    他们在突尼斯城的另一侧找到下一个自由市场，那里不靠海了，挨着山脚。

    市场比较正规，被一个大凉棚遮盖着，五十多米长，里面是那些常驻的商户。两头也有不少人练着散摊，什么都卖，借着星期六逛市场的人多，沾点儿光，挣些钱。这样，在这个大棚的两头就形成了市场的入口和出口。

    出入口那里还有摆摊的地方，市场里面早就没有了。于是他们把车子停在后面的出口处，把翻斗后面打开，硕大的大海虾赤裸裸地呈现出来，很有批发海鲜的架势。

    慧慧这时候觉得味道不太对，上去嗅一嗅，然后对丹尼海格说：“还不到一个小时，没有刚才新鲜了。”

    丹尼海格想了想，“哎，我们这么办……燕子手打”

    几乎在同时，慧慧先拿了主意，“我们得这么办，才能卖得快。”

    他不说话了，看着她把那些大虾里面个头相对小的拿出来，放在一个篮子里，装了整整一篮子。慧慧把篮子挎在臂弯上，回头仔细地嘱咐丹尼海格，“这些我拿到市场前面去卖，我卖四十五第纳尔，你留在这里。这些你稍微便宜点儿，卖三十八。我在前面当对照，你这里肯定卖得快。还有丹尼，你要把虾都看好了啊，这东西容易偷，有人一伸手一只虾就没了。”

    丹尼海格坐在车子的翻斗上看着慧慧笑，“你放心吧，夫人。”

    那天上午逛莱吉尔市场的突尼斯主妇们事后议论，早上大海虾的价格有些混乱，市场里面的卖到了四十六第纳尔每公斤，入口处一个戴着面纱说法语的女孩儿卖四十五第纳尔每公斤。不过，好在主妇们足够精明并有着良好的采购习惯，她们坚持到了最后才出手买海虾，因为出口处一个金头发蓝眼睛，看上去实在不应该是做这个生意的先生，他的海虾又大又好，只卖三十八第纳尔每公斤。

    下雨两三点钟散市了，丹尼海格和慧慧的二十公斤大虾早就趁着新鲜卖完了，两个人数着钞票高兴得很，很有收获的喜悦和成就感。

    她们找了一家不错的餐馆，要了地道的库斯库斯，美餐一顿。

    吃饭的时候，丹尼海格问慧慧：“你那些大虾后来是怎么卖出去的啊？”

    她说：“反正我卖的贵，也没人买，我就趁着没事儿做了点儿身加工，把虾壳脑袋都剥掉了，做成了虾仁，卖给旁边的餐厅，三十五第纳尔，还行吧？”

    “真聪明啊。”丹尼海格说。

    “要是你，也会这么做，对吗？”她问。

    “差不多。”

    两人吃得正高兴，邻桌坐下了两个女子。

    那两个女子年轻漂亮，妆化得很浓，黑色的杏眼眼波流转。她们身上是连身的袍子，音乐可见曼妙身姿。这两位小姐也看见了桌上满是食物的这两个外国人。她们狠狠地瞪了一眼慧慧，又看着丹尼海格笑，忽然把面纱遮上了，眼光风情万种，仍不死心地流连在他身上，还窃窃私语，不知道说些什么。

    慧慧气得够呛，礼遇不同，也不至于给这么明显的脸色吧？她狠狠地咬了一口鸡肉，再一看丹尼海格，他嘴巴里吃着东西，科眼睛里也有些情意，温柔地回应着对面的女郎。

    她说：“先生，要不然您去对面吃东西吧？”

    他看看她，“你在说什么啊？”

    “我怕您眼睛劳累。”

    他笑起来。

    两个人从那间餐馆里面出来，丹尼海格对她说：“那是两个妓女。”

    “哦？”她看看他。

    “她们拇指上系着草绳。因为直到上个世纪初，在北非妇女都是可以像牲口一样在市场上被贩卖，她们的手指上系上绳子，买家交了钱，拉着绳子就可以把他们领回家去。当然了，贩卖人口早就不被允许了。不过，作为娼妓的标志，这种习惯被保留下来，因为简单安全，平时手指可以藏在袖子里，碰到了有意的客人，就可以伸出手来商量生意。”

    慧慧想一想，“这是好办法啊，我觉得这个比穿着短裙，当街伸出大腿性感多了。”

    这一天，法国海格水的老板丹尼海格和华人准精英齐慧慧被游击队释放，他们本来身无分文，于是在突尼斯港海鲜非凡批发市场偷到一批大海虾，并迅速在莱吉尔市场出手，共收益近八百第纳尔，他们还在餐厅邂逅了两个性工作者，，丹尼海格将此地娼妓的装饰特征解释给齐慧慧听。

    两个人在离海港很近的一间笑族馆投宿，在一身腥气中安然入睡，鼾声如雷。

    万幸的是，丹尼海格的这些事迹并没有出现在任何一本名流杂志中。

