    但燕枝实在是不大理解。

    燕枝从前也不是没遇到过狂蜂浪蝶，但人家好歹还有个前因后果。

    有些是什么后辈弟子敬佩她才学精进，心生爱慕；

    有些是什么机缘巧合下被她所救，便要死要活，以身相许。

    无论如何，这些好歹还有一个能够理解的因果关系，可燕枝是真真正正只和须弥生见了一面，甚至连话都没说过一句，这简直就是离天下之大谱了。

    殷昼倒是一片平和，只是不知为何，最近秘境之中折损的花枝树杈似乎越来越多，众人都在传有个辣手摧花之人，也不知是何等心理变态之徒。

    燕枝不太明白。

    她就一直在这样间歇性的困惑之中，以路瑶儿的造访为衰减周期，常常无法理解。

    *

    这秘境也不是立即就会从第一层到第二层的，从第一层到第二层之间，大约是要等一个合适的契机，由秘境自动将众人传入下一层。

    燕枝就是冲着最后剑冢的剑心果来的，而且在第一层她已经捞了七颗佛手莲心果回去，简直血赚，所以也不必太贪心，其他的东西她一概没拿，只等着到下一层再说。

    其他的弟子还在贯彻落实雁过拔毛的基础方针，燕枝这些日子就过得很清闲，不过她还记挂着殷昼那小白脸是为了寻魄而来，也曾问过好几次寻魄相关。

    不过殷昼说他不曾感应到自己的精魄，想必是不在第一层里，燕枝也就只能作罢。

    而因为路瑶儿很喜欢往燕枝身边凑的缘故，温静这些日子就不来了。

    她似乎隐隐约约对路瑶儿非常忌惮，就算自己身上的伤势是路瑶儿帮她治好的，她也只是隔着老远对路瑶儿说了一句谢谢，之后就没有任何表态。

    因为她之前的行为实在不好，宁无尘又直接被陆姣茵给带走了，再加上她对自己的救命恩人路瑶儿的态度实在太不真诚，如今也没什么人愿意与她同行。

    她实力低微，孤零零的一个人呆着，想搞什么事儿都搞不起来，燕枝就过得轻松许多。

    不过走了一个麻烦精温静，又来了个小话唠路瑶儿，燕枝都快听背会她夸奖须弥生那些话了，也婉拒了不知道多少次。

    可路瑶儿似乎完全不知道知难而退是什么意思，今天受挫了没关系，明天再来，也不知道她身上哪来的那样多的元气和活力。

    除去这一点，别的弟子都在热火朝天地找宝贝，燕枝和殷昼这里反而像是秋游似的。

    他们二人跟在青云门诸位弟子之后，看着点儿他们的安全，走走停停，说说闲话，什么也不找，那叫一个惬意。

    殷昼这小白脸惯常喜欢享受，众人停下来休息的时候，他就在旁边的僻静处寻个好位置，在地上铺上一块厚厚的狐裘，又烧了个天级符篆，造出来一个寻常人的神识无法穿透的结界，让别人不知道他在结界屏障之中做什么。

    而他还喜欢让燕枝陪他一块儿进去，燕枝偏生还真去，这外头的流言蜚语就传得满天都是。

    燕枝有时候也会听到一两句，只觉得有些荒谬，一笑而过，从来不解释。

    她和殷昼那可是纯洁真诚的修真世界伙伴情，互惠互利，别的一丁点都没有。

    她如今在结界里头，可以安心修炼一阵子太素心经，然后就帮殷昼梳理一番体内的灵气，为他尝试着驱除一些炎毒，仅此而已。

    若真要说有什么除了修炼疗伤以外的事情，那也确实是有一件，有一日这小白脸不知从哪掏出来几坛清澈的药酒，药味很淡，倒是甜甜的果香，还邀请燕枝同他一起小酌几杯。

    燕枝其实并不是看重口腹之欲的人，但是那酒确实酿得不错，她尝了几口，觉得芬芳四溢，其中蕴含的灵气也很叫人舒适。

    她便问起来这酒叫什么名字，殷昼脸上笑容未改：“思归燕。”

    燕枝在这方面确实没什么文学造诣，她听了之后也不知道好还是不好，只能点了点头：“名字我听不明白，酒水倒是不错。”

    殷昼也不知哪根筋没搭对，轻声哼哼了两句：“名字起得文绉绉的，酸不拉几的，我也觉得不好。不过这酒水能得你一句不错，那也是他的福气。”

    他这几天也不知道怎么回事，说话总是酸溜溜的，燕枝只当这小白脸性情娇气，不知谁给他受了气了，便说几句好听话哄他开心。

    除此之外，燕枝自认为两人之间的交往那叫一个纯粹纯真，可没有外头传的那些风花雪月。

    就算非要说什么有不纯粹的地方，那也是她燕枝有时候忍不住色令智昏，被这小白脸拿捏得死死的，但那也只不过是人的一片爱美之心，爱美天经地义，可没有殷昼什么事儿。

    燕枝自信自己身正不怕影子歪，任由外头那些人说去。

    殷昼的脸皮就更厚了，他就当自己没听过，依旧我行我素。

    路瑶儿哪里知道内情？

    她满耳朵听的都是外头那些风言风语，再加上确实能够发现燕枝对殷昼那堪称照拂无比，她看在眼里，急在心里，这样下去，这小白脸就要捷足先登了，自己的师傅要轮到什么时候？

    她更加铆足了劲往燕枝身边钻，问她什么她都答，那叫一个乖觉。

    燕枝便悄悄地问起她和温静之间的关系，问她以前有没有见过温静。

    路瑶儿摇了摇头：“从未见过，只是我也觉得有些古怪，她怎么那样怕我，我可从来没害过人。”

    这倒确实也是，路瑶儿顶多是靠这张嘴把人给烦死，但其他的事情上她做事还是很有分寸，而且看得出来她这人有一颗善良之心，确实是个非常天真可爱的少女。

    她虽然一门心思救人不求回报，但是她花了好些丹药，又常常给温静施针，一套针法下来，气喘吁吁，浑身大汗，这才终于救了温静的命，没想到温静连一句诚心的谢意都没说过，反而看她天天避如蛇蝎，她也逐渐体会到为什么旁人都不喜欢温静了。

    她既然说自己不认得温静，燕枝也就不再追问她，倒是殷昼忽然说起来：“我这话可能说得有些冒犯，但是我还是想问问，你觉不觉得你和温静有些时候有些相似？”

    路瑶儿下意识地皱起了眉头：“这倒不觉得，她性格有些自私，而且也十分偏激，我觉得我倒也没有这些性子。”

    殷昼便笑了起来：“我倒不是说这个，我只是叫你想想，你们二人平常为人处世，还有说话时的一些小习惯，是不是觉得非常相似？”

    燕枝也想起来那一天，自己注意到路瑶儿和温静，在紧张的时候捏袖口的动作几乎是一模一样的，便将这个发现说出。

    路瑶儿有些惊讶，但是仔细回想了一番，就发现确实如此，心中也觉得古怪：“确实，居然还有这样的稀奇事。”

    殷昼就垂眼笑了起来：“那你认不认得严卿栎？”

