    第一件事，感谢大家的支持~么么哒。

    首先感谢粉丝排行榜上的各位，包括：师酱、lnvv、彼岸花开_x、yangelei、挥泪别小白、落寞孤情、朦胧酸心雨、淡漠之初、意亭、迷惘的小羔...。。。。。。

    特别感谢师酱，从我开书开始就一直支持至今，还老打赏，让我受之有愧。

    感谢lnvv，我知道你现在是养着，都没怎么看，但却打赏点击投票一样不少。

    彼岸……我注意到你几乎每天打赏咯，受之有愧啊。有时候章节我都觉得写得不太好，你却还打赏，哎……

    还有朦胧酸心雨，跑去下载了客户端拿了奖励的100起点币当即就跑来全打赏给我了，感动……

    谢谢你们，你们是我最大的动力！无论如何，甲鱼都会认真写好这本书的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    然后就是第二个，又是一周过去了，这周我给刷子折腾惨了，连榜都没上，从仙侠版逃难到玄幻版，结果照样倒霉。哎……

    那啥，这周还是惯例冲榜，也就这一次了，再过不久就过新书期，届时再冲榜意义也不大。

    大家这周星期天晚上记得给我投票点击哈。到时候过了12点加一更。嗯，就是这样滴。感谢大家了。