    “唰！”的一声，随着天启的话音落下，他的身躯从金字塔地下消失不见，再出现的时候，已经位于这一片古老大陆沙漠的国度之中。

    天启并没有准备第一时间去寻找查尔斯，毕竟天启已经锁定了查尔斯的位置，即使查尔斯逃走离开，天启也能够根据查尔斯独特的精神力量，找到查尔斯的所在。

    而且，天启还有别的目标，比如好好了解这个沉睡了无数年之后，完全不熟悉的世界，了解这个世界的人类为何可以凌驾于变种人之上，了解一下这个世界之中，有哪些强大的变种人存在……

    最重要的是，天启想要知道，有没有一个变种人团体，能够在被人类压制的情况下，对抗着人类，为变种人族群争取权利。

    如果有这样的变种人团体，天启自然会好好的奖励他们，奖励的内容，就是让他们成为自己最重要的臣子，接纳他们的势力。

    是的，这便是天启的奖励，在天启看来，自己身为变种人的祖先，身为变种人的神，奖励那些勇于抗争的变种人成为自己的臣子，已经是莫大的奖励了。

    而且，天启还能够帮助那些变种人提升自己的能力，进一步扩大变种人族群的力量。

    不过，天启注定是要失望了，此时的泽维尔天才少年学院才刚刚起步，里面的变种人并不算太多，查尔斯更没有要与人类抗争的意思。

    而万磁王在与查尔斯分道扬镳之后，并没有管变种人的事情，而是进入到了隐退的状态，取了一个普通人，生了自己的孩子，老老实实的在赚钱养家。

    因此，这个时间线上，根本就没有像样的变种人组织，更不要说反抗人类了。

    至于那种大猫两三只，以抢劫为生的变种人组织倒是也有，但是问题是，那些变种人的能力实在是太弱了，天启完全看不上眼，更不要说要将他们收为自己的臣民，甚至是提拔为天启四骑士了。

    “这就是这个时代的变种人么？实在是太让我失望了！”天启在探查了一番之后，心中不由得冷哼了一声，十分不爽的说道，“还有，人类竟然进步的那么快，都发展出核武器了，这个地球上对我能够造成威胁的，也就是这些核武器了……”

    “得想一个办法，将这些核武器先解决掉，这样人类对于我而言，才没有任何的威胁！”

    “而核武器，那个孩子倒是很合适，还是先去找他好了……”

    天启的身形慢慢变得虚幻了起来，一股空间的法则在周围波动着，仿佛是在锁定查尔斯的精神所在位置。

    时间往前一些，泽维尔天才少年学院之中，当被天启的精神力量震撼到之后，查尔斯下意识的想要去找琴葛蕾与罗根讲述一下情况。

    但是，很快查尔斯便停了下来，因为他知道，罗根与琴葛蕾现在恐怕有些不太方便，尤其这个罗根与琴葛蕾不是自己认识的那两个，未免太过于尴尬，查尔斯最终决定，第二天再去找他们两个。

    “你是说，昨天你寻找变种人同胞的时候，遭遇了很强大的精神力量？”第二天，容光焕发的琴葛蕾开始教导着凤凰女掌握自己的变种能力，听到查尔斯的话之后，不由得愣了一下，看着查尔斯确认了一遍。

    “是的，很强大的精神力量，比起我还要强大！”查尔斯回想起昨天晚上遭遇的天启的精神力量，心有余悸的说道，“甚至，比起琴爆发出来的负面力量还要更加强大！”

    “比起我还有强大？”一旁的凤凰女瞪大了眼睛，有些好奇的看向了查尔斯说道，“那么，他也是我们的同胞么？我们要去找他么？”

    “比查尔斯甚至是小琴还要强大的精神力量？等等，查尔斯，你知道他是在什么地方么？”罗根在一旁无聊的磨着爪子，在听到查尔斯的描述之后，眼睛突然亮了起来，看着查尔斯开口问道。

    昨天晚上罗根还与琴葛蕾讨论过他们来到这个世界特训的目的，而此时查尔斯的描述，让罗根想到了一个送财童子……额，送财可能不太准确，应该是送机缘童子才对。

    “你是说？”琴葛蕾听到罗根的话，也想到了自己世界的天启，她有些不确定的看着罗根问道。

    “如果是非洲大陆的话，应该就是天启了，我想不到还有哪一个变种人的精神力量能够强大到超越查尔斯那么多……”罗根耸了耸肩，笑着说道，“至少，我们世界的变种人，也没有几个这样的存在，如果真的不是天启，我们反而有些麻烦了。”

    “天启？非洲大陆？没错，就是在非洲大陆！”查尔斯听着琴葛蕾与罗根的对话，回忆了一下昨天的情况，开口说道，“我之前探查同胞的时候，一般都是在美洲大陆，一是我的精神力量释放太远，压力太大了，二是离得太远了，即使有变种人同胞，我也没有精力找过去……”

    “可是，昨天晚上不一样，一开始，我并没有察觉到那股精神力量，他是突然间爆发出来了，即使相隔很远，我一样感受到了他的强大！”

    “天启，他是什么人？你们之前说，你们的时间线处于我们的未来，你们是不是已经见过天启了？”

    “说出来，你们可不要害怕……”罗根看了一眼琴葛蕾，随即看向了查尔斯与凤凰女神神秘秘的说道。

    “不要害怕？”查尔斯与凤凰女被罗根这神神秘秘的语气弄得愣了一下，一时间有些狐疑的看着罗根。

    天启的实力，确实是很强大，但是究竟有什么神秘的来历，竟然让罗根提醒他们不要害怕呢？

    “不错，这个天启的来历，确实是有些唬人，一开始我们知道他来历的时候，也吓了一跳，不过后来什么神灵啊，神王啊，天神啊我们都见识过了，也就没有什么感觉了……”罗根的目光微微闪动着，有些感慨的说道。

    “其实算起来，天启算是变种人的祖先，他自称是变种人的皇帝，史上第一个变种人，变种人无上的神灵！”

