    “陆大夫，真对不起，我们都没有想到秋雅这个贱人居然是日本人……”开车的郭汉杰愧疚的说道。

    “幸亏早有准备，不然今天还真要交代了。”陆希言将一边换衣服，一边说道。

    “陆大夫，接下来怎么办？”

    “前面拐过去，把我放下，这车，你知道怎么处理吧？”陆希言麻利儿的换好了衣服道。

    “知道，绝对不留痕迹。”

    嘎吱！

    汽车停了下来。

    “军师的东西都在这个皮箱里了，你拿回去交给四哥，最近不要主动联系我，等风声过后再说。”

    “陆大夫，真的对不住了。”

    “行了，别废话，赶紧滚蛋……”陆希言一挥手，骂了一句。

    望着郭汉杰开着汽车一溜烟的离开，陆希言这才松了一口气，一看手表，已经过十二点了，得赶紧去一品香了。

    快步走上大马路。

    “黄包车……”

    “一品香饭店。”

    “先生，大中华饭店那边刚刚发生枪战，附近的街道都戒严了……”

    “那你不会绕道吗，我赶时间。”

    “成，只要您愿意，咱走就是了。”黄包车夫嘿嘿一笑，拉的时间越长，挣的越多，他又不是傻瓜。

    闭上眼睛，仔仔细细将刚才在大中华饭店发生的一幕幕回忆了一下，确保没有留下任何让日本人能够追查到自己的线索，这才算是心中定了下来。

    那个秋雅居然是日本人。

    这让陆希言感到无比的心惊，如果今天不是她自己暴露出来，只怕是谭四等人完全不知道。

    一个日本人，她为什么要不惜自毁清白，混迹上海滩，还成为一个交际花，委身军师，甚至同床共枕多年？（这个是有原型的，只是这里稍微的艺术加工了一下）。

    难道是间谍，这也太可怕了，难道他们已经处心积虑了这么长时间了？

    想一想都觉得不寒而栗。

    这一绕路至少多耗费半个小时。

    等陆希言到了一品香饭店的时候，已经过了十二点半了。

    幸好，孟繁星还没有走。

    “梅梅，对不起，我来晚了。”陆希言满含抱歉的语气道，男女约会，女生才有迟到的特权，而男生是没有的，所以他必须道歉。

    “没关系，我也刚到没多久。”孟繁星微微一笑，她也是耽误了一小会儿，还好在戒严之前感到。

    “点菜吧，饿了吧？”

    “先生，太太，请问你们想吃点的什么？”服务员过来，把菜单给他们拿了过来，询问道。

    “你们这里有什么招牌菜，给我们介绍一下？”

    “我们这儿有蟹粉狮子头，松鼠鳜鱼，脆爆黄鳝，松江鲈鱼，这些都是我们的招牌菜。”服务员介绍道。

    “梅梅，我记得你小时候最喜欢吃蟹粉狮子头，这个要点的，再来一条鱼吧，松鼠鳜鱼，酸酸甜甜的，你们女孩子喜欢吃，怎么样？”

    “好。”

    “再来一个烩甘丝和水晶虾仁？”

    “可以了，我们就两个人，吃不了那么多的。”孟繁星忙道，她还是有些心疼钱的，要知道，部队上多少同志都还饿着肚子打仗呢。

    “好，就先来这些吧，菜上快点儿，我们都饿了。”陆希言点了点头，交代服务员一声。

    “好的，先生，太太，稍等。”

    “待会儿吃完饭，我们去南京路上走走？”陆希言提议道。

    “嗯。”

    一品香的大厨手艺还是不错的，一会儿的功夫，菜就齐了。

    这刚吃几口没多久，就听到楼下一片嘈杂声，包厢的门突然被人从外面和踢开了，一群气势汹汹的租界巡捕挤了进来。

    陆希言当下脸色就变了。

    “陆大夫，真是少见呀，今儿个怎么跑到公共租界来了，还有孟小姐，真是好巧呀？”浅野一郎一身黑色租界警服走了进来，忘了，他还是公共租界的日籍探长。

    “怎么，浅野探长，我跟我未婚妻周末出来吃个饭，过个二人世界，也要你批准吗？”陆希言放下筷子，很不客气的质问一声。

    “当然不需要，不过，你们二位出现的时间点是不是有些巧合了？”浅野一郎拉过一张椅子，坐了下来。

    “巧合，什么巧合，浅野，你把话说清楚？”

    “就隔着一条街，大中华饭店，一群抗日分子企图袭击一位与帝国友好的女士，现场死伤多人，陆大夫就没看见？”

    “现场我是没看见，倒是听说了这事儿，你们还把部分街道封了，戒严管制，我为了过来，还特意绕道了，多走了半个多小时呢。”陆希言道。

    “陆大夫和孟小姐不是一起来的？”

    “我先来的，我未婚夫后到的，怎么了？”孟繁星镇定自若的回答道。

    “那么，我很好奇的是，陆大夫上午都干什么去了？”

    “我在震旦大学参加一个医学交流学会，主讲嘉宾还是你们日本东京帝国大学的教授，叫藤本圭吾。”

    “是吗，一直都在吗？”浅野一郎微微一皱眉。

    “这个浅野探长只要稍微打听一下，就一清二楚了，我又何必撒谎呢？”陆希言很不客气的道，“如果浅野探长没什么事情的，还带着你的人出去，别打扰我和未婚妻用餐。”

    “……”这个时候，中岛从后面进来，耳语低声跟浅野一郎说了几句。

    “对不起，陆大夫，孟小姐，请你们继续用餐，二位的用餐费用算到我的账上，算是赔罪。”浅野一郎听完之后，突然面露微笑的站了起来。

    “那就多谢了！”

    ……

    “探长，这二人出现在这里，明明很可疑，你怎么还……”

    “中岛君，你有证据吗？”浅野一郎微微一摇头，“一个人是不可能在怎么短的时间内完成从挟持雅子小姐，到跳楼逃窜，并且又返回，绕道来一品香跟自己未婚妻吃饭。”

    “那‘军师’上了接应的汽车，逃进了法租界，这一来一去，至少需要一个小时以上。”

    “你，去前台问一下，陆希言是何时到的一品香？”

    “哈伊！”

    “探长，问过了，陆希言是十二点半左右到的一品香，她的未婚妻孟繁星也只是比他早了二十分钟左右。”中岛很快就问到了。

    “算起来，这时间是不够的，看来，是我多疑了。”浅野一郎一挥手，带着手下离开了一品香。

    ……

    楼上包厢，好心情都让浅野一郎给破坏了。

    陆希言其实非常吃惊，这浅野一郎的鼻子是不是属狗的，他怎么就知道自己在一品香呢？

    自己那边应该没有露出任何的马脚，如果真有线索被浅野一郎给抓住了，就不是这个结果了。

    只怕问题是出在孟繁星的身上。

    两个人相互对视了一眼。

    “梅梅，浅野一郎从怀疑我，到怀疑你，现在又从怀疑你，又到怀疑我了，咱们两个似乎被这家伙给盯上了。”陆希言缓缓说道。

    “安子哥，对不起，是我连累你了。”孟繁星歉疚道。

    “说什么傻话，有什么谁连累谁的，现在你是我的未婚妻，怀疑我们中的任何一个，就是怀疑我们两个，不过他虽然怀疑，可抓不到我们任何证据，他就不敢动咱们。”陆希言道。

    “你说的有道理。”

    “咱们吃饭，那浅野不是说他请客吗？咱们狠狠的宰他一顿。”陆希言嘿嘿一笑。

    “服务员，把你们一品香的招牌菜都给我端上来，对了，你们有帮客人打包并且送餐的服务吗？”

    “有的，先生，但是您需要付一点服务费。”

    “嗯，都算在刚才那位先生身上，浅野一郎，你们认识吧，租界虹口区日籍探长，账单直接送到巡捕房去！”

    “好的。”

    