    

    （十分感谢‘冰火x’、‘请叫我刀哥’的打赏！）

    狂三的濒临垂死，并没有让崇宫真那停下手来，反而拔出了一把巨大的光剑，一步一步的朝着地面上即将死去的狂三走去，仿佛在怕狂三死不了一般，打算彻底的将其斩杀！

    这也是情有可原的，毕竟，以往，崇宫真那可是杀了狂三不知道多少次了的，可是，每一次，狂三的死亡，不到一段时间之后，便是会再一次活生生的出现，并且吞食人类，崇宫真那会这样做，也是出于无奈。

    手持巨光剑，崇宫真那来到了狂三的面前，看着狂三那被刺穿的心脏，以及流满了鲜血的地面和脸颊，眼中丝毫没有一丝的不忍，有的只有浓浓的麻木，证明了崇宫真那那沧桑的旅程，也记录了崇宫真那杀戮狂三的次数…

    举起手中的光剑，崇宫真那一如既往的打算将光剑架在狂三的脖子上，然后狠狠的切开她的喉咙，崇宫真那只希望，这一次，能够彻底的杀死狂三，让她不能再活过来了。

    可是，在崇宫真那即将斩下手中光剑之时，一只手，却是不知道什么时候出现在了她的身边，猛抓住了她持剑的手！

    崇宫真那一惊，下意识的扭头看去，顿时，那张从始至终都没有半点波动的脸孔，印入了她的眼帘，让她怔住了，不只是她，就连天空中的‘ast’们，也纷纷都怔住了。

    “你这是干什么？”崇宫真那不解的说道，虽然知道眼前的男人或许不是普通人，但是，狂三刚刚是想要吃了他的吧？那么他干嘛还阻止自己杀狂三啊？…

    瞥了一眼崇宫真那不解的表情，无言叹了一口气。“不需要用这样的方式来安慰自己的心，毕竟，即使这样做了，你也知道，没有用处的不是。”

    闻言，崇宫真那低下了头，面无表情的说道：“你不明白的，时崎狂三是一个特殊的精灵，无论杀了她多少次，她都会再一次的活过来…”

    “那么你这样做了，就能够让她彻底的死去吗？”无言打断了崇宫真那的说明，让崇宫真那沉默了下来了。

    见状，无言也不再说什么了，转头看向了地面上，正睁着眼睛，费力的看着自己的狂三，无言能够看到，在狂三的眼中，有着对自己的着迷，对崇宫真那的嘲讽，对自己即将死亡的淡漠，以及，对无言行为的疑惑…

    将这些神色全部收归眼底，无言伏下了身，伸出手来，在所有人不解、疑惑、惊讶的目光中，将狂三脸上的鲜血一点一点的，擦干净…

    “抛弃过去，永远只是在逃避而已，唯有正视过去，并且接受过去，才能够面向未来，你连自己的过去都没有勇气接受，那么，你如何走向未来？又谈何改变过去呢？…”

    狂三呆呆的看着正温柔的帮自己擦脸上鲜血的无言，嘴巴动了动，似乎是想要说点什么，但是，变得冰凉起来的身体，以及渐渐失去的力气，却是令她什么都说不出来，只能继续呆呆的看着无言。

    等到将狂三脸上的鲜血全部擦干净了，无言才笑了笑，抚了抚狂三的脸颊。“这样就漂亮多了…”

    说完，无言有点失神的看着狂三，轻声的呢喃道：“真想拯救你一次呢…”

    闻言，狂三那原本有点涣散的瞳孔，顿时凝实了许多，只不过一会之后，又是开始涣散了起来，而且这一次，涣散的更加的快了…

    在最后的一点神采即将消失的那一霎那，狂三深深的看了无言一眼，眼中，居然透露出了一点点的留恋，似乎是在舍不得无言一般，紧接着，彻底的，散了开去…

    无言**狂三脸颊的手一顿，摸上了她的眼睛，将那对已经没有了焦点的瞳孔掩埋在了她的眼皮底下，然后才缓缓的站起身来…

    在场的所有人并没有注意到，在远处的一个角落里，一道红色的身影从那里慢慢的退了出去，直至消失不见…

    看着已经完全失去生命迹象的狂三，崇宫真那以及‘ast’的人不约而同的松了一口气，随后，便是将自己的目光，投到了现场唯一一个不相关人员的身上。

    “你…”崇宫真那张了张嘴，犹豫了一会，紧接着转过身去。“算了，你还是快点离开这里吧，虽然看你的样子，不像是什么都不知道的样子，但是今天的事情，最好还是不要泄露出去比较好…”

    闻言，无言还没来得及反应，天上的‘ast’们就纷纷愣住了，一个个面面相觑了起来，就这样把人放走，没问题吗？

    但是她们也没有去反对，一个个沉默了下来，就如崇宫真那说的一样，别把这里的事说出去就可以了，而且，即使说出去了，大概也没有多少人会相信…

    无言挠了挠自己的脸，耸了耸肩膀，笑着说道：“嘛，我倒是想走，不过，你大概也得跟我走一趟了…”

    崇宫真那脚步一顿，转过身来，纳闷的说道：“为什么我得跟你走一趟啊？你要胁持我吗？”

    无言不禁翻了翻白眼，没好气的说道：“我胁持你干什么，有好处吗？”

    “那你要干什么？”崇宫真那的语气，已经稍微有点不快了，如果不是看在无言之前的表现，似乎不凡的样子，崇宫真那哪里会跟一个第一次见面的陌生男子说那么多话啊。

    当然，无言下面的一句话，却是让崇宫真那有点不淡定了。

    笑嘻嘻的看着崇宫真那，无言说道：“你姐姐叫你回家吃饭呢！””

    崇宫真那顿时愕然了…

    ……

    崇宫真那看着站在自己的眼前，长相跟自己相似了整整九分，多了一分成熟的士织，神色变得十分的激动，连身体都颤抖了起来了。

    “姐姐大人！”

    最后，实在按捺不住心中激动的崇宫真那，顿时一个飞扑，扑在了士织的身上，双手搂着她的脖子，十分开心的笑了起来了。

    听到崇宫真那那声甜腻腻的‘姐姐大人’，在场的人神色是各不相同，十香、四糸乃是十分的惊讶，似乎还没有从士织还有一个妹妹的事实之中反应过来，而琴里则是微微有点不爽，自己的姐姐平白无故的多出一个妹妹，不知道为什么，琴里就是感觉有点不爽，至于一旁的无言，却是有点恶寒了。

    如果不是万分确定这里是‘约会大作战’世界，如果不是万分确定正在士织怀中拼命蹭动脸颊的人是崇宫真那，听到刚刚那声甜腻腻的‘姐姐大人’，无言还以为崇宫真那是黑子呢…

    “真那…”士织也有点高兴的抱着真那，刚刚无言打电话回来说‘找到你妹妹了’的时候，正在切水果的士织差点就把自己的手指给切了，毕竟，在士织的记忆里，可不记得自己有一个妹妹，当然，琴里不是亲生的。

    可是，怀着疑惑的心情，在家里等待着的士织，在看到真那的那一瞬间，对于无言的话，便是信了九分了，不只是因为真那那虽然稚嫩了点，但却跟自己极为相像的脸孔，更是因为，在见到真那的时候，心中那股隐隐的悸动，让士织相信了，眼前的孩子，就是自己的妹妹！亲妹妹！

    这或许，就是所谓的血脉相连，血浓于水吧…

    看着一对相似度高达九成以上的姐妹欣喜相拥的画面，在场的所有人，除了有点吃醋的琴里之外，纷纷都不由自主的露出了一个笑容，不得不说，眼前的一幕，真的很让人心暖…(未完待续。)        

