    

    暂时放弃的吴铭内心盘算着计划。

    先在一个山民的家中住了起来。

    ……

    翌日。

    依山傍水风景秀丽的幻音坊。

    一个曼妙身影露出自己匀称丰满的大腿，侧躺在一张被粉红色床幔笼罩的木榻上，声音悦耳，富有磁性：

    “雪儿，你自幼便跟在我身边，这次有情报说渝州青城山近日会出现千年火灵芝，我需要你把火灵芝给我带回来。”

    “能自幼跟在女帝身边是雪儿的福分，雪儿必定为女帝带回千年火灵芝！”

    跪在下方的姬如雪眼神坚毅。

    ——

    另一边。

    孟婆传令黑白无常：

    “这次青城山出现千年火灵芝，务必抢在其他势力之前夺回总部。”

    黑无常常昊灵和自己师妹白无常常宣灵对视一眼，恭敬领命。

    “还有……尽早迎回教中五德阎君吴铭，这可是冥帝亲自下的命令。”

    孟婆的声音中带着警告，黑白无常两兄妹闻言跪拜的高度更低。

    黑白无常告退后。

    火判官杨焱心中疑惑，询问孟婆：

    “冥帝为何对那五德阎君如此上心？”

    孟婆双眸精光闪烁，垂下眼帘缓慢摇头：

    “……老身不知。”

    ——

    青城山下。

    刚刚才被师傅阳叔子进行‘社会的毒打’后的陆林轩成功开窍，凭借八年积累的底蕴，功力直接晋升为小星位巅峰；

    此时正和他青梅竹马的师兄，位面主角李星云奉师傅阳叔子之命下山，并前往终南山藏兵谷送一件东西。

    此事为不良帅袁天罡幕后一手主导。

    陆李二人的恩师阳叔子是计划的配合者。

    而阳叔子配合不良帅‘安排’自己徒弟的主要原因有两个，一是知道不良帅的命令凭借自己根本无法抵抗，二是不良帅许诺阳叔子这件事完成后，他同意阳叔子彻底脱离不良人。

    不错，阳叔子就是不良人组织中天罡三十六校尉之一的天立星。

    而陆林轩的父亲，八年前死于黑白无常之手的陆佑劫是不良人中的天损星。

    两人三十年前见黄巢攻破长安，大唐开始名存实亡后，心中便隐隐有了脱离不良人的想法，之后因为首领不良帅也一直不联系他们，眼见天下野心家藩镇割据，百姓处于水深火热之中，复兴大唐毫无希望，私下里便先后彻底脱离了不良人。

    并没有通告自己的上级不良帅，也算是擅自离职，虽然当时确实联系不到不良帅。

    然而不想不良帅二十几年后又突然出现，说出了那句逼格不低之语——

    一天是不良人，一辈子都是不良人！

    真特么黑。

    几十年不发工资还指望别人给你干活。

    不过话说回来，不良人中依旧有很多对不良帅忠心耿耿之人。

    只能说一可能是袁天罡的天花板实力和个人魅力所致；二便可能是不良人这个组织拥有某些信仰吧。

    ——

    李星云、陆林轩师兄妹二人赶路一段时间后路过一茶摊。

    二人商量一下后入茶摊落座，准备歇息一番。

    期间却是听闻众人口中议论最多的便是一个叫吴铭的人。

    “话说，那五德阎君吴铭原本是江湖上赫赫有名的玄冥教中五大阎君收养的义子，结果一个月黑风高的晚上；

    五大阎君和他们的义子吴铭因为一个女人；

    彼此间爆发了惊天的大战！

    吴铭此人天赋异禀，青出于蓝而胜于蓝，一夜间连斩自己五位义父，抱得美人归！

    而这个美人是谁呢？

    这个女人究竟是谁安排的呢？

    安排这个女人离间阎君父子的人究竟有何目的呢？

    欲听后事如何，请听下回分解！”

    武侠世界中说书先生永远是最佳的科普怪和造谣怪。

    只见一个头戴纶巾，身穿破旧灰衣的中年人在台下茶客一片唏嘘声中，自得的拍了下说书台上的黑色醒木。

    他是这家茶摊摊主的亲戚，平日里喜欢杜撰江湖上一些捕风捉影之事来当作说书素材；

    借此吸引茶客，赚得钱财后和茶摊摊主分账。

    “玄冥教……”

    陆林轩握着茶杯的白嫩手指下意识捏紧，眼眸中浮现不加掩饰的恨意。

    她的父亲陆佑劫便是八年前，在她和李星云的眼前死于黑白无常之手；

    这些年她唯一的目标便是手刃黑白无常为父报仇。

    “师妹放心，这次下山如果碰到黑白无常，定杀了他们为陆叔叔和李焕报仇！”

    李星云出声安慰。

    李焕是大唐没有灭亡前的一个老宦官，大唐灭亡后曾带着幼时李星云在江湖上流浪过，最后为救李星云被黑白无常的暗器射死，在李星云心里有不同寻常的地位。

    “不过这吴铭一夜间接连屠杀自己的五位义父，实在是穷凶极恶……玄冥教果然是藏污纳垢之地……”

    李星云低声自语。

    和心思单纯，从小到大被自己父亲陆佑劫和师傅阳叔子呵护的极好的陆林轩不同。

    皇室子弟天生的疑心病以及复杂的身世经历，让李星云的心思一直都比较重。

    即使被闲云野鹤的阳叔子调教多年，已经彻底成了一条咸鱼的李星云在这一瞬间还是想到了许多。

    ……

    正想着，李星云却是被一道惨叫声惊醒。

    和陆林轩抬头望去。

    却发现之前的说书先生已经倒在了血泊中。

    说书先生胸口插着一柄刀，刀的主人正把刀尖从说书先生体内抽出。

    行凶者正是一群玄冥教的教众。

    持刀教众抹去脸上飞溅的血沫，语气狠厉：

    “一个区区说书人，蝼蚁一样的人物！也敢编排我们玄冥教的阎君？真是不知死活！”

    茶摊摊主扑倒在血泊中的说书人尸体上，悲呼：

    “大郎啊！大郎……”

    另一边。

    李星云按下准备‘行侠仗义’的陆林轩：

    “师妹先别动手！说书先生已死，现在动手无济于事，而且会祸及茶摊摊主和无辜百姓……待那群玄冥教教众离开茶摊后，我们再动手不迟！”

    陆林轩现在只是一个初出茅庐缺少主见的单纯少女，闻言后虽然愤愤不平，但还是听从了自家师兄的安排。

    师兄妹二人尾随十几个玄冥教教众到一处人烟稀少之地后。

    跳出来说了几句场面话。

    双方一言不合便是交战在一起。        

