    但顿时，一个个战神城武者都是警惕的看着身边的人，都担心对方是敌人。

    然而，他们这样找，根本就找不到敌人在哪里。

    战神城武者突然的停止了攻击，也让天神宗武者一脸懵逼。

    原本战神城对他们进行了火力压制，持续的攻击下去，资源消耗战，或许可以从资源上把他们打败。

    然而，战神城武者却突然莫名其妙地中断了攻击，反而互相盯着彼此，好像在寻找什么…

    “外面是怎么回事？”天神城武者凝重的看着外面，一些实力强大的人看见了战神城武者里面的尸体。

    “你们看，在他们之中突然的出现了几十具尸体！”

    “这些尸体是怎么出现的，莫非是有人杀了他们的人？”

    “难道这战神城遇到了敌人，所以，现在他们不得不中断攻击，正在与敌人较量。”

    这是一个振奋人心的好消息。

    如果战神城真的遭遇了敌人的攻击，无法来攻击天神城，那么，他们就可以喘一口气了。

    顿时，一个个天神城武者抓住机会，准备好好的休息一下。

    尤其是那些投放中品灵石的人，现在，终于可以停下来休息了。

    刚刚他们可是每一分每一秒都在往里面投放中品灵石的，这样精神高度集中，对他们来说消耗也是巨大的。

    此刻，终于可以喘一口气了。

    李超凡的目光凝重的盯着外面的战神城武者，以他的实力，自然一眼就看见了在战神城武者中间的那些尸体。

    这些尸体莫名其妙的出现，现场又没有遭到敌人的攻击，这太奇怪了。

    “大家不要松懈，这有可能是战神城的轨迹！”李超凡沉声道。

    虽然，不知道战神城武者究竟发生了什么事情。

    但是，现在双方交战，不容马虎。

    所以，不管外面究竟发生了什么，他们都必须严阵以待。

    随时防御战神宗武者的下一次进攻。

    “是，院长！”

    一个个天神城武者内心一颤，接着，聚精会神的盯着外面的敌人。

    只要敌人来攻击，他们就随时准备好战斗。

    与此同时，外面的战神城武者中间，所有人都在互相盯着彼此。

    但是，却没有找到敌人。

    同时，他们之中的人也是停止了死亡。

    “他杀了我们这么多人，他一定是躲了起来！”

    “这个敌人擅长精神攻击，他一定就在我们之中，任何人都有可能是他！”

    “大家小心一点，听我的命令，往后退一千米！”一声大吼传来。

    随后，战神城武者疯狂的撤退，他们瞬间就远离了天神城的城墙，到了一千米之外。

    接着，他们就在这里停下来，开始检查身边的人。

    有三道身影的气息非常的恐怖，他们来到了人群之中，释放自己的气息，对身边的人进行检查。

    凡是被他们的气息冲击到的人，都是脸色一变。

    接着，他们的眼睛就与人对视着。

    如果内心有鬼的人与他们对视，根本就招架不住，很可能会出现惊慌失措等慌张表情。

    如果内心无愧的人，除了对他们产生畏惧，并不会产生其他的想法。

    三人实力是在场最强的，都是神帝境三重。

    甚至，为首的更是神帝境三重巅峰，随时有可能突破到神帝境四重。

    他们的眼睛盯着一个个武者，从他们的身边经过，排查了所有人。

    “他应该不在这里面，或许就在附近某一处地方躲藏着！”三人中的白衣中年人平静的道。

    “可能吧，天神城暂时不能攻打了，必须先把这个敌人揪出来，要不然，他在我们攻打天神城的时候趁机袭击我们的人，会给我们造成巨大的伤害。”另外一个黑衣中年人缓缓的道。

    为首的白胡子老人点了点头，“这个人的精神攻击很强大，神帝境武者也挡不住，他的修为至少也是神帝境二重，我们可要万分小心！”

    “龙院长，我们也不能就这样放过天神宗，我们有足够多的资源，一定可以耗死他们，就让我带队去继续攻击他们吧！”黑衣中年人沉声道。

    “好，黑长老，就由你带队过去吧！我和白长老在周围寻找一番！”龙院长点了点头。

    “行！”黑长老点了点头，随后，他招呼着周围的战神城武者继续朝着天神城攻击而去。

    而白长老和龙院长就留在来这里，寻找敌人。

    以他们两个的修为，寻找敌人就差不多了。

    “白长老，你负责左边，我负责右边，我们尽快把这个敌人给找出来！”龙院长沉声对旁边的白衣服中年人道。

    “行！”白长老点了点头，随后，身影一动，犹如谪仙一样，瞬间飞到了了左边，开始一寸土地一寸土地的寻找着暗中的莫语。

    龙院长看了一眼右边，随后，身影一动，飞了过去。

    两人开始一左一右的寻找着四周。

    黑长老带着其他的战神城武者来到了天神城城墙之外，开始继续朝着天神城的防御护罩进行攻击。

    “兄弟们，尽快把天神城破了，我们就可以去中州了！”黑长老大吼一声。

    原本他和白长老两人已经约好了，马上就要前往中州了。

    但是，因为天神宗换届选举，战神宗宗主魏无忌传来信息让他们战神院帮忙阻拦天神宗的养老院之人！

    战神宗准备一举摧毁天神宗！

    所以，他们不得不暂停了前往中州的计划，来到了天神城这里攻击天神城！

    但是，就在他们攻打天神城的时候，传来了一个噩耗。

    战神宗被天神宗给灭了。

    这就让他们出奇的愤怒了！

    这下，他们把怒火全部发泄到了天神城之上。

    恰好，他们得知天神城刚刚送走了一大批强者。

    此刻，正是他们毁灭天神城的大好时机。

    因此，他们不要命地进行攻击，想要在最短的时间内把天神城毁灭。

    天神宗把战神宗毁灭了，断了他们的根基。

    他们今天如果能够把天神城里面的天神宗养老院灭掉，那么，他们就可以轻轻松松就灭掉天神宗。

    到时候，这个世世代代的敌人就会被他们彻底摧毁！

    “灭了养老院，我们就是北漠最强势力了！”黑长老大吼一声。

    “灭了养老院！”

    顿时，所有的武者齐声大吼，声音直冲云霄。

    天神城城墙上面的天神城武者，听到战神城武者的大吼以后，所有人的脸色都是一变。

    虽然知道战神城是抱着想要摧毁他们的目的而来的，此刻，听到这样战神城武者的齐声大吼，难免还是让很多人感觉到了害怕。

    “大家不要怕，他们就算想要毁灭我们天神城，也需要付出血的代价，我们不要怂！”李超凡大声道。

    他的声音滚滚如雷，炸响在所有人的耳边。

    让很多内心害怕的人瞬间坚定了起来。

    他们现在没有其他的选择。

    战神城武者想要杀他们，他们就要反抗，他们今天就与战神城决一死战。

    今天不是他们死，就是战神宗武者死！

    “杀！”

    顿时，天神城武者的气势也是上来。

    虽然，他们的人比战神城的少。

    但是，气势上不能输！

    李超凡满意的看着面前的一幕，目光盯着外面的战城武者。

    外面，黑长老带着的战神城武者组建的阵法，威力非常的强悍。

    不断的攻击在天神城的防御护罩上面。

    令防御护罩疯狂的颤抖着。

    这需要天神城内部的武者，不断的往阵法里面投放中品灵石来维持这个防御护罩。

    每一分每一秒，都在烧钱。

    但是，现在乃是天神城所有武者生死存亡之际，他们也顾不上心痛了。

    只能不断的往里面投放中品灵石。

    战神城武者的阵法之下，莫语的身影再次出现在了这里。

    之前杀了六十人以后，他就隐藏着自己的气息，躲到了地下最深处，让龙院长三人也发现不了他。

    现在，龙院长和白长老去其他地方寻找他了，只剩下一个黑长老，他就蠢蠢欲动了。

    他悄悄的来到了战神宗武者组建的阵法的边缘。

    这里是一个死角，算得上是黑长老的视线盲区。

    他在这里对这里的战神城武者发起了袭击。

    同时对三十个人发起了攻击，这三十个人瞬间遭到了蛊惑之力的攻击。

    只是一瞬间的功夫，他们脑海里面的意识就被抹除掉了。

    随后，他们的尸体就倒在了地上。

    杀了这三十人以后，莫语瞬间遁地进入了地下最深处，直到黑长老也发现不了他，才停下来。

    这三十人突然死亡，引起了战神城武者所有人的注意力。

    他们顿时暂停了对于天神城的攻击，警惕的看向了三十人的尸体。

    黑长老也是第一时间来到了现场，看着地上的三十级尸体，他们的死法和之前的六十具尸体一模一样。

    都是被人瞬间抹除了意识而死的。

    “那个人还在我们之中，他一直没有离开！”

    “他又杀了我们三十个人，如果找不到他的话，他可能会把我们全部暗杀掉，这是一个最顶级的杀手！”

    “黑长老，你一定想办法把他找出来，要不然，我们的安全没有保障！”

    顿时，四周的战神城武者都是惊恐地看向了黑长老。

    黑长老作为在场修为最高的人，他们只能依靠黑长老了了，都希望黑长老能够把暗中的敌人给找出来。

    黑长老也是脸色难看的看着地上的尸体，他的目光扫过所有人。

    但是，他也是非常的头疼呀。

    虽然，他的修为最高。

    但是，他也无法找出暗中的敌人来。

    按照龙院长的猜测，这一个人的境界，至少也是神帝境二重。

    一个神帝境二重的顶级杀手，如果在天时，地利，人和三者都具备的条件下，甚至可以对他发起刺杀。

    这让他如何寻找！

    “大家不要惊慌，我们继续攻击，不要被他影响，同时，请大家警惕，发现任何异常情况就第一时间上报，龙院长和白长老马上就过来为大家保驾护航！”黑长老沉声道。

    龙院长和白长老知道这边的事情以后，已经朝着这边飞过来了。

    很快，就来到了众人的身边。

    他们一左一右的站在了阵法的两边，庞大的精神力席卷了全场，他们的精神力笼罩了所有人。

    这样，就可以做到对所有人都进行监控。

    一旦有任何可疑人物出现，他们就可以第一时间知道。

    而且，暗中的敌人如果发起精神攻击的话，也可以被他们的精神力给探测到！

    到时候，他们就可以第一时间截断敌人的精神攻击。

