    

    
只见夜绝尘麾下的侍卫们，很麻溜的飞檐走壁，上去下来，眨眼之间就当着殿内百官的面，将华清殿给搬空了。

    
特别是屋檐之上的琥珀琉璃瓦，还有众百官面前的玉石宝桌。

    
临走之际，还把那一双珊瑚鎏金大门给拆掉了。

    
于是乎，秋风萧瑟，众人瞪着眼睛发愣地坐在面前玉石宝桌的席位。

    
唯有楚月跟前的玉石桌，因为被她用来架着腿，便暂时没有搬走。

    
凌峻峰眼瞅着这些人扫荡一空的架势，心中有气，连带着太阳穴都突突的疼，偏生还敢怒不敢言。

    
“回禀殿主。”

    
夜绝尘一本正经的抱拳行礼，有板有眼地说：“殿主所说的众筹集资已经完毕。”

    
楚月把玩着肩前的一缕青丝，看着孺子可教的夜绝尘欣慰地点了点头：“下去吧，清点一下钱财数目最后说个总数，这鸿鹄榜上的刺客，俱都是大名鼎鼎，也不知道这么点儿钱，够不够。”

    
说到后面，尾音拖得很长，仿佛在提示什么。

    
而听到此番暗示的赵霆、赫连大护法等百官们，全都头皮发麻，有种被土匪盯上了恶寒感。

    
凌峻峰深吸了一口气，心情越来越平静。

    
若非叶楚月的背景实力，以她武尊的武道境地，凌俊峰若想要弄死她，就像弄死一只蝼蚁那么简单。

    
虽说华清殿内，叶楚月的土匪行为，让他和百官都无法应对，只能极其被动的被牵着鼻子走。

    
但是！

    
叶楚月这样做，只会彻底激怒武神殿的官员和武者们。

    
只有匹夫之勇的莽夫，不适合统领一整个天品势力！

    
他便要好好看看，叶楚月是这么张狂到自取灭亡的。

    
水能载舟亦能覆舟。

    
武神殿的正统官职者，足足有上千之人，还有不计其数的武者，才能撑起一整个武神殿。

    
若这些人都对叶楚月心生怨气，百般不满，那就是叶楚月大难临头的时候了。

    
楚月轻瞥了一眼凌俊峰，纤细的长指轻抚着袖口，勾着殷红的唇笑了笑，漫不经心地环顾四周，随性地道：“诸位，本尊知道，过往功勋和成就，所获荣耀与光辉，皆如泡影，十几岁的年纪，武尊境的实力，在诸位的眼里没有容身之地。”

    
突然而至的话茬和严肃感，犹如回马枪般，让正处在被土匪打家劫舍阴影之中的众人更加地懵。

    
凌峻峰眉峰紧蹙成了一个“川”字，深深疑惑的望向了楚月。

    
他已经算是极会察言观色之人了，但眼前这位的行事作风，从来都不是按照正常逻辑。

    
凌峻峰对她，琢磨不透，只得静观其变而随机后动。

    
只见话音才落的楚月，徐徐地站起身子。

    
她傲然立在主位，望向了四周众人，旋即拱起双手，赫然道：“我知道，在诸位面前，初出茅庐的我，论资历，论年龄，论在武神殿就职的时间，都算得上是晚辈。故而，诸位前辈对我的治世之能、武道之心都持有怀疑，这正说明了诸位对武神殿的忠心，对武神殿未来的担忧。”

    
“但是诸位，若是以武道之心较高下，晚辈可以断言，晚辈的武道之心，不输给在座的任何一个人。”

    
“在座的诸位之中，有执笔写苍生两袖清风的文官，譬如有山海大贤之名的周洲先生。”

    
“亦有马革裹尸舍生取义在所不惜的大将，便是雷霆战神赵将军。”

    
“晚辈早在诸侯国之时，便听闻找将军之名，赵将军十年前在域外战场一战，硬扛下三十六道大煞雷，只为救一名字老妇人出来。”

    
“还有风云剑士夜远游，……”

    
楚月细细数来，竟在这连门都没有的漏风的华清殿，将这些武者们平生的功勋事迹给道了出来。

    
眼下四周，愈发的安静。

    
赵霆看见忽而谦逊的楚月，顿感窘迫惭愧。

    
他以为叶楚月年少轻狂目中无人，没想到却是谦恭有礼，进退有度。

    
相衬之下，反而显得他们这群人一叶障目小家子气了。

    
“砰！”

    
楚月眼神平静，再次抱拳的瞬间，拳掌之间骤响起破风声。

    
她说：“晚辈年纪尚小，对于世间之事的变化多端和未知的危机，独自一人或许难以抵挡，但愿诸位前辈能与晚辈一同，守护好武神殿和凌天大陆，守护住足下的这片土地，以及土地之上的每一个人，每一缕光。”

    
她言辞真切，出自肺腑，三言两语便打动了这些人。

    
百官之中，虽有个别利欲熏心者，但大多数人的内心深处，曾也有赤诚的梦。

    
“叶殿主，你可别这么说，我赵霆这张老脸都要红了。”

    
赵霆自叹不如：“之前算是我赵霆以小人之心度君子之腹了，没想到殿主是巾帼不让须眉的磊落之人，赵霆以下犯上，甘愿受罚。”

    
赵霆坦坦荡荡的跪了下去：“请殿主责罚。”

    
赵霆此话一出，周遭的文官武将，你看看我，我看看你，最后都单膝跪地，齐声道：

    
“请殿主责罚吾等无礼之举。”

    
凌峻峰瞳眸涣散般扩了扩，震惊了一刹，百思不得其解，但还是随大流乖乖地跪了下去。

    
楚月等人都跪完了，这才上去扶起赵霆：“赵将军，诸位前辈这是何故，诸位想要联名上书，出发点也是为了武神殿，此乃大公无私之举，若要责罚了诸位，本尊岂非要寝食难安？但本尊今日高兴，能有诸位前辈的大智大勇相助，是本尊之幸。”

    
“殿主……”

    
赵霆感动不已，眼眶都发红了，恰如千里马遇伯乐！

    
楚月亦是托住赵霆的双肩，好似明主得贤臣，沉声道：“赵将军……”

    
凌峻峰冷漠地看着倒戈比变天还快的赵霆，暗骂武将都是没脑子的东西。

    
夜绝尘则是两眼发光，炙热崇拜地瞅着楚月看。

    
他跟在武祖那个正经人身旁多时，竟不知身为上位者，还能这么做……

    
“诸位既然还要与凌护法探讨百鬼之森的事情，本尊就不叨扰了。”

    
楚月大大方方的告辞。

    
赵霆则恋恋不舍，才刚有点儿相见恨晚的感觉呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->