    白忠军看了眼脸色涨红的白兆乐，就扭头看着白可人，威严说道，“可人，让你朋友把兆丰放了。”

    “好的，爷爷。”白可人赶紧看着武烈阳，说道，“放了他吧。”

    “今天是白老爷子的九十大寿，我本不想搅了你的寿宴。”武烈阳指着李明浩，冷笑说道，“但这个不长眼的狗东西却偏要来招惹我，紧接着，我手上这家伙又不问青红皂白为难于我，所以我才决定陪他们玩玩，我这个人有个习惯，要么不玩，要玩就玩场大的。”

    “放肆。”白兆明又忍不住大声喝道。

    白崇峰赶紧厉声喝道，“兆明，不得放肆。”

    “爷爷，我没别的意思，只是这小子实在太放肆了。”白兆明赶紧解释道。

    人老成精。

    白老太爷岂能不明白白兆明的那点小心思？他的眼中悄然闪过一道精光，但他却并没点破。

    “后生可畏，你是第一个敢在我面前说这种话的年轻人，那你说说吧，你想玩多大？我这把老骨头来陪你玩，如何？”

    “可我只想让白兆乐一家来陪我玩。”

    “姓武的，你……”

    白老爷子深深看了眼武烈阳，淡然说道，“崇高，既然这后生点名要你陪他玩，你就陪他玩嘛，白家的人，没有孬种。”

    “是，父亲。”白崇高扭头看着武烈阳，沉声说道，“说吧，你到底想怎么玩？”

    “先来两个亿，我就彻底忘记白兆丰的那笔账，再来两个亿，我就立即放了你的长子。”

    虽然白家家大业大，但四个亿也不是小数，白崇高忍不住扭头看向白老爷子。

    白老爷子面无表情，可久经官场的白崇高却从老爷子的眼神中读懂了他的意思，旋即沉声说道，“没问题，我马上通知财务给你转账。”

    “爽快，你放心，我这个人信誉良好，款到必定放人，你若不信，可以去银行查查我的信用记录，再决定是否大款。”

    “——”人群尽皆无语。

    “武烈阳，记住你的话。”

    “我的记性向来很好，你大可放心。”武烈阳认真说道。

    “——”人群再度无语。

    这都什么时候了？谁有兴趣陪你说这种冷笑话？

    白崇高冷冷看了眼武烈阳，便拿起电话通知财务转账，很快，武烈阳就收到了打款信息。

    “四亿到账，人给你了。”说着，武烈阳就将白兆乐扔向白崇高。

    管家李德宇一步跨出，稳稳接住白兆乐，将他递给白崇高。

    “小儿，拿命来。”

    “德宇，慢。”白老爷子喝止住李德宇，紧盯着武烈阳，说道，“自古英雄出少年，但若没有足够的能力和势力，那便是可就当不成英雄了。”

    姜还是老的辣。

    别人都踩到他脸上了，他竟然还能如此冷静。

    武烈阳双手抱在胸前，饶有兴致问道，“白老爷子想先看我的能力，还是想先看我的势力？”

    “武先生方便展示什么，我就看什么，直到我看尽兴为止。”

    “没问题，今天是老爷子的生日，我保证让你尽兴。”

    “甚好，武先生，请。”

    “这颗丹药就是今晚最大的一场大戏，白老爷子可敢玩玩？”武烈阳屈指一弹，将一个通体金黄的龙元丹弹给白可人。

    龙元丹。

    白可人稳稳接住丹药，兴奋说道，“爷爷，请您服下这个丹药。”

    “胡闹。”白崇高忍不住怒声说道，“人心叵测，你怎敢让父亲以身犯险？”

    “试试也无妨。”白老爷子摆了摆手，平静说道，“虽然有不少人巴不得我早点去另一个世界，但敢公然给我下毒的还真没几个人。”

    “爷爷，不可。”白兆明赶紧表起了忠心，视死如归说道，“如果爷爷非要试药，我愿意替爷爷。”

    “你还不配服我炼制的丹药。”

    “你……”

    “好了，我知道你的孝心了，但我意已决。”说着，白老爷子就将丹药扔进了嘴里。

    “父亲（爷爷）。”所有白家人都忍不住焦急喊道，除了白可人。

    丹药入口即化，化作一道暖流，直冲胃里。

    一入腹中，丹药顿时散发出磅礴能量，在白老爷子体内爆发开来，恐怖的能力彷如潮水一样，让白老爷子的身体剧烈颤抖起来，他脸色涨红，双目圆瞪，仿佛被人掐住了脖子似的。

    “父亲（爷爷）。”

    白家众人顿时变得焦急起来，可白老爷子根本无法应答。

    “武烈阳，你敢给我爷爷下毒？”

    “武烈阳，如果我父亲有个三长两短，白家一定会倾尽全力报复你。”

    “武烈阳，你好歹毒。”

    “白可人，你干的好事。”

    “白可人，你个不孝子，竟敢伙同外人毒害爷爷。”

    ……

    一时间，武烈阳和白可人成了众矢之的，被白家人的口水给彻底淹没。

    武烈阳一言不发，只是冷冷看着这些跳梁小丑，白可人也一言不发，她相信武烈阳。

    “白可人，如果爷爷有什么闪失，我跟你没完。”

    “武烈阳，你现在最好祈祷我爷爷没事，否则，就算你逃到天涯海角，白家也不会放过你。”

    人群吵嚷之际，管家李德宇则赶紧扣住了白老爷子的脉门。

    好恐怖的能量。

    “闭嘴。”认真探查过白老爷子的情况后，李德宇就忍不住厉声喝道。

    “李叔，我父亲他？”

    “李爷爷，我爷爷怎么样了？”

    白家众人倒是停止了攻讦武烈阳和白可人，但却又七嘴八舌的问道。

    “都给我闭嘴。”李德宇喝止住白家众人，冲着武烈阳恭敬说道，“老爷年迈，身体严重老化，恐不能承受药力，还请武先生替老爷顺顺气，李某感激不尽。”

    “李爷爷，不可。”白兆乐忍不住大声说道，“爷爷万金之躯，千万不能让这个狂徒接近呀。”

    “你给我闭嘴。”李德宇完全没有半点管家的样子，反而更像是白家掌权人，丝毫不给白兆乐面子。

    “李叔……”

    李德宇打断白崇高，毫不留情说道，“武先生，拜托了。”

    “龙元丹至刚至阳，这股强大的能量正好可以冲开白老爷子淤塞的血管，让药性顺利抵达四肢百骸。”

    “谢谢武先生。”

    “咳咳。”

    就在此时，白老爷子终于有了动静，张嘴喷出一口鲜血。

    “父亲（爷爷）。”

    “武烈阳，你干的好事。”

    “白可人，你勾结外人陷害爷爷，大逆不道。”

    “白崇宇，你生了个好女儿。”

    白家众人又纷纷将矛头对准了武烈阳和白可人。

    “都给我闭嘴。”李德宇赶紧喝止住众人。

    “李爷爷，都这个时候，您还在等什么，还不快点拿下这对狗男女……”

    恰在此时，白老爷子也缓缓睁开双眼，目光炯炯有神，如同出鞘利剑。

    在众人震惊的注视下，白老爷子的白发很快就以一个肉眼可见的速度缓缓退去，换成了浅黑之色，并渐渐变成乌黑。

    他脸上的皱纹也在慢慢变浅，皮肤渐渐变得光滑细腻。

    渐渐地，一个九十多岁的耄耋老者竟然变成了一个刚过花甲之年的老人。

    逆转青春，这怎么可能？

