    狂暴的能量在场内肆虐着。

    苍星与龙属性能量弹，不管是哪种，都是可以突破护城护盾的那种攻击。

    尽管黎歌的苍星蓄力还不完整，但哪怕只蓄力了不到五分之一，威力都足够了。

    更何况，他现在并不需要以完整的苍星与歼灭龙对冲，只需要将歼灭龙拦截下来，给羊之国的守护者撤退争取时间就行。

    在展开了护盾，将能量风暴拦下来的同时，歼灭龙冲了上来。

    它浑身都是那晶莹剔透宛如钻石一般的棘刺，就像是一个刺猬一样，撞在天廻龙身上的同时，几乎是瞬间便将天廻龙身上的鳞片给击破！

    惯性使得黎歌与天廻龙向后倒去。

    但下一秒，天廻龙的双翼便撑在地上，与歼灭龙的翅膀不同，天廻龙的翅膀有着类似于手臂一样的肢体，还长有利爪，完全可以当成一双手臂来用。

    双翼的骨骼撑在地上，天廻龙前爪抱住了歼灭龙，勉强止住了后退的驱使。

    黎歌再一次试图用天廻龙的爪子扎进歼灭龙的肉体，但却被歼灭龙提前察觉到了意图。

    歼灭龙的身体突然开始旋转起来，挣脱了天廻龙的双手，庞大的身体却做出无比灵巧的动作，利爪握拳，歼灭龙挥动着它那健壮的手臂，一拳一拳的打在天廻龙的骨骼上！

    “啧...”

    黎歌感到有些棘手...他无法让天廻龙的身体如臂挥使，歼灭龙的动作比他想象中要快得多！

    精神集中。

    黎歌双目泛光，一边试图读取歼灭龙的心声，一边仔细的观察着它的动作。

    好消息是，黎歌的确能够读取到一部分歼灭龙的思维，但坏消息是，读取到的这一部分思维全是愤怒的情绪。

    不过，黎歌也不会做无用功，至少在经过精神扫描后，他能够一定上根据歼灭龙的肌肉变化，来判断出歼灭龙的动作。

    很快，天廻龙的双手便握住了歼灭龙的双拳。

    却见歼灭龙身体一个旋转，宛如流星锤一样的尾巴便砸在了歼灭龙的骨骼上，使其重心不稳。

    它一个后跳，轻而易举的挣脱了天廻龙的抓握，双翼在地上一撑！

    在短暂的蓄力之后，歼灭龙猛的将双翼一振，大量的尖刺从它的翅膀上发射了出去，集中射向天廻龙，以及它头部的黎歌。

    黎歌只来得及将天廻龙的双手调动，拦在自己的身前。

    噗噗噗...

    无数的尖刺扎进了天廻龙的体内，但又很快就掉了出来。天廻龙现在没有血肉，只有鳞片和骨骼，除了几根骨头被尖刺撞断了以外，并无其他的状况。

    黎歌及时的召唤出大量的丝线，将骨骼包裹，使得天廻龙的骨架没有散架。

    “红刃！”

    黎歌左手展开，千页图鉴之中的魔法附着在了天廻龙的身上，天廻龙手臂和手的骨骼温度急速上升，利爪上发红，高温使得周围的空气都有些扭曲。

    黎歌主动出击，大胆的操纵着天廻龙。

    此时此刻，天廻龙的利爪就像是两把燃烧着的剑，在黎歌的驱使下挥舞得虎虎生风！

    “叮叮叮当当当...”

    清脆的响声连绵不觉，尽管歼灭龙身上的棘刺非常坚硬，但也不是所有的皮肤上都是棘刺。

    歼灭龙身上的甲壳和鳞片无法挡住黎歌的红刃，只能用棘刺去格挡。

    不过因为它的动作更为灵巧，所以经过了十来分钟的纠缠，黎歌都没能在歼灭龙的身上留下伤。

    在纠缠了接近半个小时后，黎歌感受到了魔力的消耗...

    操纵天廻龙的每分每秒都在大量消耗着魔力，哪怕是以现在的黎歌，魔力也无法支持他长时间肆无忌惮的使用魔法。

    黎歌主动的解除了红刃的状态，在衔接了一发吐息后，又操纵着天廻龙的身体，使用出了车龙的冲撞，一口气将歼灭龙撞退数千米的距离！

    紧接着，黎歌没有任何多余的动作。

    经过这一段时间的适应，天廻龙的骨架与他的契合度逐渐提高。

    他带着天廻龙来到骸龙的尸体旁边，天廻龙的前肢与翅膀的肢体直接插入了骸龙那软体之中，赤龙的能量吸收发动，疯狂的吸收着骸龙体内剩余的能量。

    尽管骸龙的魔力器官在被贯穿之后，魔力消散了不少，但作为十二龙种，骸龙的全身上下，每一枚细胞之中都蕴含着相当丰富的魔力含量。

    黎歌现在有鸡之圣兽雪雉的能量转换，只要是能量，来者不拒！

    从骸龙身上吸收到的能量大幅度的补充了黎歌的消耗，但同样使得歼灭龙更为愤怒！

    “人类！你该死！！！”

    歼灭龙没有管自己身上的伤。超速恢复让它可以像狂战士一样，根本不需要在乎自己身上有多少伤，只要龙没死，不管多严重的伤，都可以在短时间内恢复过来。

    黎歌预想到了歼灭龙的动作。

    在歼灭龙朝着自己扑过来的同时，他双手一拍，地面立刻便有一根粗壮的石柱升了起来，而且是直接从歼灭龙的身体下方升起来的，立刻让歼灭龙前冲的势头一歪。

    但歼灭龙也立刻反应了过来，直接拍打着翅膀飞了起来，随即身体宛如一颗导弹，旋转冲锋！

    怎么解？

    很简单。

    黎歌直接将吸收得差不多了的骸龙尸体朝着歼灭龙扔了过去！并且操纵着天廻龙对其释放了一发龙属性吐息！

    见到同族的尸体飞过来，歼灭龙不得不停下自己前冲的身体，将骸龙的尸体接住。

    没等歼灭龙有其他动作，黑红色的龙属性能量带着龙封力便落在了它和骸龙的身上。

    骸龙的尸体在被吸干了能量后，身体宛如风中残烛，在龙属性的吐息冲击下，很快便化为了飞灰。

    歼灭龙没事儿，但龙封力还是扰乱了歼灭龙体内的能量。

    当它落回到地面后，黎歌又开始了苍星的蓄力。

    歼灭龙从地上爬起。

    它驱使着自己体内的能量，将龙封力驱散。

    而在四肢撑起自己的身体后，却能看到四周散落着一地的黑色灰烬...以及少量的甲壳和触手的残肢。

    那是骸龙的灰烬。

    歼灭龙的利爪触摸着骸龙的灰烬，愤怒、遗憾以及那么一丝莫名的疑惑，这些情绪让歼灭龙体内的能量波动相当的不稳定。

    黑红色的龙属性能量覆盖在它的全身。

    当它再一次看向黎歌的时候，所有的情绪却是消散得无影无踪。它只有一个想法！

    那便是将那个男人碾碎！

