    第2278章艰难寻子路

    整个村落，大部分的人家，皆是姓“洛”。

    可以说，是洛姓一族在此群居，当然，也有少数外姓人，却也是极少数的外姓人。

    村长看着这间破败的小院，道：“他们几年在帝都找了份工作，后来赚钱修了这青砖瓦房，然后就呆在家里混着。”

    院里的杂草，长的特别好。

    好到村长都摇头，也不知道这家人是怎么回事，明明好手好脚的，怎么就不安安生生的过日子。

    早些年，村里的其他人都羡慕他们修了第一个青砖瓦房。

    村里其他年轻人，也效仿他们纷纷出去打工。

    可现在呢？

    其他村民家的日子，是越过越红火。

    唯有他们家的日子，越过越惨。

    “洛老幺。”

    没一会儿，从屋里走出一个懒懒散散的男人。

    他一边走，一边系着裤腰带，问道：“村长，啥事啊？”

    “你婆娘呢？”

    洛老幺道：“在家呢。”

    村长看着这杂草，摇了摇头，带着厉老爷子和叶琳琅三人到了洛家。

    洛家很破。

    到处都是脏兮兮的。

    甚至空气里，还飞着一些绿头苍蝇。

    “村长坐。”

    洛老幺拿出几把缺了胳膊断了腿的板凳，轻声道：“我去给你们倒茶。”

    “别倒什么茶了，城里来的贵人要见你婆娘……”

    洛老幺这才发现跟着村长一起来的叶琳琅和谢绪宁，他特意打量了一下，问道：“你们找我婆娘有啥事啊？”

    “叫你婆娘出来，你这么多废话做什么？”村长只觉得自己脸上无光。

    在他们村，怎么还有这么好吃懒做的人。

    洛老幺笑了笑，“村长，这不是我婆娘这会不在家么？她去院子里摘菜了。”

    屋里，一个女人看着谢绪宁和叶琳琅，她起初还以为这是死丫头城里的父母找来了。

    可仔细一看，并不像是死丫头城里的父母。

    她记得清清楚楚，他们并不长这样。

    “你叫她回来。”

    村长脸一沉，洛老幺嘿嘿道：“行，我去叫。”

    他转身进了屋，拿出几个缺口的破碗，给村长以及叶琳琅一行人倒了几碗水。

    水就是水缸里的井水，就是碗又破又烂，实在让人没有什么胃口。

    那女人一把抓起在灶前烧火的小星辰，捂住小星辰的嘴巴，从厨房后门进了猪圈，将她扔到猪圈里。

    “你，在这里给我藏好，你敢发出声音，我不打死你。”

    小星辰吓得瑟瑟发抖。

    骨瘦如柴的小身板更是显得十分可怜。

    女人见小星辰听话了，这才笑盈盈地走到洛老幺的身边，打量着谢绪宁和叶琳琅。

    她记得吴桐和厉行长啥样，面对这对小夫妻，显然不是星辰那死丫头的亲生父母？

    可惜了，她原本还盼着要是星辰那死丫头的亲生父母找过来了，她就要让这死丫头的父母再他们点钱。

    那个老女人当初给她的一万，她们已经花光了。

    当时觉得一万蛮多的，可一旦花起来，还真没什么花头。

    “村长，你们找俺们啥事呀？”

    厉老爷子拿出一张小星辰的相片，递给女人，沉声问道：“你们见过这个小女孩吗？”

    (本章完)

