
　　“珩珩。”

　　温柔的女音在身后响起，顾清宁直起身，余光瞥到一道优雅的身影。

　　匆匆一瞥，女人的眉眼莫名有些眼熟。

　　好像在哪见过。

　　“珩珩，你这孩子，出门怎么和我保证来着，转个身就跑不见了。”

　　女人一身米白色的套裙，踩着高跟鞋依旧健步如飞。

　　一双美眸仔细打量了小家伙一眼，确认他没事，这才松了口气，“你再不乖乖的，等回去我告诉你舅舅去。”

　　“珩珩听话，不要告诉舅舅。”小正太拉住她的手，声音软软糯糯的。

　　“珩珩不小心撞到漂亮姐姐了，珩珩要请漂亮姐姐吃冰淇淋。”

　　漂亮姐姐？

　　陶秋玥面露惊讶，疑惑地转过身。

　　沐着灯光，少女掩在帽檐下的小脸闯入她的视野。

　　肤白胜雪，五官精致，深黯的墨瞳泛着幽幽光华，像是一团迷雾，令人无法琢磨。

　　身为娱乐圈老总，纵使见惯了各种各样的俊男美女，陶秋玥还是第一次看到这么漂亮的小姑娘。

　　贼漂亮啊。

　　她眼前一亮，职业病犯了，“小姑娘，你有没有兴趣进娱乐圈？”

　　“可以出道当偶像明星，接代言、唱歌拍戏任你选。”

　　她摸了摸口袋，眸间闪过一丝懊恼。

　　没带名片。

　　顾清宁眉眼淡漠地道，“没兴趣。”

　　话落，她推着购物车作势要离开。

　　刚迈出一步，衣角被拽住。

　　她低头，一只胖嘟嘟的小手正揪着她的衣角。

　　视线一移，小正太眼巴巴地看着她，小奶音软软的，“漂亮姐姐，珩珩请你吃冰淇淋，你和珩珩一起去好不好？”

　　顾清宁伸手摸了下他的小脑袋，红润的嘴角微勾，“乖，姐姐还有事。”

　　话音未落，小正太红了眼眶，眼底盈满金豆豆，“是不是珩珩不好，姐姐不原谅珩珩，还生珩珩的气，所以才不和珩珩一起吃冰淇淋？”

　　对敌人，顾清宁可以心狠手辣，但应付小孩子，她还真没招。

　　还好，陶秋玥替她解了围，“珩珩，姐姐还有事，我们下次再请姐姐吃冰淇淋好不好？”

　　小正太犹豫了下，不情不愿地点了下头，从口袋里摸出手机。

　　肉嘟嘟的小手捧着手机，递到顾清宁面前，抽抽噎噎地道，“那漂亮姐姐给珩珩留个电话号码，等下次珩珩再请姐姐吃冰淇淋。”

　　顾清宁看着递到面前来的手机，忍不住发笑。

　　真是人小鬼大。

　　她伸手接过手机，输入手机号码，然后把手机还给他。

　　一拿到手机，小正太立马拨通手机号码，缜密的小心思再次刷新顾清宁的三观。

　　现在的小孩子都这么聪明吗？

　　裤袋里的手机“嗡嗡”振动着，她拿出手机，冲着小正太摇了摇。

　　看见亮起的屏幕，小正太这才露出笑容。

　　他挂了电话，小心翼翼地保存好电话号码，“漂亮姐姐，那等你有空，珩珩再请你吃冰淇淋。”

　　顾清宁无奈一笑，“好。”

　　“那漂亮姐姐再见。”小正太走回陶秋身边，乖巧地道。

　　末了，他还冲她飞了个吻。

　　“漂亮姐姐，珩珩会想你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第33章、有没有兴趣进娱乐圈免费阅读。https://xs.23sk.com 