    一炷香还未至，帐内的张楚忽闻一阵急促的马蹄声由远及近。

    不多不少，正好一马四蹄之声。

    张楚心头一凛，一把抓起身侧的惊云刀就从锦塌上跳了下来。

    ”来得真急啊！”

    “还真拿我张楚，当待宰的羔羊？”

    他冷笑着喃喃低语道，眼神中有寒意闪过。

    他抬手将拇指和食指塞进口中，吹了一声响哨。

    十几息后，三名身着玄色红花堂制式衣衫，五官普通得丢到大街上就很难再找出来的青年男子，悄无声息的掠进了帐篷内，脚步声轻得就像是猫儿一样，不仔细听，根本就听不到他们的脚步声。

    三人行至张楚身前，单膝点地，持兵行礼道：“属下拜见帮主！”

    张楚的目光扫过着三人。

    他知道，他们都易了容，他们的真实面貌不长这样……其中还有一个女扮男装。

    九州之内，能将他们的身份和面貌对上号的，唯有他与骡子二人。

    然而此时此刻，他们三人不自报家门，张楚完全无法分辨出来，谁是谁。

    连那名女扮男装的“影”，他都不知道是那位。

    不是他脸盲。

    而是他们的易容术，博采众家之长，技艺高绝，近乎换头，哪怕是女扮男装，不上手也很难分辨出来。

    血影卫内部，地位最高的是骡子，他的代号的是”血影“。

    骡子之下，有六影六刺。

    六影负责情报系统，六刺负责暗杀行动。

    张楚这次出来，随身携带了二影一刺。

    平日里他们隐藏在何处、化身为何人，张楚一概不知。

    他只知道，无论他身在何地，只要吹响响哨，他们三人就会现身听令。

    “外边来的，是万氏天刀门的人吧？”

    张楚问的心有成竹。

    然而真相，却是牛头不对马嘴。

    “禀帮主，来的是一员身负赤红甲胄的骑兵，打北方而来，当是镇北军之传令兵。”

    张楚闻言愣了愣，脸色有些尴尬……

    这个问题若是让骡子来回答，他肯定会顾忌到自家大哥的脸面，回答得尽量婉转一些。

    六影六刺不一样，他们是这个时代最职业的情报机构头目，所接受的也都是这个时代最专业的情报机构训练，他们讲究的是简洁、高效、精准。

    能用三句话点明来人的身份，而不是用一句话直接简单粗暴的反驳张楚的错误，已经是给了他这位大BOSS莫大的脸面，换了骡子，都不一定能享受到这样的待遇。

    张楚摸了摸鼻子，没有掩饰自己的错误：”是我弄错了，你们下去做事吧。“

    “是，属下告退！”

    三人垂着头，迅速倒退出帐篷，动作行云流水，几个呼吸间，张楚就再也听不到他们的脚步声。

    这种等级的刺客，连他这样的高手，一个疏忽都得阴沟里翻船……

    张楚心下感叹着坐回锦塌上，安心等待孙四儿前来求见。

    “镇北军的传令兵？”

    他的眉头慢慢皱起。

    他不意外霍鸿烨会派传令兵来寻他。

    先前霍鸿烨撺掇姬拔去太平镇请他出山任前军副将，与其说是“请“，还不说是提前给他打一声招呼，也提前给他镇北军拉一路援兵。

    他身上到底还挂着镇北军“游击将”的散职，霍鸿烨若真铁了心的调他北上，只需一支将令，他除了揭竿而起，就不得不从！

    他意外的是……霍鸿烨的传令兵，来得太快了！

    镇北军挥师北上，满打满算也不过半个月！

    镇北军经过这一年多时间的补充休养后，可是十五万人的满编军团啊！

    十五万人的满编军团，才开战不到半个月，就要向他一个帮派头子求援？

    战局到底有多惨烈？

    霍鸿烨到底有多废物？

    如果接令，他又要死多少弟兄？

    他合起双眼，遮住一双暗淡的眸子。

    不多时，孙四儿的声音便从帐外传来：“启禀帮主，镇北军传令兵求见。”

    张楚没睁开双眼，低沉的道：“进来。”

    帐帘掀起，孙四儿领着镇北军传令兵大步行至帐篷中。

    传令兵行走间，腰刀随着他的脚步撞击在甲胄上，发出“哐当”、”哐当“的闷沉金铁相击声。

    熟悉的声音，一下子就将张楚的思绪推出帐篷，化身成一个是脚不沾地的幽灵，一路向北漂，瞬息数十里。

    他都到了荒草萋萋间白骨掩映的五百里南迁路。

    他看到了搁浅在运河边上的残破大船。

    他看了破败、黝黑的锦天府。

    他强行睁开了双眼。

    他不愿看到这一切。

    在这世界上，他应该是没有故乡的。

    但锦天府于他，确有着其他州府所不具有的意义。

    “标下前军怒狮营斥候蒋茂，拜见将军！”

    兵甲整齐的传令兵，行至张楚的塌前，毕恭毕敬的揖手道。

    张楚打量着他身上的风霜之色，到底还是没能硬得起心肠扮黑脸，伸手轻轻扶起年轻的斥候：“起来吧兄弟，这么远的路程，辛苦你了！”

    无论仗打成什么样子，和他们这些大头兵都没多大干系。

    他们都是热血的好儿郎。

    无论是抛头颅，还是洒热血，他们都不曾后退。

    “将军面前，标下不敢言辛苦！“

    他的一句温燕，令体格魁梧的传令兵一下子就湿了眼眶，他低着头，麻利的从怀中掏出一个封着火漆的尺余木匣，双手呈给张楚，躬身道：“少帅亲笔函在此，请将军查阅。”

    张楚接过木匣，检查了一下火漆的上印鉴……的确是霍鸿烨的。

    他没急着打开，而是先朝孙四儿扬了扬下巴：“送这位兄弟下去，吃顿热乎的，再给他找俩马车，待会儿随我们出发。“

    “是，帮主！“

    孙四儿应了一声，然后就一手搭到一脸欲言又止的传令兵肩膀上，嘻嘻哈哈的道：“走吧兄弟，别瞧咱这儿也是营盘，什么好吃的都有，你尽管放开肚皮吃，管够儿。”

    代这二人出去之后，张楚才打开木匣，从中取出一方明黄色的锦帛。

    摊开，就见上边写满蝇头小楷。

    “张楚吾友，见字如面……

    张楚一字一字的看下去，眉头越皱越紧。

    他皱眉，并非是霍鸿烨的语气十分强硬，令他非去不可。

    恰恰相反，他皱眉，只因霍鸿烨信用的语气，太诚恳、太随和。

    信上阐述了他们攻打的锦天府所遇到的困难，以及他们现在损兵折将却一无所获的困境，和迫切需要他北上前去帮忙的愿望，还顺口说了一句，他会派人前往天刀门大雪山代为说和，请张楚勿要有任何疑虑。

    霍鸿烨完全没摆他镇北王世子、镇北军少帅的架子，张楚仔细的看了一遍，没在信中发现任何“征“、”辟“、”军令“等等字眼。

    霍鸿烨应该知道，他只要用上这些字眼，就能强行征调张楚北上的。

    单单这封手书给人的感觉，就像是写信的人，真拿看信的人当朋友。

    但张楚好歹也是一帮之主，怎么也不会被霍鸿烨一封亲笔书就忽悠得上了头。

    他看完这封亲笔书，心头只有一个感觉：还霍鸿烨人情的时候，到了。