    张家玉万万没有想到皇太子会问他这个问题。

    如果没有朱慈烺的穿越，按照历史的正常轨迹运行，明年初参加会试的前期，张家玉会凭吊袁崇焕故居及鏖战旧迹，并写下了《燕市吊袁督师》诗。

    黄沙白雾皂雕旗，独赖孤臣两臂挥。

    热血作书招死士，裹疮临战立重围。

    遂令汉卒闻笳奋，共扫妖氛奏凯归。

    劳苦功高谁得似，中山何事谤书飞？

    张家玉是一个大袁粉，对袁崇焕当初的遭遇愤愤不平，因此才会写出此诗，但袁崇焕是钦案，朝廷早有定论，张家玉写这样的诗有映射圣天子，对朝廷不满之意。

    朱慈烺是一个穿越者，知道张家玉的心意，所以他直接点破。

    张家玉却想不到这一点，只以为自己平常的狂妄之言被皇太子知道了，一时脸色发白，冷汗涔涔而下。

    “袁崇焕有四罪。一，身为兵部尚书以及蓟辽督师，负责蓟州辽东防务，却怠忽职守，致使建虏绕道入塞；二，援兵到达之时，却遣散各路援兵，分守各地，只留关宁军独守蓟州，然建虏却从蓟州僭越而过，直达京师；三，妄杀毛文龙，导致皮岛哗变；四，私自与建虏和谈，又卖粮米给蒙古朵颜部，而朵颜部转手就给了建虏。如此四罪，袁崇焕难道不该死吗？”

    朱慈烺冷冷问。

    其实当初处死袁崇焕时，明廷给袁崇焕定了九大罪状，分别是“付托不效，专恃欺隐，以市米则资盗，以谋款则斩帅，纵敌长驱，顿兵不战，援兵四集，尽行遣散，及兵薄城下。”

    朱慈烺将其归纳成四罪。

    这四罪也是袁黑对袁崇焕的主要攻击点。

    “殿下！”张家玉噗通跪倒在地，呜咽道：“督师冤枉啊……”

    “你想要为袁崇焕平反？”朱慈烺问。

    “臣不敢……”张家玉哽咽道：“臣只是不忍看到忠臣蒙冤……”

    “冤不冤不是你说的。”朱慈烺冷冷道：“袁崇焕是钦案，朝廷已有定论，如果你再有放肆狂言，被有心之人攻讦，影响到你明年会试的大计，我也未必能帮的了你。”

    “只要督师的冤屈能够伸张，臣九死无悔……”张家玉已经满脸泪水。

    “如果你真想要替袁崇焕伸冤，那么就奋发努力，做出一番功绩来，有了功绩才会有人相信你的话，你也才有资格上书圣天子！如果袁崇焕真是冤枉的，圣天子自然会为他平反。而本宫刚才所说的四项大罪就是关键所在，如果你能找出合适的理由，并做出合理的解释，到时不消你说，本宫自会上疏为袁督师平反！如果不能，不要说圣天子，就是全天下的百姓也不会信服。”朱慈烺冷冷道。

    “臣……”张家玉抬起头。

    朱慈烺抬手打断他的话：“把你想要说的话写成条陈送到我案前，另外，私下里不得再议论此事，你是我京营赞画，外人不知道的还以为你代表我呢。”

    张家玉楞了一下，随即额头冒出了冷汗---袁崇焕是钦案，自己说点不满的狂言也就罢了，如果被人误以为是皇太子指使，连累到皇太子，那他就万死莫恕了。

    “臣明白了。”

    张家玉拜伏在地，脸上的泪水和冷汗混成一片，滴在了地毡上。

    张家玉走后，朱慈烺坐在帐中静静沉思，眼神中混杂着无奈和悲伤，

    明末乱局中，明廷并非没有人才，但却都损耗掉了。熊廷弼，王在晋，袁崇焕，杨嗣昌，卢象升，郑崇俭，陈奇瑜，孙传庭，每一人都是合格的督抚大才，但这么多的人才，却没有能挽救大明的颓势。

    其中袁崇焕争议最大。

    由一个小小的知县，最终成为了一名位居二品的兵部尚书兼辽东督师，袁崇焕的才能是无可争议的，正是在他的整饬之下，辽东兵才成为边军第一精锐，但也是在他任内，建虏降服了朝鲜，解除了后顾之忧，大明对辽东的封锁之策被撬开了一道缝隙，建虏可以从朝鲜获取到一些必备的战略物资，而崇祯二年建虏入塞，袁崇焕更是负有不可推卸的责任，尤其是蓟州僭越之事……

    “殿下，吴伟业求见。”田守信小声道。

    “哦，宣!”朱慈烺回过神来。

    ……

    校场上。

    千总徐文朴带着麾下的三个把总正呼呼狂跑。

    “总头，卑职连累你了。”把总石祥武一脸惭愧，对自己监督不严，麾下出现逃兵却连累到徐文朴一起跑圈出丑，心中很是过意不去。

    徐文朴目视前方，昂着头：“屁话少说，以后给老子盯紧点，再出现逃兵就算太子殿下饶你老子也不饶你！”石祥武是他老部下，贯彻他的命令最彻底，是他手下三个把总中操练最严格的一位，士卒苦不堪言，这一次十三个逃兵，倒有一半是石祥武的部下。

    “嗯！”石祥武用力点头：“放心吧总头，再有逃兵出现，你把我脑袋拧下来当球踢！”

    徐文朴哼了一声：“光盯着可不行，还需要有其他的办法。你们三个听好了，从明天开始，老子就搬到你们下面的营房里去住，和兵蛋子们一起操练，一起吃住！老子倒要看看，操练到底有多苦？”

    石祥武三人都是吃惊。

    “总头，不可以呀！”石祥武叫。

    “有什么不可以的，这是老子的命令！”徐文朴一声吼，加快脚步，将三个把总甩在身后。

    石祥武三人都知道他的脾气，不敢再劝。

    很快，徐文朴要搬到士兵营房，和士兵们同吃同住同操练的消息传遍了整个京营。听到这个消息，不但士兵们吃惊，连朱慈烺都感到惊讶，千总官职虽然不高，只是六品武官，但毕竟是官啊，平常训练都有优待，来回十公里的长跑可以骑马，不必像士兵们一样呼呼长跑。但徐文朴却放弃了这特权，要和小兵们一起吃住一起操练，如此士兵们操练的热情必然会提高不少。

    有徐文朴起头，不管愿意不愿意，其他千总都得跟上。

    嗯，朱慈烺很欣慰，徐文朴是一个可造之材，未来必可大用。

