    第227章 忽显惊雷！

    而在黑袍中年人的身前，跟着一个粗壮汉子，身穿草原服饰，腰间别着两把短刀，一身的凶蛮之气。

    海棠朵朵看见眼前的黑袍中年人，忍不住开口道：“见过老师，大师兄！”

    其余众人这才反应过来，这二人不是别人，正是北齐大宗师苦荷和他的亲传大弟子狼桃！

    王启年看着眼前的二位大宗师，双腿忍不住发颤，好不容易小叶大人，打败了四顾剑，苦荷却到了。

    刚出狼窝，又入虎穴！

    天底下能享受到如此待遇的，除了小叶大人，怕只有庆国那位高高在上的陛下了！

    苦荷缓缓取下头上戴着的笠帽，露出那个光头，额上的皱纹里透着一股宁和的气息。

    他看着不远处的海棠朵朵，又看着身旁的四顾剑，微微一笑，道：“剑痴，好久不见！”

    目光转而又投向叶玄，笑着道：“叶小道友，你的剑很强！”

    叶玄拱手也是一礼，道：“后进小子叶玄，见过苦荷大师！”

    四顾剑却是连眼皮都不愿意抬一下，道：“我就知道，你这货来，就是来恶心老子。”

    苦荷双手合十，没有丝毫不快之色，微微一笑道：“剑痴道友的说话方式，还真是一如当年！”

    四顾剑连忙摆了摆手，似乎是很看不起苦荷的作态一般，嘲讽道：“你这次是为了肖恩而来，别玩你虚的那一套，直接进入正题，不然别怪老夫的剑，斩到你的身上！！”

    苦荷闻言后，看着眼前的叶玄，叹息道：“老道我不愿趁人之危，但肖恩事关天下，还请小友把他交给老道，老道发誓绝不动小友一根毫毛。”

    “就此放各位离去，如何？！”

    “既然如此...”叶玄眼帘微垂，淡淡说道：“那便战吧！小子正好想领教一下天一道心法的神妙之处，还请大师不必手下留情。”

    说罢，一身真气运转，便直接向苦荷攻去。

    太极玄清道的真气生生不息，对此，叶玄倒是不怕苦荷趁虚而入！

    “罢了，既然小友如此着迷于此....”苦荷再次叹息道：“那老道便只好先擒下小友，待日后见到叶居士，老道定亲自向他赔罪！”

    说罢，身上一股浩然之气迸发而出，双掌一番，身形急掠而出。

    掌力似漫天雨水一般，朝着叶玄的方向袭去。

    叶玄五指紧握水寒剑，身边黑白二气缠绕，似剑中帝王一般。

    “太极剑法---第六式！”

    话音落，一个足有一人之高的太极图，出现在他的身前。直接硬抗苦荷掌力所化漫天雨水，将其挡在其外。

    苦荷感受到这太极图所散发的道家真气，心中虽然惊叹其玄奥无比，但那里顾得上参悟一番，转而又是横出数掌。

    瞬息之间，便有漫天掌影映照在太极图之上。

    太极图虽强，但在如此猛烈攻势之下，隐隐出现几道裂痕。

    海棠朵朵见状，一颗心更是悬了起来，要知道叶玄刚刚与四顾剑大战一场。能胜，已是奇迹！

    现在又遇上自己的老师！

    便是那个瞎子，也绝不能应付的过来！

    “叶玄，你可千万不能有事啊！”海棠朵朵口中喃喃道。

    与他同样心情还有范闲，此刻的他看着场中的战斗，手握一个球状物体。

    .....

    叶玄抽剑而回，一道强大的剑气在这一刻，蓄势完毕。

    “夺命第十四剑！”

    他现在便要用这一剑直接硬抗这漫天掌影。

    话音未落，太极图没了剑气的支持，应声破裂。

    范闲看着叶玄落入下风，手中一个球状物体扔出，大声喊道：“老叶，快闪开，有手雷！”

    众人心中疑惑，心想这手雷又是何物？！

    叶玄看着马上就要到来的手雷，只得压下这早已蓄势待发的剑气，脚下与光同尘施展开来，闪到一旁。

    心想原来这才是陈萍萍给范闲的后手，早点儿不拿出来，现在才拿出来，这范闲还真是个坑货！

    只听见轰隆一声！

    周围数十米的树木纷纷遭殃，就连地面都余波被炸出一个十几米的大坑来。

    一阵强大的气浪，众人纷纷皆后退几步。

    叶玄看着这手雷的威势，心想果然如此，这手雷里面的东西可比他前世所知道的手雷，威力大多了。

    这玩意儿的威力，已经不亚于一发榴弹炮了！

    待烟雾散去，苦荷的身影出现在众人身前，只是现在的他不像之前那般有高手风范。

    嘴角带血，一身黑袍也被刚才的手雷炸去大半。灰头土脸，只有脸上的神色依旧那般庄重严肃。

    过了片刻，才看着叶玄，冷冷道：“叶小友，好手段！”

    叶玄摆了摆手，指了指一旁的范闲，表示与自己无关。他也没想到范闲居然会这么一手，真是够阴的！

    苦荷大师的眼中忽然闪过一丝妖异的光彩，一丝完全不合天一道中正平和之意的妖异，唇中念念有辞，却听不清他在念什么，一道绿色的光芒在他的身上萦绕着。

    (本章完)

