    刚刚正无比得意的教皇莱利此刻被杨牧这突如其来的动作搞得一时没有反应过来。

    连下方的一众教徒信民都被杨牧的动作搞懵了。

    不过片刻之后就反应过来了。

    “异端，不许玷污我主的圣器。”

    “你这个该死的渎神者，你与地狱的魔鬼一样邪恶。”

    “你一定会遭受神罚的！”

    下方的信徒们群情激愤，一个个咒骂着杨牧。

    而迎空站在对面的教皇莱利此刻在看到杨牧将自家的圣器拿在手里把玩的时候。

    两只眼睛因为愤怒红得都快滴出血来了。

    “来自东方的渎神者，我命令你放下我主的圣器，否则你必将永远堕入地狱之中。”

    教皇莱利口中歇斯底里的叫喊威胁道。

    不过他的话杨牧半分没有放在心上。

    手中的神机百炼发动，杨牧发现这玩意儿现在在自己手中看似就像是一块普通的破布一样。

    但是能力发动，却是没有半分反馈传来。

    “看来催动这东西需要信仰之力或者是神力。”

    怎么一说，杨牧忽然想起来了。

    当初在岛国斩杀信玄的时候，他曾拿出了他们的三大神器之一的草薙剑。

    说是拥有一击必杀的能力，其中的确蕴含一股力量。

    不过当时那一击对于自己似乎并没有起到必杀的效果。

    后来自己把那个老家伙斩杀之后，那把所谓的神器就被自己不知道扔在了黑影王国的哪个角落里了。

    现在想来恐怕是信玄那个老家伙根本无法发挥那把剑的真正威力。

    等这里结束之后要把拿东西找出来。

    看到杨牧根本连看都没有看自己一眼，莱利心中的暴怒已经快要将其吞噬。

    “神说：要有光！”

    “神说：神的威严不容冒犯！”

    “神说：天使的愤怒会化作烈焰，烧尽世间一切的罪孽。”

    一个个饱含着怒气的音节从莱利口中发出。

    声音传遍了整个广场之中，喧杂咒骂的教徒和信民们不自觉的停了下来。

    呆呆的看着这天空中那个天使模样的教皇。

    天国的虚影在天空上方浮现，散发着圣洁的气息。

    下一刻，只见一道璀璨的白光从天国之中降下，照在了教皇的身上。

    顿时所有人都被这道光芒晃住了眼睛。

    当白色的光芒慢慢散去。

    只见此刻教皇莱利的全身披上了一间银白色色的战甲，英俊的面容上也带上了一个面盔。

    手中凝聚出一把通体由光芒组成的十字长剑。

    长剑之上有着红色的烈焰在燃烧。

    “那是传说中的圣十字剑。”

    “赞美伟大的主啊！”

    “教皇大人变身为战斗天使了！”

    “异端，渎神者都会受到审判，战斗天使会清理一切。”

    战斗天使来源于大天使长米迦勒，他是最早与上帝的帝人撒旦战斗的英雄。

    在《启示录》中说道：“米迦勒同他的使者与龙争战。”这里的龙就是魔鬼撒旦。

    在于撒旦的七日战争中，是米迦勒手持红色的十字长剑击败了撒旦，维护了神的统治。

    所以，至此便有了战斗天使的形象。

    而现在，教皇莱利身体的这一番变化，正像极了传说中抗击魔鬼的战斗天使。

    一时之间，即便是此前因为杨牧的话对于教皇假传神谕有了一些怀疑的信徒现在也统统被打消。

    不过杨牧却是发现了，这只不过是一种增益自身的法术罢了。

    那盔甲和圣剑也只不过是法术召唤的虚影。

    但是，不得不说这一次教皇的这几个言灵术从外表上真的是卖相上佳。

    而且从现在他的身上散发出来的气息来看，效果也是不错。

    既然演戏嘛，杨牧也不能光让对手发挥。

    他要玩大的，杨牧自然也就陪着他来。

    就见教皇扇动着身后的两只羽翼便向杨牧冲了过来。

    杨牧像模像样的掐出一个印诀，口中念道：

    “混元四象，东方甲乙，木之青龙，生机无穷。”

    反正杨牧随便念了一串这些人根本听不懂的口诀。

    使用法术要是不念点口诀杨牧似乎总觉得气场上要差一点。

    教皇的言灵术虽然威力不怎么样，但是那一个个神说，气场一下就上来了。

    所以杨牧临时现编了几句口诀，反正唬住这帮不懂种花文化的傻帽也足够了。

    只见地面上猛然传来巨大的震动，然后大理石铺成的地面开始皲裂。

    然后向上蔓延一颗颗参天巨树拔地而起，片刻间这里就成为了一座原始的丛林。

    这一次杨牧使出的只是单纯的木遁，没有夹杂任何的其他属性。

    地上的信民们顿时夺命狂奔，要逃离这里。

    有个别倒霉蛋直接被树木的根茎绞成碎肉。

    这还是杨牧根本特意控制着木遁的目标，要不然就这一下，下方不可能有一个活人存在。

    “这才是神迹！”

    “我主的使者真的能够战胜这个神秘的东方异教徒吗？”

    “我主保佑！阿门！”

    这群人在逃命的时候，心里都不禁开始为上面的教皇祈祷祈祷。

    只见一根根粗大的树枝向着教皇抽打而去。

    不过其手中的那把冒着火的十字圣剑也似乎并不是摆设。

    挥砍间，一道道恐怖的波纹发出，将那些如同巨蟒来袭一般的树枝纷纷斩断。

    爆破的声响传遍了八方。

    可惜的是，这片森林完全在杨牧的掌控之下，心念一动，更多的树枝向着其缠绕而去。

    莱利见到这样的场景，也知道了这一片森林的诡异，心中清楚这样下去根本不是办法。

    在使用了怎么多言灵术之后，他开始感觉自己体内的力量之源开始枯竭了。

    这也正常，毕竟两翼天使这种存在就是用来当做炮灰的。

    那一具天使的尸体所遗留的可力量被并非是像杨牧这般近乎无穷。

    如果在消耗下去，教皇会连维持天使形态都做不到。

    所以看到当下这种状况，莱利决定拼尽全力做最后一搏。

    “恳请圣父降临，彰显威严大能，显露神威，赐我审判邪恶之力，圣哉，圣哉，阿门！”

    只见教皇莱利手中的十字长剑指向天空之上。

    顿时一把缠绕火焰的巨大圣剑天而降，直直的砸向杨牧。

    杨牧手中印诀一变，顿时一根根树木扭曲成一条栩栩如生的庞大木龙。

    “吼！”

    只见木龙一声怒吼，盘旋着身体向着上方的圣剑冲去。

    两者碰撞之下，相持了十几秒的时间时候，就见木龙从头颅部分就开始崩裂。

    不过还没等教皇和一种信徒高兴的时候，只见从下方的丛林之中再次冒出三条体型更加庞大的木龙。

    最终，在木龙的围剿之下，圣剑消散，教皇的身形一阵恍惚，然后天使的外表散去。

    重新变回了那个老头子，从空中跌落。

    杨牧知道，是时候该自己的分身出场了。

