
　　这时候，周家家主周国源发话了，他知道秦非的医术强大，此刻也只有秦非能救儿子睿明了。

　　“秦先生！”

　　“你就行行好，救救我大哥！”天籁小说网

　　周欣美今天不再高傲了，而是像一只温顺的羔羊，为了大哥她是豁出去了。

　　“秦先生！”

　　“你看......”

　　周家供奉南宫雄也发话了，周睿明乃是周家家主的儿子，更是未来周家的接班人，他自然希望周睿明没事了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非没有说话，目光微微一凝，他抬手一挥，数道银色光芒绽放，九根银针已然扎入了周睿明的身体。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　南宫雄无比震撼，其他人不知道秦非这一手的强大，他心里是无比清楚。

　　要是这一招用来杀人的话，恐怕他也无法接下的。

　　一刻钟后。

　　“咳咳！”

　　周睿明终于睁开了眼睛，他轻咳了两声后一抹愤怒的看着秦非，“为什么？你为什么要救我？为什么不让我死了算了......”

　　她身患痼疾，此刻危在旦夕，药石无灵，唯一能救她的就是同心蛊。

　　只要他将自己的生命能量供给给她，她就可以正常的活下来了。

　　“呵呵！”

　　“你死了就有用吗？那个女孩并没有你想象的那么简单，你真的愿意用生命来对她？”

　　秦非淡淡道。

　　也许那个女人不是生病了，而是在修炼某种邪恶的功法。

　　“为了她，我愿意！”

　　周睿明道。

　　“你这个逆子！”

　　“你知道家里人多担心你吗？”

　　“你为了一个女人，居然连家族大业都不要了！”

　　“你真的很让我失望！”

　　周家家主。周国源，气的发抖。

　　“爸！”

　　“对不起！”

　　周睿明看向父亲，他对她已经入魔，为了她，只能放弃家业，放弃未来。

　　“哎！”

　　周学海叹道。

　　为了爱情，不要家业，竟然在他周家出现了。

　　“周少爷！”

　　“若是那个女人并不爱你，而是利用你来修炼功法，你也愿意为她付出生命的代价吗？”

　　秦非看着周睿明，他修炼了玄空门之后对这个病情有了新的理解，也许对方根本就不爱周睿明，而是利用他来修炼邪恶功法。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“阿凤是爱我的，她怎么可能不爱我？不爱我怎么可能给我同心蛊？”

　　周睿明有些愤怒，他不允许任何人污蔑她，秦非也不例外。

　　“同心蛊？”

　　“其实这应该叫噬心蛊，根本不是什么同心蛊，它是专门吸取人的生命精华，用来给它的主人修炼功法的！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦小友！”

　　“你确定？”

　　周学海脸色一变，他对苗疆之事并不是很懂，但是要是有人要针对他孙子下手，那一定不会放过对方的。

　　“哼！”

　　“你就是一个庸医，昨天明明是你自己说的同心蛊，今天居然又变成了噬心蛊，明天也许又变了一个名字了！”

　　周睿明怒道。

　　“同心蛊和噬心蛊外形上根本没有任何区别，而且这两者都是同样寄生于人的心脏部位附近。”

　　“但同心蛊是两个相爱之人所用，而噬心蛊却是用来修炼功法的。”

　　“周少爷，你有没想过，昨天我帮你稳固了病情，今天确实突然加重。要是那个女孩真的爱你的话，你以为他会需要你用生命来救她吗？”

　　“要是换做是你，那个女孩用生命来拯救你，你会答应吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“不可能！”

　　“她不会的，她一定不会的！”

　　周睿明突然想到了一个可怕的事情，那就是阿凤根本就不爱她，而是一直在利用他来修炼。

　　“其实要试探她很简单，只要将你弄成假死状态，这噬心蛊就会自动离开你的身体！”

　　秦非道。

　　要是同心蛊的话，哪怕是周睿明真的死了，它也不会离开，而是和寄生的主人一起走向灭亡。

　　“我不信！”

　　“你是个骗子！”

　　周睿明不敢去做，万一他身上寄居的是噬心蛊的话，也许他真的无法接受这个事实的。

　　“秦先生！”

　　“恳请出手一试，要是她用我周家的人来修炼功法，我一定不会放过她的！”

　　周国源道。

　　“秦小友！”

　　周学海也发话了，要是同心蛊还好接受一点，这噬心蛊的话，根本就是要害死周睿明了。

　　“不！”

　　“你不能这么做！你不能这么做！”

　　周睿明想要挣扎，但他根本没有任何力量挣脱周家几个下人的力量，最后乖乖的被按在了床上。

　　假死状态！

　　这是一种将生命气息减低至无的状态，需要施针者拥有强大的医术，快速而熟练的手法，以及对整个人的完美掌控。

　　嗖嗖嗖！！！

　　随着秦非银针的落下，原本挣扎的周睿明昏睡了过去。

　　这次秦非不是针灸了九针，而是针灸了十八针，将周睿明心脏部位周围都扎满了。

　　“秦小友！”

　　“怎么样？”

　　一阵之后，周学海看着周睿明没有任何动静，他转身对秦非问道。

　　秦非没有理会周学海，而是目光紧盯周睿明心脏部位。

　　半个小时后。

　　周睿明的心脏部位皮肤突然隆起，能用肉眼看到的明显隆起，。

　　咔嚓！

　　片刻之后，周睿明的皮肤隆起之处被里面的东西咬破，一个猩红的小东西直接钻了出来。

　　“啊！”

　　房间中，无论是周欣美还是周家众人，这一刻都不由自主的退后了好几步。

　　蛊！

　　很多人听过，但是真正见过的人很少，今天一见，真的让大家吓坏了。

　　轰！

　　噬心蛊离开了宿主之后，它就必须找一个新的宿主，不然就会失去生命力而死去。它能感受到秦非气息的强大，这是一个比周睿明更加适合的宿主。

　　秦非目光一冷，这小东西居然还想寄居在他身上，他抬手一划，数道银色光芒一闪即逝。

　　砰！

　　数枚银针将那红色的噬心蛊钉入道墙壁之上，无论它如何针扎，最后也是于事无补。

　　“秦小友！”

　　“这...这就是噬心蛊吗？它就是伤害我孙儿的罪魁祸首？”

　　周学海脸色一变，原来那个女人真的是拿他孙子练功了。

　　“嗯！”

　　秦非点头道。

　　随后他将周睿明身上的所有银针都拔了，不久之后就清醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第188章同心蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 