    正午时分，夜枫迎来了他十六岁生日宴。

    和他一起过生日的还有秋歌。

    秋歌不知道自己的生日，每年他都选择和夜枫一起过。

    其实夜枫有一个秘密，他也不知道自己的生日。他选择的是进孤儿院的日子，作为自己的生日。

    “这叫不求同年同月死，但求同年同月生！”秋歌一本正经的胡说八道。

    “哈哈哈，”夜枫笑得眼泪都快掉下来了。今天难得有两菜一汤，凉拌萝卜丝、清炒萝卜丁，外加一个萝卜汤。

    贾叔端着一簸箕黑黢黢的杂粮满头，“来来来，兔崽子过生日啰，大家一起嗨皮！”

    夜枫看着胖保安老奸巨猾的样子，“贾叔，你今天有没有往馒头里面掺树叶？”

    “可不兴这样说你贾叔！”胖保安瞪着两只大眼珠子，脸上的麻子坑都挤在一堆了，“我贾冰，不是那样的人儿！再说了，今天是你的告别宴！”

    说着他伸手在簸箕里面挑出一个最大的馒头，趁机用指甲将里面的树叶渣滓扣掉。

    “来，我们的大小伙子，这个最大的给你！”

    夜枫假装没有看见，“谢谢贾叔！”

    梅院长走了进来，手里牵着两个女孩子，“来我的小乖乖，快吃饭了！”

    两个女孩子七八岁了，也是孤儿院唯一的两个女孩子。梅院长只喜欢两个女孩子，对所有男孩子都没好脸色。

    夜枫伸出手来，在小女孩胖嘟嘟的脸上揪了一下，将手里的馒头掰成两半递给两人。

    “谢谢哥哥！”小女孩子嘴巴甜得很。

    “不谢，吃慢点，多嚼一下好消化！”夜枫说完将簸箕端了起来，捡着个头大点的馒头挨个分发下去。馒头一个多的都没有，最后剩下一点渣渣，也被他磕在汤盆里面。

    两个女孩子刚坐下，梅院长立刻变脸了。确切地说，是恢复了正常神态。

    “哎，今天的钱都花光了，这收保护费的人要来了，收租金的人要来了，收水费的人也要来了。”

    贾叔愣了一下，将嘴边的馒头放了下来，“不说了，先吃饭吧！”

    梅院长没有心思吃饭，只顾抱怨，“不说，我怎么能不说，这捐款也没到，到时候怎么应付！”

    孩子们还在欢笑，胖叔站起来，拉着院长到一边去嘀咕。

    “院长，你打算什么时候让他们走？”

    “晚上吧，连夜轰出去！”梅院长回头看了一眼夜枫，“大家都是这样过来的！”

    “可最近外面越来越凶险！”贾叔为难。

    “不见识黑夜里的凶险，岂会珍惜黎明后的安宁！”梅院长叹了一口气，“会有人安排的！”

    贾叔擦了擦眼睛，想起十几年的相处，心里多少有点不得劲，“哎，我是舍不得放走这孩子。你说我们老了以后，还有谁能接替我们？”

    梅院长丝毫不为所动，十几年她都坚持原则。

    “按照上面的意思，所有人满了十六岁必须离开，没有任何人可以特殊！”

    贾叔沉默不语，他只想让孤儿院后继有人。孤儿院两百多人，就剩下这几十号。将来人都走光了，孤儿院就没有人坚守。

    梅院长看他不乐意，便开始找他的岔。

    “你夜里也要加强巡逻，孤儿院可不能丢孩子了。

    你说你这个保安是怎么当的？

    也不知道是人贩子还是野兽。要是人贩子干的，最好是卖去做了苦工。如果是送到医院去，被人卖了器官就可怜了！”

    她一边啰啰嗦嗦，一边皱着眉头。在孩子们面前，院长从来都是板着脸，只有在贾保安面前才有得抱怨。

    贾叔叹了一口气，他伸手不自觉地挠了挠后背。

    夜枫清晰地看到，他后腰上有一道一尺多长的疤痕，在阳光下格外地醒目。“胖叔什么时候受伤了，以前没有看见啊？”

    贾叔回头看见夜枫看他，赶紧将衣服往下拉了拉。

    他走回餐桌边，“来，小伙子，说说出去后你想干什么！”

    “嗯，我想当个医生！”夜枫脱口而出。现在没钱看病的人太多了，孤儿院病死的孩子让他耿耿于怀！

    “好家伙，有志气！”贾叔喉咙里如同塞了棉花，端起萝卜汤把头埋了下去。

    “我想当兵！”

    秋歌冷不丁说了一句话。贾叔一口汤呛进鼻子里，死劲咳嗽起来。

    梅院长的脸色更加难看，她咬牙切齿地吼道，“当兵干什么！你当兵想干什么！你到底想干什么！”

    秋歌本来就是不大说话的人，听梅院长吼他，吓得退后十几步。

    梅院长把筷子啪地一声扔在桌子上，气哼哼地站起来就走，“没一个好东西，都是一群白眼狼！”

    “梅姨，等等我们！”两个小可爱站起来追了出去。

    “没事，吃饭！”贾叔揉了揉鼻子，脸都已经憋红了，“干什么不重要，重要的是做人！”

    说着他拿出一张纸来递给夜枫，“实在找不到工作，可以去这里看看！”

    夜枫低头看了一眼，是一张招聘广告，不过看起来很旧很旧了，而且是用手写的。

    “环球保洁，招聘：CSO、CWO、COO、CEO，待遇优厚！”

    “这是什么公司，做什么的？”

    这些字母，夜枫一个都没有看懂。他刚要拿回来，贾叔立刻收了回去，放在自己的衣服上口袋兜里。

    “保洁公司，当然是做清洁的，就跟你平时捡垃圾一样。保护环境，人人有责！”

    夜枫想起生日贺卡背面的字，疑惑地看着贾叔。贾叔做贼心虚一般，端着萝卜汤避开他的眼光，逃也似地走了。

    短暂的快乐很快就过去了，天一黑小伙伴们便钻进了被窝。

    这特别有意义的晚上，梅院长带着贾叔，捧着煤油灯走进集体宿舍。

    几十个小伙伴都从被窝里面钻出头来，大家同情地看着夜枫，知道他大概要离开了。

    梅院长扶着老花镜看了一眼两人，“夜枫，秋歌，你们的时间到了！”

    夜枫躲在被窝里感受着最后一丝温存，心里万分不舍，“院长，可不可以让我们留一晚上？”

    秋雨也伸长了脖子，他并不善于言辞。

    “嗯，规矩大家都懂，用不着我多说吧！”梅院长收了老花镜，邹巴巴的脸上一脸阴沉。

    她总是一副愤世嫉俗的样子，觉得全世界都在为难她。

    夜枫了解她的难处，也就不想再多说什么，只是不知道为啥要晚上赶人。

    他看着木板通铺上密密麻麻的脑袋，知道这样的哀求是无济于事的。根据孤儿院的规定，所有孤儿满了十六岁，必须到外面自食其力。

    来的时候是夜晚，走的时候也是夜晚，院长一分钟都没有耽误。

    今晚他们要离开，梅院长才这么客气。要是平时，早就扯着嗓子开始骂人了。

    贾叔用手指头蘸了一下口水，哗啦哗啦地翻着账本。就着昏暗的煤油灯，找到两人的名字。

    “你们进来的时候，带来的东西可以带走。离开以后，就不能再进来，赶紧收拾一下吧。”

    夜枫赶紧拽了一下秋雨，两个人钻出被窝，开始收拾各自的行李。他们都知道胖保安的脾气，话说第二遍就会动手打人。

    今天贾叔没有带竹鞭，说话也很客气。

    两人的行李少得可怜，都是十二年前带进来的，留下的东西不多。

    夜枫一边收拾自己的东西，一边帮着夜雨。

    他脖子上挂着铁水壶和破球鞋，肩上扛着破棉絮，这就是他全部家当。

    秋歌背上背着毛毯，胸口挂着饭盆和铁水壶，他的条件比夜枫稍微好一点。

    夜枫深深地鞠了一躬，“院长，贾叔，我们走了！”

    秋歌只是木讷地点了一下头。

    两个大人没有说话，孤儿院的一帮小孩子在招手。这些孩子都不大，好几个都忍住不敢哭。

    “兄弟们，我们走了，你们要听话哟！”夜枫说话的时候鼻子酸酸的。他舍不得这帮兄弟，这是他心中的亲人。

    所有人都沉默不语。

    “枫哥，明年我出去找你！”说话的是只比他小一岁的伙伴。

    夜枫眉毛一挑，心里感到热乎乎的。也许出去并不是坏事，将来大家都还有机会见面。

    贾叔亲自押送他们到了门口，“小伙子们，外面的世界很精彩，外面的世界也很无奈，去放飞你们的自我吧！”

    看着他们离去的背影，梅院长终于忍不住捂住鼻子，眼泪哗哗地往下流。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>