    虽然宇宙广阔无垠，但是不同星球不同世界所诞生出的文明总有其趋同性，其文明的载体种族也有着相识的社会性，所以阿克蒙德虽然迫切却并不急躁。

    问污染者为何淡定，叹无他唯手熟尔。

    DIO或许记得自己吃过多少片面包，阿克蒙德却真的记不得自己毁灭过多少世界了。

    从一开始的不忍、困惑进化到欣赏、赞美，在品尝过杀死世界的滋味的欢欣后，阿克蒙德终究回归平淡。

    燃烧的远征，终究只是主人的任务罢了。

    夸耀毁灭过多少个世界，不过是没见识的乡下魔王摆谱装高端罢了，真正的魔神谁在乎啊。

    至少阿克蒙德不在乎，他纠结于艾泽拉斯不过是因为这颗星球扫了萨格拉斯的面子。

    萨总在乎，作为军团二把手，阿克蒙德不管是不是真的要面子都必须在乎，谁不在乎就是不给萨总面子，不给萨总面子就是不把燃烧军团放在眼里，就是不想混了，是自寻死路！

    所以阿克蒙德抢了兄弟基尔加丹的企划案，来了艾泽拉斯。

    对他来说，毁灭艾泽拉斯与毁灭其他世界没有什么区别，都是冲业绩求君恩而已。

    艾瑞达人并不是除虚空恶魔外唯一投靠燃烧军团的文明，但是萨格拉斯对业务能力突出的阿克蒙德与基尔加丹真的是没话说，直接给了军团合伙人的身份地位以及与之相匹配的力量与知识。

    这就导致了阿克蒙德野心的膨胀。

    燃烧的远征，是萨格拉斯信念的远征，也是阿克蒙德实力的远征。

    在三万年的远征岁月当中，阿克蒙德对萨格拉斯从炽热的崇拜逐渐演变成表面的尊敬。

    因为除了力量的积累，阿克蒙德认为自己与萨格拉斯之间已经不再有生命本质的差别。

    所以当世界之树诺达希尔被阿克蒙德感知到的那一瞬间，毁灭艾泽拉斯就不再是他的第一要务。

    不仅不急着毁灭艾泽拉斯，阿克蒙德还刻意给了暗夜精灵的死剩种们集结的时间，给了卡利姆多所有的反对他的家伙们应对的空间，也给了恐惧魔王们展示技艺的舞台。

    一切为了绕树！

    阿克蒙德必须隐藏自己的真实意图，不管是对自己手下的军团恶魔还是敌对的暗夜精灵与荒野半神。

    他不要毫无意义的绝对力量碾压，阿克蒙德只要稳稳的幸福。

    万一暗夜精灵那帮倒霉催的玩意儿如同当年炸永恒之井那般炸了世界之树怎么办？

    不光要防着艾泽拉斯的土著们炸树，还要防着手下的二五仔摘桃子，阿克蒙德愈发的谨慎起来。

    慎重魔王一但慎重思考，结论就是我兄弟的玩具真好玩。

    不对，是天灾军团真好用。

    因为不死疫军是没有能力直接吸收世界之树所蕴含的，那曾经属于永恒之井的宏大魔力。

    所以除了派出恐惧魔王制造混乱刺探情报外，阿克蒙德在希利苏斯的其他工作便是制造和集结更多的不死疫军。

    制造好说，为了提防其拉虫人，暗夜精灵集结了三万精锐充当哨兵。

    现在这些暗夜精灵都成为了通灵术师们练手的材料。

    集结部队，这个简单，玩魔法，污染者专业的。

    因为不想耗费自己的魔力，所以克尔苏加德感恩戴德的表达了自己对阿克蒙德大佬无限的敬仰，拿着新学会的法术四处虐杀起拉虫族，用它们的尸体进行魔力献祭，从而开启跨越了整片大陆的传送门，直接把诺森德冰封王冠的精锐亡灵部队给抽调了过来。

    其实单纯论兵力，明显是洛丹伦大陆更多。

    但是克尔苏加德敢说给阿克蒙德听吗？

    报告老板，咱们还有百万亡灵大军叛变了，咱去处理处理！

    克尔苏加德只是失去了大脑，不是思维被冻结。

    而且，阿克蒙德真的不在乎兵力不兵力，他看重的恰恰就是亡灵天灾没有脑子好控制。

    污染者阿克蒙德等待的只是暗夜精灵集中力量，好方便自己一招制敌。

    他这样原地不动的姿态，果然误导了暗夜精灵。

    当听闻希利苏斯只有不到两万的燃烧军团恶魔与源源不断增加的天灾疫军时，范达尔.鹿盔做出了错误的判断————阿克蒙德兵力不足，他在积攒实力。

    范达尔.鹿盔的想法正是绝大多数暗夜精灵的想法，以这种想法作为出发点，迅速集结兵力击垮敌人就是最优秀的战术选择。

    卡利姆多有着千万级别的暗夜精灵，现役部队超过四十万，在最高领导层达成一致（最高领袖两口子缺席）的情况下，塞纳留斯也同意了作战计划。

    短短的十天时间，十万作战部队在羽月要塞完成了集结，并且向希利苏斯进发。

    又用了十天时间进行战斗行军，暗夜精灵们来到了已经被摧毁的塞纳里奥要塞。

    一天后，在暗夜精灵的将军们还在安置士兵侦察敌情修复要塞防御体系时，阿克蒙德已经完成了他邪恶的魔法。

    毫无征兆，来自星球的引力突然失去了作用，除了少数位于坚固建筑物室内的暗夜精灵被突然而来的斥力怼在天花板上，其他的暗夜精灵战士们以及身边的杂物纷纷飞上了天空。

    短短的数秒内，这股斥力又消失不见，除了少数拥有飞行能力的德鲁伊变身成为风暴渡鸦，天空下起了精灵雨。

    “多么悦耳的声音。”

    阿克蒙德的魔法总是这么充满了扭曲的艺术美感，十万暗夜精灵摔死了九万七千人。

    克尔苏加德早已准备就绪，在欣赏了一场极致生动的阿克魔法秀后，不死疫军在恶魔督军的监督（偷懒看热闹）下，发动了对暗夜精灵幸存者的围杀。

    这一战，暗夜精灵军队的逃脱者不足百人。

    阿克蒙德用不值一提的平淡语气说道：“现在原材料不就有了，转化这些精灵，下次对方的兵力可不止这么丁点咯。”

    克尔苏加德向魔王献上了学徒般的敬意。

    封锁消息不是联盟联盟独有的技能，暗夜精灵也会。

    死里逃生的溃兵被软禁了，十万战士不战而亡，讨伐军近乎全灭，高层震动底层无知，范达尔.鹿盔一面向泰兰德派出信使一面派出德鲁伊学徒前去玛法里奥沉眠所在准备唤醒老师。

    问题大发了，鹿盔同学觉得自己搞不定。

    而此时，卡洛斯带领着小伙伴们乘坐着3.0Pro版企业号刚刚抵达位于破碎群岛的苏拉玛外海。

    他准备再找夏多雷精灵借次传送门。

