    夜行也是头一次渡劫，但是在看到巨蜥王的渡劫方式之后，他认为那也是变得更强的一个办法，迫切需要变强之下，他忘了天劫之中的危险，一副寻死的样子，看得众人都心惊肉跳。

    “唉……”

    看着夜行被天劫劈得外焦里嫩，却又倔强的不肯退却，洛奇也只能仰天长叹了，他终于知道，自己的宝贝女儿为何看上这个少年，想必是女儿发现了这小子的大毅力吧？

    “轰隆隆……”

    天劫，还在肆虐，夜行完全不顾自己死活，任由一道道雷霆钻入体！内，他却拼命的运行功法，引导着雷霆之力淬炼自身，他不知自己吞服了多少丹药，似乎能吞的都吞掉了。

    “轰隆隆……”

    夜行的想法，方向是对的，但是引雷霆之力淬炼自身，这事儿只有西域的炼体士敢做，而且一般的炼体士不敢做，因为只有那些身躯强度非常变！态的，才能活下来。

    而如今，夜行在头一回渡劫之时，直接就引雷霆淬炼自身，这无意是疯狂无比的，也是让人惊叹的，但是如今，众人都没心情去惊叹，只希望这小子能够活下来。

    “轰隆隆……”

    直到一个时辰之后，天上最后的一小片劫云散去，夜行那焦黑的身躯无力的落下，众人都心情沉重，萱萱苦着去接住那具身躯，把他放在阿玛娜依的尸体旁边，趴在两句尸体之上，直接哭晕了过去。

    这时候，夜行却是清醒了，他感觉自己还在高空之中，他看到众人都围着自己的身躯，他明白了，自己这是灵魂出窍了，准确来说，这是元神出窍了，他破碎的元神，还在高天之上。

    艰难的凝聚了元神残片，夜行的元神化作一个三寸小人，他直接化作一道金光，俯冲而下，这让众人都是一惊，当看到那是夜行的元神之后，却又都松了一口气。

    夜行的元神正要没入自己眉心之中，猛然又顿住了，他发现自己的身躯已经生机全失，与一截焦木桩差不多，众人也终于都发现了夜行的尴尬，都有些面面相嘘。

    “试试这枚丹药！”

    阿玛赐终于回过神来，有些肉疼的碾碎一枚古怪丹药，送入夜行口中，结果却是毫无反应，夜行的身躯，由于经受不住雷霆的摧残，已经生机全灭了，这意味着，夜行只能去夺舍其他人。

    “唉……”

    “昆仑神啊，您可不能开这样的玩笑啊……”

    “去他妈的昆仑神！以后老子再也不信昆仑神了！”

    众人都仰天长叹，夜行进入三花聚顶，本来可以算是一大助力的，如今正是急需用人之时，他居然还需要取夺舍别人，这要等到几时才能恢复修为？众人不骂娘才怪了。

    这时候，夜行的元神却是没有叹息，他灵机一动，想起了赶尸真意，既然尸体可以祭炼成为炼尸，那他是否可以试着祭炼自己的身躯呢？要是成功了，岂非变得更加那啥？

    想到就做，夜行的元神直接盘膝而坐，一道道法诀打出，没入自己体内，众人不明所以，想要问个明白的，夜行只是叮嘱众人先把两个女人搬走，他则拼命的祭炼自己的尸体。

    ……

    直到很久之后，阿玛赐这才有些狐疑起来，通过夜行的种种法诀，再加上夜行早已赶回的几百炼尸，他终于猜到了一种可能：“这是？赶尸术？”

    “是的！我想我能复活自身生机，因为我身上的生机还没有完全灭绝！”

    夜行的猜测，无疑是正确的，等到朝阳初升之时，他尸体上焦黑的老皮已经寸寸剥落，化作一句金光璀璨的身躯，看着强大至极，也行笑了，众人也都笑了，他们见证了奇迹。

    没有废话，夜行的元神直接没入眉心，随即心中又是一动，这身躯虽然相貌与之前一样，但是又几乎算是全新的身躯了，既然之前元神不会自动化被拉回来，想必也是可乱动的了。

    带着试试看的心理，夜行心念一动，元神果然移动到脖子处，这让他心中大喜，直接把元神移动到屁！股上，这并不是说他恶趣味，他觉得元神在这里更安全。

    正常人的元神，通常都只能呆在自己的眉心泥丸宫之中，这也意味着，一个人要是被砍头了，也就很容易死了，即便不被看都，被人洞穿眉心，震碎元神也是要一命呜呼的。

    但是夜行不同了，他在本能的凝聚元神的同时，还让雷劫淬炼自己的元神，如今更是把元神藏在屁！股处，想要灭杀他的元神，无意是非常难的，只要夜行不说，人家甚至都不知道。

    夜行终于睁开了眸子，让众人有的无语的是，夜行之前似乎由于悲伤过度，如今一双眸子直接化作血色的了，阿玛赐若有所思许久，猛然道：“不如，你也试着祭炼娜依丫头？”

    这让夜行大吃一惊，迟疑道：“就算祭炼复活了尸体，也只会会产生全新的意识，我不希望有人把我妻子当成炼尸来驱使，包括我自己也不可以！”

    夜行的话语，无意是压倒阿玛赐的最后一根稻草，原本刚刚升起的一丝希望，居然直接消失了，这让他情绪终于完全失控，居然又哭又笑起来，使得众人都面面相嘘，不知如何是好。

    “哈哈哈哈……呜呜呜……为了吞并食人部落，牺牲了儿子和儿媳，还把孙女婿也拿来当筹码，最终……我彻底的绝后了……我违背了自己的良心，也违背了昆仑神，我该死……”

    疯疯癫癫的一阵怒吼之后，阿玛赐豁然转首，逼视着阿玛部落一群高手，歇斯底里道：“以后，你们要尊夜行为首领，只有夜行，才能带着阿玛部落生存下去……”

    话音未落，阿玛赐直接两眼一翻，晕死过去，众人当即都围了过去，却发现这老家伙居然死了，众人围到近前时，刚好看到他的元神在消散，他这是自己兵解了，他不愿在活着了。

    所有人都没有说话，就这么怔怔的看着阿玛赐苍老的身躯，那身躯很快变得冰冷，而且由于是自己选择兵解，他的身躯最终也化作齑粉，只留下头顶上的一顶紫金冠，还有大拇指上的一枚扳指。

    众人还是没有说话，很多人更是都看着夜行，夜行却是与阿玛部落其他人一样，都在看着阿玛赐留下的消失的草地，许久之后，洛奇这才长叹道：“诶……是我们都违背了昆仑神！”

    阿玛部落众人终于反应过来，一位老得不像话的老者老泪纵横，颤抖着捧起那紫金冠和紫金扳指，断断续续道：“太上长老阿玛雄心，以昆仑神的名义，拥立夜行为阿玛部落首领！”

    阿玛雄心的声音很嘶哑，他半跪在地，阿玛部落其他人也都反应了过来，纷纷半跪在地，异口同声的宣誓：“我等谨遵昆仑神的旨意，拥立夜行为部落首领，誓死追随首领……”

    这话语似乎有些问题，但是没有人去笑，西域各部落选新首领时，差不多都是这样的，而按照西域的风俗，众望所归之人，也是必须担任首领职位的，这让夜行没有任何拒绝余地。

    带着沉重的心情，夜行任由阿玛雄心给自己戴上紫金冠，套上紫金扳指，待到简单的仪式完成，他才使出了最大的力气，吼出了一个音节：“杀！”

    怒吼中，夜行直接跳到了巨蜥王的背上，他看了看洛奇，又看了看一死一昏迷的两位娇妻，挥手把他们都放在巨蜥王的背上，冲着洛奇微微挥拳，带着众人向着西平山方向而去。

    夜行的举动，洛奇当然是理解的，阿玛部落遭此巨变，即便如今兵凶战危，他们也还需要整顿一下，否则根本无法形成战力，他相信夜行能照顾好他的宝贝女儿，所以什么都没说。

    许久之后，洛奇终于发话：“我们也回去整顿一下，同时积极联络其他部落，与鬼方部落抗争！特别联系一下都护府，那里，将是我们最后的退路！”

    再次回到阿玛部落时，夜行的心已经变得冰冷，阿玛雄心身为硕果仅存的太上长老，也是部落中资格最老的人，他说怎么样就是怎么样，没有任何人反对拥立夜行为首领。

    夜行很快整顿了有生战力，他在联系了洛奇之后，也直接亲临前线了，鬼方部落，原本只是一个二流部落，与阿玛部落和食人部落都接壤，他们居然不急着吞并其他小部落，而是直接咬大的。

    两线作战之下，鬼方部落的攻击看似凶猛，实则也还没有多大问题，两大部落还在支撑，他们想要联系附近几个小部落，只可惜，几个小部落听说鬼方部落有金丹高手之后，直接主动加入鬼方部落了。

    这也造成鬼方部落大而不强，肥而无力，在金丹高手不出的情况下，夜行和洛奇精诚合作，依然能抵抗。

    身为金仙高手，贵方部落的大长老，自是不会轻易参与大战，就算是他参加了，似乎也没人能和他打，更有传闻称，那老婆家伙其实还在闭关，继续巩固来之不易的金丹修为。

    这也让洛轻风多了一些喘息时间，准确来说，是让洛奇多了一些喘息时间，因为洛轻风在督战之余，还在拼命炼丹，不仅为了增强自身修为，也为了炼制助凝丹给洛奇。

    于是乎，东线战场出现了一个诡异的情况：一头巨蜥王，每天带领着一群沙漠巨蜥，在战场上纵横驰骋。

