    “组长....”

    麻生广义站了起来，心情低落，有点紧张。

    他...

    其实很想放弃，顺势将位置让出去，也不用再提心吊胆了。

    奈何琴酒不答应啊！

    榊诚好不容易才给你争取来的机会，说丢就丢？

    不仅如此，高山越也十分支持他，说什么也要把他捧到若头的位置上去。

    现在的麻生广义，属于猫咪爬树，上的去，下不来。

    他家的信箱里，塞满了恐吓信，都是些三天之内杀了你之类的话...

    要不是今鸟恭介带着人手守着他，早就被人分尸了。

    可...

    真正要杀你的人，不会写信通知你。

    一切的行动，都是在暗中进行的。

    前有狼后有虎的麻生广义，只能硬着头皮说：

    “组长，虽然我资历尚浅，但我觉得自己可以胜任若头的位置。”

    “请诸位前辈给我一个机会！”

    态度十分恭敬，语气十分诚恳。

    可人家就是不买账。

    “给你一个机会？”

    一位看起来还算健朗的老人说话了：

    “谁给我们机会啊？”

    “我们给上新组卖命这么多年，没有功劳也有苦劳吧！”

    “以前是阿久津信一郎有能力，确实比我们强，我们没话说，现在...哼！”

    脸色极其难看，老人继续说道：

    “一个毛头小子都要骑到我们头上来了吗？！”

    “组长，我知道你想培养晚辈，可也不能顾此失彼，把我们这些老东西给忘了吧！”

    “大西前辈言重了。”

    高山越出口打圆场：

    “年轻人有冲劲是好事，咱们这些老人应该开心才对。”

    “虽然麻生广义他年纪轻了点，可咱们不妨给他一次机会嘛！”

    “藤原，你觉得怎么样？”

    闷头喝清酒的藤原大宙手掌一顿，抬起头来，看了看对面的一堆老人，嘴角微微上扬。

    他笑着说道：

    “诸位老前辈，自然是很有能力的，可...”

    “年事已高，不能抓着权利不撒手。”

    “将机会留给小辈，后方你们坐镇，像以前一样不好吗？”

    这话一出，榊诚本以为那群老爷子会直接炸毛，结果...

    他们对视一眼，竟没说什么话。

    藤原大宙的影响力，可见一斑。

    他跟其他若头不一样，是绝对的实力派。

    管理港口的生意，每年不知会给上新组带来多少收益...

    话语权极重。

    为了能更好的管理港口，上新组一半的小弟，都是他手下。

    资历高、财力足、人手充足。

    活脱脱的诸侯模板。

    榊诚也瞧出些端倪来了。

    上新组的实力划分，有些像古代天子分封土地给诸侯。

    而藤原大宙，便是诸侯里最厉害的。

    现在高山越打算搞‘中央集权’，削弱诸侯的势力，第一步当然是先增强自己的实力。

    就算没有麻生广义，在阿久津信一郎死后...

    高山越一样会扶持小辈上位，这样做有3个好处：

    一、小辈更好掌控。

    二、组内的老前辈肯定会看不过去，出面阻拦，为了争权而激发彼此间的矛盾。

    三、矛盾的产生，会让他们的关系产生裂痕，高山越此时分而化之，趁机削弱他们的力量。

    藤原大宙为高山越说话，是在表明自己的态度，施加压力。

    有了他的支持，其他的老人想争权，就得掂量掂量自己了。

    如果榊诚没猜错的话....

    下一步，高山越就该出面维护自己的地位，同时安抚众人，抛肉激发矛盾。

    果不其然。

    见众人都不说话，高山越颔首微笑，话锋一转：

    “不过嘛...”

    “伊达前辈、大西前辈说的也没错。”

    “阿久津辖下的生意太过庞大，不能出岔子...”

    心中忿忿不平的老人们，猛地抬起头，浑浊的眼中绽放出希望的光芒。

    有转机！

    “麻生，老朽让你清点的报表，做好了没有？”

    高山越问道。

    “做好了！”

    麻生广义一挥手，接过小弟送来的一叠文件，撑腿起身，一一分发给众人。

    榊诚也拿到了一张。

    文件是阿久津信一郎生前管理的店铺清单。

    粗略一看，榊诚暗暗心惊。

    5间地下赌场、6间超市、3家会所...

    年收益净达百亿曰元。

    占了上新组每年收益的半壁江山。

    怪不得...

    当初阿久津信一郎能力压藤原大宙一头呢。

    如此大的一块肥肉，谁不眼红？

    漏点汤水，都够许多人一辈子无忧了。

    看到这份条理清晰的报表，主厅内的气氛一时间变得古怪起来。

    有人低头抽烟，吧嗒吧嗒嘬的飞快，有人若有所思，目光闪亮，也有人...

    不以为意。

    藤原大宙只瞟了一眼报表，就将其扔到了一边，继续喝酒，完全不感兴趣。

    皱眉间肌下降，榊诚双目微眯。

    什么人，会对钱不感兴趣？

    藤原大宙的反应，恰恰说明他与高山越在计划什么秘密。

    石川秀似乎有些意动。

    榊诚朝他轻轻摇头，让他不要轻举妄动。

    没办法，石川秀只好也学着藤原大宙，将报表扔到一旁。

    众人的反应，尽数被高山越收入眼底。

    有一位四十岁左右年纪的若头说话了：

    “组长给我们看这些，是打算分割阿久津的生意吗？”

    众人齐唰唰望向高山越。

    “没错。”

    高山越淡淡微笑：

    “诚如诸位所说，麻生广义虽是一位有能力的小辈，可他年纪太轻，经历的事情不够多。”

    “让他一人管理这么庞大的生意，太冒险了，所以...”

    “老朽打算选出几人，辅佐麻生广义，暂时助他管理生意。”

    辅佐、暂时两个词，用的很妙。

    榊诚心中一沉。

    老一辈的人，自然不会拉下面子，去辅佐一位小辈。

    高山越的目标不是他们，而是...

    他们的儿子、孙子。

    如果他们的孙子、儿子辅佐麻生广义，由他们在后方暗中指挥，肯定能得到许多好处。

    至于暂时嘛...

    无非是等麻生广义‘成长’之后，便将全部的生意移交给他。

    但...

    什么时候成长好，还不是高山越说了算？

    在此期间，高山越可以派人收回他们之前管理的店铺，交给自己安排的小辈。

    这是一招...

    釜底抽薪之计。

