    看风景不看英豪。

    是罪！

    亵渎英雄。

    是罪！

    诬蔑是罪，打人更是罪。

    坐拥千万粉丝，姜萌是相当骄傲的，甚至是傲慢。

    骄傲是表面，傲慢已深入骨髓。

    当凌楚与寒孤影将他们从座位上“驱逐”，姜萌笑容便凝固了。

    作为千万级网红，可以与明星媲美了。

    哪回出门不是众星捧月？

    今天，姜萌心情非常不好。

    那几个废物助理，竟然只给他们购买了站票。

    他们要站着直播吗？

    不累？

    千万级主播的仪态要不要了？

    更何况还有尊贵的大米帝国国民皮特先生在场。

    要不是为了吸量，她才不愿意去观看什么华夏英雄荣耀凯旋呢。

    坐着直播，笑容与颜值吸量，它不香吗？

    而凌楚与寒孤影的出现，彻底让姜萌的怒气值炸裂了。

    她不仅在百万粉丝面前出尽洋相，还在皮特先生面前丢尽了颜面。

    更重要的尊贵的皮特先生颜面也受损了。

    那是在伤害她与皮特先生的感情吗？

    不！

    那是在损害国际友人对华夏古国的好感！

    至少姜萌是这么认为的。

    她没有提出购买那两张坐票，因为对方是老人，一旦购买，便要遭到百万粉丝的口诛笔伐。

    所以，她用了最温和的方式，利用老人的无知，一步步将两人引入坑里。

    看风景是坑。

    亵渎英雄是坑。

    动武更是坑。

    当她跳出来言词激烈的指责时，凌楚与寒孤影便是她刀俎上的鱼肉。

    这是一场大戏。

    可凌楚偏偏又强行加了两场戏。

    一场是亵渎英雄，一场是碰瓷讹诈！

    至此。

    局面彻底促成，等待凌楚与寒孤影的不一定是法律制裁，而是网曝！

    网曝杀不死人，但可以让人崩溃自尽！

    凌楚是碰瓷讹诈吗？

    那要反问姜萌有什么值得他讹诈的呢？

    金钱，还是美貌？

    如果不需要，那为什么要讹诈？

    尽管凌楚的皮骨很坚固，但精元与魔气双双枯竭，属于外强中干类型。

    要不是远古资源，凌楚估计连行走都极其艰难。

    徒步高原、行走闹市、乘坐火车……都在消耗凌楚的精元与体力。

    而那缕透明气劲则成了压死骆驼的最后一根稻草。

    凌楚的内伤爆发了。

    尽管凌楚极力忍着，但最终却没有成功。

    鲜血溅射而出，染红了地面，空气中弥漫着血腥味。

    人们惊愕不已。

    姜萌像是抓住了把柄一般，疯狂输出，将凌楚与寒孤影诬蔑成“碰瓷讹诈”专业户。

    “闭嘴！”

    寒孤影双目冒火。

    凌楚是谁？

    太虚魔王！

    他的战功可以彪炳史册，可就因为他要回属于自己的座位，便遭到了网红的强烈诬蔑与反击。

    寒孤影如何肯忍？！

    “大家看看，他们碰瓷讹诈还有理了。”

    姜萌鄙视道：“只要有眼睛的都可以看见皮特先生，没有碰到他们吧？”

    “他是武者。”

    “哈哈，简直要笑死了，如果皮特先生是武者，那受伤的不应该是他吗？”

    姜萌盯着凌楚，眼睛里似乎在喷火。

    “乘警呢？”

    “有人打人，还要讹诈！”

    “滚！”

    “这样的人就不配待在华夏，更不配乘坐华夏高铁！”

    “英雄不可辱，建议严惩他们！”

    人们怒了。

    他们可以接受凌楚碰瓷讹诈，但不可能接受凌楚侮辱英雄！

    啪！

    忽然，突来的一声脆响，让喧嚣的车厢瞬间安静下来。

    人们惊愕的望着姜萌与寒孤影。

    因为姜萌精致的容颜上，出现了五道指印。

    那是寒孤影扇的！

    “你敢打我？！”

    起初姜萌有点呆愣，可面容上的疼痛，瞬间便让她清醒过来。

    她双目赤红，咬牙切齿的说道：“你凭什么打我？！”

    “聒噪！”

    寒孤影清冷开口，从乾坤袋里取出药草，喂入凌楚的嘴里。

    凌楚内伤非常棘手，如果救治不及时，随时都可能死亡。

    寒孤影很心疼，但她要克制多了。

    如果是太古神马，估计姜萌与皮特不死都要重伤。

    偏偏姜萌还要聒噪，这无疑是在刺激寒孤影。

    “太嚣张了！”

    “不仅碰瓷讹诈，还要打人！”

    “动武是吧？”

    “真以为我们不敢打老人吗？！”

    人们气炸了。

    这年头老人仗着年迈，到底干了多少坏事？

    “不是所有老人都需要尊敬的，有些老人他就不是人！”

    激愤！

    这节车厢躁动起来，人们撸起袖口，怒视凌楚与寒孤影。

    “发出了什么事？”

    “谁碰瓷讹诈又打人了？”

    这时，车厢前方走来了三位乘警。

    走在最前方的中年乘警，严肃的扫视全场，说道：“请大家保持安静。”

    车厢瞬间便安静了下来。

    “乘警叔叔，是他们！”

    姜萌像是抓住了救命的稻草，楚楚可怜的说道：“是他们碰瓷讹诈打人，还亵渎华夏英雄！”

    “那请你们跟我们走一趟吧。”

    中年乘警看向凌楚与寒孤影。

    寒孤影微微皱眉，乾坤袋光芒一闪，一物便落在了手里。

    那是红皮本儿。

    上方显目的印着国徽。

    “我们没有时间，更没有精力！”

    寒孤影将红皮本儿交给了中年乘警。

    那是他们走时，无双交给她的，寒孤影只知道它是军方证，具体用途不清楚。

    但无双曾说，如果他们遇到麻烦，可以用军方证解决。

    中年乘警微微疑惑，但还是打了开来。

    仅仅一瞥，瞬间动容。

    “敬礼！”

    他低喝一声，行了一个标准的军礼。

    跟在他背后的两位乘警，虽然不知道发生了什么事情，但也照做了。

    行完军礼后，中年乘警尊敬的将红皮本儿，交还给了寒孤影。

    “我代表G12345次列车，欢迎你们回来！”

    “你们能够乘坐G12345次列车是我们的荣幸！”

    中年乘警双目微微湿润，甚至带着激动与感伤。

    寒孤影微微点头，刚要开口。

    “你们……同流合污！”

    姜萌气爆了，她目露凶光道：“我就说嘛，为什么我们买不到坐票，而他们就可以。”

    “原来是高官！”

    “我告诉你，包庇是没用的。”

    “我是网红主播，如果你们不认真处理事情，那我就曝光你们！”

    “姑娘，我想里面是不是有误会？”

    中年乘警微笑道：“他们是华夏战士，是不可能碰瓷讹诈，更不会无缘无故打人的……”

    “你什么意思？！”

    姜萌暴脾气上来了：“大家亲眼所见，在场的每个人都是证人。”

    “没错，我们都看见了。”

    “乘警，你这是明显的偏袒！”

    人们表示不服。

    这是21世纪，不是12世纪。

    官官相护，可不管用了。

    “今天你要是敢包庇，那就等着被曝光吧！”

    中年乘警皱眉，尽管他相信华夏战士不会无缘无故的打人，但在场所有人都看见了。

    事情很棘手啊。

    “他是武师，力量透明。”

    寒孤影看了一眼中年乘警道：“明为指责，实为袭击，而他……只是被迫防御。”

    “睁眼说瞎话，谁信你啊？”

    “刘雨鸣是吧？”

    姜萌看了一眼中年乘警的胸章道：“徇私舞弊是吧？”

    “你们……我曝光定了！”

    说完。

    她便将手机对准了刘雨鸣。

    刘雨鸣微微皱眉，双目深邃的看着姜萌。

    他知道一定被曝光，将会是什么后果。

    可他更清楚那红皮本儿是什么情况。

    “我们会查清此事！”

    刘雨鸣犹豫了一下，说道：“但你要清楚诬蔑华夏战士可是重罪！”

    “还威胁我是吧？”

    “大家可都看得清清楚楚。”

    姜萌歇斯底里的喊道。

    正当刘雨鸣皱眉，脸色难看时。

    凌楚睁开了眼睛，眼底微凉。

    “我们走吧。”

    他看了寒孤影一眼。

    不是他不愿意接受调查，而是时间真不多了。

    “好。”

    寒孤影搀扶着凌楚站起来，穿过过道，走向出口。

    恰在此时，高铁稳稳的停了下来，出口打开。

    “你们……”

    刘雨鸣眼睛红了。

    “我知道让你们为难了，但他们会来替我解释的。”

    凌楚望着刘雨鸣，深感歉意。

    沉吟了一下后，他又说道：“把它留下吧，我们不需要了。”

    “好。”

    寒孤影取出军方证，交给了刘雨鸣。

    “你的麻烦，它可以解决。”

    说完，寒孤影搀扶着凌楚走出了高铁，消失在人潮中。

    “还说你们没有徇私舞弊？！”

    “那是高官证明吧？”

    “家人们，你们看到了，我们被打了，可谁来为我们伸冤？”

    姜萌对着手机哭泣。

    刘雨鸣双目赤红，深深的看了姜萌一眼，什么都没有说，转身便走向了前方车厢。

    “刘叔，到底什么情况啊？”

    “要是被他们曝光了，那……”

    “是啊，刘叔。”

    “到底是什么样的高官，让您这么忌讳？”

    两位乘警追了上来，焦急的询问道。

    刘雨鸣停了下来，深吸一口气。

    “他们不是高官。”

    “他们只是战士”

    “我华夏战士！”

    说话间，刘雨鸣打开了军方证，里面赫然写着：华夏西岸战士！

    不是打印字，而是手写字。

    署名的不是高官，而是鲜红的国印！

    力透纸背，战气盈霄！

