    帝尘没有拒绝，也没说答应，先稳住了霄白冰，至于之后在哪儿生活，他当然还是要看冉冉的意思。

    部落人多嘴杂，霄白冰不想让更多的人知道鲛族雌性的事情。

    就特地把这些雌性都安排在了部落最偏僻的地方住着。

    “那里条件是差点儿，但是好歹也有几个屋子，让她们住过去，平时就自己摘果子吃吧。”

    霄白冰交代完了，就傲娇地转身回屋去了。

    只等着帝尘和乔冉冉，以后乖乖回部落待着陪伴自己，可别再到处乱跑了。

    乔冉冉连忙招呼着圣雌她们，快先过去安顿休息。

    “花霸，你回去吧，顺便让黑木帮忙照顾着朵朵和若提她们，我过两天再回去找你们。”

    “好嘞，我回去等你们。”花霸变成兽形，一只黑不溜秋的大鹰兽咻地一下子就飞上了天。

    长满了黑羽的大翅膀扑腾扑腾地扇着，没一会儿就飞没影儿了。

    一直惦记着系统给自己发放的奖励，乔冉冉抓心挠肝地好奇。

    现在终于得了闲，便赶紧把背包拿到身前，打开一看。

    嘿嘿，她的建城大礼包在哪儿呢？

    小包包里，多了一张原本不属于自己的兽皮。

    这张兽皮很大，被折叠成了一个小方块，乔冉冉取出来的时候愣了一下，所谓的大礼包，难道就是张兽皮吗？

    系统该不会又跟自己玩什么文字游戏吧……乔冉冉忍着失望，小手把叠着的兽皮扒拉开。

    待兽皮完整地展示在眼前时，乔冉冉耷拉着的小脸蛋儿上，闪过一抹迷惑之色。

    这兽皮上用黑色的墨迹画着一条条小路，还有树林山洞之类的地标，甚至还标注了方向。

    “这个难道是地图？”

    乔冉冉喃喃着，最后目光落在了兽皮的一个角落上，看到了那里画着一个大大的豹头，像是暗指霄云豹族部落。

    而在“豹头”的西北方向，隔着很远，有一座城池模样的图案。

    “冉冉，看什么呢。”帝尘把脑袋凑过去。

    看到冉冉的手指头正指着地图上的豹头，越看越觉得那豹头很帅，和自己很像啊。

    乔冉冉好像有点看明白了，小手一把抓过帝尘的胳膊。

    “走走走，咱们赶紧去这里！”

    白白软软的手指头，用力指着兽皮地图上的城池图案。

    如果自己没猜错的话，这里就是系统奖励给自己当做兽城的地方了。

    帝尘还没来及问个明白，就被乔冉冉拉着手，一路跑出了部落。

    自从有了精神力之后，乔冉冉的方向感都变得好了很多。

    寻着地图上指的方向和各种路标，乔冉冉被帝尘抱着，一路朝北边的方向走去。

    “帝尘，如果我说我有一个大计划，你想不想听？”

    乔冉冉搂住帝尘的脖子，抬着头望着帝尘。

    自己建立兽城的事儿，到现在为止还只是憋在心底的一个秘密，就连帝尘都不曾知晓。

    帝尘垂眸，唇角不由上扬，冉冉的大计划？

    “是什么，难道是想跟我一起生个崽崽？”

    乔冉冉扁了扁嘴：“生崽算什么大计划！我是那么没出息的人吗！”

    气得就要伸出小拳拳，去捶帝尘。

    “逗你玩儿的。”帝尘也不躲闪。

    反而还腾出一只大手，捏了捏冉冉差点儿被气红的鼻尖，宠溺极了。

    虽然现在还猜不出来，但是帝尘隐约有种预感，救鲛人雌性们，多半就是和这个大计划有关。

    二人打闹够了后，乔冉冉也认真了起来。

    一板一眼地道：“帝尘，我是想建一座兽城，让很多部落都聚集在一起生活！”

    “兽城？”帝尘脑海里没有城池的观念：“为什么想做这个。”

    “这样能够提高兽世的文明程度啊，也能让咱俩过得更舒服些。”乔冉冉歪着小脑袋，认真地想着。

    帝尘思索片刻，沉静地点了点头。

    既然是冉冉喜欢的事，那就应该去做，让伴侣高兴，是每个雄性应该做的。

    “好，那我陪你一起建兽城。”

    “真的愿意？到时候你不会嫌弃人太多，太吵吗？”乔冉冉搂住帝尘的脖子。

    帝尘抱紧了怀里的小人儿：“只要是能跟冉冉在一起，其他的都不重要。”

    二人相视一笑，乔冉冉的心里像被打翻了蜜罐，甜滋滋的。

    甚至一时间忘了看地图，结果帝尘走了好一会儿的错误路线，才又赶紧被乔冉冉给纠正回来。

    眼看着太阳就要落山了，终于赶在天还没黑之前，帝尘带着乔冉冉找到了兽皮地图上城池的位置。

    眼前是一片郁郁葱葱的树木，茂密地甚至让人看不到林子里的情况。

    四周都空荡荡的，安静到甚至能够听到微风从耳边吹过的声音。

    乔冉冉从帝尘的身上跳了下来，挠了挠头，这里该不会就是系统让自己建城的地方吧。

    环顾一圈，乔冉冉疑惑了。

    这里除了片很大的林子外，既没有水源，又没有群山，看不出有什么好的啊。

    若要建城，至少得依水而建。

    帝尘敏锐地发现，这四周的地面上，没有任何兽人的脚印或是痕迹。

    干净得就好像此地是突然冒出来的，以前都不存在一样。

    “这里应该没有被任何兽人发现过。”帝尘觉得有点意思，想要进林子里一探究竟。

    乔冉冉点点头，拉着帝尘的大手便穿进了树林里。

    进去后走了还没到五步，高大的树木忽然减少了许多，眼前顿时变得开阔了起来。

    只见，一座由沙砾和小石子盖好的高大城墙，赫然便出现在了乔冉冉的视线里。

    城墙坚固无比，透着城门，甚至还能够看到里面一座座大小不一的房屋、十字型的小石子路，还有石子路两旁整齐分布的河流。

    帝尘脚下一顿，看着眼前的一切有些难以置信：“这是什么东西，怎么像个巨大的石屋。”

    “这不是石屋。”乔冉冉神色不由震住。

    眼睛睁得大大的：“这是一座真正的兽城！”

    原来，系统给的建城大礼包，居然是一座已经盖好的城池，是现成的！

