    第1087章 妖族大军袭来   

    “叮！”

    

    “提示，你已领悟《天帝神木决》！”

    

    随着系统提示声响，一种至高的木元素潜力融入苏天身体之中，一种种强大的木元素技能不断领会……   

    “叮叮叮……”   

    “恭喜，你已领悟：摘叶飞花！”

    

    “恭喜，你已领悟：盘地！”

    

    “恭喜，你已领悟：参天！”

    

    “恭喜，你已领悟：无尽缠绕！”

    

    “恭喜，你已领悟：万物凋零！”

    

    “恭喜，你已领悟：生命之树！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之树。”

    

    ……   

    苏天一棒打死狐皇，又暴出一本天帝绝学，现在，金木水火土光风雷八元素中的天帝绝学，他已经得到三种。

    

    宿主，苏天。

    

    等级：绝世境5阶。

    

    八元素：雷-天帝武雷决。

    火-天帝神火决。

    木-天帝神木决。

    

    ……   

    “想杀我的，最终，都将被我干掉。”

    

    苏天心情大好，打了一个响指：“爱妃们，回城。”

    瞧了一眼刚从地上爬起来鲜血染红了白衣襟的缥缈派老小天才们，诧道：“咦，诸位怎么又喷血了？”

    

    又是语重心长：“虽然知道你们都是罕见的天才，但老这样吐血，也是会伤了根基、败了天赋的啊。”

    

    “……”   

    缥缈派众人脸皮狂抽，心中狂骂：草，你也知道这样会伤了根基败了天赋啊！   

    就这时……   

    轰隆隆！   

    大地忽然悸动起来。

    

    轰隆隆！   

    仿佛整个世界都在悸动。

    

    轰隆隆！   

    远方，整片天地都被翻滚沸腾的妖气覆盖，覆盖的范围不知道有多宽，不知道有多长，纵横大地，连接天际。

    

    轰隆隆！   

    弥漫天地的妖气，在翻滚沸腾中疯狂的朝着飘渺城的方向蔓延而来。

    

    震颤之下，这一刻，众人站在地面之上，就如同是站在抖动的老式铁皮火车上一样，所有人连心脏都跟着栗栗颤抖起来。

    

    此刻，苏天若是在地球上，他会有一种错觉，会感觉整个地球的人都在朝着他汇聚。

    

    妖族的海陆空三十亿大军，来了！   

    他们的战略是：狐皇先来一步，灭杀苏天，大军紧随而来，冲入飘渺城，涌入天球。

    

    苏天玩笑之色一收，神情一振：“太好了，来的很及时。”

    

    “来了，妖族大军真的来了。”

    

    “大帝，我们怎么办？”

    

    “三十亿，三十亿大军啊！”

    

    缥缈派中许多弟子都紧张起来，甚至可以说是颤栗起来，心脏直接提到了嗓子眼。

    

    “怕什么，和他们决一死战。”

    

    “拼了。”

    

    “能杀多少杀多少。”

    

    但其中也不凡铁骨铮铮之辈，一些有血性的男儿，此刻，也是激情澎湃起来。

    

    “大帝。”

    一直顾全天球安危的缥缈仙尊声音也紧张起来：“我们就百余人，这这这具体如何抵抗？”

    

    “抵抗？”

    苏天笑了一下，道：“三十亿，蚊子撞飞机，抵抗个屁。

    一人一根鼻毛，都能把我们给勒死。”

    

    所有人一抽。

    

    草。

    

    那你要怎样？

    就等着靠你来摆平呢。

    

    “缥缈派众人听令。”

    

    苏天神情一振，骤然间，表情变得极度严肃起来：“开启通往天球的时空通道，你们全体先回到天球，去缥缈仙岛集合。”

    

    “什么？”

    所有人大惊。

    

    顿时间，一起大叫起来：“这怎么可以？”

    

    “你要让我们弃城而逃？”

    

    “直接放弃抵抗？”

    

    “这这这绝对不可以。”

    

    “我缥缈派的使命就是守护传送通道，就算死，我们也绝不离开。”

    

    那最崇拜苏天的杨卓也不可思议大叫：“大帝，难道这就是你的对策？

    难道你怕了？”

    

    “怕你妈个屁。”

    

    呛！   

    苏天直接拔出帝剑，大声道：“本帝乃天球之主，这是命令！”

    猛的，帝躯之上，爆发起千亿生灵汇聚的信仰，又是一声如雷叱喝：“违我令者，斩！”

    

    喝声如天雷炸响，震得所有人耳朵里一阵嗡鸣。

    

    所有人被震得一颤。

    

    此刻，看着威严滔天的苏天，就像神一样，背后竟然有万丈光芒，众人只觉心驰神往，莫名崇拜，心中充满了无条件的信任。

    

    “遵命！”

    

    在苏天释放千亿信仰的帝威之下，缥缈派众人一起大叫起来：“一切听从大帝指令。”

    不在有一人啰嗦，纷纷转身朝着飘渺城飞去。

    

    轰隆隆！   

    天震地动越来越猛烈，覆盖天地的妖气飞速朝着飘渺城蔓延。

    

    此刻，苏天身边就剩下黄蝶舞，火舞，赵灵儿，花千骨，楚乔五女。

    

    苏天大袖一挥。

    

    天地间一阵阴风拂过。

    

    黑白无常，女阎王，孟婆，还有地狱之母，纷纷出现。

    

    苏天令道：“按照我之前的吩咐，你们也速速离开飘渺城。”

    

    “遵命！”

    

    众女一起叫道，临走之际，纷纷回头望向苏天：“夫君，你不一起？”

    

    “这里得留一个人给他们引路，被他们追杀，否则，敌人会疑神疑鬼，增加警惕之心。”

    苏天脸上浮起一抹邪笑，时间紧迫，不容啰嗦，喝道：“都走，我随后就到。”

    

    “是。”

    

    “公子，你小心。”

    

    “夫君……”   

    众女一咬牙，纷纷转头，黄蝶舞，火舞，赵灵儿，花千骨，楚乔，樱花乃子，樱花兮子，香奈儿，联袂朝着飘渺城飞去。

    

    离女嘴角浮起一抹浅笑，浅笑之时，牵动脸颊上的梨涡，邪魅至极。

    

    呼—   

    双手托起地狱之母，一阵阴风袭过，她曼妙身影已原地消失，眨眼间已出现在八女之前，朝着飘渺城而去。

    

    天地之间，只剩苏天一人。

    

    一阵幽风袭过，意境瑟瑟，仿佛无尽苍凉。

    

    “哈哈哈。”

    

    然而，此刻，苏天却是仰天长笑一声，身上骤然爆起强大战气，整个人都意气风发起来。

    

    轰！   

    脚踏大地，身子化作一道光芒，朝着进入这片大地的那大山谷疾飞而去。

    

    嗖—   

    飞快的穿过山谷，前方，极其壮观的一幕，让苏天的整个心灵都震撼起来。

    

    前方，原本是一片无尽的大海，而此刻，已经看不见海面，翻滚的妖气弥漫天地，纵横万里。

    在那翻滚沸腾的妖气中，空中飞的，地上爬的，水里游的，密密麻麻的妖族大军一望无际，山呼海啸的朝着苏天的方向而来。

    

    

    

