    谈完了事，了解清楚状况，张晨和钱芳说，没有关系，天大的事，我们大家都可以一起顶，这事情，说来说去不就是因为钱引起的吗，孟平要是和你们联系，就告诉他，让他回来。

    我们大不了把这钱全部还了，还会有多大的罪，不管是公安还是对方，钱要是清了，我想他们也不会太追究。

    “如果涉及到诈骗的话，还是比较麻烦，诈骗是公诉罪，哪怕是钱还了，罪还是不能减，最多只会在量刑上做考虑。”钱芳说，“这个我们的法律顾问，也和我们说的很清楚，我们头疼的也是在这里。”

    张晨想了想，他说：

    “这次见到李勇，他还是很关心孟平和杆子的，我想，实在不行的话，到时候我去北京，我去找李勇，让他帮助说说话，我们也不需要他徇私枉法，只是帮助，把事情说说清楚就可以，我们的话没人听，他的话，人家总会相信的，知道孟平不是那种会诈骗的人。”

    钱芳说好，要是钱能够解决所有的问题，我们这里也有准备了。

    张晨和小武准备回杭城，钱芳和李阳他们说什么也不让，一定要他们在南京住一个晚上。

    徐佳青说，就对面，亚太商务楼，房间都给你们开好了，你们也住住老孟开发的房子。

    张晨和小武只能留了下来。

    晚餐是在一个叫“清风寨”的餐馆吃的，这地方有些特别，他们坐下来后，服务员只是过来问了一下有没有什么忌口，就走开了，没有给他们点菜，但菜马上就上来了。

    李阳和张晨说，这里吃的是江湖菜。

    “什么意思？”张晨问。

    “就是不用点菜，他上什么你吃什么，你今天能吃到什么菜，就全看你运气，也看厨师的心情，看他现在在做什么菜。”李阳说。

    张晨和小武大笑，这个吃法倒也别致，张晨说：

    “我们土香园大酒店的菜，汉高祖刘邦刘大哥，也说过是江湖菜，不过他是另外一个说法。”

    “什么说法？”李阳问。

    “我们的菜，不是浙江的土菜，加上傅胖子的组庵湘菜吗，浙江和湖南，合起来不是叫江湖？”张晨说。

    叶宜兰点点头说：“我看还是刘大哥的这个说法更贴切，这里有点勉强。”

    张晨看着面前的菜，他说：“不过，这里这么霸道，再看看这店名，我看这里不是江湖菜，更像是土匪菜，你不吃也得吃。”

    李阳和钱芳他们也笑了起来，李阳说好，土匪菜吊得一逼，我马就和老板说，让他改。

    这个地方，上菜虽然随意，菜的口味却很不错，怪不得这么霸道的地方，生意却很不错，座无虚席，张晨想了一下明白了，要是厨房里的几个镬头，每个人每天都炒自己的拿手菜，这菜的味道，想不好都难。

    钱芳和张晨说，这也是抓住了客人的心理，大家一是都喜欢带自己的客人来，吃个稀奇，我们今天就有这个意思，还有一点，他这里虽然随意，其实还是有讲究的，不管你来多少人，酒水不算，就菜品，他们都会给你控制在人均八十以内，所以并不是乱上。

    张晨点点头说：“这样的话，很多人带朋友来，他自己都算得出来，自己要花多少钱请客了。”

    “对。”钱芳说，“这看似的随意里，还是有老板的精明，这就是他的生意经吧。”

    今天晚餐，钱芳、李阳、徐佳青和叶宜兰都来了，但是没有看到曹小荷，下午张晨他们到公司的时候，也没有看到，张晨问：

    “曹姐呢？”

    钱芳说：“回老家去处理自己的私事去了。”

    徐佳青叫道：“什么私事，张总和小武又不是外人，可以知道，曹姐回去和她那个王八蛋老公，办离婚手续去了。”

    曹小荷的身世，张晨一清二楚，只是，她不是一直都在躲着她那个老公吗，怎么现在还找上门去了，就他们的婚姻关系，这都多少年了，应该是早就名存实亡了吧。

    钱芳和张晨说：“曹姐想忘，可人家不肯啊，不仅不肯，这王八蛋还不知道从哪里打听到了曹姐在南京，现在事业做得还可以，这王八蛋，上上个月找上门来了，说是要认圆圆这个女儿，其实还不是想赖上曹姐。”

    张晨点点头说，这样的无赖，现在确实不少。

    “来了就赖在公司不肯走，李阳都找人教训了他，可这王八蛋第二天，一拐一拐还是跑到公司里来了，曹姐和圆圆躲着不肯见他，他就在公司闹，说是见不到她们，他就不回去了，连派出所的警察来了也没有办法，他拿出了结婚证给人家看，证明他们确实还是夫妻。

    “派出所的人证实结婚证上的曹小荷，确实就是我们这里的曹小荷，警察也没有办法，人家只是来找自己的老婆和女儿，警察怎么管？最后，曹姐无奈，只能出来和他见面，并和他说，他们的这种情况，如果他不同意，曹姐就通过法院诉讼离婚。

    “这王八蛋说，离婚可以，但要给他一千万，他还说，他来之前就已经咨询过律师了，说是他这种情况，哪怕是去法院打官司离婚，他也可以要求分割曹姐的财产。”

    “这个事，真要处理起来，还真的有点麻烦。”张晨说。

    “不麻烦。”钱芳摇了摇头，“曹姐其实早就料到他有朝一日会来这一招，所以圆圆一到十八岁的时候，曹姐就把自己的公司股份，还有房子什么的，都转到了圆圆的名下，曹姐自己，连一张银行卡都没有，真到了法院，曹姐完全可以说是女儿在养自己。”

    “这个还真不错，还是曹姐想得远。”张晨叹道。

    “谁的老公是什么货色谁自己清楚，曹姐也是太了解他了，曹姐和他说，他不仅别想拿到一分钱，而且，圆圆反过来还可以起诉他，说他没有尽到抚养自己的义务。

    “这王八蛋一看事情是这样，傻了眼，只能走了，我们都还以为他是知难而退了，没想到他第二天又来了，这一次来，他找曹姐是要求见圆圆，他说曹姐没有权利阻止他见自己的女儿，一定要曹姐把圆圆现在在哪里读研究生告诉他。

    “而且他还说，既然圆圆都有能力养自己的母亲，那他这个父亲，圆圆也必须赡养，他还拿出病历，说自己有这样那样的病，已经失去了劳动能力，圆圆要是不赡养他，不给他钱的话，他就去法院告圆圆，总之，他知道曹姐这里捞不到好处了，就盯着圆圆，烦不胜烦。”

    “真是个无赖，那最后怎么办了？”张晨问。

    钱芳指了指李阳说：“他在武汉找了朋友，把这王八蛋的情况，摸了个底朝天，结果发现，这王八蛋在曹姐和圆圆离开的第二年，就和一个女的住在了一起，还生了一个女儿，那女儿现在都十六岁，上高中了。

    “这就是事实婚姻，曹姐反过来可以告他重婚罪，这是要坐牢的，律师把所有的证据都摊在他面前，这王八蛋顿时就萎了，大概自己也问过律师，知道确实是这么回事，曹姐要是咬死他的话，他的牢狱之灾是逃不掉的，这才慌了，和曹姐说，他同意离婚，什么都不要。”

    “事情解决了？”张晨问。

    “解决了，佳青和李阳上个星期陪曹姐和圆圆回去，把离婚手续办完了。”钱芳说。

    张晨奇怪了，他问：“都办完了，那曹姐怎么还不回来？”

    “唉，曹姐和圆圆心太好了。”徐佳青说，“办离婚手续的时候，那女的带着女儿也来了，她们大概是担心曹姐还不会放过那王八蛋，她们是来求曹姐和圆圆放过他的，那个小女孩，拉着圆圆的手，姐姐姐姐地叫，把圆圆的心都叫软了。

    “事情办完了，大家一起吃了饭，那小女孩又邀请圆圆去她家里玩，圆圆答应了，圆圆去了，我们也只好跟着去，结果到了一看，那个家哪里像个家，比印度的贫民窟还不如。

    “圆圆就和她妈妈商量，她们给他们买了一套房子，不过房子是直接做在那小女孩的名下，曹姐说，不然那王八蛋，说不定什么时候，赌钱都会把房子赌输掉，还给他们留了点钱，这事总算是全部搞定了。

    “这个事办完，曹姐也可以堂堂正正回去自己娘家了，她们准备，把圆圆的外公外婆都接到南京来，结果，两个老人还没有走，圆圆的两个舅舅，为他们留下的老房子又吵了起来，曹姐和他们说，自己一点也不要，全给他们两个，两个人还吵不完。

    “曹姐这是留在那里，把两个弟弟安抚好后，就带着自己的父母过来南京。”

    “这一过来，怕是再也不会回去了。”钱芳叹了口气说。

    “最可怜的是圆圆，懂事之后第一次回老家，没想到老家是这样的，我看她是已经被吓坏了，要不是要留着陪曹姐，她早就跟我们逃回南京来了。”徐佳青说。

