    陆离和司空定还在那嘴炮哔哔。

    赵云也在和剩下几个高手缠斗。

    在场所有人也在顾着看戏。

    根本没人注意到岩浆湖的反应。

    在岩浆湖无比炽热的岩浆深处，一只上古妖兽正隐藏着。

    缓缓流动的岩浆，无比可怕的高温，却是根本伤不了这只妖兽分毫。

    那是头外貌看起来像是火焰组成的狮子。

    一双熔化铁水般灿烂的兽瞳，身躯无比庞大，满嘴是刀锋般的利齿，周身缠绕着橘色的妖火。

    阳炎狮本就在炽热的环境下孕育而生，体内充盈着澎湃的火元素，躺在这岩浆里，就跟在游泳一样舒适。

    而且他的眼睛不仅能承受高温，还能在黑暗中如在白昼般看见事物！

    他一直在这里潜伏着。

    默默听着上方传来的厮杀声和兵器碰撞声，辨别着每一个人所在方位。

    谁也没想到它竟然在这岩浆底部！

    陆离和司空定嘴炮时，赵云和剩下五名武者的厮杀也没有停过。

    五名高手联手对付赵云，却占不到半点便宜，反而被打得节节后退。

    这让他们大为震惊！

    虽说年龄和修为并不一定成正比关系。

    但眼前这持枪青年，实力远远超出他们的水平，简直就是妖孽！

    “五个人杀我一个，就这样？”

    赵云手执龙胆长枪，表情冷漠地看着眼前这五人。

    五名高手互相看了眼，点了点头，朝着赵云杀了过去。

    就在这时！

    “轰——”

    原本平静的岩浆湖湖面陡然爆炸开！

    岩浆四溅，岸上众人纷纷躲避。

    却依旧有不少人被岩浆溅到，身上的衣服瞬间着火，皮肤肌肉也被熔岩烧伤，疼得在地上惨叫打滚。

    虽然惨了点，却没有生命危险。

    而在空中厮杀的赵云等人就惨了。

    “这是什么？！”

    看见下方突然爆开的岩浆湖面，所有人顿时大吃一惊。

    只见一个硕大的兽首冲出岩浆湖面，那兽首是雄狮模样，长有两只眼睛，满嘴利齿的模样极为可怕。

    “阳炎狮！”

    众人脸色一变。

    谁也没有想到，阳炎狮竟然隐藏在这岩浆湖底。

    就连陆离也难以置信！

    不是说猫科类动物不喜欢水的吗！？

    “吼！”

    一声震天怒吼！

    阳炎狮一双兽瞳盯着空中的六人，随即巨口一张！

    “呼！”

    冲天的火焰从它口中喷出，带着滚滚炽热涌向空中的六人。

    “厉害！”

    岸上的陆离眼前一亮。

    他知道阳炎狮很厉害，但没有想到竟然厉害到这种地步！

    这阳炎狮喷出的火焰，可并非普通的凡火！

    “快避开！”

    赵云等人连忙避开。

    然而阳炎狮根本不给他们机会！

    只见它烈火般的庞大身躯从岩浆中跃起，足足有两丈多高，四丈多长，让所有人不由惊呼起来。

    那阳炎狮巨口张开，直接咬向空中一名女子高手。

    宋艳苏！

    紫极魔教**，同时也是紫极魔尊赵新亭的情人，长得极美。

    然而阳炎狮根本不懂人类的审美，看见这家伙细皮嫩肉最好吃，便率先向她发动攻击！

    宋艳苏脸色一变，手中暗器射向阳炎狮。

    “吼！”

    阳炎狮怒吼一声，滚烫的气浪将暗器当空震开，同时也让宋艳苏不由伸手遮挡。

    可就这么一挡，她失去了唯一的逃生机会。

    等她睁开眼睛时，猛然发现，阳炎狮已经在她面前了，锋利交错的牙齿猛地一咬，将宋艳苏从细腰间咬成两半。

    上本身被阳炎狮吞掉，下半身掉进岩浆。

    死相极惨，几乎让所有武者胆寒。

    岸上的紫极魔尊更是不敢置信。

    仅仅一个照面，小圣境三重的宋艳苏，竟然就没了？

    空中的赵云等人，看见这一幕，连忙远离这可怕的妖兽。

    “吼！”

    阳炎狮庞大的身躯轰然扑向五人，前爪像是小山一般压向众人！

    但没有去抓赵云。

    一方面是它觉得这个人类不好惹，不敢动。

    另一方面是它赵云周身散发着冷冽的气息，它一头火狮子不喜欢。

    阳炎狮锋利的利爪带着熔岩抓向其余四人。

    “轰！”

    被它这么一扑，那几人瞬间被震飞出去。

    其中一个试图用刀阻挡的武者最惨。

    他的宝刀被当场震飞出去，右臂被阳炎狮带着熔岩的利爪切下，顿时惨叫连连。

    “去死吧！”

    “去死！”

    其余三人见状，连忙飞来，想要攻击这阳炎狮。

    然而阳炎狮身上散发出来的热量，几乎和这熔岩一样，纵然有真气护体，他们也无从靠近！

    “吼！”

    就在这时！

    阳炎狮猛地转身，一口咬下一名老者。

    其身躯虽然庞大，速度却极快！！

    “不错！实在太不错了！”

    陆离看着那头阳炎狮，心中无比激动。

    还只是幼兽就这么牛逼，这要是让他吃了阳炎果进入成熟期，岂不是能在战场横扫千军万马？

    “必须要将它得到手！”

    陆离在心里说道。

    身为一名动物保护主义者，对于这种珍稀动物，自然要留在自己身边好好保护了！！

    那些武者死了两个，残了一个，顿时有些惊惧。

    就在这时！

    一道幻影从湖边猛地飞来，带着滚滚雷霆，直指那熔岩湖中央的阳炎果！

    正是司空定！

    看见阳炎狮出手，他再也按捺不住了。

    与其和陆离在这打嘴炮浪费时间，还不如趁着混乱，将这阳炎果拿到手再说！

    “吼！”

    阳炎狮看出司空定的目的，兽瞳一缩，怒吼一声，转身朝着那湖中央的阳炎果游去，速度极快！

    一只猫科类动物竟然游得那么快，陆离都惊了。

    “赶得及！阳炎果是我的了！”

    就在司空定正欲将阳炎果取下时……

    “铛！”

    一记长枪钉在他面前，将他拦了下来。

    正是赵云！

    “哼！圣王境不到的小子，敢对我出手？”

    司空定冷哼一声，右手雷光缠绕，往后一挥，滚滚雷霆如长龙般扑向赵云！

    赵云脸色一变，在身前结出一道冰盾抵挡。

    滚滚雷霆撞在冰盾之上，将其瞬间击碎，赵云也被余波撞得倒飞而去。

    随手一击，便让赵云无法抵挡！

    陆离倒吸一口冷气，说出前世看过某玄幻小说的经典台词：

    “圣王境强者，境恐怖如斯！”

