    因此在持续了许多天的躺平生活之后，两人终于选择出门呼吸一下新鲜空气了。

    电影是下午两点的场，算是十分满足两人喜欢拖沓的性格。

    由于正是盛夏，天气十分炎热，尤其是在下午的一两点时显现的更加的明显。

    骑上电瓶车去电影院虽然不会花费太多的时间，但是迎面而来的热风也让李子千感觉到些许不适，为了摆脱自己因为这可恶的天气而变得烦躁的心情, 李子千选择有一搭没一搭地跟着身后的墨楠北聊天。

    “好热的天，这大概就是我夏天喜欢宅在家的原因吧。”

    墨楠北哼了一声嗤之以鼻，“你说个几把呢，就算是冬天你也喜欢宅在家里啊。”

    但李子千却依然是一本正经，“摆脱，冬天那么冷，在外面受冻干什么？你喜欢没事往外面跑吗？”

    “那春天和秋天你也还是一样啊。”

    “因为这才是宅人之魂啊。”

    即使春天芬芳迷人, 秋天美不胜收，但还是家里的床更为吸引人。

    不过尽管夏天是燥热难忍的天气, 但依然蕴藏着许多美好。

    因为抱着西瓜拿着冰淇淋并盖着被子吹空调看剧，只有在夏天这个季节里获得幸福感更高。

    很快到了电影院，里面的人还真是不少，提供休息的地方都已经坐满了人，看来即使是天气比较恶劣的话，还是阻挡不了大家对于生活的热爱呢。

    李子千和墨楠北取了票之后，好不容易找到了一处可以坐下来休息的地方。

    墨楠北左顾右盼看见身边的小姐姐们都端着个爆米花桶，自己心里就不平衡了，恨恨地也去柜台处买了桶大份的爆米花和两杯冰可乐才算是罢休。

    墨楠北将一杯可乐递在了李子千的面前，“给吧。”

    “啧啧啧。”李子千摇了摇头，故意装出一副正儿八经的模样道：“年轻人就应该多吃点饭，干嘛非吃这些垃圾食品啊。”

    墨楠北白了李子千一眼，递过去的可乐又收了回来, “那你特么的别喝了，傻杯。”

    “诶。”李子千面色一变, 一起身一伸手就又把可乐给夺了过来, “给我买的还想收走？”

    虽然电影院里开的空调也足够凉爽, 但是在这样的情况下喝一大杯多冰的可乐还是十分舒爽的事情。

    又等了一会, 便到了检票的时间，李子千和墨楠北依次检过票了之后便找到了对应的放映厅，坐在了自己的位置上。

    因为片子火爆的原因，所以下午两点的场上人很多，当时买票的时候李子千就没有抢到很好的观影位置，只能坐在倒数第二排的稍微靠边的位置上。

    不过还好，又不是看什么3D大片，因此没有那么高的那么要求，只要是能确保完整地捕捉到电影荧幕就好了。

    电影开始之前，先是照常播放的一些其他新电影的预告片，李子千盯着荧幕很是享受，因为总感觉这剪辑的简短的各色影片的预告片好像还挺好看的。

    墨楠北自从落座之后就一直在吃东西，嘴就没有停过，甚至是电影还没开场呢，爆米花就已经吃了小半桶呢。

    李子千见状忍不住吐槽，“你特么是来吃东西的还是来看电影的？”

    墨楠北无辜的眼神看了过来，问：“这两个事情有什么矛盾吗？”

    难道不可以同时进行吗？

    李子千扶额，接着再看向墨楠北的时候忍不住抬手敲了敲她的脑袋。

    “唔。”墨楠北被这突然的暴栗给敲懵了，她揉了揉自己的脑门，接着狠戾的目光射向李子千，并且毫不犹豫给了他一拳。

    “嘶～”李子千露出夸张的表情，刚想还手，但又想到现在是公共场合，大打出手总归来说都是不合适的，皱了皱眉之后又只好作罢。

    李子千的反应倒是让墨楠北心里舒服了，她得意地瞅了李子千一眼，继续津津有味地吃着自己的爆米花。

    电影终于开场了，前面的氛围基本上都是在上演着平铺直叙的剧情，节奏也一样符合着大部分的类似于青春文学的剧。

    这并不是两人喜欢的类型，耐着性子看了一会之后就有些想发闹骚了。

    李子千瞥向墨楠北，而墨楠北的目光也刚好对了过来，两人对视两秒之后，竟然都低低地笑出了声，李子千小声地骂了一句墨楠北‘傻比’之后，又将视线重新移到了荧幕上。

    正强迫自己集中注意力专心看电影了，墨楠北的手突然握了上来。李子千一顿，转头看向墨楠北。

    墨楠北眼里含着笑，眼珠子故意转悠了一下，然后凑过来跟李子千小小声地道：“你那么惊讶干什么，我是你女朋友握着你的手难道不行吗？”

    李子千也小小声地回复墨楠北，“行是行，就是热啊。”

    “切。”墨楠北也是个有脾性的人，被李子千这样说，当然是不满，翘了翘唇之后又把手给抽了回去。

    没想到还挺傲娇，李子千乐了，但又不是真正那么绝情，笑笑之后又把墨楠北的手给抓了回来。

    “热点没事。”李子千说。

    “切。”墨楠北不满地撇了李子千一眼，没再管这两只握在一起的手，转眼继续看电影。

    但不喜欢真的就是不喜欢，李子千发现委曲求全而去选择看的电影并不是一个明智的选择，就算是这样的片子是众多情侣的爱好，但放在李子千和墨楠北面前的话就显得有一些违和感了。

    女主又哭了，但是李子千的眼皮子已经开始打架了，电影院的座椅还挺舒服，这更加重了李子千的睡意，强打着精神强迫自己几遍了之后，李子千还是抵不住这来势汹汹的瞌睡，不省人事了。

    墨楠北的爆米花也已经见底了，吃完了爆米花，她突然就觉得好像没什么事做了，正准备凑到李子千跟前和他说悄悄话，却发现这个傻狗竟然睡着了。

    墨楠北绷着嘴无奈地摇了摇头，却又只好决定不管他，继续专心看自己的电影。

    本以为会这样继续相安无事下去，但李子千越来越清晰可闻的呼噜声让墨楠北的心惊到了嗓子眼。

    睡觉就睡觉，特么的怎么还出声？

    为了不让李子千过于丢脸加社死，英勇神武的墨楠北几乎想都没想就伸手将李子千给拍醒了。

    被迫惊喜的李子千眼神还迷迷瞪瞪的，他摇了摇脑袋，不明所以道：“嗯？”

    墨楠北凑到了李子千跟前，小声絮叨着，“你嗯个屁啊，看电影睡着就算了，还特么打呼噜，你这明明就是对正在认真看电影的人的侮辱啊！”

    经墨楠北这么一描述，李子千大致是明白了刚刚自己的所作所为，嘿嘿笑了一声，又挠了挠脑袋，“我好像感觉到我不小心打呼噜了。”

    墨楠北恨恨地看着李子千，并‘亲切’地掐了一把他的手臂，怒斥道：“赶紧好好看电影！要不然看手机也行，可千万别又睡着了，你不闲丢人我还闲丢人呢。”

    李子千没仔回应墨楠北，而是假装认真地反思了一下自己之后，又不小心笑出了声。

    醒来的李子千只好再度将自己的注意力集中在电影的荧幕上，但因为中途睡了一会，所以损失了部分的电影剧情讯息，虽然能猜出后续的剧情发展，但这也并不影响李子千更觉得这部片子无聊了。

    不过还好，煎熬总是会出头的，在好不容易等到男女主误会解除并在一起开始哭的时候，电影即将步入尾声。

    李子千突然就觉得精神了起来，他靠近了墨楠北，低声问：“一会去吃什么啊？”

    本以为墨楠北会对李子千多的问题嗤之以鼻并且加以指责，但没想到这个问题却得到了墨楠北强烈回应。

    她显然也是坐牢累的不行了，虽然并不能对中午吃什么这个问题作出什么有用的决断，但却一脸认真地看着李子千，“你说我们吃啥？”

    因为电影即将结局的原因，所以按照剧情的走向其实是到了感人的环节，坐在李子千和墨楠北旁边的情侣已经开始抽泣了。

    两人一探头，就可以看见那个女孩不停地晃动着肩膀，小声地呜咽，而男孩则一脸疼惜地不停地拍着女孩的背，并帮她擦眼泪。

    这样的画面被两人尽收眼底，这也不禁让李子千发出了感叹。

    别人正在为电影里的故事感动涕零呢，而李子千和墨楠北两人正在思考着一会该吃什么？

    嗯……

    确实不应该。

    不过吧，真的控制不住啊。

    其实两人为了等待电影结束这一刻已经等了好久了。

    看着电影荧幕开始黑屏并且滚动着演员表，大厅的灯光也开点亮了起来，这也昭示着两人的这次不太明智的看电影之旅结束了。

    走在出电影院的路上，墨楠北挽着李子千的胳膊，忽然叹一口气道：“你也应该多学学人家。”

    “什么？”李子千还没有get到墨楠北的意思。

    “就是在我哭泣的时候为我温柔的擦眼泪啊。”墨楠北说的一本正经。

    李子千却斜了墨楠北一眼，撇了撇嘴有些不可置信的同时还有一些无语，“你特么倒是哭给我看啊。”

    这说的是什么鬼话，李子千宁愿相信墨楠北没有感情，也不愿意相信她看青春片会哭，分明也是一个没心没肺的人罢了。

    墨楠北翘起了唇角，有些不满，“你是不是以为我不敢哭啊？”

    “那倒是没有这样认为，不过你要是真的哭出来了话，我会认为你很厉害的。”说罢李子千还故意向墨楠北竖起了大拇指。

    “滚啊你！”墨楠北推搡了李子千一下，想到自己要是真的哭出来了的话，那么李子千绝对是第一个跳出来嘲笑自己的人，至于温柔地擦眼泪？可拉倒吧。

    下午在外的时光基本上就是吃完饭了之后消消食，没事了再去商场里逛一逛，接着没啥事了就回家撸猫去。

    这个暑假几乎都是如此，每天都很平淡，既没有让两人为之一惊的大喜事，也没有那样的大悲事。

    晚起，吃饭，码字，打游戏，熬夜晚睡，基本上就是两人关于暑假的一切活动，虽然这样的日子看上去平凡又普通，不符合现在两个人如今年龄段的该有的行为。

    在大多数人的眼里，不到二十岁的人更应该参与的是鲜衣怒马，烈焰繁花，但即使是这样每天除了吃，吃了睡的日子，却最让两人甘之如饴，尽管是再普通不过的每一天，却仍然能够找到两人都为之欢乐的事。

    大概是是因为两人真正的契合，所以灵魂也这么的相似。

    快乐的暑假总有结束的时候，眨眼间又即将到了开学的日子，虽然暑假的两个月李子千和墨楠北真的就实打实地躺平了两个月，但是面对即将开学，还是有一些舍不得过往的日子。

    大早上是两人赖床的时候，即使是双双醒来但还是不会选择马上起床，而是不约而同地继续躺在床上玩手机，如果没有一觉睡到中午的话，那么最起码也得一直在床上赖到十二点才会起来。

    也正是因为这样懒出天际的生活方式，一个暑假过去，两人吃早饭的次数几乎少之又少。

    基本上一觉醒来就早饭午饭混到一起吃了，甚至大部分时候午饭都延迟到了下午才能吃上，而晚饭也就因此顺延，推到了夜里。

    尽管李子千和墨楠北也曾多次发誓下次一定要早起并且好好吃饭，但也多次打脸，再经过了多次这样的发誓再打脸之后，李子千和墨楠北还是决定摆**较好。

    毕竟两人选择摆烂也不是一次两次了，只要摆烂的次数多了，也就不再担心摆烂了。

    “你快起来啊。”李子千拿着手机，给了挨着自己的墨楠北一腚。

    墨楠北的手机一个没拿稳，砸在了脸上，接着恨恨地瞄了李子千一眼，“你特么的干嘛呀。”

    “十一点了，起床。”尽管李子千嘴上命令的积极，但自己的身体是动也不想动。

    “你怎么不起啊！”墨楠北当然不服。

    “你起我就起。”这话已经是习惯性的说法了。

    “不要，你起我才起。”

    “你起，你赶快给我起。”

    “打死也不起！”

    莫名其妙地因为谁先起这件事也攀比了起来，好像只要是谁先起了，谁就输了一样。

    “快点起来去做早饭。”李子千嘴上功夫没用，直接使阴招，一把将墨楠北的被子给掀开了。

    尽管大夏天的掀被子好像是一个根本就没有杀伤力的事情，但实际上并不如此，因为两人空调温度打得够低，所以被子就像是一个保护罩一样，没有了被子那是真冷。

    墨楠北当然也不是省油的灯，又怎么能忍受李子千去这样造次，在被子脱离了身子之后便发上出手去抢。

    接下来就开始为了抢被子而争执了起来，反正就是谁先起谁傻比。

    跟李子千打闹了一会，墨楠北突然想到了个事情，接着定了定神淡然地说：“你知道吗，今天手查询四级成绩的日子。”

    正在拽被子的李子千顿了顿，表情愣了一下，问：“什么？”

    “就是说今天可以查四级成绩了。”墨楠北又重复了一遍。

    李子千皱了皱眉，“你骗我的吧？”

    “我骗你干啥，你查查你就知道了。”墨楠北一脸的无所谓。

    这勾起了李子千多的好奇心，尽管是笃定了了这次四级一定不会过的心理，但是内心的好奇心在作祟的原因，其实还是很想查一下的。

    李子千任由被子又由墨楠北拽了过去，淡定地打开了手机。

    一边寻找着查询网站，一边问墨楠北，“你已经查过了？”

    “没有啊。”墨楠北摇了摇头。

    “那你干嘛不查？”

    “反正肯定过了呗，查不查意义都不大。”

    “……”李子千无语。

    妈的，凡尔赛也不带这样凡的，瞧不起谁呢？

    终于打开了查询网站，李子千一步步地输入自己的姓名和身份证号，在点了‘查询’之后，心跳竟然也开始加快起来。

    画面一跳转，李子千就迅速捂住了屏幕。

    墨楠北看着李子千的反应挑了挑眉，笑道：“怎么了？还不好意思看是吧？”

    “尼玛的，查成绩也是需要勇气的好吧！！”

    李子千自己也没有想到自己竟然会突然变得紧张起来，但是总觉得应该因此带来一些神秘感，

    但是捂得再久，成绩也得是要看的，李子千终于放下了手，选择去接受自己的四级成绩。

    三行的数字下去，李子千的目光聚集在了总分上，只见上面赫然地写着“487”。

    李子千还没做好该说些什么的准备呢，就已经控制不住自己哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈。”

    墨楠北拧起的眉毛稍微动了动，看着李子千夸张的表情就知道大概的意思了。

    “考过了？”墨楠北问。

    “哈哈哈，你自己看。”李子千稍微显得有些激动，将手机递给了墨楠北。

    谷资

    尽管有些不相信，但墨楠比却也不得不相信上面写着的清楚的数字。

    “啧啧啧。”墨楠北叹染地晃了晃脑袋，又对着李子千的胸脯来了一下，道：“还不错嘛～”

    “可不是。”李子千更开心了，尾巴都要翘到天上去了，这也算是大早上的凭空带来的惊喜了。

    尽管这个分数不高，但却已经远远地超出了李子千的心理预期了，本来这次考试的很多题目都有懵和摆烂打的成分，却没想到上天还是眷顾了自己。

    这能不让人惊喜嘛。

    “唉～”李子千脸上挂着幸福的笑容，一头又栽在了被窝里，甚至是连墨楠北拽自己的被子都不管了。

    尽管自己的分数并不高，但李子千却也想借此机会嘲讽墨楠北一波，他不屑地瞟了墨楠北一眼，“怪不得你觉得肯定会过，连我都能过你可不就能过嘛。”

    虽然李子千说这话本意是为了嘲讽墨楠北，但也不知道为什么这话从自己嘴里说出来好像有一种自我讽刺的感觉。

    墨楠北斜着嘴角，拿李子千没办法，无奈地笑道：“好好好，行行行，你厉害行了吧。”

    “知道就好。”李子千回道。

    这个上午，自信突然久爆棚了起来，李子千突然就觉得自己又可以了，今天四级，下次六级，再收拾收拾就可以筹备一下雅思托福了。

    又在床上墨迹了一会，两人终于算是起床了，早饭依旧是省去了，到该做午饭的时候了。

    午饭是李子千做的，而且是主动请缨，因为李子千因为四级侥幸而获得原因，心情好便愿意主动包揽了午饭。

    两人坐在餐桌前吃饭，墨楠北忽然长长叹了口气，“要开学了呢。”

    李子千头也不抬，只是来了一句，“吃饭呢，不要说这些伤感的事情。”

    “唉。”墨楠北又叹了口气，不过还是想让自己从好的方面来想，接着态度一转，又说：“其实开学也挺好的，和我俩现在过的也没差，只不过是多了每天都要上课的这项工作。”

    李子千点了点头，“其实如果没有可恶的早八的话，我其实还是挺喜欢开学的。”

    瞥去有时候比较繁多的课程来讲的话，其实开学还是有不少好处的，最起码可以让长期躺平在家里的李子千和墨楠北多去见见世面，收获到一些不一样的知识，这是好事，两个人都知道。

    “开学就要大二了呢。”墨楠北歪着脑袋开始感慨。

    时间过得真快啊，好像大一也哧溜一下就过去了，没留下什么痕迹一样。

    大二会迎来全新的自己吗，两个人不知道，但新的阶段也是新的世界，其实两人没有那么多高尚的想法和品质让自己成为一个更加优秀的人，只要在被允许的范围内继续快乐就好。

    “是啊，大二了咱俩就是学长学姐了。”李子千道。

    “对，我不再是啥也不懂事的大一小萌新了。”墨楠北捏紧了拳头信誓旦旦，好像是作出了什么惊天动地的决断。

    李子千却毫不犹豫地向墨楠北泼了一盆冷水，“即使你成为了大二学姐了，跟大一的萌新又有什么区别呢？除了你对学校餐厅什么比较好吃有些了解之外，好像并不比他们懂得多少吧。”

    “尼玛的，给我闭嘴啊！！”

    终于开学了。

    李子千和墨楠北也终于算是应来了两人的大二。

    不过大一的新生们还没来，因为学校的开学制度是大二的先开学，而大一的则是紧随其后。

    在这空档的几天里，学校里招志愿者，主要工作就是为了迎接新来的大一新生，为他们安置行李之类的，总归就是干苦力活。

    这种招募活动很火爆，很多男生都愿意积极主动的一马当前，主要原因也是想获得大一新生的第一手资料，扩大自己的社交队伍，但李子千对这并没有什么兴趣，家里的墨楠北就已经狗李子千折腾了，自然也不会有到处招花惹草的心思。

    但是经过李子千掐指一算，迎接新生当天要上的课是李子千狠讨厌的一位讲师，古板严肃而且喜欢找人回答问题，这样的情况下就让李子千开始对迎接新生这一志愿活动开始期盼了起来。

    尽管那位老师的课程逃得撩一时，却逃不了一学期，但李子千还是愿意为了这一时去当苦力。

    跟墨楠北说了这个想法之后便得到了墨楠那杯的严厉抨击。

    “你就为了躲避那位讲师上课，所以去选择当志愿者？”墨楠北的眼神里满手怀疑。

    “对啊。”李子千认真地点了点头。

    墨楠北撇了撇嘴，“我咋有些不信？”

    “这个有什么好不信啊的啊。”

    “你不会是有什么其他用意吧？”

    李子千觉得委屈，“我能有什么用意啊？”

    “你不是想借此机会认识新来的小学妹？”

    “当然不是。”李子千顿时一身正气，“我用我的人格担保，我仅仅是想逃脱掉课程而已。”

    “你的人格也值几个钱吧。”

    “好啊，你不相信我是吧，我算是看透你了。”李子千试着去倒打一耙。

    “那我跟你一起好了，反正女生也可以当志愿者。”墨楠北插着腰，挑了挑眉。

    尽管李子千真的是一身正气，但是面对墨楠北这样的不信任，表现的也有不服了起来，。

    “你还是不相信我是吧？”

    墨楠北昂了昂脑袋，“不是，就算我相信你，但也有些不相信大一的学妹们。”

    倒不是墨楠比对于李子千太过于自信，只是这种事情并不是没有发生过，不仅斩女而且斩男，尽管墨楠比也不太想相信这个事实，但是确实真正发生过的事情。

    自从有了前车之鉴，墨楠北就经常会对这些事情有些心理阴影。

    并且墨楠北有时候想起来还是会蛮气愤的，干嘛李子千就会经常被搭讪，而自己就没有过。

    思来想去墨楠北得到了答案，大概就是因为李子千给人的感觉就是好接近切阳光善良性格开朗，而墨楠北更喜欢保持一种生人勿近的状态，所以只有女性朋友，班里面其他的男同学男同学几乎都没有交流过。

    于是，李子千和墨楠北便一起报名参加了做志愿者的行列，这对于平常只喜欢窝在家里躺平的两人来说绝对稀奇事。

    志愿的第一步就是起早，两人一大早就来到了集合的场地，然后穿上了志愿者的红色小马甲，因为两个人同属于一个系，所以安排的地点都是大差不差的，闲着没事还能聚在一起闲聊。

    墨楠北捏了捏拳头，对李子千郑重其事地说：“我俩决心志愿的这件事放在人类史册上绝对是个惊天动地的大事啊。”

    “你可拉几把倒吧。”李子千毫不客气地回怼道。

    墨楠北不满地拽了拽李子千的手，“你特么就不能顺着我吗？”

    李子千能屈能伸，被墨楠北点拨了过后就立马改变了说法。

    “你说的对，我觉得这即将是被载入人类史册的一天，真的很感人。”说罢，还低着头揉着眼假装要哭的样子。

    墨楠北满意地点了点头，“嗯，这才对嘛～～”

    随着时间慢慢地向前走，新生终于陆陆续续地到了。

    “来活了，赶紧忙去。”李子千对墨楠北指指点点。

    两个人当志愿者并不是坐在对应的系的棚子里为新生们指点迷津，而是实打实地出卖劳动力，做工具人，专门帮大家搬行李。

    墨楠北只选择帮女生，因为女生宿舍宿舍楼离的比较近，而且还尽量选择行李比较少的人下手。

    倒不是因为不愿意去执行自己的任务，主要原因还是很多学妹们就像是搬家一样，带来了太多的东西，墨楠北还看到几大箱牛奶的，尽管不太理解，但墨楠北更多的还是佩服。

    相比之下，男生的行李好像好搬许多，很多人都是一个行李箱一个背包就解决了。

    远远看着呢好李子千正在帮学弟拉着行李箱，而墨楠北这里正在帮学妹抱着两层被子，心里就衍生出来了一丝丝的平衡。

    再加上今天的天气并不是那么友好，尽管是是阴天但却有很沉重的闷热感。

    墨楠比有些后悔，自己干嘛不好好的在教室上着课吹着空调，非得要出来干苦力活呢。

    看着学妹那只巨大的塑料袋里好像有一只不小的锅，又一次震惊了墨楠北。

    为了调节一下尴尬的氛围，墨楠北决定说些什么。

    于是好心提醒道：“学妹，锅好像是违禁物品啊，用的时候要……”

    后面话还没说完，学妹就激动地开了口，“啊？学姐，你是学生会管这个的吗？你是不是要把我的锅给收走啊？”

    “我不是什么学生会的，我就是提醒一句，用锅需谨慎，可能会有人来查的。”墨楠北解释说。

    带锅的学妹这才舒了口气，“那就好那就好，谢谢学姐，我记住了。”

    其实墨楠北更想知道的是，为什么会带这么大的锅，真是不嫌累啊。

    不过这些也管不到墨楠北头上，因此即使是好奇也忍住了再问的心。

    第一天，墨楠北还是想打造一个高冷学姐的模样，并不是好奇宝宝啥都想问。

    帮这个学妹给护送到了宿舍之后，墨楠北又返回来打算看看李子千的动静，却好巧不巧地瞅见了此时他站在两个女生的面前，要搬的行李就在手边却迟迟不动，好像是在说些什么。

    墨楠北本来就是担心会有学妹觊觎李子千，所以看到这一幕当然是第一时间赶去现场。

    “学长，可以给个微信吗，就是以后我们俩有什么问题想问你。”

    李子千面前的两个学妹一脸期待地看着自己，手机已经掏出来点开微信打算扫了。

    在拒绝之前，李子千的心情却控制不住地飘飘然了一会。

    没想到时隔一个暑假，魅力还是存在的嘛。

    不过答应是不可能答应的，有了墨楠北，李子千就并没有那个心思。

    刚准备委婉的拒绝了，李子千便见墨楠北冲到了自己得面前，她一脸严肃地看着两个学妹，道：“学妹你们俩得行李还是我来吧，我男朋友有其他事呢。”

    尽管说的是客气话，但却能感觉到墨楠北的语气有一丝不容拒绝的意味李子千吃了一惊，倒是没有想到墨楠北的动作那么快，消息又那么灵通。

    两个女生互相对视一眼，发现如今的氛围好像有点尴尬，要微信不成还被原配现场抓住，便赶紧的回答了一句“谢谢不用了便赶紧离开了现场。”

    接下来就轮到墨楠北跟李子千对峙了，她抱着双臂，微眯着眼看着李子千，表情里藏着一丝丝的可怕。

    李子千忍不住往后推了几步，但是气势还在，问：“怎，怎么了？”

    “你说怎么了！”墨楠北提高了音量。

    “我帮助她俩搬行李啊真没什么。”

    “搬行李就搬行李呗，干嘛还留在那站那么长时间，你敢肯定你们直接没说话交流？”

    “交流了呀。”李子千显得有一些无辜。

    “那你们都说啥了。”

    “她们……”李子千下意识地把眼神撇向了别处，开始思考着这事在这个时候应不应该说，踌躇里半天之后，还是说出了来，“就是她俩想找我要微信。”

    “嗯？”墨楠北的神情立刻变得警觉了，没想到最担心发生的事情，还是不可避免的发生吗？

    也因为李子千说出的真相，更让墨楠北的怒火值升高，脸上的愤怒又多了几分，开始质问李子千，“那你给了没？”

    李子千赶紧摇摇头自证清白，“没有没有，我绝对没给，我甚至都没理她们就过来了。”

    “那是不是我过来的晚一点，你就给了？我看她俩长得也挺好看的。”

    李子千更委屈了，“没有没有，绝对没有的事，我要是想给在第一次有人找我要联系方式的时候我就给了，我的心日月可鉴啊。”

    “哼。”墨楠北翘了翘嘴角，似乎还是有些不高兴，其实明白李子千表现的态度坚决，但依然会让墨楠北感觉到苦恼和难过。

    这种自己得宝物却被别人虎视眈眈着呢的感觉其实一点也不好受。

    “哎呀，没事啦。”李子千知道墨楠北还想着这事无法释怀呢，抬手揉了揉她的脑袋。

    被揉了揉后，墨楠北的心情好像真的就平复了许多，她看着李子千，有些无奈道：“我绝对你最好还是多接一些男生的行李，女生让我来或者其他人来就行。”

    为了不让墨楠比焦虑，李子千点了点头爽快的答应了。

    志愿活动进行到中午，需要换班吃饭，李子千和墨楠北是第一波被允许去吃饭的。但因为时间比较紧急，也不存在回家做饭吃的想法了，所以两人打算午饭在学校餐厅里解决。

    因为收到了周天扬的邀请，所以就变成了三个人一起吃饭。

    跟周天扬也有一个暑假没见了，这次见面也让李子千很开心，所以就忍不住絮叨了起来。

    “怎么两个月不见，你好像又壮了不少？”李子千托这下巴上下打量了一遍周天扬，认真地说道。

    周天扬笑得开心，“千儿哥你说的也太委婉了，别人都说我胖了，唯独你说壮了，我可真爱你。”

    “诶诶诶，打住，刚见面不需要行此大礼。”李子千看着即将要抱过来的周天扬赶紧制止住了。

    墨楠北也忍不住怼周天扬发出了问句，但都是一些普通的寒暄。

    “周天扬暑假怎么样，出去玩了没有？”

    一谈及自己的暑假，周天扬好像还是一脸的憧憬和期待，他仰着头激动地道：“暑假去了大理，那可美了，我还照了好多照片，不过当时要是千儿哥和墨嫂跟我一起欣赏美景就好了。”

    李子千一惊，没想到这个可恶的周天扬在刚见面就开始就开始把马屁给拍起来了，有些大可不必了。

    “啧啧啧，你想让李子千和你一起玩我都能理解，但是是多个我是怎么回事，你是觉得平常吃的狗粮不够多吗？”墨楠北扬了扬眉，看着周天扬。

    杀人诛心还得是墨楠北，周天扬承认自己被她的话狠狠地伤到了，但是男儿当自强，又怎么会因为这样的话被击退，于是他说：“我找女朋友是迟早的事，放心吧。”

    但刚刚那还没完，李子千又带给了周天扬致命一击，“周天扬你还没找到女朋友呢？”

    这样的又一箭让周天扬有些委屈了，他不满地道：“千儿哥怎么你也嘲讽我？”

    “容我狡辩一下，真的没有。”李子千为自己澄清。

    主要是想到找女朋友如此心急的周天扬如果面对两个月暑假长假的话，那么是一定不会放弃掉这个好机会的，怎么的也得硬是找到几个女朋友，就算这些达不到，最不需要门槛的网恋应该是有的。

    但没想到周天扬是真的贯彻了‘寡王’的这个称号，尽管是两个月的长假，但该没有女朋友还是没有女朋友，谁来劝都不好使。

    这样倒是突然激发了李子千热心助人的心理，他轻拍了拍周天扬的脊背，道：“要不我来给你介绍介绍，给你牵一下线吧，看你这样怪可怜的。

