    “好！很好！韩永华，没想到岩岗市倒是出了一个了不得的小家伙！这一次，我们认了！哼，我倒要看看，这小家伙到底有多少的手段，还能走多远！”

    面对韩司长的反问，世家之人面色狂变，足足沉默了片刻之后，周家老者等人怒极反笑。

    明知道韩司长这是在帮助苏辰狡辩，他们又能如何？

    现在就撕破脸？

    退一步，就算他们做好了撕破脸的准备又如何？

    那些还没有遭受到苏辰毒手的家族会答应？要知道，这些人可也是受益者。

    真的清算起来，他们能甘心？

    好一个韩司长，只言片语之间，就打破了世家的团结啊！

    想到一切，周家老者等人只能强忍着心中的怒火。

    “苏辰这一次真的惹了不小的麻烦！”

    看着虽然选择了忍气吞声，但是依旧满脸愤慨的世家之人，君明月沉声道。

    “这小家伙，此番可是捅破天了！”韩司长满脸苦笑。

    说实话，两天之前，看到苏辰击败了企图围攻他的周宏宇等人的时候，韩司长内心是畅快的。

    那一日，他维护起苏辰，没有丝毫的心理负担。

    但是，紧接着这两天发生的事情……

    让韩司长也不知道该说什么的好了。

    苏辰竟然还抢上瘾了。

    虽然隔着屏幕，猜不透苏辰内心所想，但是，韩司长总感觉这小子就是故意往有人的地方撞的！

    他就是故意要与那些世家子弟发生冲突。

    没看到，他这三天收获了多少东西吗？

    就算是在显示器当中，都能够看出苏辰脸上的笑容有多么兴奋。

    这让韩司长叫苦不迭。

    这么下去，苏辰真是要得罪一大片人啊。

    现在他是一时爽了，但是，将来，只怕他会遇到无穷无尽的麻烦。

    “我说，这个苏辰，到底有是什么实力？怎么到现在为止都不曾见过他神纹显现？老韩，这是你们岩岗市给省里带来的惊喜吗？”

    随着场内紧张的局面暂时得到缓解，教育厅沈厅长心中暗呼出一口气的同时，压低声音问道。

    不得不说，苏辰的表现真是让人刮目相看。

    那些人可都是世家子弟。

    或许不是这些世家当中最顶尖的年青一代，但是，放在任何一个地方都绝对算得上是同龄人当中的佼佼者了吧？

    可是三天来，这些往日高高在上的世家子弟，全部被苏辰一人镇压。

    每一次镇压，对沈厅长而言都是惊喜。

    没想到，岩岗市还真是出了一只潜龙啊。

    对于苏辰的实力，沈厅长心中充满了好奇和期待。

    “我哪里知道他是什么实力！”韩司长无奈道。

    “我也不知道！”君明月紧接着道。

    “不会吧？老韩，跟我说实话！”沈厅长满脸怀疑。

    “是真的！我们只是知道这小子省赛结束之后获得大机缘，凝聚出了六十一道神纹。之后就真不清楚了。这小子神秘的很，每一次都给人带来惊喜，我都不敢去猜他的实力了！”韩司长叹息道。

    对于苏辰的实力他是真不清楚。

    实在是这小子的实力提升速度，有一些逆天了。

    当初还没有经历二次觉醒，只是圣灵的时候，苏辰这小子提升的速度就已经让人大跌眼镜。

    如今二次觉醒之后，鬼知道这小子提升到了什么程度？

    关键是，这小子对自己的实力隐瞒的极其严实，根本不曾透露啊……

    “这……”沈厅长也凌乱了。

    连自己带来的学生有什么实力都不清楚？

    这岩岗市，到底是在想什么？

    “那麻烦了！”深吸一口气，沈厅长沉声道：“这三天来，我观察了。苏辰这小子战胜的最强大对手应该是凝聚了七十六道神纹的柳家之人。加上他手中的法宝，当时柳家子弟展现出来的战斗力，应该不下寻常凝聚了八十五道神纹的人！说实话，这真的很不错。我南岭省多少年也没有出现过如此闪耀的天骄了。

    但是，放在如今的遗迹当中，也只能说，他的实力比较强一些。若他的实力真的只是如此的话……”

    “沈厅长但说无妨！”韩司长连忙道。

    没错，这就是他们如今能够推估出来的苏辰实力。

    战斗力不逊色凝聚了八十五道神纹之人。

    这是何等逆天？

    若是往常，韩司长做梦都要笑出声来。

    可是，此番苏辰面对可都是天骄。

    其中一些天骄的实力极为逆天。苏辰这实力并不保险。

    “你们看他的前进路线。若是继续走下去，只怕半天之后，很可能遇到那个小妮子！”沈厅长面色肃然了起来。

    嘶……

    顺着沈厅长的目光，朝前方密密麻麻的屏幕之内看去，随着一道身影的出现，韩司长和君明月面色陡然大变。

    “这一下，麻烦了！”韩司长满脸担忧。

    “或许他会转变方向呢？”君明月抱着一丝期待。

    “他走的那一条路，没有别的机缘了。想要不断深入遗迹核心，那一个地方必须经过！”沈厅长的话，打破了韩司长和君明月心中最后一丝侥幸。

    顷刻之间，场内的气氛沉闷了起来。

    ……

    遗迹深处。

    “林家的，你们未免也太霸道了一些吧？就算山上有机缘，我们又没有要与你们争夺！只是想要从山下借路绕过去而已，这都不行？”

    “别的世家就算霸道，也不至于连从山脚下借道都不行。此山如猛虎盘踞，吞并天下，乃是一处天险。想要进入到遗迹核心地带，这边是必经之路。绕开这座山，甚至连方圆千米都不得靠近，我们最起码需要多花一天时间！才能从下一个路口进入遗迹核心……”

    “上京林家，我们是蜀川岳家的人。难道你们一点面子也不给？”

    一座巨大的山峰之前，看着山脚下的三道身影，人们义愤填膺。

    没错，这一刻，在山脚下，阻拦去路的，赫然不就是上京林家之人？

    身为夏国之内数得上号的古老神境家族，林家当年可是风光一时！

    可是，他们的做法引来了众怒。

    两天来，随着林家之人占据这一处天险，不但是封锁了上山之路，甚至连山脚下通往虎啸口的通道，也被他们一并封锁，断了所有人前进的道路！

    如今，此地已经汇聚了二三十名受阻的人员。

    甚至，这些人当中，不乏有功勋之家的子弟在列。

    可惜，林家丝毫不讲情面。

    众人心中的怒火可想而知。

    “哼！我们还没有进入核心，凭什么让你们先进去？蜀川岳家？什么东西，为什么要给你们面子？想要经过此地就等着，等我们收了山上的机缘，再说！”

    面对那一道道愤怒的眼神，林家三人组当中，那一道身形娇小，年约十一二岁的少女，满脸不在乎的哼哼道。

    一瞬间，那名自称蜀川岳家的少年面色青红不定。

    剩下的另外几名世家子弟，也是神色阴沉无比。

    “说了不能过就不能过！都给我滚。有不服气的可以试试闯过去？”不等众人说话，少女身边，一名气质不凡，眼神锐利的少年，冷哼道。

    “你们……”

    “简直欺人太甚！”

    人群瞬间炸开。

    “哼！好一个上京林家，真以为我们怕了你们不成？大家团结起来，我们二十六个人，就不信闯不过去，有本事林家将我们全部人一起镇压了！”

    突然，在人群当中，一个声音传来，这更是让在场众人本就义愤填膺的众人，再也忍不住了。

    “对！他们才三个人，我们这么多人，难道还能任凭他们拿捏不成？”一名少年吼道。

    “既然你们不给我岳家面子，那也就休怪我岳家不客气了！”人群最前方，那一名被削了颜面的岳家少年面色难看。

    刷……

    话音落下，但见他身形率先射出。

    那一瞬间，一股股气浪，冲天而起，朝着林家三人笼罩过去。

    “不知死活！”

    看着岳家少年身上隐隐呈现出来的七十道神纹，那一名娇小少女嘴角露出一丝冷笑。

    她的身形骤然消失在原地。

    还不等岳家少年回过神来，少女凭空出现在了他的面前。

    嗡……

    一道寒光如灵蛇，一闪而过。

    噗嗤……

    鲜血飘洒，岳家少年在惨叫声当中，直接被白光扫飞出去。

    “一群蝼蚁，以为人多就有用？”

    紧接着，看着另外几名冲来的少年，少女满脸不屑。

    双手举起，手指微动。

    转眼之间，十数道白光交错，射入人群。

    啊啊啊……

    血雾弥漫，血雨飘洒。

    惨叫声此起彼伏。

    不过是眨眼之间，以岳家少年为首的六人全部倒飞而出。

    这其中除了岳家少年之外，还有两名世家子弟！

    这三人的实力，无一不是凝聚了超过七十道神纹。

    嘶……

    直到这几个人狠狠砸落在地上，后方准备跟上的所有人，倒吸了一口冷气。

    这一刻，他们看到了什么？

    但见岳家少年身上，多出了几道触目惊心的伤痕。

    每一道伤痕都露出了森然的白骨，鲜血不断流淌。

    其余五个人更惨，每个人身上密密麻麻留着十数道伤痕，每一道伤痕都深入脏腑。

    若是寻常人，这样的伤势，已经让他们丧命了！

    饶是这些人实力不凡，如今也是命悬一线。

    “留你们一条狗命！”

    眨眼之间以一敌六，甚至在所有人都没有看清楚发生了什么的情况下，做到彻底碾压的林家少女，面色冷漠。

    居高临下的扫了一眼哀嚎的众人，她朝着人群看去。

    “刚才，率先起哄的是谁？那个胖子，给我滚出来！别以为你躲着，姑奶奶我看不到你。”

    在一道道骇然而惊恐的眼神当中，少女将目光盯在了人群后方，缩着脑袋的一名胖子身上。

