    略微有些尖利的女声突然响起，差点儿把酒吧里震耳欲聋的DJ音乐都给盖了过去。

    至少在肌肉男等人的耳中，这声音尖利得离谱，他们都有一瞬间的耳鸣。

    一群人不约而同地看向声音的来源处，李跃扬也不例外。

    然后一群人就见着穿着露脐短袖加上百褶裙，一身辣妹装的孟秋，只是她双颊已经染上一抹绯红的浅晕，一双眸子就跟水洗过一样清澈明亮，目光盈盈，脸颊微红，看上去妩媚又清纯，这一张脸乖的过分，脸上也含羞带怯，一看就是一个不常来酒吧玩的乖乖女。

    人群中好几个男人都不约而同的吹起了口哨，嘴里也“哦哦哦”地发出了怪叫声，看向孟秋的眼神带着说不出的邪气。

    李跃扬眉头当即就忍不住跳了跳，下意识地问：“你怎么来了？”

    孟秋却像是才从众人的目光中反过了神来，她立马走到李跃扬的身旁去，这才凑到他耳边说：“我只是想你了，所以就来看看你，没想到你居然在被别人欺负。”

    只是因为酒吧里的音乐声音实在太大了，孟秋说话的声音也不可避免的提高，这就导致了她这话说得让众人都给听了去。

    边上的肌肉男见着孟秋这样说，却是蓦地嘲讽道：“小妹妹你这话可没说对，我可没有欺负他。你可别被人骗了，这小子可不是什么好东西，借着卖酒的名义到处撩妹呢。”

    其他人你看看我，我看看你，互相交换了好几个眼神，也跟着起哄附和：

    “就是啊，卖酒的没几个好东西，妹子你要不要考虑换个男朋友？”

    “是啊是啊，这小子长得就一副招蜂引蝶的脸，一看就不是什么好东西，妹子你看看我啊，我这人老实。”

    “滚你丫的，你哪里老实了？妹子看我，哥哥我才是真正的老实人。”

    “妹子看哥，哥最疼女人了哈哈哈。”

    看着一群男人对着孟秋示爱，李跃扬的脸色变得越来越难看，只是看着别人人多势众，他到底是强忍着没有开口。

    倒是肌肉男推了一把那些起哄的人，没好气的说：“一码归一码，你们别把人家妹子吓着了。”

    说完，肌肉男又看向孟秋，肃然道：“妹子，我们男人之间的事情你别掺和。我知道这小子缺钱，反正今天这事儿啊，就跟我之前说的一样，我就给这小子两个选择，一个是把这排酒喝光拿钱走人，一个就是被我打出去。”

    李跃扬张了张嘴，刚想解释说这是个误会。

    孟秋就把他往自己身后一藏，还潜意识地挡在肌肉男的前面，她微微仰起下巴，露出漂亮的天鹅颈。

    “我说了，他是我的男朋友，不论发生什么也只有我能欺负他。而且阿扬才不是什么坏人呢，你们不要胡说八道。”孟秋说着，把手机摸了出来点进了手机银行的资产上面，她把手机面向肌肉男，语气骄纵又傲慢：“更何况我们是故意出来体验生活的，你真当我们稀罕这点钱了？不如这样，你把这里的酒喝光，我也给你这么多钱如何？”

    手机银行余额上面的一长串0，让肌肉男和他的朋友们哑了声音，倒是李跃扬因为看不见心里怪痒痒的。

    肌肉男当然不可能当着女朋友和朋友的面儿低头，不过这个世界还是很现实的，孟秋的资本也让他没了继续对付李跃扬的勇气，他只能沉默地退后几步又坐回了软垫上。

    倒是其他人看向孟秋的眼睛都在发亮，还有几个小伙子，十分有意思的问她还缺不缺男朋友？要不要多一个男朋友？

    对此，李跃扬倒是有了点男子气概了，站出来拉着孟秋的手宣示主权。

    最后嘛，这事终究还是不了了之。

    不过因为闹的这一出，李跃扬的酒自然是没有卖出去了。

    可是这时候的李跃扬心思也不在卖酒上面了，他现在只想知道一个事情，那就是孟秋到底还有多少钱？而且她明明还有钱为什么还问自己要钱？她不是说银行卡被冻结了么？她说的话到底那句是真那句是假？

    李跃扬将酒还了回去，跟经理低三下四地说了，今天有事情要先离开了，这才走到孟秋的跟前说已经下班了。

    孟秋嘟了嘟嘴，有些不乐意的说：“我本来就是来陪你上班的，你还翘班。”

    李跃扬心里忍了许久的火气，一瞬间就猛的炸开了。

    不过因为还在酒吧里，李跃扬就强忍着火气，没搭理孟秋的话，只径直往酒吧外走去。

    二人才走出酒吧，刚刚走到附近的小公园里，李跃扬就忍不住恼怒地发火了。

    “宁霜，你为什么要一直骗我？你说我们是男女朋友，你跟我说你的银行卡被冻结了，你说你没钱吃饭了，你说你只能靠我养你了，我在外面辛苦的兼职，我一天打三份工，我就怕饿着你，累着你，苦了你，可是你呢？你明明有钱还把我当傻子使唤，我在你眼里到底算什么？”李跃扬猛地盯着孟秋的眼睛，脸上写满了愤怒。

    孟秋眨巴了下眸子，仿佛整个人都被吓傻了。

    片刻后，她好像才反应了过来。

    “你的意思是我在骗你？你不相信我？为了你，我被父母赶出家门冻结了银行卡，为了你，我像个小丑一样去到从来没去过的酒吧，为了你，我第一次像个泼妇一样跟一群不认识的人争吵，结果你却说我把你当傻子，李跃扬，你有没有心啊？”孟秋的声音微颤，眸子里水光潋滟，泪水好像都要夺眶而出了。

    李跃扬心里有一瞬间的不忍，不过想到刚刚肌肉男他们的反应，他又强逼自己硬起心肠。

    他撇过头去，别扭的说：“你没有骗我的话，那你把银行卡余额给我看看。”

    孟秋心里嘲讽不已，脸上的泪珠却突然滑落，她把手机塞进李跃扬的手里，嗤道：“我觉得自己真是可笑。”

    李跃扬低头，看着微信聊天记录上，被她备注露露的人发来的银行卡截图，整个人都愣在了原地。

    原来是截图吗？

