
　　更重要的是，这小王八蛋有自己都没有的小学毕业证！

　　如今做官，得看两样东西，一个是资历，比如他这样的，和王府马夫出身，后来做了门房，虽然年龄不大，但是论资历，除了和王府的何鸿和焦忠等人，就没多少比他大的。

　　另一个是学历，比如刘阚、将桢、韦一山这些读过书的，资历不够，但是人家学历好啊！

　　和王爷亲口说过，学历是第一位的，想做官，至少也得是小学毕业！

　　现在无论是在南州还是在岳州，一些老夫子都混在孩子堆里，为了一个小学毕业证绞尽脑汁。

　　只要有小学毕业证，就可以参加公考，然后做官！

　　时间短，见效快，比科举简单多了。

　　王小栓这王八蛋，刚好就是有小学毕业证的，身为三和的民夫，有功劳在身，又有小学毕业证，举荐到都督府，想必何将军是能同意的。

　　至于江仇这种，眼前资历不够，又没读过小学，能在和王府呆着，就已经是造化了。

　　过个三年五载，也许资历够了，但是到了那会，有学历的人多了，哪里还有空缺轮的上他？

　　王小栓笑嘻嘻的道，“那什么时候上任？”

　　他想明白了，其实江仇说的对，多少人挤破脑袋，都不一定能捞到官做！

　　别管什么官，自己能弄一个九品，那是相当不错的。

　　退一步说，即使自己进了兵马司或者京营，也只是个无名小卒，哪里有做官舒服！

　　别人见着了自己，也是得喊一声大人的。

　　千万不能拿九品不当回事。

　　“后天吧，”

　　孙崇德笑着道，“这两天就先把自己的东西归拢好了，到时候一起搬到苑马寺住。”

　　“哎，我赁的房子，一次性给了半年的钱呢，”

　　王小栓叹气道，“这些北佬太难算计了，肯定不会退我钱的。”

　　“你啊，就是瞎算计，”

　　孙崇德白了他一眼道，“你走了，孙瘸子、将屠户他们不是还要住吗？”

　　“那不是便宜他们了嘛，”

　　王小栓叹气道，“一个个小气吧啦的，尽会占老子便宜。”

　　“说的你自己多大方似得。”

　　一个声音很突兀的出现在院子里。

　　王小栓回过头，见于小春走进了院子里，左手持刀，右肩膀空荡荡的一只衣袖。

　　“兄弟，好久不见。”

　　王小栓与于小春自小在一起长大，两人很是熟稔。

　　于小春少了一只手后，性格便愈发的古怪了，两人便没有以往那么亲近了。

　　“不好不赖吧，”

　　于小春说完朝着江仇扔过去一张纸条，淡淡道，“这是你要的。”

　　江仇迫不及待的展开后，高兴地乐不可支，然后好奇的道，“你也要分钱？”

　　他想不到方皮的速度这么快，上午才去问的，这会就有了消息。

　　廷卫的力量不可小觑啊！

　　“我从来不和人分钱，”

　　于小春淡淡道，“我自己自会取。”

　　“兄弟大气！”

　　江仇笑着竖起大拇指道，“办完了，请你喝酒。”

　　他明白于小春的意思。

　　于小春也是九品！

　　如果他要赚这个赏金，根本不需要借助江仇的手，自己拿着名单，一个人就能所有的大盗给办了，怎么可能会给人分钱的机会？

　　“多谢。”

　　于小春点点头，转身就走了。

　　孙崇德好奇的道，“你们有什么秘密？”

　　江仇赶忙把纸条放进了袄子里，笑着道，“就是求着他们廷卫帮着打听一些事，如今有了一些眉目。”

　　“什么事能涉及到钱？”

　　孙崇德紧追着问。

　　“这个就无可奉告了。”

　　江仇大笑而去。

　　王小栓看了看孙崇德，犹豫了一下后，紧跟着追上了江仇。

　　“嘿，忘恩负义的玩意，”

　　孙崇德望着王小栓的背影骂道，“老子给你白升官了。”

　　“这小王八蛋别的本事，惹事的本事倒是一流，

　　焦忠手里拿着木头，一刀一刀的刻着，从始至终都没说过一句话，此刻忍不住道，“你带他去苑马寺，小心他把你惹麻烦。”

　　“苑马寺全是一帮子老顽固，有做事的本事，却没做事的心，”

　　孙崇德笑着道，“比如牧监凌辉，论相马、牧马，乃是我等的祖师爷，其所著《相马经》我自小便听我老子念给我听，至今我会的这点东西，全是这书里的。

　　只是这位凌大人如今却是整日与酒相伴，这苑马寺的事情也是不管不问。

　　我上任后，肯定不能让他过得太舒坦了，王小栓要是会惹事也正好了，给他们松松筋骨。”

　　焦忠点头道，“说的是啊，苑马寺这种地方，不是你耍官威就有用的，得有养马的真本事，否则难以服众。”

　　他说话的同时，手中的刀一刻也未曾停下，不一会儿，手中的木头变了样，先出现了穿着罗裙的身子，接着脸上的鼻子、眼睛越来越清晰。

　　孙崇德凑过去，仔细看了又看到，用不确定的语气道，“这是河东狮吼？”

　　这栩栩如生的女子，赫然是曹小环！

　　曹小环曾经一度遭受其夫的殴打，后来修习了会元功，直接把她男人给揍了一顿，并且到布政司衙门请求和离。

　　当时，这件事在白云城传的无人不知无人不晓。

　　再之后，三和布政司衙门招聘女捕快，曹小环直接入选，最后直接坐到了三和女监总捕头的位置。

　　她是三和除了和尚之外，第二个修习狮吼功的人，三和在西江东边的沼泽地里开荒，里面鳄鱼众多，而且都非常凶猛。

　　她们经常奉命去抓捕鳄鱼，别人捕杀鳄鱼，是一刀一枪，而她只需要吼一嗓子，方圆几里地的鳄鱼便纷纷殒命，让人目瞪口呆。

　　大家伙背地里都称呼她为“河东狮吼”。

　　“人家有名字的好吧，”

　　焦忠很不满的瞪了他一眼，然后轻轻吹落木雕上的木屑，得意的道，“怎么样，雕刻的不错吧？”

　　“弟弟我愚钝，不知道哥哥你这是什么意思？”

　　孙崇德嘿嘿笑道。

　　“什么意思？

　　这不是秃子头上的虱子明摆着的，你他娘的明知故问，”

　　焦忠冷哼道，“老子中意这个娘们，你有意见？”

　　“怎么会，弟弟我恭喜哥哥都来不及呢。”

　　孙崇德听见这话还是有点不敢置信。

　　和王府的这帮侍卫都是什么癖好？

　　何鸿喜欢韦一山老娘！

　　虽然风韵犹存，可也是徐老半娘！

　　眼前这焦忠喜欢的曹小环，又是和离过的！

　　这两人有毛病吧？

　　放着那么多大姑娘不娶，找这种货色！

　　“不对，”

　　焦忠看着孙崇德的脸，“你在笑话老子？”

　　“没有，没有，怎么敢，”

　　孙崇德赶忙退后了一步，讪笑道，“就是觉着依哥哥的本事，什么的样人物找不到。”

　　“你懂个屁！”

　　焦忠朝着孙崇德啐了一口。

　　孙崇德幸好躲的快，这才避开。

　　“曹小环这样的女子，天下间，你还能给老子找出第二个来？”

　　焦忠没好气的道。

　　孙崇德诚恳的道，“却是不好找。”

　　毕竟这天下间夫纲不振的男人不多，敢打男人的女子更不多。

　　这曹小环俨然是个另类！

　　“老子都想好了，等她明日来了安康城，就去找何吉祥将军给我做媒，老子直接娶进门，”

　　焦忠咧嘴道，“到时候，你们只把份子钱准备好就行。”

　　“曹捕快也来安康城？”

　　孙崇德好奇的问道。

　　“何将军任命她为安康府尹总捕头，专门盯着马颉这老东西，本来前日应该和周寻一起到的，结果路上耽搁了，明日才能到，”

　　焦忠对着木雕喃喃道，“我俩的月钱都不低，房子也是现成的，晚上我回去再收拾收拾，这以后啊，就是美滋滋的小日子。”

　　孙崇德道，“恭喜，恭喜。”

　　他与焦忠一样，都是安康城本地人。

　　但是，本地人与本地人之间也是有差距的。

　　安康城居不易，他老子只是个马夫，累了一辈子，也只攒了三间破房子，位置还特别的偏。

　　焦忠却不一样，他老子是开粮店的，虽然不算大富，但是也算殷实，在城南就有一个小院，家里好几个使唤丫头。

　　而且焦忠是和王府的侍卫，月钱领的多，这日子过得也就相当舒坦。

　　天黑的时候，北风越来越紧了。

　　林逸裹着袄子站在台阶上，看着面前的潘多，皱着眉头道，“旭烈兀和伯都都跑了？”

　　“是，”

　　潘多拱手道，“沈将军收复亮马台后的第十日，率军直抵旭烈兀的大帐，想不到这旭烈兀直接就领兵退了。

　　塞北已经飘雪，我军中多南人，实在不宜再追击。”

　　“哎，那也只能如此了，”

　　林逸笑着道，“都把这瓦旦人吹的这么厉害，眼前看来，也不过如此。”

　　“王爷雄才大略，瓦旦人自然不敌，”

　　潘多笑着道，“何将军已经命沈将军和袁将军领大军还朝，升沈占傲为塞北巡抚加军务提督，驻守亮马台。”

　　“这么安排倒不是不行，”

　　林逸打着哈欠道，“就是我这舅舅回来了，我该如何安排？

　　最近袁府有什么动静没有？”

　　潘多道，“回王爷，袁府出了一些杂役出入，并无别人。

　　娘娘让喜公公送了两回东西，袁府的人也都收了。”

　　林逸点点头后，朝着他摆了摆手，潘多躬身退下。

　　第二日，林逸见府里上下张灯结彩，下人进进出出，各个都忙个不停，甚至，他还看到了礼部的人，便好奇的道，“你们这是瞎忙什么？M.23sk.com

　　放这么多点的灯笼，浪费，不要钱的吗？”

　　明月捂嘴笑道，“王爷，你忘了，明日你大婚。”

　　“你不说我这都忘了，”

　　林逸以手扶额道，“不过差不多就行，不用这么麻烦。”

　　他想不到时间会过得这么快。

　　明月道，“大婚这种事情岂可儿戏，王爷，洪总管一应都料理好了，您放心吧。”

　　“行吧，随便你们折腾。”

　　林逸想了想，觉得说的对。

　　这辈子好不容易结次婚，岂可潦草？

　　寒风肆虐，林逸在外面只站了一会，浑身便止不住的发抖，赶忙进了屋去，倚着炭盆边上坐下。

　　见老十二在门外鬼鬼祟祟，便没好气的道，“有什么屁赶紧放了。”

　　“皇兄，”

　　老十二缩着脖子进来道，“瓦旦使臣送来了贺礼。”

　　林逸道，“值钱的就收，不值钱就让他们滚蛋。”

　　“臣弟也是这个意思，”

　　老十二笑嘻嘻的道，“所以特意看了一眼礼单，都是些玉器、皮毛、人参等，不算贵重，可也不算寒酸了。”

　　“那就收下吧。”

　　林逸点头道。

　　“皇兄，还有一事禀报，”

　　老十二还没来得及犹豫一下，便看到了林逸不耐烦的神色，赶忙道，“瓦旦使臣请求与后日离开。”

　　林逸道，“你与瓦旦使团打交道至今，你应该比本王了解他们，你是怎么想的，你觉得我是该杀了他们，还是该放了他们？”

　　“启禀皇兄，臣弟收了他们一万两银子，”

　　老十二讪笑道，“老话说，拿人钱财替人消灾，臣弟自然要替他们说好话的。

　　可臣弟又不敢耽误皇兄的大事，一切皆由皇兄做主。”

　　“你他娘的，老子都不信这么乖巧的话是从你嘴里出来的，”

　　林逸忍不住笑道，“老实交代，是谁教你说这些话的？”

　　“皇兄英明，”

　　老十二挠头道，“是母妃教我的。”

　　“承认的这么痛快？

　　也是你母妃教你的？”

　　“是。”

　　老十二的脑袋压的更低了。

　　“你母妃近来身体可好？”

　　林逸想到唐贵妃，居然有点可惜！

　　为什么偏偏是他老子的妃子！

　　暴殄天物！

　　“托皇兄的福，”

　　老十二笑着道，“母妃好的很呢，前些日子还特意为袁贵妃扮了一出戏，说得是薛老太君领袁门女将出征。”

　　“这个我知道，据说都宫外都有不少戏班子在演。

　　今来古往忠臣在，此等胸襟有几名？

　　你母妃写的果真好啊，着实有心了。”

　　林逸还特意找人去誊抄了戏折子，看完后感叹唐贵妃才华的同时，也钦佩她的巧妙心思。

　　既有对薛老太君赞扬，也暗含对袁贵妃的劝谏。

　　就怕她老娘太笨，看不出这出戏的深意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，379、好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 