    张懋的心砰砰大跳，被小太子的提议蛊惑住了。

    他也不傻，作为勋贵出身，知道自己一进东宫，就跟太子绑在一块了。

    而他在家里逐渐的被大哥看在眼里，不再被底下人当个孩子一样哄骗轻视，也是因为他成了太子的伴读。

    他是受了好处的，

    所以他需要回报太子殿下。

    只是他年幼，管家权力又被老叔叔架空，纵然看着小太子能傲然立在诸大臣间充当指挥，心生羡慕，却也无能为力。

    张懋算虚岁，已经快十一岁了，性格也算稳妥懂事，他觉得自己是可以学着管理“英国公”这个庞大家族的。

    更何况作为这一代的家主，张懋也不愿意看到老叔叔这个旁支的力量压过主家。

    只要他能在家里发出自己的声音！

    现在太子殿下这么说，是要帮自己吗？

    “我愿意！”

    “我想要！”

    张懋大声的喊出了自己的话，手激动的微微发抖。

    “那好，那我就帮你！”

    朱见济微微垫脚，面不改色的搭上了张懋的肩膀。

    “你是太子伴读，自当与孤荣辱与共！”

    “太子殿下的命令就是我人生前进的方向！”

    张懋隆重宣誓，还没有褪去婴儿肥的脸上是不符合年龄的严肃。

    “让柳溥、宋兴和朱仪来见孤吧！”

    朱见济转头吩咐马冲。

    马冲应声，随后小跑过去叫人。

    三人不久赶到。

    虽然太子召见神机营和禁卫长官有些越职，放到其他朝代都要犯皇帝忌讳的，可景泰帝都愿意让朱见济当“儿皇帝”了，哪里会在乎这点小事？

    柳溥看得也清楚，所以当听闻太子召见时，连迅速处理完手中事物，来到了咸阳宫。

    他没有看旁边的儿子柳承庆，只是很安静的跪在地上。

    朱见济让张懋来到自己手边，对着这三位说道，“英国公家纲常扰乱，作为分家的护驾将军竟然成了掌家之人，这是不符合礼法的。”

    “而且孤还听说，张輗与石亨走的近，只怕也有些脏东西在身上。”

    “孤念着这是勋贵之间的问题，所以特此请你们这些长辈过来，为英国公出出力。”

    “张懋谢过各位叔叔了！”

    没等对方说什么，张懋率先给人讲礼貌，让三人在太子跟小英国公的左右夹击下无法敷衍此事。

    其实勋贵们是不想掺和别人家乱子的，特别是英国公这种顶级的豪门。

    但现在哪里有他们退缩的份儿？！

    “定西侯，你是此间长者，你来说说怎么解决？”朱见济点了宋兴回答。

    宋兴无奈说道，“老臣与张懋没什么交情，何况张輗生性傲慢，连自己大哥都不曾放在眼里，想要说服他放弃主家权力，着实有难度。”

    “所以你的意思是，来软的不行喽？”

    朱见济点点头，表示自己懂了。

    “看来不把老东西打一顿，他是不会知道疼的。”

    “成国公和定西侯，你们两位都是掌兵之人，可愿意带着人去英国公府一趟，把鸠占鹊巢的张輗赶出去？”

    朱仪和柳溥对视一眼。

    作为同等级的成国公，朱仪自然是不怵张輗的，再说这么久了，东宫六率已经训练到个个肌肉满满，是该拉出去摆摆姿势了。

    柳溥瞄了眼旁边的儿子，最后也狠心点头应了，“臣愿往！”

    他跟儿子的前途都在小太子身上，该显示忠心就得显示忠心。

    柳溥性格虽说有些懦弱迟疑，但带着兵马去吓唬人还是敢做的。

    于是朱见济满意的点点头，拍了拍张懋的手臂对他说道，“你看，这么多长者都站在你这边呢，占了你家的那个老东西不足为据！”

    张懋感动的又开始积蓄眼泪。

    徐永宁终于憋不住了，“我也要跟着去！”

    “你不能去英国公府。”结果朱见济摇摇头，不同意对方的自告奋勇。

    徐永宁刚刚把脸鼓起来，丹田运气就要发出质问，却又听到了朱见济后面的话，“你带着人去会昌伯那边，给孤把他家给围了！”

    “围了不要动手，也别说什么，只要不放人出来就好。”

    孙继宗不是要恶心他吗？

    那朱见济也不介意恶心下他们全家。

    “那我坐旁边当柱子啊？”徐永宁还不高兴。

    “放心，你围了人家宅子，孙继宗这个老不羞肯定会出来跟你辩论，到时候你就可以纵情辱骂他了。”

    “那用什么理由围？”

    “就说石亨跟他有关系嘛！”

    现在石亨算是一块砖，哪里需要他朱见济就往哪里搬。

    反正人在诏狱里被关着，谁知道他供出来了什么。

    孙继宗的确也跟石亨有过往来，不算冤枉。

    于是徐永宁高兴的走了，带走了东宫六率中的两百人。

    朱仪跟柳溥则是各自召集自己的部下，一个带着剩下的东宫卫队，一个则是神机营中的火铳队伍，凑足一百五十人的精英团也去英国公府开荒洗地图了。

    朱见济慢悠悠的过去找好爸爸，汇报一下自己做的事情。

    毕竟在京城之内调集军队，再怎样也得跟皇帝说一声，不然容易引起骚乱。

    ——————

    英国公府。

    张輗跟着大侄子张忠正在谈话，说的却是近来“官员财产登记”的问题。

    作为勋贵，张忠身有残疾没有当官，可张輗却是有职位的。

    而在太子殿下的深切关注下，张輗的财产问题自然被户部和都察院详细的核实了一顿，将他私底下侵占的田地和商铺都给抓了出来，甚至将张輗作为一个典型，通报给了他的同僚们。

    张輗对此恨得牙痒痒。

    再显贵的身份也要有钱财支撑，没了钱他去当个落魄贵族吗？

    张輗觉得，这是小太子在报复自己没去给他的车马行送钱导致的，也有可能是张懋这个小杂种给主子吹了什么风。

    反正当初的伴读天团为了响应太子号召，的确认真给皇庄制造的新式马车打了广告，短短时间内，定国公和定西侯两家出行都换成了四轮子。

    而英国公这边，由于张懋没有话语权，没人搭理，只有张懋一人坚持换成了四轮马车，每天坐着它进宫陪太子读书。

    大纠察之时更有不少官员捧着钱往车马行里面砸，而这些人中又有不少，没有被纠察人员抓出来黑料。

    对此，张輗怎么看不出其中门道。

    但他是如此的倔强，对着大哥张辅都一点不怕，何况小小太子？

    现在私产被没收了，张輗没有后悔，只是痛恨起了朱见济的不懂事——

    哪里有勋贵不置办黑暗产业的，凭什么只针对他！

    小太子一点都看不清局势，不知道是有官员和勋贵们的共同支持，他爹才当得好皇帝。

    景泰帝用了于谦这个官场中格格不入的清风侠，现在小太子又针对官员频频出招，简直是要自坏根基。

    长此以往，

    国将不国！

    景泰帝要是有太上皇一半的好，何至于引得官场哀声连连？

    如果太上皇还掌权就好了。

    张輗心里想着，最后竟然冒出来了一个可怕的想法。

