    <!--go-->    陈汉下令让三个小组分开行动，实在是因为没时间跟阿祖玩躲猫猫的游戏，虽然阿祖真的很喜欢玩游戏，但是大佬没空陪他逗乐。

    他在警队通缉名单里位列第一，要是被警队咬住尾巴很麻烦…

    解决阿祖一共只有五分钟时间，解决以后还要拿钱离场，主动出击胜过兜圈。要是阿祖等人准备引入警队的力量作援助，那么收场将会更难！把一切有利因素抢占，排除不利因素，用实力摆平巧计，才是一个优秀大哥该做的事。

    另外，阿祖等人能够利用地形大败警队精英，其实就是算中警队人马的错误估计。而陈汉等人既然对阿祖的机关有所准备，那么凭借天养生等人的实力，解决那些机关不成问题。

    三个小组分头出击。

    “哒哒哒。”

    很快便在各个通道遇到了阿祖团队的阻击。

    既然陈汉选择分头出击，那么阿祖自然会集中力量，各个击破。

    阿祖带着两名成员，突然在转角后方杀出，率先截住天养志等人的脚步。

    阿祖扣下扳机一串子弹扫来，天养命与天养志背贴着背，立即举枪扫过还击，同时天养志猛然转身与阿祖对射。

    两个人的行动速度远超阿祖三人，近乎是在进攻的同一时间回以颜色，立即就把阿祖突袭的攻势打断，活生生靠火力将阿祖压了回去。

    阿祖三人突袭式地射击没有给天养命、天养志造成任何损害，而天养命、天养志更不恋战，用火力压下阿祖以后，立即分头撞碎两旁的窗户，果断逃离现场。

    “FUCK！”火爆、阿天举着步枪，在通道另一边出现，还未来得及举枪夹击，天养命、天养志两兄弟便在他们眼皮底下逃走了。

    烂尾楼的游戏场里，四通八达，设置有很多出口。

    这是阿祖设计来玩乐警队的通道，处处都可偷袭，在陈汉团队手中却成了可利用的机关，轻而易举便完美脱身。

    火爆，阿天看着两个目标逃离，气氛的挥枪大骂，眼神下尽是气急败坏。

    “C组受到进攻，C组受到进攻，人数五，全员到齐。”

    “人数五！全员到齐！”天养命，天养志两人靠墙蹲下，端着枪，大声在耳麦里禀报。

    “哒哒哒。”阿祖的子弹从走廊里扫出窗户，两人向两个方向就地一滚，抓着枪便起身逃离。

    “A组收到！”

    “B组收到！”

    陈汉、天养义立即通过耳麦回应，随后两人辨别过方向，马上率领组员朝C组的位置推进。

    其间，陈汉破解了两个机关，天养义则绕路避开陷阱，两个小组步伐很快，短短一分钟时间便向C组位置完成合围。

    天养志，天养命两人也已经找到合适的位置待命。

    关祖却提前向伙伴下达命令：“撤！转移到大厅行动！”

    “明白，祖哥！”

    “收到，收到。”

    五名队员聚拢在一起，形成一个五人队伍，放弃在当前位置追击C组，而是选择转移到机关布置最多，最有利的大厅行动。

    关祖是猜想到魔警队伍有可能进行合围…

    不过，他们在转移位置的过程中，却被陈汉抓住尾巴。

    陈汉明明没有看到人，却听到附近有脚步声。

    “哒哒哒。”他举枪扫向旁边的墙面，穿透力强悍的M4步枪瞬间打烂墙板，一枚枚子弹穿过墙面射向旁边正通过道路的关祖等人…

    “噗噗噗！”

    火爆垫后，走的慢几步，子弹洞穿他的膝盖，“啪嗒”，他便满脸惨痛，脸色煞白，扑倒落地。

    关祖等人走的快些，已经穿过通道，猛然听见重物落地声，四人豁然回头，望向中枪的火爆面露惊骇。

    “祖哥！”火爆挣扎道。

    “火爆！”

    阿天跟火爆关系最好，试图上前拉起伙伴，关祖却紧紧扯住他手臂，望向火爆的眼神浮现冰冷。

    “哒哒哒。”

    天养生一串子弹却马上扫来，要不是关祖扯住他手臂，阿天也要“over”。

    虽然，这时陈汉看不见关祖，但却抬起头，面露狠色，眼神刚硬。

    关祖就藏在转角的墙壁背后，双方都能够看见地上的火爆，火爆成为两个画面的交界、分割线！

    陈汉举高枪口，扣下扳机：“哒哒哒。”

    一串子弹打烂火爆的胸口，一个个硕大的血窟窿，扎眼，刺目。

    关祖、阿天等人表情一凝，呼吸仿佛静止。

    游戏到现在，第一个伙计死亡，而且还是活生生的被打死在眼底，他们半点事情都做不了。

    “小朋友，你们要玩游戏。”

    “我就先教你们游戏的规则！教你们长大！”打死人，可没有被人打死来的爽！

    阿祖内心变得更加残暴。

    阿天挣扎的手臂，伴随火爆死亡，一下也平静下来。

    这就游戏规则。

    “火爆。”

    “over！”关祖嘴里吐出冷冰冰的几个字，再拿目光扫过剩下三人，三人便转身跟随关祖离开，他们的游戏无法停止，还要继续。

    陈汉和天养生对视一眼，两人眼里都没有追击的意思…

    另一面通道，具体情况不明，贸然追击很危险。

    “击毙一人。”

    “剩四人。”

    “继续向前推进！”陈汉朝耳麦里说了一句，三个小组都跟随关祖等人开始向大楼中间移动，这既是阿祖的请君入瓮，也是陈汉等人在不断压缩关祖等人的活动空间，很快两班人马都抵达大楼中间。

    陈汉等人完全是凭借实力压着关祖等人打。

    虽然，关祖这群新人装备顶尖，受过训练，占有地利…可在陈汉面前完全是大人打小孩，老鸟练菜鸡。

    他在带人抵达大楼中间时，大楼中间寂静无声，一片漆黑。

    关祖早已让人在暗处设伏…陈汉却没有急着进攻，而是下令让各小组分组排查，占据有利位置。

    天养生架枪在一个木箱子旁，眼神犀利的搜索敌人。

    “唰！”陈汉朝天养恩使去一个眼色，天养恩立即会意，迈出大长腿，穿着牛仔裤跟陈汉走向场地中央。他们没时间跟关祖等人硬耗！

    陈汉则一边移动，一边注意脚下，只在边缘徘徊，绝不踏进中间。他知道中间一定有陷阱！

    可他没料到关祖等人在边缘也布置了陷进，地面上一张大网猛然缩起，卷起漫天灰尘将陈汉与天养恩裹在中间，关祖则单手举枪，单手扯着绳子从上空跳落！<!--over-->

