    第60章 圣池培育

    起身穿戴好衣物，洗漱一番后来到厨房。

    便看到一阿瑾带着围裙烹饪着美味。

    来到她身后环抱柔若无骨的腰肢，埋首在她的雪颈处嗅着她身上自带的体香。

    轻声说道：“好香啊，夫人。”

    阿瑾感受到耳垂传来的痒意，腰肢那有些痒意，以及那熟悉的气息。

    转头看向后面的张宸，美眸白了他一眼：

    “那是，我做的美味可是一绝的哦。”

    张宸闻言笑了笑。

    ……

    羽化帝国

    皇宫朝堂上。

    大臣们早早来到殿内等候，低头交耳讨论着最近发生的见闻。

    窃窃私语声让殿内显得有些糟乱。

    “陛下驾到…”

    一声中性音调高呵，太女（太监）的声音传来。

    大臣们纷纷停下的讨论，迅速站好各自的位置。

    等待着女帝到来。

    “女帝陛下万岁万岁万万岁。”

    女帝身穿墨黑百凰帝袍，从她们的视野中出现。

    纷纷伏地躬身，行臣礼大声高呼道。

    “众爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    一边太女见流程走完，继续高呵：“有事启奏，无事退朝。”

    站在最前列的丞相上前躬身拱手行礼：“陛下，臣有事要奏。”

    女帝无悲无喜，平淡的看着丞相：“讲。”

    “陛下，两月前灵元宗秘境被盗，整座秘境被盗刮的什么都没剩下。”

    “前几日离火台秘境被未知势力掠夺，包括离火台一众生下弟子长老老祖，

    全部被杀，整个势力范围化为一片焦土绝地。”

    女帝闻言脸色不变，似乎对发生的事情漠不关心。

    沉呤片刻，挥手平淡道：“此时由你来办，查清事情经过，还有未知势力具要。”

    “臣领命。”

    “退朝……”

    …………

    御书房内

    女帝拿起绢帛批阅着上面的奏章。

    很快便批阅完毕，毕竟帝国内部有她镇压，没什么大事需要她出手。

    都是些零碎的小事，以她的大乘期的手速与脑力很快便批阅完。

    走到御书房的窗前，背手屹立。

    目望远方，眸色带着一丝不查的爱慕思索着：“小郎君，你在哪呢。”

    自从上次张宸把她打到无力反抗，尘封多年的心被张宸一一击碎。

    如此奇男子深深地吸引住了她。

    想起张宸那绝美俊秀的俏脸，女帝淡漠的脸颊微微一笑。

    随后像是想到了什么，美眉微皱。

    同时沉思“灵元宗和离火台的事是否跟他有关。”

    毕竟帝国出现未知新强者也就只有他了。

    ………

    镜像空间

    宸宇号实验室

    张宸操作着试验平台调配着培育液的合成。

    很快一支新的培育液制造完成，一直荧光试管伸出。

    张宸拿在手里向圣池方向走去。

    来到圣池边，将培育液慢慢滴入。

    很快几十只小可爱便被圣池孕育出来。

    吩咐精灵大美妞来抱走她们，张宸回到树屋内观察着数据。

    这时落樱蹦哒过来，扑到他怀里拱了拱小脑袋：“夫君你回来啦。”

    “嗯，刚给圣池放完培育液，又有几十只小可爱诞生咯。”张宸轻抚她的玉背，下巴轻抵在她的玉额说道。

    “真哒？太好了，精灵又要多出几十个族人了。”落樱抬起头高兴的看着张宸说道。

    张宸见落樱那高兴的样子，脸色也被她的笑容感染到了。

    没办法不高兴，之前精灵的数量到现在也就堪堪四百左右。

    实在太过稀少，要不是遇见张宸之前的她们天生体质强大。

    恐怕身为女性的她们，会沦为帝国势力那些腐烂权贵的玩物。

    毕竟她们天生丽质，每一个放出去都是能称为绝色的美人儿。

    如今精灵的孕育得到解决，落樱不高兴才怪。

    “别高兴太早，这种用培育液提高精灵数量的方式虽然快捷。”

    “但根本上还是没有解决精灵数量低下的问题，想要解决精灵孕育的唯一办法。”

    “只能是让圣池自主孕育的能力得到提升，培育液总有用完的那一天。”

    “灵植的诞生也需要时间，等消耗完了灵植储备以后，圣池问题又会回到原来的问题上，周而复始。”

    张宸虽然不想坏了落樱的心情，但有些事必须要事先说好。

    毕竟关系到精灵种族的问题。

    落樱闻言先是一愣，原本高兴愉悦的心情逐渐有些失落起来。

    张宸没有再开口，而是紧了紧拥抱，安抚着她。

    落樱也很快调整好了情绪，见张宸没有说话，以为张宸没能解决圣池的问题而有了些情绪。

    抬起柔荑轻抚张宸的脸颊。

    “夫君没事了，我已经不是当初在母星时的小白咯，要是圣池有那么容易解决的话，夫君你早做到了。”

    “而且一直以来落樱和润姐她们都没能在知识方面帮到你…”

    落樱说着又有些心情不美起来，让张宸有些苦笑不得。

    “好了，别不高兴了。”将落樱的娇躯整个抱到怀里，坐在软椅上。

    刚准备说些什么，突然感觉哪里不对。

    随后奇怪的看着落樱：

    “好像不高兴的应该是我才对吧。”

    落樱：(⊙o⊙)！

    ?  ?删减重发，希望能过吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

