    始皇帝的脑子里面不断地想，但是就是想不明白。

    这也让始皇帝很纠结。

    如果真的是血脉相连，那么乌子仲不就是他的儿子了？

    如此一来，大秦最后交到乌子仲的手上，那岂不是祖龙心中所想？

    可是这他么该怎么解释？

    难道对着众人说，朕从乌子仲身上感受到了血脉，乌子仲就是朕的子嗣？

    去他么的，谁会相信？

    就这么着，始皇帝看着乌子仲入神了。

    【我去，这老家伙有要干什么？嬴政啊，你别这么看着我啊，我他么膈应的慌。】

    忽然的心声，让始皇帝回过神来了。

    “郎中令啊，这里没有旁人，你给朕说句心里话，这皇位你想不想要？”

    轰隆，犹如秦天霹雳。

    “陛下，你还没醒啊？”

    “哼，朕已经醒了。”

    始皇帝有些不悦，朕这是在真心问你呢。

    “是吗？醒了为何会问这种脑袋进水的问题？”

    【乖乖，这祖龙咋回事？今天忽然问这个问题。】

    【皇位我他么倒是想啊，关键是不能啊。】

    【皇家无情啊，我一没权势二没地位，我争个毛线啊，到时候怎么死的都不知道。】

    【算了吧，我他么还想好好地活着呢，皇位与我无缘啊。】

    听到心声，始皇帝心中十分激动，想到：

    “好儿子，既然你想，朕就一定会为你扫清障碍。”

    但是始皇帝却知道，最关键的就是证明乌子仲就是他儿子的身份问题。

    只要这个问题搞明白了，那就好办了。

    这时候，王翦也过来了。

    “陛下，来，您先吃点？”

    一碗粥打了起来，始皇帝暂时忘掉了脑海的不快。

    “哇，好香啊，郎中令手艺就是不一般。”

    始皇帝吃了一口，顿时觉得胃口大开。

    可是忽然之间看到了地上洒落一地的垃圾。

    “这是什么？”

    乌子仲顿时暗道糟糕，这他么是辣子鸡的包装袋啊，自己搞忘了收拾了。

    始皇帝走了过去，捡了起来。

    忽然闻到了一股特殊的味道，有一种想要一口把这些塑料吃掉的感觉。

    “这是什么东西？上面密密麻麻的写的是什么字体？朕通读六国汉字，居然不认识这上面的？”

    乌子仲都要吓尿了。

    【祖龙啊，这他妈就是汉字啊，你一统文字之后，经过千年传承，简化之后的字体啊。】

    祖龙吓了一跳，汉字？千年之后？尽扯淡。

    “郎中令，这是你的吧。”

    “啊？不是，绝对不是。”

    听到是皇帝的问话，乌子仲直接矢口否认，开什么玩笑，一旦自己认了，辣子鸡可就没了啊。

    “混账，你当朕是傻子么？除了你，谁会有这些东西？”

    始皇帝闻了一下，恨不得一口吃进去。

    “如此美味还不拿出来？”

    “陛下，没有了，真的没有了啊？”

    始皇帝会相信么？乌家堡的时候，乌子仲就来了这么一手。

    “郎中令，你当真以为朕会相信么？赶紧拿出来，否则朕要了你的脑袋”

    看着始皇帝摸向了天问。

    乌子仲知道，自己在劫难逃。

    【王八蛋，老子每次都被你吃的死死的，造孽啊。】

    无奈，乌子仲只能拿出来了。

    “只有这么一点了，吃完就没有了。”

    就在这一瞬间，始皇帝立刻开始疯抢。

    王翦看的一愣一愣的。

    “陛下，陛下，注意身份，皇家仪态啊。”

    不说倒还罢了，一说，始皇帝加快了抢夺的速度。

    深怕王翦知道了之后也开始抢。

    但是王翦不是笨蛋，也感觉到了不对劲，猛然一拍脑袋：

    “卧槽，还愣着干什么，抢啊。”

    王贲也反应过来了，立刻开抢。

    “我草，这是我的，我的啊，给老子留点。”

    乌子仲着急的挤了进去，然而却被始皇帝一把推了出来。

    “滚，你他么都吃了不少了，满地都是。”

    “对对对，一边呆着去，也该孝敬我们了，为了你，我们几个在朝堂上舌战群臣容易吗？”

    我，我他么太难了。

    乌子仲就这么被推倒在地上哭泣。

    众人吃过早餐之后，意犹未尽啊。

    粥配上辣子鸡，果然是一绝。

    一群人坐在小院子里开始聊天了。

    “郎中令啊，你这酒还真厉害，朕自问饮过天下美酒，但是你这酒还是第一次见。”

    【得得，又他么踹上了，你好意思说喝过天下美酒？恐怕仅仅只是大秦吧。】

    【欧洲那边的知道不？孔雀王朝知道不？】

    始皇帝顿时感觉到被打脸了。

    还有，孔雀王朝是个什么东西？难不成除了大秦王朝还有其他王朝？

    这就让始皇帝不淡定了，始皇帝可是扬言一统天下啊，搞了半天也才一统六国。

    始皇帝当然不知道了，孔雀王朝实际上就是阿三的国度。

    由于阿三饲养孔雀，故名孔雀王朝。

    王翦当然不知道始皇帝和乌子仲在心里面开始较量了。

    “哈哈哈，陛下啊，实话给你说吧，我们喝的这东西，仅仅只是附属品。”

    “什么？附属品？难道还有真正的美酒？”

    始皇帝的酒虫顿时又上来了。

    王翦立刻解释道：

    “陛下误会了，臣下说的是酒精，这才是郎中令真正的目的。”

    “同样的，也是郎中令群鞭后宫的根本原因啊。”

    听到王翦这话，始皇帝忽然感觉到这事情没这么简单。

    立刻看向了乌子仲：

    “郎中令，这到底是怎么回事，细细说来。”

    乌子仲知道，到了谈正事的时候了。

    “陛下，臣下群鞭后宫，乃是他们打碎了臣下的酿酒设备啊。”

    始皇帝也是有些不舒服，如此美酒居然被后宫一群娘们给糟蹋了。

    否则，始皇帝早就喝上了啊。

    “郎中令，那个酒精到底是怎么回事？”

