    　　阴行顿时就知道大事不妙。

    　　这消散可不是他主动造成，而是被吸走了！

    　　他这样的魔宗修炼阴气的人，阴煞等同他将近三分之一的修为，对方如将这些阴煞收走，他的功力会瞬间减少三分之一。

    　　“该死……收……”

    　　脑海闪过这些，顿时阴行一挥手，想将自己阴煞收回。

    　　谁知，他动作却不起任何作用，阴煞好像已经换了主人似的。

    　　而一旁的圣地人，则惊呆的看着阴煞中陈旭逐渐清晰的面孔。

    　　半晌后，不知是谁先看清，惊呼起来。

    　　“我去！他在吸阴煞？这……”

    　　圣地人惊得说不出话时，旁人也都才看清，陈旭两个鼻孔前两道黑线，阴煞正以飞快的速度被陈旭吸入。

    　　阴行见阴煞竟被陈旭以这种简单粗暴的方式吸进身体，也大惊失色。

    　　他的阴煞是极其邪恶的力量，拥有超级的腐蚀能力。

    　　别说陈旭这肉体凡胎，就算是钢铁之躯，也会被化尽。首发

    　　而陈旭不仅他的阴煞吸入到了腹中，而且还一脸很享受的样子。

    　　这幕让阴行内心不由自主颤抖起来。

    　　这混蛋是人是鬼？

    　　这……这怎么可能？竟能直接吸收我的阴煞？

    　　就在一旁所有人震惊时。

    　　转瞬，阴煞彻底消散被陈旭吸尽，众人这才看清陈旭的样子。

    　　此时的陈旭，已经完全黑化。

    　　换做了魔化时样子。

    　　“你……你竟然入……”

    　　阴行顿时就警觉，他没想到，陈旭竟然是魔修。

    　　可这话还没说完，陈旭就忽然出现在他面前，速度比鬼魅还可怕。

    　　当场，阴行挥手一拳砸出，恐怖黑色气息缠绕在他手臂上。

    　　一旁众人觉得，阴行这拳哪怕面对一座山，只要他想都能将山给捅穿了！

    　　却没想到，陈旭只是轻轻推手，就将阴行的这拳拦住了。

    　　砰！转瞬后，两人的对垒发出爆响，整个玄栖寺在两人这记对垒下颤动了一下。

    　　一旁龙虎山几名天师惊恐对视，不敢相信自己眼睛，这等强悍的力量，怕是已经超越圆满境界了吧！

    　　轩辕天翊也没想到陈旭竟这么强。

    　　阴行是他压箱底的数张牌之一，打出这牌，不说击败陈旭，竟连消耗都没做到，轩辕天翊满心是不甘。

    　　而一旁的宏丰则庆幸，他知道宗门做了正确的选择，跟陈旭为敌，那将会是一场灾难。

    　　旁人的震惊却都不如身在局中的阴行。

    　　他的拳不仅被陈旭轻而易举拦住，更恐怖的是，他竟感觉到对方在不断吸取他拳上的力量。

    　　“该死……放开我……”阴行慌张的怒吼。

    　　陈旭淡笑：“迟了……”

    　　之后，陈旭一掌推出，轰隆一声爆响，阴行连退数步，眼内尽是不能置信。

    　　阴行竟然败了！所有人在这幕下都惊呆了。

    　　轩辕天翊怒而站起，眼神阴戾盯着陈旭，他完全不能接受这幕。

    　　他已将陈旭想象的很强了，但他觉得至少阴行不敌也能消耗陈旭，然后他会让其他人上阵，这样就等于针对陈旭打了场消耗战。

    　　一人不行，两人来，陈旭迟早抗不住。

    　　却没想到，陈旭上来只用两招，阴行就直接溃败。

    　　轩辕天翊脑海闪过这些时，正准备让人上去替换阴行。

    　　却没想到，阴行身体突然矮了一截，紧接着，他开始如同垮塌般，身躯迅速崩塌。

    　　瞬间刚刚还活生生的阴行变成一堆白骨。

    　　现场落针可闻，谁都没想阴行不仅败了，而且还两招就被虐死！

    　　而搞定阴行的陈旭则眼神锐利的看向轩辕天翊：“轩辕少爷，你手下不够看呢？”

    　　轩辕天翊一愣，扫眼自己背后跟来的高手。

    　　他带来的这股力量，比今天在场的四大圣地来人加起来都强。

    　　轩辕天翊下意识扫眼自己手下，竟大多数人都不敢同他对视。

    　　这一瞬，轩辕天翊就知道，陈旭震慑住了他的人。

    　　陈旭嗤笑：“怎么，堂堂轩辕少爷，就这么点能耐？”

    　　轩辕天翊眼神阴冷到极致。

    　　终于，轩辕手下有人站出。

    　　一人从轩辕天翊背后走出，满脸怒容盯上陈旭：“你以为你胜了阴行就可以嚣张，你太……”

    　　嗖！那人走出几步，话刚说一半，陈旭就忽然出现在他面前。

    　　轰隆！那人还没反应过来，陈旭的手掌就狠狠的劈下。

    　　瞬间，站出的人后悔了！他没想到陈旭不仅拳脚强悍，速度也这么可怕。

    　　来时，他还打算凭借他逆天的速度和身法，消耗一下陈旭，顶多是认输，不会死！

    　　但现在，他已经肠子悔青了。

    　　他哭死的心都有，心想，马德，劳资是脑袋被驴踢了么？这时候站出来装什么？

    　　陈旭动作太快，来人根本来不及反应，就陈旭的手掌即将要按在来人头颅上的时候，忽然一张符箓闪出，化作金色的盾牌，替男人挡住了陈旭的一掌，发出爆响。

    　　陈旭瞬间目光就捕捉到了释放符箓的人，哈哈大笑：“莫行北！都来了躲躲藏藏的何苦？”

    　　就在陈旭话音落下时，一直暗藏仙风道骨的莫行北出现在围墙上。

    　　“陈旭，有些事情不能做过！听命我家少爷是你唯一的出路，你将事情做过，会断了自己最后的活路……”

    　　砰！莫行北一脸装逼说话时，陈旭忽然手上加力，瞬间，金色的盾牌碎裂，那名刚刚松口气的高手，直接眼睛直了。

    　　紧接着，他被陈旭拍中了天灵，一米八的大高个，中招后只剩下一米不到，直接被陈旭拍扁了。

    　　而莫行北那装逼的话，说一半就变成了打脸他自己的话。

    　　陈旭盯着莫行北：“莫行北，想让我听命你家少爷？没问题，你下来，站在我对面，咱们光明正大的战一场！输了，我就认你家少爷为主！”

    　　莫行北完全没想到事情会发展到这步，原本他的算计是，自己不出场，让人消耗陈旭，然后在关键的时候，出手偷袭，一击致命！

    　　结果陈旭出场后，基本都是招招妙，他根本找不到偷袭的机会。

    　　眼看几方又有一名大高手要丧命于陈旭的手下，莫行北准备出手干预，却没想想到，不仅没干预成功，反而被陈旭杀人后直接挑战他。

    　　一旁圣地的人都惊呆了。

    　　这会儿，他们都不由自主的想起来的目的！

    　　他们竟是来商议怎么联手对付陈旭的！

    　　还觉得的自己有必胜的把握。

    　　现在他们自己都觉得自己真特码可笑！

    　　今天前来圣徒大会的人里，四大圣地加上轩辕家的人马，足足有接近二十名大圆满，明明实力上他们占优，却让陈旭利用四大宗门间的关系，利用他们合作的不信任，做出无数的文章，将他们一群人玩弄在股掌间。

