
　　嗡！

　　一股极为恐怖的剑意，忽然如洪水绝提，在这天水湖上肆虐。

　　而欧阳腾，正是这剑意的正面冲击对象。

　　最让欧阳腾觉得骇然的是，这剑意居然是来自凌云！

　　欧阳腾心头大震，感到匪夷所思。

　　凌云身上这股剑意，强的让他都窒息。

　　可凌云如此年轻，怎么能修炼出如此恐怖的剑意？

　　此刻，凌云已拔出定龙剑。

　　在七宝秘境时，他其实便知道，出去后不会太平。

　　他斩杀了太叔康，肯定会引起巨大关注。

　　而太叔康身后势力复杂。

　　他杀太叔康，太叔康背后之人肯定不会放过他。

　　随意，在七宝秘境中，他就做好出来后被人截杀的准备。

　　为了应对这截杀，他在七宝秘境中便开始积蓄剑势。

　　因此可以说，他现在要斩出的这一剑，是他积蓄了近一天剑势的一剑。

　　他的元罡、剑意和法则，尽皆汇聚这一剑之中。

　　事实也证明，他这样的准备没有错。

　　他在这天水湖附近，不仅看到眼前这个法相巅峰高手，还感应到了两名法相九品强者。

　　凌云不认识这些人。

　　他下意识的，便将这些人，都当做是来对付他的人。

　　“太叔康背后的势力还真是大手笔，居然派出三名顶尖法相高手来对付我！”

　　凌云心头凛然。

　　万幸他准备充分，否则即便他现在实力大进，也不可能同时对付三名顶尖法相高手。

　　凌云当即决定，直接用这一剑，将这三个威胁都解决掉。

　　他这一剑，正常情况下根本施展不出来。

　　敌人不会坐视他积蓄一天的剑势。

　　他也是利用七宝秘境才能做到。

　　在秘境中积蓄剑势，出来后直接对敌人出手，释放剑势，这无疑妙到巅峰！

　　可以说，如果这些敌人不出现，那他积蓄的剑势也会白白浪费。

　　毕竟剑势又不能存储，而且稍微有一点意外就会被打断倾泻。

　　欧阳腾不知道凌云的想法。

　　此刻，他心中的惊惧感越来越强烈。

　　他不敢迟疑，疯狂运转元罡，抵御着剑势的压迫。

　　距离天水湖二十多里外。

　　高空中。

　　一道身影正朝天水湖飞去。

　　若凌云在此，一眼就会认出这身影，后者俨然是宇文星辉。

　　“凌兄，你还真是给了我巨大惊喜。”

　　宇文星辉暗暗感叹。

　　他来这里，无疑是来寻找凌云的。

　　不久前，他收到消息，凌云竟在七宝秘境斩杀了太叔康。

　　他哪里还按耐得住，立即就来寻找凌云。

　　也就在这时，他感受到一股恐怖剑意，从天水湖方向爆发出来。

　　“这剑意……”

　　宇文星辉蓦地心惊。

　　这剑意之强，即便他都不得不重视。

　　随后，他更觉不妙！

　　身为法相巅峰高手，他对剑意感知很敏锐。

　　从这剑意中，他感应到一股熟悉的意志。

　　“是凌兄的意志，不好！”

　　宇文星辉猛然变色。

　　这剑意，绝对是凌云释放的。

　　在他看来，这剑意之强，连他都心悸，以凌云的实力，正常情况下不太可能施展出来。

　　那么，凌云很可能是动用了透支秘法。

　　将凌云逼到这样，说明凌云必定是遇到了生命危机，这才不得不拼命。

　　宇文星辉当即就要加速，去援救凌云！

　　可他刚要动，一道强横气机就将他锁定。

　　“宇文真传何必如此着急。”

　　一名女子出现在宇文星辉身前。

　　宇文星辉目中寒光迸射：“巫国圣女秦寒烟？果然是你们秦家做的。”

　　身为太麓宗核心真传，他比寻常武者知道的东西更多。

　　剑陵和巫国，被称作太麓领中，太麓宗麾下两大最强势力。

　　他们的底蕴绝非外人看上去那么简单。

　　就如巫国秦家。

　　在外人看来，秦家最强者，是秦风这个太麓宗真传。

　　宇文星辉却知道不是。

　　秦家最强之人，是隐藏在巫国巫塔中的一位老祖。

　　那位老祖，是渡劫境强者！

　　而且，那位老祖的亲传弟子，巫塔圣女秦寒烟，也比秦风更强。

　　“秦寒烟见过宇文真传。”

　　秦寒烟脸上带着笑容，“天水湖上，将有好戏开场，宇文真传何不如在这陪我好好看戏？”

　　宇文星辉眼神阴沉：“滚！”

　　秦寒烟是巫塔圣女，有着绝世魅力。

　　宇文星辉却不为所动。

　　他现在一心只想去救凌云。

　　什么红颜美色，在他眼里都是红粉枯骨。

　　相比之下，凌云才是最重要的。

　　凌云手中可是有天机灵界的天机敕令，有建城的权限。

　　这段时间，因为天机敕令，他得到宗门高度重视。

　　他有一百个邀请名额，加上凌云给了他五十个名额，一共一百五十个名额。

　　这里面，他自己使用五十个。

　　其他一百个都上交给宗门。

　　这让宗门对他很满意，给他倾注大量资源。

　　在宗门大量资源的注入下，他如今在宗门的真传排名中，已从原本的第十位，上升到了现在的第三位！M.23sk.com

　　而且随着对天机灵界越了解，他越清晰的认识到，天机灵界的价值和潜力有多大。

　　这就是一个尚未开发的新世界。

　　在这里，他可以与其他进入天机灵界的人轻松交流。

　　无论人在哪，只要大家都进入天机灵界，只要知道对方的天机令编号，就可以无障碍联系，且不用担心谈话秘密会泄露。

　　在这里虽然无法修炼元罡，但可以修炼灵识，而且效率极高。

　　像他拥有建城权限，更是了不得。

　　他现在已建造出一个大城，名为“天星城”。

　　里面的规则，都是他自己制定。

　　他就如同天星城的主宰，掌控着造物权限。

　　这对他领悟法则力量，有着巨大帮助。

　　因此，对于同样拥有天机赦令，有着建城权柄的凌云，他自然万分重视。

　　何况凌云还给了他五十个天机令名额。

　　这可是巨大利益。

　　他已将凌云，视为最重要的盟友。

　　所以凌云决不能死。

　　对于想阻拦他去救凌云的秦寒烟，他自然而然万分厌恶。

　　“宇文星辉，你……”

　　秦寒烟恼怒不已。

　　她没想到，宇文星辉会这么不给她面子。

　　宇文星辉地位是高，但她也不是什么没背景的人。

　　然而，没等她说什么，宇文星辉已对着她一掌拍出！

　　“昆吾！”

　　宇文星辉手掌泛起银光，浮现出无数银色符文。

　　这些银色看起来，就如同一个银色薄膜手套。

　　而后，宇文星辉打出拳印，也散发着银光。

　　可怕的是，这一掌蕴藏着奇异法则。

　　这法则名为“摄魂”。

　　原本宇文星辉掌握的摄魂法则为上位。

　　后来他得到天机敕令，在天机灵界建造天星城。

　　借助在天机灵界创造规则的机会，他对摄魂法则的领悟，竟达到极位。

　　顷刻间，秦寒烟感觉自己思维一阵恍惚，似乎坠入了无尽幽冥，魂魄都要脱离自己的身体而去。

　　“不好！”

　　秦寒烟终究不是常人。

　　她很快意识到不对劲，清醒过来。

　　不过当她回过神，却发现宇文星辉已经离开。

　　她看到的，只有宇文星辉的背影。

　　秦寒烟脸上不禁流露出惊骇之色！

　　“他的实力……”

　　秦寒烟感觉自己的后背，都被冷汗打湿。

　　她低估了宇文星辉。

　　在这之前，她怎么都想不到，宇文星辉会这么恐怖。

　　刚才，如果不是宇文星辉无意杀她，即便她有保命底牌，也会被宇文星辉重创。

　　数里外。

　　宇文星辉急速朝天水湖飞去。

　　刚才，他的确有机会重创甚至击杀秦寒烟。

　　不过他没那样做。

　　他很清楚，秦寒烟身为巫塔圣女，绝对不是那么好杀的。

　　即便他能杀死秦寒烟，也要花费一番功夫。

　　但现在对他来说，最要紧的是救凌云。

　　击杀秦寒烟，只会耽搁他的时间，得不偿失。

　　没了阻拦，他很快就来到天水湖上空。

　　望下方一看，他脸色就再次一变。

　　他居然看到了沈璧君和姚江。

　　还有欧阳腾。

　　这三人，他都很熟悉。

　　他自己也在地榜上，而且排名第十八。

　　对于排名第二十七的沈璧君，和排名第三十的姚江，他自然不可能不知道。

　　至于欧阳腾，他就更熟悉了。

　　欧阳腾是太麓宗名气很大的护法之一。

　　宇文星辉还曾与欧阳腾讨论过武道。

　　如今这三大武者，居然呈三角之势，将凌云围住。

　　宇文星辉眼神愠怒。

　　这三大法相顶尖高手，难道是要围攻凌云？

　　怪不得凌云要拼命！

　　宇文星辉已打算出手。

　　但下一刻，他的动作却蓦地一顿，脸上露出震惊之色。

　　下方。

　　将沈璧君和姚江，也当成是与欧阳腾一伙的后。

　　凌云的剑意，便不仅针对欧阳腾，将沈璧君和姚江也笼罩进来。

　　他这一剑，必定会消耗巨大。

　　这一剑斩出后，他的战力会大大降低。

　　如果他只对付欧阳腾，那么事后沈璧君和姚江定会对他造成巨大威胁。

　　与其如此，他干脆将沈璧君和姚江，也一起解决掉。

　　没有多做迟疑，当剑意将沈璧君也姚江也笼罩后，凌云的剑直接斩了出去！

　　刹那。

　　天地失色。

　　这天水湖附近所有武者，只觉时空仿佛陷入静止。

　　他们的眼睛里，只剩下一道璀璨的剑光。

　　沈璧君大惊失色。

　　她此次来天水湖，纯粹是处于好奇。

　　这段时间，她本就在太麓领游历。

　　正好听到有关凌云的传闻，她就想来见识下这个年轻俊杰。

　　而后，她看到了姚江。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2249章 各路天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 