    第957章 姐妹丼的逆操作

    「西园寺世界」的身影消失在后视镜中，副驾驶位上的「桂言叶」不由得长出一口气。

    “夜魇学长，谢谢你替我解围。”

    罗戒手握方向盘，微微一笑：“能帮到你最好不过……但我真的只是意外路过。”

    单纯的「桂言叶」倒是没有怀疑罗戒的话，注意力转移到这辆悍马H1上，道：“虽然我不太懂车，但能看出这辆车很不错呢，我曾经在我爸爸的朋友那里见过一辆类似的……”

    “我这款是军用版，坐起来可能没民用版舒服，但马力更大，更适合在野外跑。”

    罗戒很坦然的一脚油门超过了前方一辆龟速行驶的警车。

    他现在可不是无照驾驶，早在十几天前他就已经将驾照拿到手了。

    现代社会背景的幻境世界就这一点好，只要钱给到位了，别说是一张汽车驾照，就算是坦克驾照都照样有人能给你搞到手。

    到达桂家已是华灯初上。

    “谢谢夜魇学长送我回来。”「桂言叶」拎起书包打开车门，忽然意识到就这样离开有些失礼，略作犹豫红着脸道：“那个……夜魇学长要不要进来喝杯茶再走？”

    这话听起来有些暧昧，但罗戒知道「桂言叶」并非对他在暗示什么，仅仅只是字面意思的喝茶。

    “那就打扰了。”

    有【进鸡的黄毛】任务在身，罗戒自然不会错过这么好的刷好感度机会。

    桂家的居所是一栋占地极大的二层豪华别墅，即便在邻近几栋别墅的环绕下也显得鹤立鸡群。

    罗戒将【悍马H1魔改型】开进徐徐收拢的卷闸门，在庭院的空地上停车熄火，一个长相与「桂言叶」极为相似的小女孩从别墅的房门跑出来，越过「桂言叶」直接飞扑到了罗戒怀里。

    “哇！终于见到真人了，你就是姐姐的男朋友吗？比想像中的更高呢……”

    “小心，别闹，快放开夜魇学长！”「桂言叶」红着脸将小女孩从罗戒身上摘下来，不好意思道：“这是我妹妹「桂心」，今年十岁。”

    罗戒毫不在意的笑了笑。

    他当然早知道「桂言叶」有这么个妹妹，有着和她截然相反的活泼性格。

    “怎么？哥哥不是姐姐的男朋友吗？”

    「桂心」那纯真的大眼睛中露出小小的疑惑，在她的认知中，能这么晚送姐姐回家的男生，肯定是男朋友。

    “不，这只是我的一位学长。”「桂言叶」再次强调。

    “原来只是学长？……真可惜。”

    “可惜什么？”

    “我挺喜欢这个哥哥的，要是姐姐的男朋友，以后不就能经常见到了么？”

    「桂心」的直言不讳，让「桂言叶」愈发窘迫害羞，赶忙含糊几句岔开话题，拖着妹妹「桂心」的手，将罗戒引领进别墅内的客厅。

    “夜魇学长请坐，我去倒茶……嗯，柠檬茶可以吗？”

    “可以，麻烦了。”

    「桂言叶」放下书包走向厨房，里面随即传来手忙脚乱的瓶罐碰撞声。

    小萝莉「桂心」抱着双腿坐在罗戒对面的沙发上，饶有兴趣的上下打量着他。

    “知道么，哥哥你可是我姐姐带回家的第一个男生……你真的不是姐姐的男朋友吗？”

    罗戒轻轻摇头：“真不是，你姐姐的男朋友叫「伊藤诚」，是她的同校同学。”

    「桂心」歪着头想了想。

    “那……哥哥要做我的男朋友吗？”小萝莉踩着沙发扶手跳过来，跪坐在旁边几乎将小脸完全凑过来，“我很喜欢哥哥哦，虽然我没有姐姐身材那么好，但我以后会长大的。”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    「桂心」这只小萝莉性格外向活泼，但却并不是对每个人都这样“热情”，他如果没有猜错的话，应该是他身上的【姐妹丼】称号起的作用。

    ——当攻略姐妹系角色时，当其中一方好感度增加，另一方好感度也会随之增加。反之则会同时降低。

    好感度虽然无法以明确的数值表示，但根据相处时的反应，完全可以猜个八九不离十。

    「桂言叶」好感度现在已经接近80点「至交」的程度，也就意味着直系血缘关系的「桂心」，也对他有着同样数值的好感度。

    等等，姐妹两个同时提升么……这个规则貌似很有可操作性啊。

    提升「桂言叶」的好感度会导致「桂心」的好感度一起上升，那么反过来是不是意味着，提升「桂心」的好感度也会增加「桂言叶」的好感度？

    因为有「伊藤诚」这个正牌男友的存在，「桂言叶」的好感度最多停留在80点就已经很难再向上提升了，如果可以利用【姐妹丼】的规则先攻略「桂心」，那么理论上完全可以在「伊藤诚」这个绊脚石存在的情况下强行攻略「桂言叶」。

    但唯一的问题是……这只萝莉只有十岁口牙！

    罗戒自认为自己还是有底线的，怎么也不能像人渣诚那样，连这么小的孩子都一起祸害。

    当然，提升好感度并不意味着非要是恋情，纯粹的亲情友情同样可以将好感度提升到90点以上……否则还有谁敢刷那些男性NPC的好感度，不怕菊花变向日葵么？

    “你不觉得我们的年龄相差太大了么？”罗戒微笑着反问道。

    “不会呀。”「桂心」不以为然的掰着手指，“你最多也就是大我六七岁，我爸爸大了我妈妈将近十岁，两个人不也在一起了？”

    “嗯，如果再过几年，你这么说倒也没错。”罗戒再次使出“摸头杀”，好奇道：“谈恋爱可不是你这个年龄该考虑的事，你为什么会这么想呢？”

    “因为补习班上有一个同学在跟老师谈恋爱，所以我也想知道和男生交往是什么样的感觉……嗯，而且我也不喜欢班上那些小屁孩，像哥哥这样年长的最好了。”

    孩子，你这是缺乏父爱啊……等等，在评判「桂心」跑偏的恋爱观之前，自己是不是应该先报个警？

    “小心，你在跟夜魇学长聊什么？不要给人家添麻烦啊。”

    「桂言叶」端着茶壶从厨房走出来，颇有些诧异的看着跟罗戒腻歪在一起的「桂心」，在她印象里，妹妹虽然活泼外向，还真没跟哪个父亲以外的男人这么亲近过。

    ?  ?我在努力……桂心再可爱也不能吃，这是原则问题，不然这本书估计就要没了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

