    第96章眼红兔子

    康熙爷还暗中给玉琭喂了不少牌，放了不少水，玉琭原就是个手气好的，这一夜竟几乎全是赢。

    虽玩的不大，一局只是三四片银叶子，输多了便给金叶子，末了散场了一算,她除了故意输给太皇太后娘娘之外，余下竟还赢了二百多片，有金有银，惠贵人输得多了，还把自个儿的簪子都赔了进去。

    玉琭即便不要人簪子，也净赚了小一百两,可顶她一年的份例银子了，得了康熙爷给的七彩铜串儿,运气果真不一样！

    回去更衣梳洗了一通,众人穿了一身簇新的鲜艳衣裳便又来了慈宁宫，且一道同太皇太后、太后娘娘和万岁爷行了大礼，说了吉祥话，这才算是新年伊始的好气象。

    早膳亦是一块儿用的，众人熬了夜又输了银子，多少都有些没胃口，唯玉琭高兴着，又是从头用到尾的。

    太皇太后年纪大了，自己虽是总用不下什么，可却极喜欢看下头的孩子们用，能吃是福气呢，见玉琭意犹未尽的，又赏了她同阿哥格格们一道羊奶羹，这也是同康熙爷一般，将玉琭当孩子疼去了。

    吃饱喝足了，今儿便没什么要紧事儿了，只各回各宫回去补眠便是,然康熙爷还是不得歇，上午还得祭天祭祖，带着圣驾同宗亲、大人们往天坛走一遭，只怕过了午时能回来都不错了。

    虽熬了夜也不见康熙爷显出半分疲累，可玉琭还是想寻个空儿关切康熙爷两句，只是康熙爷来得匆忙走得也匆忙，竟一直没落单的时候，她便只得先回永和宫去。

    然等她带着人回永和宫了，谁道魏珠正在门前候着，见她来了紧忙上前问安：“贵人吉祥。”

    玉琭深觉奇怪，忙问了两句去：“魏公公可是有什么事儿吗？怎得今儿没跟着伺候万岁爷？”

    魏珠忙回了，将手上的包袱递给了魏启去：“奴才奉万岁爷的命在此等候，给您送了点儿东西来，送了东西奴才再追万岁爷去。”

    魏珠遮遮掩掩的，也不肯说来送什么东西，又因着急走，连上前领赏钱的工夫也无，玉琭稀奇极了,也不叫魏启给她抱着那小包袱了,只管快步走到殿内，拆开了瞧。

    这东西包得甚是严实,里三层外三曾不说，还越是打开一层便越能感觉出来里头的热度，且解开了七八层，这才得以见了真面目去。

    里头竟是一袋子热腾腾的炒栗子，一袋子炒得热乎的粗盐，另还有一封信，上头写着玉琭亲启，玉琭认得出来，正是康熙爷的字迹，且忙小心翼翼的用小刀划开了，里头只薄薄的一张纸，纸上只有笔力苍劲的两行字。

    “栗子给贪嘴的小丫头，粗盐给眼红的小兔子。”

    玉琭红着脸扑哧一笑，怎么她在康熙爷那儿称呼那么多，又是小丫头又是小兔子，总归都是给她玉琭亲启的。

    昨夜里明明都在一道守夜，也不知这些东西康熙爷何时叫人准备的，真真让人惊喜极了，不过再好的东西也比不过康熙爷的字。

    玉琭细细的放在床头暗格中，然就这么放了还是觉得不够，又叫春月给她寻个好匣子来，放了防虫的樟木片，这才又藏于暗格之中。

    “主子还是快敷敷眼睛吧，不然万岁爷的心意可就白费了，您只管躺着，奴婢给您剥栗子吃。”

    莺时忍不住打趣一句，也是知道自家主子被万岁爷在意极了的，这便封上了粗盐袋子的口，因着还微微烫，另又包了两层细布，这才正好，粗盐还能反复炒热了再用，回头可得收好去。

    玉琭感受着康熙爷的用心，才吃了一半儿栗子便睡着了去，花月笑着只管叫莺时再给主子敷着眼睛，她且将这栗子收好，热的显香，凉的显甜，待起身了主子定然是要一口气用完的。

    玉琭这一觉睡得舒坦，也不必还提着心去慈宁宫伺候，这一觉便将午膳都睡过去了的，再醒来康熙爷已然归来了，听说这会子也在补眠呢，玉琭不好过去，只带着人去了趟膳房。

    给了膳房大师傅十两银子，借了一口锅灶和菜、面来，她也为康熙爷洗手做羹汤一回。

    只是也不会做了什么复杂的，只是寻常的青菜面，上头再卧一个鸡蛋去，这便是她最能拿出手的了，甜点她倒是会些，然材料略有不足，便蒸个了鸡蛋糕出来。

    满人是有喝牛乳羊乳的习惯的，玉琭叫人寻了几桶，撇着上头油脂大的一层，添了糖细细的搅拌，总算是有了些奶油的样子，在鸡蛋糕上浅浅糊了一层，又浇上了一勺百花蜜，总归瞧着是个新鲜物，想来康熙爷能喜欢。

    玉琭自打来了大清，这还是第一次下厨呢，折腾了半晌儿康熙爷也差不多醒了的，她正好带着人送去乾清宫。

    玉琭进出乾清宫是不消得经过通报的，只管进去，不过也生怕康熙爷正见了外男或是谁，少不得先请梁九功招呼一句再进去。

    康熙爷刚起身，这会子正披衣歪在罗汉床上读书，见玉琭来了也不起身，只管伸手叫玉琭过来，且好好亲近些才是。

    然玉琭惦记着面呢，只怕坨了，亲了亲康熙爷的嘴角儿便罢，紧忙叫魏启将面和小蛋糕呈上来。

    “怎么还有工夫给朕做膳，怎得不多歇会子，昨儿一直熬着呢。”

    康熙爷素来对玉琭没什么防备，当即便想执筷尝尝，说来他从没用过这样粗糙简单的吃食，不过瞧着倒是一派温馨，很是有寻常人家的感觉。

    然康熙爷入口的东西可不能大意，梁九功冒着被踹的风险，紧忙上前拦了拦。

    “万岁爷，虽是德贵人一片好意，可您龙体要紧，到底不能大意，还是先叫奴才验验吧，奴才得罪了。”

    康熙爷心头不悦，正想发作，玉琭却是紧忙开口，不叫人为难。

    “说来也是臣妾唐突了，冒冒然然的送来吃食，不说梁公公不放心，臣妾这会子亦有些不放心的，臣妾做这面时只怕您还未起身，便先放到一旁备着，知道您醒了才下的面，若真有人心思不正就不好了。”

    (本章完)

