    “耀哥哥～”苏清婉睁开双眼，娇羞的看了赵青耀一眼。

    有些老色胚，大早晨的就不让人家好好睡觉。

    “嘿嘿，手痒了，我就蹭蹭。”赵青耀笑道。

    苏清婉才不信，你个老色胚就是想色色！

    “七点多了，不知道求人兄弟昨晚过得怎么样？”赵青耀坏坏的想到。

    林梓欣这妹子回没回去呐?求人兄弟还是不是个小雏鸡呐？

    “兄弟，起来没？”赵青耀正想着，不求人的消息传了过来。

    “没，人还在睡梦中。”赵青耀调皮道。

    “滚滚滚！”不求人笑骂，你睡着了，鬼和他聊的天嘛！

    “逗你玩，昨晚聊的怎么样？”赵青耀询问。

    “开心呀！”

    “呦呵，官宣了?”

    “这到没有。”

    “那你开心个屁。”

    “我能感觉到，我的希望大大滴！”不求人回答。

    “nice！”赵青耀虽然不知道不求人哪里来的迷之自信，但不能打击自家兄弟呀！

    而且他看俩人也确实有戏。

    “今天去哪里玩?”

    “我正准备来问你这个事情。”不求人捂脸。

    “嗯?”赵青耀蒙了，他不是本地人，不熟悉这儿呀！

    “我昨晚答应带梓欣看一场烟火表演，这不是来求你支支招嘛！”

    赵青耀无语，自己是支过这招，但那是从书本上看来的理论呀！

    “我给你想想办法吧！”赵青耀回了一句。完蛋，自己挖的坑，再深也得往里跳呀！

    谁叫自己有个实在兄弟。

    “耀哥哥，怎么啦？”苏清婉看着苦笑的赵青耀，关心的问道。

    “你自己看吧！”赵青耀把手机递给苏清婉。

    “该，谁叫你给求哥出这个主意的。”苏清婉笑道。

    “我这不是为了体现自己是过来人嘛！”赵青耀挠头。

    “那现在怎么办？”

    “有了。”赵青耀一拍脑袋，自己家的迪士尼乐园不是有烟火表演嘛！怎么忘了这茬呐。

    想好主意，赵青耀直接告诉不求人。

    不求人思索片刻，询问赵青耀知不知道本地的，他怕距离太远，林梓欣不答应。

    逼我请外援呀！

    赵青耀给张捷打了个电话，自己宿舍兄弟在这儿呐，对这里绝对熟悉。

    本打算离开之前去拜访一下，看来现在就得麻烦铁兄弟了。

    “喂，老赵?”张捷接通电话。

    “老弟，你们本地哪儿有烟火表演?”赵青耀开门见山，直接问道。

    “你确实是我这儿?”张捷怀疑自己听错了。

    “对，就是你那儿。”赵青耀肯定的回答。

    “你问这个干嘛？”

    “我帮一个兄弟问的。”

    “我到是知道一家小公园，偶尔有烟火表演，但我好长时间没去了，不知道现在还有没有了。”张捷不确定的说道。

    “可以，带我去看看。”赵青耀点头。

    “你在福建?”张捷反应过来。

    “是的。”赵青耀承认。

    “窝草，你什么时候来的?”正躺在床上的张捷，直接蹦下床。

    “昨天就到了，本打算给你个惊喜的。”赵青耀嘿嘿笑。

    “不说了，你在哪里，我去找你。”张捷兴奋道。

    “位置发你了。”赵青耀打开定位，将宾馆位置发送过去。

    “稍等我一会儿。”张捷挂断电话，迅速起床，对着赵青耀的宾馆就来了。

    “老张马上要来了。”赵青耀和苏清婉说了一声，两人也是快速起床。

    “我和婉儿出去忙个事，忙完回来找你。”赵青耀和不求人说了一声，等待张捷前来。

    半个小时后，张捷打来电话。

    赵青耀带着苏清婉下楼，看到等在路口的张捷。

    “我的好大儿，想死爸爸了。”张捷也看到了赵青耀，两人奔向对方，异口同声道。

    “狗东西！”两人又是同时笑骂。

    兄弟见面，熊抱自然少不了。

    “惊不惊喜，意不意外?”赵青耀笑道。

    “确实没想到你会来福建。”张捷啧啧称奇。

    “一个朋友邀请来的，正好来看看你。”赵青耀说道。

    “耀哥哥！”苏清婉跟过来，乖乖的站在赵青耀身边。

    “来，介绍一下，这是我女朋友之一，叫嫂子。”赵青耀看向张捷。

    “呸！”张捷听见赵青耀的话，鄙视道。弱水三千，你打算取几瓢饮?

    “你好，我是老赵的室友兼铁兄弟。”张捷对着苏清婉伸出手。

    “诶诶诶，咋滴，想摸你嫂子手呀！”赵青耀哼道。

    “狗东西！”张捷笑骂。

    苏清婉伸出手，和张捷轻轻握了一下，两人都知道赵青耀是开玩笑的。

    “对了，你说的那个有烟火表演的公园在哪里？”玩闹归玩闹，正事可不能忘记。

    “跟我走。”张捷招招手。

    “远吗？”

    “还行，离这里大概三四千米。”张捷估计了一下。

    “还是坐车吧！”三四千米，说近不近，说远不远。

    由于事情紧急，赵青耀呼叫了一辆滴滴，三人朝着公园而去。

    抵达目的地，赵青耀牵着苏清婉跟在张捷身后，三人朝着里面走去。

    “这里环境还挺好呀！”赵青耀夸奖道。

    “确实。”苏清婉也认可的点点头。

    弯弯曲曲的小径格外整洁干净，清水蓝天，树木环绕，是个好公园。

    “我以前没事最喜欢跑来这里玩。”张捷笑着介绍。

    “是呀，小时候都是我牵着你来的，一眨眼臭小子都长大了。”赵青耀露出慈父般的笑容，装作追忆的样子。

    “狗呀狗！”张捷笑骂，这狗兄弟不能要了，时时刻刻想占他便宜。

    看着两人拌嘴，苏清婉就在一旁看热闹。男孩子间的乐趣和她们女孩子真的不一样。

    “老叔，这里每周五晚上的烟火表演还有吗？”张捷将二人带到一个河塘边的木屋旁，对着里面坐着的大爷问道。

    “没有了，已经取消半年多了。”大爷摆摆手。

    “得，没了。”张捷耸耸肩，他现在是爱莫能助了。

    “那怎么办？”赵青耀挠头。

    “要不就给求哥安排到迪士尼乐园吧！”苏清婉提议道。她看过一次迪士尼乐园的烟火表演，还是很不错的。

    “也行，我回去和他再说说。”赵青耀点头，现成的东西不用白不用。

    自己又不收他钱。

    “求哥，不求人?”张捷问道。

    “是的。”赵青耀点头，对铁兄弟没什么可瞒着的。

