    第六百四十章【第一更】

    “那张太守呢，带他来见我，我有事问他。”

    王冲开口道。

    西南之战所有的一切，都可以追溯道剑阁之战，张虔陀奸杀了阁罗凤的妻女，才引发了这一切。

    现在整个大唐都以为张虔陀在和阁罗凤的剑阁之役中战死了。私自包庇、截留朝中重臣是大罪，这也是王冲不愿让其他人知道的原因。

    就算是自己的父亲王严，王冲也不想让他知道。因为以父亲的性格，知道这件事情之后，十有八九会报告给朝廷。

    以阁罗凤现在所犯下的“罪行”，一旦被朝廷获知他还活着，必定是死路一条。

    所以无论如何，张虔陀还活着的事实不能让任何人知晓。

    “多谢公子救命之恩，不过现在已经没有张虔陀了，只有一个无颜见世面的无面人而已。”

    突然，一个低沉的嗓音从地窖里传来。火光里，一道高大的身影慢慢走近，看到那人的脸孔，就连王冲都吓了一跳。

    “张太守！你这是在做什么？”

    王冲看着眼前的人影，原本是五官的地方，被一张诡异的黑铁面具替代。那张黑铁面具无眉无须，就好像和那人脸上的血肉烙在一起。

    若不是王冲在京城和张虔陀见过一面，认得出他的声音，谁都难想到，眼前的黑铁面具人居然就是那个一丝不苟，老实正直的剑南太守张虔陀。

    “王公子，这是我自己的选择，就请你不要插手。我张虔陀不查清楚杀害妻子儿女的凶手，不查清楚那些黑衣人的来历，不查清楚那些陷张某于不忠、不孝、不仁、不义的混蛋的真实身份，就永远不会取下脸上的面具。”

    “张虔陀生无颜见天下人，死无颜见妻子儿女。请公子以后再也不要叫我张虔陀了。张虔陀已经战死在了剑南，现在公子看到的就只有一个心死的无面人，我此生只有一个目的，杀死那些混蛋，追查出剑南的真相，在此之前，我永远都不会倒下，永远不会！”

    无面人狠狠的捏着拳头，发出一阵咔咔咔的声音，他浑身颤抖，双眼血红，那种喷射而出的，仿佛永远不会熄灭的怒火和仇恨，足以让任何人都为之心惊。

    “大人！！”

    突然，王冲和独狼同时惊叫一声，只见无面人的黑铁面具下突然流出了两行眼泪，但那眼泪殷红无比，居然是鲜血！

    “彬儿、彤儿、夫人，你们等着我，我一定会替你们报仇！一定！！”

    最后一句无面人几乎是嘶吼着出来。

    那一刹那，看着无面人泣血的样子，王冲和独狼深深为之动容。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。这是王冲第一次见到一个昂扬七尺男儿哭泣的样子，谁也不会想到，上京城中那个钢铁般正直、果敢的剑南太守，居然会变成现在这个丹心泣血的无面人。

    这一幕即便相隔很多年以后，都给王冲留下极深的印象。

    “先生放心！这件事情不止是先生的事情，也是整个大唐的事情。只要王冲还有一口呼吸，就一定会助先生查明真相。”

    王冲认真道。

    张虔陀是大唐的良臣，也是忠臣，如果不是独狼及时将他救下，现在他已经自刎而死了。做为大唐的边隆重臣，为大唐守护边缰几十年，这样的人物不应该落得孤身寡人，全家灭亡，身负骂名，觉得无颜见天下人，覆面而生的地步。

    天道彰彰，就算是素昧平生，王冲也绝不可能允许这种事情发生在任何一个大唐人身上，更何况这还是一个大唐的忠臣、烈臣！

    “公子，大恩不言谢。如果能得报妻子之仇，洗涮身上的骂名，无面人愿意以后任凭公子差谴，做牛做马，此生难报！”

    曾经的剑南太守张虔陀，或者说无面人紧握拳头开口道。

    王冲身为权贵子弟，出身将相世家，又是大唐贤相九公的子嗣，如今又在这西南立下天大的功劳，如果说当今世上还有一个能替他洗涮天下人辱骂的话，那么也就只剩下王冲了。

    “差谴就不必了。”

    王冲摇了摇头，如果仅仅是供差谴，他手下的人已经有很多了。更何况，还有一个正在逐渐成长的昆吾训练营和止戈院供他差谴。

    这次的西南之战，止戈院的人就已经可以发挥作用，帮助他了。未来的成长必然更加的不可限量。

    “王冲到这里来找先生，为的也是剑南的事情。先生只需要继续追查那些人，查明剑南的真相，就是帮了王冲最大的忙了。”

    王冲开口道。

    无面人眼皮跳了跳，有些不明白王冲的意思。

    “呵呵，我也不瞒先生。因为我也有一件需要追查的事情。而且我怀疑，这件事情和追杀你们的那些人有关。”

    王冲笑了笑，也没卖关子，心念一动，从怀中掏出了那支漆黑如墨，深沉无比的怪异断箭。

    “这是？”

    一瞬间，独狼、无面人纷纷看了过来。王冲掏出来的这只断箭铸造工艺非常的怪异，看起来远超现在箭支铸造水平，而且箭头不知道为什么也没有了。

    不过两人知道，王冲这么做一定有其原因。

    王冲也没隐瞒，直接就将西南之战后，自己被一支神秘黑箭伏击、暗算，最后凭借敏锐直觉躲过，但黑箭却误杀罗极的事情说了出来。

    “公子！！！”

    独狼一脸的震惊，老鹰根本就没跟他提过这事，这他还是第一次知道。就连旁边的无面人也是一脸的震动。

    “公子的意思，这件事情不是蒙舍诏和乌斯藏人做的，而是同一拨人做的？”

    无面人惊疑道。

    “我不能确定。一切都只是猜测。”

    王冲缓缓道，目中迸射出一片片炽亮的光芒：

    “但是有一点我可以肯定，处在那种状态下，不管是阁罗凤，段葛全，还是大钦若赞、火树归藏，都不可能还有心思做出伏击那种事情。而且也不会有这种事情。更关键的是，这件事情也绝实不是他们做的！”

    王冲说着突然将断箭的另一面扭了过来，露出了另外一面独狼和无面人之前没有注意到的东西。

    “汉字！！”

    “不对，是秦汉的鸟篆！”

    看到断箭上的符号独狼和无面人同时一惊。那断箭接近箭羽的位置，铭刻着几个文字。那几个文字绝对不是蒙舍诏或者是乌斯藏的文字。

    而是中土的文字！

    无面人甚至一眼判断出那是秦汉早期，只有小部分人使用云纹鸟篆。这种字体非常古老，传说中起于春秋战国，到秦汉之时，因为书写复杂、困难，渐渐被废弃，取而代之的是更加方正的早期古篆和小篆。

    但是不管哪种篆体，都不是现在大唐使用的文字。

    也就是这个时候，两人突然明白为什么王冲说伏击暗杀他的，并不是蒙舍诏或者乌斯藏的人了。

    有那么一刹那，地窖之中一片死寂。

    不管是独狼，还是无面人都没有说话。断箭依然是那支断箭，漆黑深沉，但是落在两人的眼中只觉得诡秘重重，更有一种令人致命的杀机，和之前的感觉已经完全不同。

    “可是，为什么？”

    无面人终于抬起头来，望着王冲道。

    这里面有太多的谜团了？

    追杀自己的人和追杀王冲的人会是同一拨人吗？如果不是，那为什么要对付王冲？

    他只是一个十七岁的少年而已。

    而且为什么会是他？杀人必须有目的。无面人也就罢了，毕竟他曾经是剑南太守，地位显赫。但是王冲最初只是一个京中的纨绔子弟。

    他虽然出身将相之家，但身上一无官位，二无爵位。在上京城里，像他这样的权贵子弟不知道多少。

    而且，如果仅仅只是针对王家，那为什么不选择王符，或者更进一步，王严？

    这两人也是王家子嗣，地位比王冲还高！

    这未免也太突兀了。

    “这件事情我也不清楚。”

    王冲摇了摇头，灯光下目光渐渐变得深邃起来：

    “但是有一件事情可以肯定，这件事情很有可能和西南战争有关。而且我的感觉，追杀你的人和暗算伏击我的人，很可能是同一拨人。只有这样才可以解释，为什么我们两个人同时遭到暗算。”

    “西南之战，我感觉不是那么简单，似乎暗中还隐藏着另一股力量，在冥冥中控制着这一切。”

    王冲道。

    阁罗凤确实对大唐有野心，但是这种野心还没有大到立即就让他动手和大唐翻脸的地步。阁罗凤是没有做好准备的，否则的话，他就不会去求救乌斯藏了。

    更不会为了获得乌斯藏的联盟，主动做先锋，在洱海平原和安南都护军交战。

    正是妻女死在大唐，被张虔陀“奸杀”，才成功引发了阁罗凤的冲天一怒，也才有了后来的西南之战。而且根据独狼所说，他进入张虔陀城主府邸的时候，也确实发现了阁罗凤妻女的尸体。

    从这一点来说，阁罗凤虽然野心勃勃，但是至少在剑阁事件中，他是光明磊落的，却并没有使用什么手段。

    “可是，如果是这样的话，到底是谁呢？这样对他们有什么好处？又是谁能有这么大的能量？”

    独狼沉声道。

    【微博粉丝昨天破千，发一批福利，今天两更，一会儿还有一更。欢迎大家继续关注我的微博和微信！^-^】

