    “田垄不后悔！”

    田垄昂首挺胸，再次沉声一语，入护国学宫是绝对不后悔的事情，也许和那些早先入军伍的人相比，晚了三年。

    可……晚上三年，并不代表一直晚三年。

    自己出身虽低微，可许多东西、许多事情也是知道的。

    感受到武真侯拍在自己肩头上的力道，心中更是为之激动，神色慨然，悍然而道，很是坚决，很是坚毅。

    “说说。”

    “说说你真正之想。”

    周清对其再次颔首。

    “入护国学宫，将来可以得到更好的爵位和前程！”

    “还可以更好的护卫大秦，护卫大王！”

    那田垄似是调整过来了，心绪安定下来，直视前方，说道口中之言，说道心中之想法，前往护国学宫，所为就是那般。

    “你呢？”

    周清颔首，又看向距离田垄不远处的一位汉子，生长的倒是健壮些。

    “盛云也不后悔。”

    “入护国学宫，可以观略兵家绝学，可以受到更好的磨练。”

    “三年之后，更是有爵位加身！”

    那人亦是出言。

    “你呢？”

    周清挪移步伐，行至队列深处，看向旁侧又一人。

    “许可也不后悔！”

    “入护国学宫，将来许可想要入咸阳宫，护卫大王。”

    那人昂首挺胸，神情肃然，很是干脆。

    “你呢？”

    整个队列的分布和周清当初留下的标准一样，行人走入其内很是轻松，踏步间，便是行至百二十人中一个具有先天修为的男子身上。

    这般年岁，能够入先天，却为不俗。

    观其玄功运转的道理渊源，似乎……有着兵家的道理，也有着儒家的影子，当然，那些不算什么。

    春秋以来，百家争鸣，传承流转于诸夏间，些许先天层次的修炼之法流传，并不代表着什么，也不值得大惊小怪。

    “李卓亦不后悔！”

    “护国学宫，国之利器，能够入内，堪为荣幸。”

    “将来李卓所希冀，自当军伍征战，荣耀加身。”

    生长的很是有些俊朗，双手背负身后，直面先前，神容平缓，沉声而道，言语很是有些意思。

    “你呢？”

    周清颔首，继续向着队列深处走去，随意问着。

    “亦是不后悔！”

    “……”

    “……”

    一连问了十多人，均是不后悔，而且所语所答，均有些意思，有的学员很是干脆，性情很是豪爽豪迈。

    有的学员，明显带着别样的意蕴回应，或是虚实不定，或是虚实无间。

    明显有着别样的家学熏陶。

    出身不同，所语不同，所言不同！

    自为明证。

    “你呢？”

    不知不觉，周清已然又行至一人跟前。

    那人体格不为强壮的样子，如之前的田垄一般，有些清瘦，眉宇间，倒是俊逸三分，身着学宫劲装，背负身后，姿态仪容，直视前往。

    “桥松亦是不后悔。”

    “入护国学宫，可以更好的磨砺己身，军伍之中，虽也可磨砺己身，终究以生死为界限，学宫磨砺，将来可更好的避免那些。”

    桥松如是道。

    武真侯！

    桥松当然认识，扶苏当然认识，打自己小的时候，就认识武真侯了，一晃这些年，自然见过很多次。

    不曾想，今日在学宫见到了武真侯。

    于此问，自有所答。

    “将来所求如何？”

    周清继续问着。

    “杀敌护国！”

    “安民护民！”

    “佑我大秦！”

    一十二字铿锵而出，神色越发之坚韧。

    闻此，周清徐徐转身返回，途中，又问了几个学员，所言虽不同，大意相仿。

    “本侯出至道家天宗，入咸阳以来，富贵极致，算是尘世至极。”

    “富与贵，人之所欲也，这是儒家所言！”

    “你等入护国学宫，本侯以为，当有两谋，一谋者：为己身。二谋者：为秦国。”

    “百多年前，商君入秦，一展己身法家所学，二十年后，秦国便行秦法，商君法术大成，两者兼得，其人虽死，秦法犹存。”

    “学宫之内，可以带给你等很多，而你等所求，则是需要从秦国所取，秦法公允，你等功劳赫赫，则己身荣耀至极。”

    “故而，本侯很欣赏田垄之言。”

    “入护国学宫，所求就是富与贵，就是荣耀和地位。”

    “但想要取得荣耀和地位，没有绝大之功勋，没有绝大之功劳，如何求得？你等做到了那些，己身自有所得。”

    看着身前不远处，那已经归位的田垄，周清再次赞叹着。

    “本侯近年来，不在护国学宫很多，学宫内，竟已经有了所谓的传言，说着什么计谋院堂将来可以更好的求取战功，求取富贵。”

    “所以，近年来，想要入护国学宫的学员很多，这里……，本侯告诉你等，那纯属之无稽之谈。”

    “九大院堂，当初本侯与之设立的时候，一视同仁，且兵家所学，到了一定程度，都是相通的，自是不存在什么侧重和偏重。”

    “之所以计谋院堂对你们的要求更高，那是因为将来你等所要面临的问题需要你等有那般水准，想要不见血光而登封主将、上将军。”

    “接下来不会有，以后也绝对不会有。”

    “本侯明言，军中以后的主将、上将军人选，必然是历经战场杀伐，血浸战袍，必然是历经诸般磨练，方有所成。”

    “猛将必发于卒伍，当为大秦军中永恒之律例！”

    九大院堂之所以所学不同，那是因为他们将来各自所处的位置不一样，计谋院堂入军中，添为军司马后备居多。

    而军司马之人，往往需要一种更高层次的眼界和大局观略，否则，一隅闭塞，又有何用？出言献策，岂非灾难乎？

    学宫内的传言，不仅仅是学宫之内有，就是在咸阳城内也有，说什么从学宫出来的学员，将来可以避免在战场上杀伐，直接登位主将。

    甚至于由着大王和中枢的偏爱，登位上将军也不是不可能。

    今日一行，今日之语，算是随意，也算有心，看着面前计谋院堂的百二十人，周清沉声而道，一观诸人神情，不复多言。

    “解散！”

    又是一语。

    当即，面前百二十人尽皆应道一声，远去吃饭乃至于休憩。

    “相召九大院堂博士与教员于讲武堂。”

    看着那计谋院堂的百二十人远去，周清身躯微侧，看向桓齮，为之令下，既然来了，总该要留下一些什么的。

    “喏。”

    桓齮有所感，拱手一礼，挥手一招，远处便是有数位早已闻声而至且等待在此的教员近前，径直快速的吩咐下去。

    ******

    “蜃楼如何？”

    清宁淡雅，空旷悠然，一孔直通天地，万千星辰涌动，星河运转，众生之妙内蕴其中，浑身上下扩散暗金色玄光，跪坐上首蒲团之上，占星天道。

    如旧的这处咸阳宫偏殿所在，一直为阴阳家在秦宫所居之地，平日里，行人往来便是不多，纵有阴阳家诸弟子进出，也是气息不显。

    此刻的偏殿停下，一道周身隐现淡紫色玄光的妙人而立，双手掐动阴阳道礼，一道轻薄的淡紫色纱衣遮掩明眸。

    “十年之内，功成不难。”

    紫发盎然，踏步而动，观东君修行，随意闲谈而应。

    “目下韩国、赵国先灭，苍龙宝盒已入秦宫。”

    “接下来燕国、魏国将灭，苍龙宝盒不得大意。”

    上首传来浅浅脆音。

    苍龙七宿的事情一直在推进，虽说很艰难，可眼下是最有机会的了，那些东西……阴阳家有秘术可以探知到在哪里。

    “幻音宝盒落入墨家手中，湘玉虽有所言，探知不多，无用，苍龙宝盒根据秘法推演，还在燕国的方位。”

    紫衣女子娓娓道。

    “墨家之内能够隐藏那般宝物的，不过一个机关城罢了，其地于楚国，它日在谋也是不迟。”

    “幻音宝盒若是在燕国，以墨家巨子路枕浪的实力，阴阳家内，除东皇阁下以外，暂时无人可以取走。”

    “且等上两年，两年后，在下当化神圆满，一试妙悟玄关，功成，亲自去取。”

    话音婉转，印诀而动，一道凝练的暗金色长龙从上首迸出，俯冲虚冥深处，携带浩瀚气象，没入星辰深处。

    占星之下，墨家还有不小的机缘，可墨家的机缘不等于墨家巨子的机缘。

    “蜀地的扶桑神树如何？”

    紫衣女子沉吟良久，周身紫光氤氲而动，不愧为东皇阁下亲自培养的阴阳家东君，非自己目下可比。

    “待东皇阁下妙悟合道，彻底解决扶桑神树下的封印。”

    “阴阳家传承上古，蚩尤的事情自当在阴阳家的手上解决。”

    欲要将扶桑神树挪移至蜃楼之上，随时都可以，可若是不能够处理其下的虞渊封印，又是大患，蚩尤当年的实力距离身融万物只有半步。

    否则，灵觉神念不会至今没有被岁月之力磨灭。

    武真侯当属也曾入虞渊封印，以其玄关的极高之力，都未能够奈何那蚩尤之力，欲要解决，非有合道。

    而东皇阁下，距离那一步，已经很近很近了。

    只差一个小小的契机！

    而那个时候，蜃楼也该启航了！

