    “爹娘说再过十天就能回来了，好想弟弟妹妹啊！”

    “嗯，王先生去了青山书院了，爹娘的意思让安然安家都去青山书院念书，不准备请家学了。”

    “会不会太小了。”

    安心有些担心弟弟妹妹。

    “不小了，明年送去都五岁了，爹娘的属地虽然在豫州，但是豫州离燕都不算远，而且皇伯伯要是迁都，少不了燕都府也会设立公主府，想要住哪里就住哪里，姐姐如今从书院毕业了，可有什么想做的事情？”

    安乐将消食茶送到了安心面前，今晚吃火锅，姐姐总是记不得要节制，吃得有点撑。

    “我准备去查看查看我的产业，每年都是看账本，还没亲自去看过，弟弟妹妹要去学院了，那我也不能时常见到，光是走一圈估计也要好几个月吧，若是好玩，再停留一下，一年眨眼就过了。”

    安心短期的计划，过了年后去查看查看自己的产业，免得下面的人松懈了。

    虽然说管事都很忠心，但是谁又能确定手下的人没有犯错的。

    “只怕姐姐一时半会去不了，按照皇伯伯还有大伯的书信来看，年关或者二月就该回到了，到时候各种宴席什么的，姐姐一直不出面不太好。”

    安乐没说的是以自己对母亲的了解，肯定十席九不去，那么公主府里，姐姐作为嫡长女，自然要代表母亲出席的。

    安心也想到，很是头疼。

    “我也不想去啊！”

    生无可恋，只要一想到各种宴会需要不停的应酬陌生人，安心觉得还不如去巡视产业呢。

    “姐姐也不用如此，你是有玉蝶的公主，诰命品阶比你高的就那么几个，要么年长，要么是相熟的，其余人也只有捧着你的份。”

    “那也很无聊。”

    安心将消食茶喝完放桌面上。

    “还有柔表姐跟玉书堂姐呢，姐姐不会无聊的。”

    “对，柔表姐下个月大婚，我还没给柔表姐准备添妆礼呢，还好你提醒我了，我去翻翻库房看给柔表姐送什么去。”

    安心的坏情绪来得快去得更快，扭头又高高兴兴的忙活去了。

    “你在想什么？”

    安乐看向慕白浅，平日里叽叽喳喳个不停的人居然安安静静的不说话快小半个时辰了，不太对劲。

    “啊，没想什么，刚才听你们说宴会应酬，我在想姗芙以后是不是也要去适应，她的性子除了在熟悉的人面前比较软和，在外边却是个冷硬的，只怕是要吃亏。”

    慕白浅虽然还备战来年春试，但是他其实已经内定了进太医院，安乐因身份问题，到时候完全可以凭借自己的喜好，所以没有任何的后顾之忧。

    太医院也有派系之分的，作为后宅女主，少不了外交应酬。

    “你是怕你护不住自己媳妇？”

    安乐知道慕白浅没有说实话，不过却也不打算深究。

    “谁怕了，我这一手医术，再说了，姗芙跟你姐姐还是闺中密友。”

    “嗯，反正现在还不着急，你慌什么。”

    安乐喝了口清茶。

    “子实，你这样会讨不上媳妇的。”

    慕白浅略带幽怨的看着安乐。

    “你觉得我像你一样？”

    安乐反问，慕白浅觉得自己身中数刀。

    两人确实没法比，武功武功自己比不过，医术上，自己有慕家的还魂十二针，但是安乐那一手开刀疗治的方法不比他差，甚至两人在药典的了解上也不相上下，自己还多学了那么多年，有家族的传承。

    长相上，自己长得也不差，一派风流的样子，但是，子实这样貌雌雄莫辨，一个倾城倾国的仙人模样，比不得。

    然后这人还擅长做美食，这简直要人命了，出门旅行必备的神人啊！

    不过想想，该怎么样的女子才能配得上子实，慕白浅突然又觉得安慰了不少。

    “听闻魏兄准备成亲了，我还特意送了厚礼，慕兄也别忘了。”

    安乐手指轻敲桌面，脸上带着淡淡的笑。

    “不可能。”

    慕白浅下意识的反驳，但是随后却又说不出话了，毕竟魏家现在还住着一位表小姐呢。

    “那个，子实，你真的送礼了？从哪里听说的？”

    慕白浅有些小心翼翼。

    “送了，魏伯母亲口承认的，对了，我还碰到了魏伯父，两人对未来儿媳妇非常的满意。”

    安乐的话吓得慕白浅差点没坐稳。

    最近这几天自己一直忙着研究药丸的事情，现在，魏兄这是要完的节奏啊！

    要说真的是巧得不能再巧，魏母带着茹雪去采买，然后与赶来的魏父碰上了，以魏父的性格，能够放任妻子在外这么久已经是难得了，要不是真的被事情困住，魏父早就追来了。

    安乐将从魏迟手里借的一套古籍送回去，古籍他已经抄录了下来，想要看随时可以翻阅。

    魏迟送安乐出门，正好与归来的魏父魏母三人相见。

    “爹，您来了，子实，这是我父亲，这是我母亲，爹娘，这是我的同窗好友顾子实。”

    “魏伯父魏伯母好。”

    安乐行了个晚辈里。

    “这就是子实，好好好，小伙子年纪不大，个子却不小，根骨不错，碰上了就是有缘，就留下一起吃个午饭吧。”

    魏父爽朗的大笑起来，拍了拍安乐的肩膀，安乐居然纹丝不动，要知道这几掌他用了内劲的，就是自家的臭小子那都得沉一沉。

    不过之前魏迟的家书也提过安乐会武并且不比自己差魏父才敢这样，要不然一个文弱书生挨记下得吐血了。

    “伯父才是真的厉害，那子实便不客气了，有劳伯母招待了。”

    “迟儿没少在我们面前提起你，这还是第一次见到真人，茹雪跟我一起去厨房，迟儿你招待好子实。”

    “去吧去吧，没见过这样亲密的婆媳，以后有茹雪陪着你我也放心。”

    魏父很是高兴，要是妻子带着茹雪一起出门，魏父还不能这么放心，虽然茹雪体弱，但是有茹雪陪着，自己妻子就一心都在茹雪身上，外人就入不了妻子的眼了。

    “可不是，你天天忙，若不是有茹雪，我一个人在山庄都能闷死了。”

