    “什么人，不就是京都的冯家吗？我还没有放在心上，这样吧，你跟我走，我带你去我的地方，保证他们根本不敢来骚扰你。”

    “你的地方，有什么地方还是冯家不敢来的？”纳兰依梦就更不相信了。

    “我说他们不敢就肯定不敢，你相信我，再说了你也没别的办法了，相信我这一次，这也是年纪最后的办法了。”秦风笑道。

    纳兰依梦想了想，觉得秦风说的对，关键是秦风这个人很是神秘，就连江南五鬼这样的人，都是他的小弟，应该是很有本事的。

    自己现在也没别的地方可去，就不如先去他那里再说吧，只是这样的话会连累到他，冯家可不是好惹的。

    “你真的不怕冯家吗？”纳兰依梦再次确认道。

    “不怕，要什么好怕的，他们来一个我打一个，来一双我打一双就是。”秦风哈哈一笑道。

    旁边的鬼见愁也是哈哈大笑道：“就是，有我们老大在，没人敢欺负你，再说了你在这里还要我们保护，不如跟我们老大回去，这样的话就更方便了。”

    这话是说的纳兰依梦脸色一红，忙道：“我知道秦先生是有家室的，这样会不会打扰到你的夫人和孩子？”

    “当然不会，我夫人是通情达理之人，你们见了就知道了，没什么事情的话就先跟我回去吧，这里的事情，我会帮你搞定。”

    纳兰依梦终于是点点头，秦风忙对江南五鬼说道：“你们好好保护这里，我带老板娘回去。”

    鬼见愁点点头，秦风带着纳兰依梦就转身上车，而此时在不远处，那冯小龙看到这一幕的时候，恨的直接将旁边的一块石头打碎了，嘴里叫道：“秦风你等着，我冯小龙绝对不会放过你的。”

    旁边的一个老者忙道：“少爷，现在我们怎么办？”

    “怎么办？看他们去了什么地方，我们跟过去，然后想办法将依梦给我抢过来，我再将这个家伙杀了。”

    “他们走了。”老者提醒道。

    “还不给老子准备车，跟上他们。”

    秦风此时驱车带着纳兰依梦回别墅，在路上他就看到后面的车子，知道那是冯小龙等人，他也不担心，将纳兰依梦送到了别墅。

    回来之后，正好小诗在帮他打扫卫生，小诗看到了纳兰依梦也是非常的高兴，忙上前说道：“老板娘你今天怎么来这里了？”

    “对了小诗，从现在开始，老板娘就住在这里了，你给她打扫一个房间出来。”秦风说道。

    “老板娘你要住在这里？”小诗有点吃惊道。

    “你瞎想什么呢？人家只是暂时在这里住一段时间的，快去做你的。”秦风说道。

    小诗连连点头忙去了，秦风就对纳兰依梦笑道：“你先坐，我给你倒杯茶。”

    “不用了秦先生，真是麻烦你了，你也坐吧。”

    秦风还是给她倒了杯茶，两人坐下之后，秦风还有些事情想问问她，毕竟因为她，自己得罪了冯家，他要对这个冯家有所了解。

    “老板娘，这个冯家你跟我说说吧，免不得我会跟他们交手的。”秦风笑道。

    “好，我不说的话心里也不放心，你听了之后，随时可以让我离开，我绝对不会怪你。”纳兰依梦说道。

    “哈哈，你开什么玩笑，我会怕吗？你说吧。”

    纳兰依梦暗道：这个人的确是与众不同呀，修真界一般人听到冯家都是避之不及而他反而是毫无畏惧。

    “冯家是华夏最有名的三大修真家族之一，就连我们纳兰家族也只能排名在前十，和他们无法相比，这也是为什么我父亲非要将我许配给这个家伙的原因，他是要依靠着冯家的实力让纳兰家族在京都站稳脚跟。”

    说了这些，纳兰依梦偷偷看了秦风一眼，想看看他的表情，本来以为秦风肯定会害怕，至少是有些担心，可是秦风却依旧是表情淡然，毫无反应。

    “他的心里真地不怕吗？这样的家族，华夏无人不惧，他到底是何方神圣？”

    纳兰依梦心里一百个为什么，不过她还是继续说道：“冯家最厉害的是他们的老祖，传闻有一百五十多岁了，还没人能知道他真正的实力，因为他已经闭关三十年，除了他，就是冯家的族长，也是冯小龙放父亲冯兴凡，实力在大宗师巅峰，是京都三大强者这一，在他的下面，还有三位长老，都是大宗师后期，其余大宗师三十名，宗师无数，统治着华夏超过三分之一的修真家族势力，可以说只要他们跺跺脚，整个华夏都会震动起来。”

    “果然是不错呀，他们算是华夏的顶尖家族了，不过看他们今天的做法，这个家族风气也不怎么样，不算是修真界的传统豪门吧。”

    在秦风看来，真正的修真大家族，那是传承几百年甚至千年的豪门，而且家风一定是非常的的好，家风不好的话，也不可能传承千年，这个冯家算不上。

    看到秦风如此的点评一个冯家，让纳兰依梦都不知如何回答了，就连冯家都不算是豪门，那什么算豪门呢。

    她不知道的是，唯一让秦风感兴趣的只有冯家那个老祖，闭关三十年，说不定就突破了尊者，这样的人才是他的对手。

    其他人，根本不会让他看在眼里，只是想知道这个老祖突破没有突破，恐怕要他亲自去找这个人才行。

    或者自己让他亲自出面，来这里找他。

    秦风正想着这个事情，纳兰依梦还以为他是害怕了，忙道：“秦先生，冯家不好惹，我还是先走吧。”

    秦风一看她这样，忙笑道：“你当我是害怕了？开什么玩笑，要是我害怕的话，就不会将你带到这里来了，好了，我的问题也问完了，你先坐坐，我还要做饭了。”

    纳兰依梦更是有些懵逼，秦风这样的人居然还要亲自做饭。

    “你……自己做饭？”纳兰依梦吃惊的说道。

    “怎么了？我做饭不行吗？，对了，我告诉你，我的厨艺还是不错的，待会你就知道了，在这里我就是主厨，你先坐，我去看看冰箱有什么菜。”

