 第九奕青从未像这一刻般的后悔。

明明已经在云青岩手中吃过大亏，为何还要想着寻仇？

哪怕要寻仇，他为何要拉上峰长老？

峰长老的身份、修为，一旦出现意外，产生的后果……他根本承担不起！不仅是他承担不起，就连他那族长父亲，都可能因此失势！长老！神将修为的长老！哪怕对第九奕家来说，都是战略级的底牌、威慑力！损失一尊神将长老，足以让第九奕家元气大伤！！第九奕青的反应，完全落入了云青岩的眼中。

云青岩彻底松了一口气。

“你走吧。”

云青岩开口说道，“这是我最后一次饶你！”

第九奕青也不知用了多久的时间才回过神来。

他目无表情的转身，用不快不慢的步伐，往云梦山相反的方向走去。

不死妖孽看着第九奕青的背影，闪过一道精光……在不死妖孽看来，哪怕第九奕青身上，没了复活的丹药……应该还有其他宝贝！就在不死妖孽，打算悄然无息，尾随第九奕青的时候，云梦山突然又出现了恐怖的动静。

所有试炼者，都下意识看了云青岩一眼。

这一次，云梦山的动静，与云青岩无关！轰！神墓入口处，喷射出一枚灰色的令牌，瞬间就到达了千米高的高空。

“是钥匙！”

“是进入神墓的钥匙，它终于又出现了！”

所有试炼者，都出手抓向了千米高空的灰色令牌。

包括虚元仙帝，包括龙帝，包括水神，也包括不死妖孽，云青岩……这时候，突然有人喊了一声，“云青岩，我们知道你有复活的底牌，你如果敢自爆争夺钥匙，休怪我们对你群起攻之！”

这话，是不死妖孽喊得，不过他改变了声音，使得没人认得出是他的声音。

不死妖孽这话一出口，云青岩马上就吸引了所有战力。

“云帝，你已经有大奇遇，就退出这枚令牌的争夺吧！”

虚元老儿开口道。

  “云帝，我不建议你夺这一枚钥匙！”

龙帝随之开口。

他们两人，倒没什么坏心思。

他们只是单纯的认为，如果云青岩再争夺这枚钥匙，必然会遭到所有试炼者的围攻。

云青岩略为犹豫，最终退出了竞争。

如果真引起众怒，他无疑讨不到什么好处。

这些试炼者，哪有一个是省油的灯。

而且第二枚钥匙都出现了，自然少不了第三枚、第四枚……  “好，这枚钥匙，我退出竞争，仅限于这一枚！”

云青岩发话道，身影降落了下去。

不死妖孽眼中闪过不甘之色。

他喊出那句话，就是希望云青岩被人群攻，结果他退出了争夺。

这时候，有四道身影，分别从四个方向踏步而来。

正在争夺钥匙的试炼者们，无不停下了神兽。

诸天碑的器灵，已经在这四道身影出现的瞬间，就告知了试炼者们……他们的身份。

分别来自阴鸦族、孔雀族、司博家，以及异人族的神将！“看来我们来的时间很凑巧。”

一道带着回音的声音响了起来。

  这是司博家的神将。

不过，当他看到其中一个神将的身影后，瞳孔猛地色变。

“阴天仇前辈，您……您怎么来了！”

司博家的神将，语气竟然带着颤抖。

阴天仇，从他的名字，就不难看出，他来自阴鸦族。

异人族跟孔雀族的神将，在看到阴天仇的样子后，神色也跟着大变。

虽然都是神将，但阴天仇却是阴鸦族的老祖之一。

任何一个势力，能被称为老祖的，几乎都是不知道活了多少年的老怪物。

阴天仇就是老怪物！司博家、孔雀族、异人族这三族派来的神将，怎么也没想到，阴鸦族会出动阴天仇这尊老怪物。

早在这三族的神将，还是孩童的时候，就已经听过阴天仇的事迹了。

哪怕他们三族如今的族长，面对阴天仇，都要乖乖叫一声前辈。

  据他们所知，阴天仇至少有百万年没有露面了！外界甚至出现了，阴天仇已经寿寝正中的传言。

阴天仇没理会另外三族的神将，隔着数十万米的距离，他突然探手一抓。

试炼者们争夺的灰色令牌，就被他隔空摄取了过去。

所有试炼者都面色大变，一副如临大敌的样子。

“遇到狠茬子了。”

哪怕是水神，都眉宇凝重道。

“我们抱团！”

虚元仙帝说道。

顿时，虚元仙帝、龙帝、水神、神奕……这些顶尖试炼者，全部聚拢到了一块。

“你们都来自东方宇宙？”

阴天仇淡漠的声音响起。

下一刻，他的身子，宛如瞬移一般，直接出现在了云梦山的上空。

“此人似乎对我们存在敌意！”

虚元仙帝等人，私下传音交流。

这时候，诸天碑的器灵的声音响了起来，“是他，他竟然还没死！”

“器灵，你知道他？”

试炼者们，几乎都第一时间开口询问。

“无数个时代以前，第一批试炼者来神界的时候，就遇到过阴天仇。”

诸天碑的器灵说道。

这段记忆，器灵也被抹去了。

是看到阴天仇以后，才想起了这段记忆。

“你们都要小心了，阴天仇有个孪生哥哥，当场就死在了试炼者手中。”

诸天碑的器灵说道。

“不答话，就是默认了。”

阴天仇淡淡的开口，“你们之中可有人认识一个叫‘赢’的人。”

依旧没有试炼者接话。

器灵这时候，又开口告知，“赢是上一次来神界的试炼者里面最优秀的一个！他曾杀过神将级别的神界生灵。”

“什么——”这个消息，让所有试炼者为之震惊。

“赢当场是什么修为？”

就连水神，都忍不住问道。

“也许是初代，也许是禁忌存在，具体我已经记不清了，毕竟我离开神界以后，记忆也会被神界的天道抹去。”

诸天碑的器灵说道，“但可以肯定的是，赢绝对不是神级，因为我没有能力将神人带来神界。”

“我知道赢，但没见过他。”

不死妖孽这时候突然走了出来。

“我恰巧知道一个人，他与赢有着千丝万缕的关系。”

 