    听了我的话，余雷张了张嘴，没说出话，双眼一闭，倒了下去。我知道余雷那一丝残魂，又被对方收回去了。

    现在我可以确定的是，现在余雷的魂魄正落在余浩的手里。

    余浩之所以放出余雷的一丝魂魄回来，让他给我传这些话，这间接地证实了在这几天里，我和陆雅茹并没有白折腾，霍疯子生前所设置的那些阵法和禁术，已经接近尾声，余浩手里没有多少筹码再玩了。

    也正因为如此，这才引起了余浩的恐慌！

    对于我来说，当然是一件大好事。

    我把房间的门打开了，陆雅茹和张全等保镖又都走了进来。

    当张全看到余雷又陷入植物人一般的状态时，一脸的错愕，向我问道：“夜先生，余总怎么又晕过去了？”

    “他不是晕过去了，”

    我十分淡定地说道，“他的魂魄又被余浩收回去了！”

    张全等保镖听了我的话，无不震惊异常。

    “什么，是余浩将他父亲的魂魄盗走了，囚禁在了港口湾水库下面？”

    保镖李飞达一脸不相信地大声叫嚷道，“这小子不是死了么？他为什么要这样做？”

    我舌绽惊雷地说道：“因为余浩根本不是余雷的亲生子，他真正的父亲是邪恶的道士，名字叫霍丰，别人都管他叫霍疯子！”

    “现在余家落成这样，也都是霍疯子一手造成的！”

    其实，在我摸清霍疯子生前所庄园设置的各种禁术，都在帮余浩的时候，我就开始怀疑这两人之间的关系的。

    我甚至怀疑余雷已经知道这个儿子不是他自己所生的了，只是他还不知道余浩会是霍疯子的种。

    要不然的话，他也不会在请我之前，会去寻找霍疯子的。

    为避免我和余雷对话的时候，被余浩获知，刚才我在和余雷见面的时候，特意用茶水在他床头柜上写了几行字，就是直截了当地问他是不是怀疑余浩不是他亲生的。

    余雷承认了，同时他也承认了自己的魂魄被扣押在了余浩的手里。

    目前，有一点可以肯定，余浩是死了，他之所以能够扣押余雷的魂魄，完全得力于霍疯子邪术余威。

    在港口湾水库的下面，霍疯子可能在那里也设置了阵法。

    这次我拒绝了余雷的传话，余浩肯定不会善罢甘休，为了能够彻底将余雷的魂魄占为己有，他有可能对余雷的肉身发动最后的攻击。

    当我将这些全说出来后，在场的人无不震惊当场。

    谁也想不到余浩会是霍疯子的孽种！

    至于霍疯子是在什么时候，与余雷的老婆韩雪娇搞上的，据我的分析，应该是余雷结婚以后，忙着在外面打拼，韩雪娇在家独守空房，被霍疯子趁机拿下了这个女人。

    在我第一次见到韩雪娇的时候，虽然她已经疯了，但从她面相上来看，年轻时一定姿色出众，眉骨多显轻佻之相，是一个耐不住寂寞的女人。

    而霍疯子是一个工于心计的人，这种女人怎经得他的软磨硬缠。

    这正应了乡人经常说的，一个锅破了要补，一个又喜欢补锅，两个人干柴遇烈火，自然一点就燃。

    霍疯子为什么千方百计地要把余雷往死里整，让余浩霸占他的魂魄，有两个原因。

    一个就是余雷号称余半街，是当地首富，霍疯子只要整死了余雷，这些财产就可以名正言顺地归属他的儿子了。

    至于余浩为什么死活要霸占余雷的魂魄，这也非常的简单，有可能余雷不止是在棋盘镇是首富，而且在外面也有大量的财产。

    而余浩只有在霸占了余雷的魂魄后，就拥有了他的记忆力，才可以轻而易举地把这些财产据为己有。

    听完了我的再次分析，张全等保镖无不佩服我的推理能力。

    特别是张全和李飞达两个人，他们是跟随余雷多年的保镖，对自己的主人多少有一些了解。

    “夜先生，你的确是很厉害！”

    李飞达说道，“余总除了在棋手盘镇外，在县城和省城，以及邻近城市都有连锁店，还有许多的房产！”

    “这些连他夫人都不清楚。”

    “其实，余总很早就怀疑少爷非自己所生，只是顾忌一个男人的名声，他一直都未对外声张！”

    李飞达这一番话，说得再明显不过了，余雷在生育能力上有问题。

    这时，张全又说道：“其实，这次在余总家出事之前，我和李飞达都在外面，是临时接到电话赶回来的。”

    “回来的时候，我们才知道少爷大概是受了夫人的支使，威胁余总，让他交出家里所有的财权，否则，余家会有各种灾难发生。”

    “余总坚持不交，少爷突然举刀向余总砍过来，当时负责家里安全的保镖冲上来，为保护余总不幸被砍中而死！”

    “少爷这才吓得悬梁自尽，不料，夫人就发疯了，口口声声说少爷是被余总害死的！”

    听他这么一说，才知道余雷在我面前说了谎。不过，这也怪不了他。

    毕竟在当时，在余雷的心目中，余浩已经死了，他还侥幸地抱着家丑不可外扬的心理，不想把自己这个便宜儿子逼宫杀人的事情，抛到风尖浪口上来。

    当张全说完这事后，李飞达向我问道：“夜先生，接下来我们应该怎么做，还望你吩咐！”

    “对，夜先生，有什么事需要我们做的，你只管安排好了！”

    “夜先生，哪怕是上刀山，下火海，你指到哪里，我们拼到哪里！”

    “对啊，夜先生，我们这么闲下去，真的快要发疯了，现在，大家都愿意听你的指挥！”

    其实，我心里非常的清楚，不是他们闲得快要发疯了，而是担心余雷真的被余浩给杀死了，余雷所许诺给他们的报酬就打水漂了。

    大家活着都不容易，我非常理解他们的心情。考虑到余雷住在宾馆里也不是一个办法，如果余浩发起袭击，必定会连累住在宾馆里其他人的性命。

    随后，我对张全和李飞达吩咐道：“还是有你们两人负责，马上将余雷送回别墅的主厅去居住！”

    我准备亲自在别墅那里设置一个阵法。

