    　　李世民扶着空虚的腰，再一次悄悄地半夜爬了起来，懒洋洋地走到了远处抄起了溺壶。

    　　之后，又懒洋洋地回到了床榻前，缓缓地坐下，看着这张空荡荡的床榻，李世民不禁有些纠结。

    　　到底昨天晚上是怎么一回事？就记得自己这才兴致大起，正要提着兵器纵身上阵。

    　　结果……没几回合，就没了……

    　　这样极度尴尬到令人面红耳赤至脸色的场面，实在是让李世民气的差点想要揪住相伴几十年的好兄弟。

    　　责问他是什么意思？这是不给自己面子还是想要咋的？

    　　好在，李世民以国事烦忧为重为借口，难舍难离地离开了那间屋子，回到了甘露殿偏殿中，孤守空房。

    　　就是想要认真地复一下盘，到底我这是怎么了，到底我兄弟是怎么了……

    　　想想自己年少之时，纵马扬鞭，何其快哉，哪怕是日夜耕耘，也是犹有余力。

    　　没想到，这近一两年来，也不知道怎么回事，难道朕真的老了？

    　　李世民不禁愁肠百结，可是一想到亲爹李渊，比自己年纪还大的时候，照样还能生娃。

    　　唔……看来，兴许是自己忧国忧民，加之这段时间被《氏族志》的事情给闹腾得心情郁结。

    　　这才出现这样的情况，罢了，明日找个医者过来瞧瞧？

    　　只是想到了医者的第一时间，李世民的脑海里边闪过程处弼那张贼兮兮的脸，不禁打了个寒战。

    　　不成不成，万万不能找那个小混蛋，这小子虽然干事一流，但是闹腾妖蛾子的本事更是超一流。

    　　想一想，自家娃青雀的腚眼有暗疾的流言，虽然程处弼那小子抵死不承认跟他有关系。

    　　但是，李世民总觉得跟那小子有关，不然，为何之前青雀能够瞒得死死的。

    　　就让程处弼给治，结果病还没好，满长安城都知晓青雀腚眼有毛病这样的八卦。

    　　“唉……这个混帐小子。要是嘴巴上能够多个门栓就好了。”李世民哭笑不得地摇了摇头小声地嘀咕了句。

    　　听到了偏殿内传来的动静，守在外面的宦官与侍卫陡然一个激灵。

    　　一名宦官赶紧轻咳了一声开口唤道。“陛下……”

    　　就听到了里边传来了陛下的声音。“朕没事，就是醒了。”

    　　得到了回答之后，殿外再一次恢复了寂静，而李世民再一次躺回了榻上，只是，辗转反侧，怎么也睡不着。

    　　直到天色麻麻亮的时候，这才昏昏沉沉地又睡了过去。

    　　等到再一次听到宦官的轻唤声，省起今日是还有朝会的李世民只能无可奈何地爬起了身来。

    　　顶着两个黑眼圈，收着宦官侍候自己洗漱穿戴。

    　　#####

    　　等到李世民来到了两仪殿时，便觉得有些不对劲，感觉整个大殿之中，明显气氛不对劲。

    　　唔……很古怪的气氛，那一票武臣一个二个洋洋得意，而文官那边，有些人表情很复杂，有些则显得很激愤。

    　　总之不一而足，而且明显能够看出来，在自己还未到来之后，想毕已经有过了一场争执。

    　　因为李世民已经看到好几位文官的官帽都有些歪斜，嘴皮子也还在不停的蠕动，也不知道是不是在暗中咒骂着什么。

    　　好在这个时候，陛下入殿，所有人都安稳了下来，至少现在显得相安无事。

    　　等到李世民顶着两个黑眼圈站到了御案后边之后，文武百官朝拜之后，李世民正要照例来上一次开场白。

    　　就看到了郑侍郎直接迫不及待地大声道。“还请陛下为臣作主……”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着满脸悲愤的郑侍郎，下意识地把目光落着武臣那边扫了一眼。

    　　就只看到那边蹲着的一帮朝堂惹祸精此刻一个二个老神在在，仿佛事不关已的模样。

    　　这下子，英明而又睿智的大唐皇帝陛下也有些拿捏不准是什么事了。

    　　“郑卿家，到底是什么事情，你且说来。”李世民只能朝着一脸悲愤之色的郑侍郎道。

    　　“陛下，如今长安城中流传着恶毒的流言蜚语，大肆的攻击朝中文武百官，勋贵世家，臣……”

    　　程……不对，今天居然是尉迟恭第一个站了出来，恶狠狠地瞪了一眼郑侍郎。

    　　然后努力地在他那张不高兴的黑脸上推出了一个开心的笑容来。

    　　“姓郑的，你少胡说八道。陛下，长安城内的童谣各种各样。

    　　臣倒觉得那《顺溜之百家姓童谣》既朗朗上口，好听又可乐，实在是道出了百姓的心声，还有对我辈人物的中肯评价……”

    　　“尉迟大将军，那等居心叵测，分明就是恶意攻击朝庭重臣的谣言，你居然还说是道出了百姓的心声？”

    　　“废话，怎么的，说你老王家不对吗？那叫什么来着……”

    　　尉迟恭砸了砸嘴皮子，一时之间，只记得夸自己的那句顺口溜，倒把调整老王家的话给忘了。

    　　就看到了兵部尚书李某人鬼鬼祟祟地凑到了他的耳朵边一阵嘀咕。

    　　尉迟大将军呵呵一乐，抚着浓须大声道。“太原读书王，喜欢作文章，夸你们老王家喜欢写文章你还不乐意？”

    　　“像人家老崔氏家，这辈子就顶着个黄门郎也没见人家闹腾。”

    　　“那是因为崔刺史不在朝堂好不好？若是他在朝堂，又岂会……”

    　　“都给朕闭嘴！”李世民一脸懵逼拍着御案，今天到底是怎么回事，还有那顺溜之百家姓童谣又是什么鬼东西？

    　　随着大唐皇帝陛下的怒吼出声，一干臣子们这才悻悻地朝着陛下请罪之后，退回各自列班。

    　　不过，郑侍郎犹自固执地留在原地。

    　　李世民揉了揉眉心，朝着郑侍郎温言道。

    　　“郑卿，你继续说下去，到底怎么回事，还有那个顺溜之百家姓童谣是什么东西？”

    　　“臣也不太清楚这个童谣是什么时候出现的，不过这几日以来。

    　　这个童谣在长安城内越传传厉害，甚至长安周边都开始有所耳闻。”

    　　“陛下，臣以为这等暗讽朝中重臣的童谣，十有八九乃是别有用心，甚至是对朝庭不满人士之作。”

    　　“还请陛下彻查此事，另外不许此童谣流传，以安抚百官之心……”

    　　

