    4月20日，布拉德利球馆。

    NBA季后赛第一轮第二场比赛，雄鹿队主场迎战芝加哥公牛队。

    因为第一场比赛的大胜，雄鹿队的球迷热情高涨，密尔沃基街道周围的所有商户全都聚集在球馆外，为主队加油助威。

    布拉德利球馆内，球迷们的呐喊声更是震耳欲聋。

    “这就是我们的球迷！”

    “虽然平日里把你骂得很惨，但他们仍然是我们最忠实的支持者。”

    哈蒙德看着现场紧张感十足的氛围，略有得意说道。

    雄鹿队的吉祥物邦戈在球场上很是卖力，甚至搬出了发炮机，冲着球迷们就是一顿扫射。

    扫射出去的是一些礼品，比如叠好的半袖球衣、发带、糖果之类，不会砸伤小朋友的礼物。

    李来仍然谨慎的看着对面的公牛队。

    虽然从上一场比赛来看，公牛队几乎没有给雄鹿队带来很大的压力，但这毕竟是季后赛，李来不认为对方就会缴械投篮。

    球场上。

    公牛队的球员们个个面色凝重，上一场比赛那单节12中10的恐怖三分，仍然在他们心中留下了不少的阴影。

    这年头可没有球队是这么打球的。

    罗斯双手叉腰看着球场上，脸上多了一些本不是属于他这个年纪应该有的深沉。

    比赛开始！

    雄鹿队常规首发。

    公牛队常规首发。

    乔金-诺阿跳球成功，公牛队发起进攻。

    罗斯持球推进，本-戈登绕掩护，诺阿突然从下往上提上高位挡拆。

    巴克利看得眉头紧皱。

    虽然场上的公牛队仍然是打的他们最为熟悉无限挡拆战术，让本戈登尽量来到低位接球跳投，但今天的战术明显和昨日有些不同。

    乔治希尔仍然全场贴身防守，不论是无球跑位还是防接球，他都做得十分出色。

    只是这一次外线打了一个挡拆的罗斯直接朝着内线杀去，而且速度极快。

    呼！

    这一幕让所有人都震了震神。

    罗斯杀入禁区后迎着维兰纽瓦的防守就是一个2+1打进。

    “太漂亮了！”

    “这个球打得很强硬！”

    进球之后的罗斯和队友们击掌庆祝，并来到罚球线稳稳的罚球命中。

    已经变成雄鹿队脑残粉的肯尼史密斯并没有觉得刚才那个球有什么不妥，只是拉着偏架说道：“雄鹿队的防守得当心啊。”

    威斯特布鲁克抬手拍了拍自己的头，示意队友们紧盯一下罗斯，这家伙仅仅由一人来防会很难受，随后持球推进。

    易键联再次提到高位挡拆，泰鲁斯-托马斯提上，乔金-诺阿提上，罗斯跟着威斯特布鲁克的身前不给对方轻易进攻的机会。

    “这是三人包夹防守？！”

    肯尼史密斯看着场上的画面啧啧称奇。

    看来上一场比赛已经完全让公牛队全队上下很明白，他们想要靠正常防守限制雄鹿队威斯特布鲁克和易键联的外线挡拆战术，这根本就不太现实。

    “毕竟这可是雄鹿队在常规赛打了太多遍的战术，真要这么好防，这个战术早就被淘汰了。”

    巴克利可是清楚的记得当时掘金队的乔治卡尔、马刺队的波波维奇、湖人队的禅师菲尔杰克逊都尝试过防守过这个进攻战术。

    当然有利有弊，有防得好的也有防得不好的，但最后都被雄鹿队后续的进攻变化完全打破。

    所以公牛队想要凭现在的阵容就限制雄鹿队的进攻战术，这完全不太可能。

    “现在就得看雄鹿队场上的球员如何应对了！”

    三人包夹后，易键联被锁死，威斯特布鲁克的突破和三分进攻选择都被限制，但这个时候场上是多防少的局面，也就是说雄鹿队一定有球员出在空位状态。

    维兰纽瓦底角抬手要球，约翰-萨尔蒙斯直接堵在传球路线上，同时还协防着阿泰斯特。

    “给我！”

    乔治希尔主动要球。

    威斯特布鲁克瞬间回传同时，乔治希尔单手点球往天上一拖。

    经验丰富的阿泰斯特切入篮下，轻松扣篮得手。

    这就是约翰-萨尔蒙斯仅仅只是协防阿泰斯特的漏洞，这样的防守选择也最是害怕对方的突然空切篮下。

    肯尼史密斯尴尬笑了笑说道：“丑是丑了点，但是好在进了。”

    因为这个球巴克利对乔治希尔这名球员也重新欣赏起来。

    刚才那个传球，威斯特布鲁克是死角，根本就不可能把球拖到内线去，毕竟他面前有公牛队两个大高个球队干扰传球视线和路径，除了魔术师约翰逊和詹姆斯那样的高个传球手外，这样的球大多数后卫都是不好传的。

    所以乔治希尔发现了这个传球时机，主动要球并进行过渡传球，这才让阿泰斯特顺利得分。

    当然，阿泰斯特的扣篮的确很丑。

    球场上看起来像头熊的阿泰斯特无语的白了两人一眼说道：“丑你老木。”

    公牛队主教练维尼-德纳格罗皱眉很是不爽，因为他特意为球队设计的破雄鹿队挡拆战术，竟然这么容易就被破解了，简直不堪一击。

    不过他仍然对今晚这场比赛信心十足。

    “如果上一场比赛不是在第一节比赛就落后了整整10分，我们还不一定会输给他们。”

    维尼-德纳格罗很清楚，这场比赛的第一节他们绝不会像上一场比赛那样，进攻便秘到了只有20分。

    因为罗斯在上一场比赛结束后特意找到过他并说道：“教练，让我来当球队的主攻手吧。

    雄鹿队的防守明显对本-戈登的影响很大，所以现在该我来扛起球队的进攻重任了。”

    这是维尼-德纳格罗第一次见到一个新秀敢于在季后赛上主动承担进攻重任，而且还是从球队的得分王本-戈登手里。

    维尼-德纳格罗看向球场上。

    他知道罗斯是一位与众不同的球员，整个公牛队的管理层也都知道，公牛队的所有球员同样知道。

    罗斯是要在下赛季成为球队的绝对核心的，所以这个赛季为的只是让他褪去新秀的稚气。

    但从现在来看，似乎公牛队的管理层和维尼-德纳格罗都想多了，罗斯早已经没有了稚气。

    球场上，罗斯再次杀入禁区，这一次是迎着易键联的协防。

    嘟！嘟！

    裁判响哨，投篮犯规。

    篮球还好在篮筐上荡了一圈并没有落进去，不然又是一个2+1。

    “雄鹿队的内线弱点被公牛队看出来了。”巴克利突然说道。

    “什么？！”

    肯尼史密斯震惊回过头，然后重新看向球场上。

    他也突然发现，第一节比赛好像罗斯一直在频繁的冲击雄鹿队的禁区。

    而早在赛季初的时候，雄鹿队就已经暴露过禁区的防守问题，那个时候是詹姆斯频繁的冲击篮筐轻松得分，雄鹿队对此完全束手无策，最后只能对拼进攻。

    “教练，这么打，雄鹿队可能要遭。”

    泰伦卢指着球场上的罗斯说道。

    “那家伙的突破杀伤实在是太夸张了，只要在外线借一个挡拆就是速度极快的冲击篮下，这么打谁来防都不好使。”

    李来默默注视着球场上28:28的比分，第一节比赛仅仅还剩下1分钟。

    而仅仅第一节比赛，罗斯就已经得到了14分。

    这个单节数据有些夸张了，甚至和他上场比赛全场数据相比也相差不多。

    “所以，的确是该想办法限制罗斯了。”

    第二节比赛。

    雄鹿队仍然派上了自己的投射大队，公牛队还是以米勒为首的简化版普林斯顿体系。

    两支球队的替补阵容再次拼起了进攻。

    巴克利面带苦笑说道：“能成为替补球员自然是因为在防守上不太合格很难进入首发阵容，所以主打进攻端是联盟大多数球队替补阵容的策略。”

    “比如这赛季替补阵容得分最高的小牛队和马刺队。”

    “但雄鹿队和公牛队打得实在是太极端了，他们几乎完全没有防守可言，就是唯一的拼进攻。”

    在上场比赛被单节射了10记三分的公牛队替补，这个时候也十分忌惮场上雄鹿队球员的投射能力。

    特别是那个叫做安德烈英格拉姆的家伙，在场上啥事不干，就是不停的来回瞎跑，然后找到出手的空档，一个字，射。

    “戈登，给我缠死那个不知道名字的家伙，他是从哪冒出来的！”

    维尼-德纳格罗冲着球场上大喊。

    本-戈登点了点头，并深吸了一口气。

    他发现球场上这个连名字都没有听过雄鹿队球员，的确是太特么能跑了，而且投篮极准，一个不注意就可能被对方在三分线外突射冷箭。

    当然，这样的球员要说厉害也算不上厉害，不论整体实力还是天赋都落后其他球员太多，但对方打球就是贼，而且精，也能在球场上发挥作用。

    “是个可以限制的麻烦。”

    这场比赛，为了防死雄鹿队外线进攻的公牛队替补给了德拉季奇太多的突破内线机会，同样是五人能投的阵容，两支球队选择了完全不同的打法。

    老米勒被克罗希尔抢断了，雄鹿队发动快攻，德拉季奇轻松上篮打进。

    下半场比赛，场上的比分已经来到了55:52，雄鹿队保持着微弱的3分领先优势。

    两边主力悉数登场。

    罗斯仍然朝着雄鹿队内线发起冲击，只不过这一次局面让他完全始料不及。

    “威斯特布鲁克提前逼抢了！这是主动在找身体接触！”

    “两人撞上了，公牛队进攻战术没打得出来。”

    “倒了！倒了！威斯特布鲁克和罗斯两人都倒地了，这个球裁判怎么吹。”

    边线主裁看了两人一眼，最后还是毫不犹豫的给了一个防守犯规。

    现场的密尔沃基球迷不乐意了，垃圾话铺天盖地满天飞。

    “卧槽，你那篮球执教资格是找体育老师考的，这是个进攻犯规啊！”

    “别，体育老师也很忙，这家伙估计是混了个裁判，我以3个月的野球场执教经验可以很负责任的说，这个球，罗斯八级恶意犯规。”

    “脑子这个东西很重要，但他明显没有。”

    泰伦卢紧张的看了李来一眼，深吸了一口凉气。

    他可是亲耳听到了李来在中场休息时的战术布置，“拉塞尔，给我上身体强度！”

    “我能接受罗斯得分，也能接受他找准了我们的弱点禁区得分，但我绝不能接受他如此轻松的得分。”

    “给你3个犯规，我要你在正常对抗下把罗斯的手感降下来。”

    从球场上现在的画面来看，威斯特布鲁克也出色的完全了这个任务。

    就算送你罗斯一个防守犯规又如何？

    只要不站上罚球线，那就是边线重新发球，而这个时候雄鹿队就要做好对罗斯的无球防守和接发球限制。

    诺阿边线发球，举着球却始终找不到罗斯的位置。

    而罗斯也在球场上频繁的正反跑，但一直被面前两人笼罩防守住。

    本-戈登果断站出来接球，但同时乔治希尔的防守也罩上来了。

    防投放突，这是李来布置的防守策略，同时由阿泰斯特协防禁区注意限制本-戈登的突破。

    这样一来环环相扣，公牛队的进攻再次被防住了。

    维尼-德纳格罗着急的跑到边线附近，挥着手大喊说道：“把球转起来！一对一的得分效率是绝对跟不上雄鹿队进攻的。”

    但想要传球又哪有那么容易。

    罗斯被防死，诺阿被推离了禁区之外，公牛队现在还能自主得分的就只剩本-戈登一人。

    Duang！

    本-戈登投射再次打铁，雄鹿队反击打起来了！

    砰！

    威斯特布鲁克熟悉的战斧劈扣。

    “公牛队又得输了。”肯尼史密斯一脸微笑说道。

    即便这场比赛公牛队主动打了雄鹿队的禁区防守弱点，但他们仍然没能杀死对方，这就是这赛季的雄鹿队。

    肯史密斯恍然说道：“现在我倒是理解了老鹰队特意避开雄鹿队的做法，这支球队真的被所有人小瞧了。

    只有用尽全力想要打败他们的老鹰队，才非常清楚他们的实力。”

    巴克利说道：“第一场比赛公牛队在第二节被对方一波三分轰炸拉开。”

    “而这场比赛公牛队在三节被雄鹿队突然强度极大的防守限制了罗斯的发挥，再次被拉开了比分。”

    “虽然很有可能会输掉比赛，但我看到了公牛队的进步。”

    准确的说是看到了罗斯的突然的担当和领袖气质。

    李来同时看到了公牛队的坚韧。

    罗斯在第四节再次上演了疯魔般的打法，面对雄鹿队2、3人的防守，他像一个孤胆游侠一般，频频的杀入禁区造成杀伤。

    只不过相比起他一个人的进攻，雄鹿队团队进攻威胁更大、效率更高，所以公牛队仍然输掉了比赛。

    105:98。

    雄鹿队大比分2:0领先！

    CCTV解说台。

    “这轮系列赛完全出乎了球迷们的意料。”

    “原本一支是东部排名第四的球队，一支是排名第五的球队，两支球队的整体实力应该也相差不多。”

    “但从系列赛的走向来看，公牛队的整体实力似乎和雄鹿队有着不小的差距。”

    张卫平虽然表面正儿八经，其实心里早已经乐呵呵了，易键联第一次季后赛之旅就打得如此自如并且强大，这可比姚明当年坎坷的季后赛之旅要好多了。

    于嘉翻看数据说道：“虽然东西部各组对决中，的确第四、第五排名的球队实力差距最小，但我们不能忽略的一个细节是，雄鹿队这赛季战绩是55胜27负，而公牛队只有47胜35负。

    这胜场差距可不小！”

    张卫平倒是想起了东部只有四支胜率超过了60%的球队，除此之外其他球队的胜率差距都很大。

    “可惜了罗斯在这场比赛26投13中，三分球3投0中，罚球8中6，砍下了32分4篮板4助攻的数据。

    能在季后赛这样的舞台上砍下这样的高分，他的确是一位天赋异禀的新秀。”

    赛后采访。

    维尼-德纳格罗教练面对眼前的记者们一脸的不服气，他傲气十足说道：“我们要和雄鹿队本土决战！”

