    岳峰淡定的抿嘴笑笑说道：“一分价钱一分货，游戏开服这么短时间，您见摆摊市场有多少人卖装备啊，好货色稀缺的很！

    物以稀为贵嘛，您如果觉得贵，也可以用自己手里有的货色换！不过我只接受极品，不要垃圾！”

    富贵公子哥点点头“这话说的倒是没毛病！这样吧，真视药剂，给我们来五瓶，这个绿色法杖我们也要了！匕首能不能便宜点？给个卖价，合适也买了！逛了半天，也就你这摊位有点值钱东西！”

    “诚心要，给您打个九折，18金币好了！”

    “接受软妹币付款吗？游戏币有点紧张，给我们供货的工作室产量有点少！”

    原本岳峰想要拒绝的，略一犹豫点点头，一口气拿出这么多金币来，确实有点难。

    “也行，不过要先付款，后给货！”

    “好，账号发过来，接着给你安排！”

    这边价格已经谈拢了，岳峰给了个自己的账号等到账呢，突然又有两个人走了过来。

    “是你！！往事如梦！”来人语气不善，后面喊到岳峰昵称的四个字几乎是咬着后槽牙说的。

    岳峰抬头看了一眼，发现是自己的老冤家傲世战魂跟傲世战天，上次抢boss岳峰看事儿不好把傲世战魂给秒了然后跑掉了，没想到安全区又碰到了。

    “哈喽！有没有喜欢的东西，可以给你打个九五折！”

    城内安全区里，岳峰丝毫没有将对方视为对手的想法，外人看起来这打招呼的语气还以为两人是熟人朋友呢。

    “妈的少给我嬉皮笑脸套近乎！上次让你跑了，这是boss的掉落吧？杀我让我掉了半级经验，这仇结下了！既然你也来了红枫镇，那往后出了城小心点！”傲世战魂还在那喋喋不休的威胁。

    旁边傲世战天拉了拉同伴，指着匕首跟技能书问道：“这把匕首还有技能书多少钱？”

    岳峰：“匕首已经卖了，技能书100金币！”

    “艹！你是没见过钱吧！当我们傻子?”

    面对聒噪，岳峰没搭茬，懂得才懂，不懂得多说无益。

    “我拿不出那么多游戏币，不过我手里有本剑士用的技能，你看看需要吗？有想法的话，可以交换一下！”

    “哦？剑士技能？拿出来看看！”

    听到这，岳峰顿时来了兴趣。

    像施法者可以学的魔焰滔天或者霜冻新星一样，物理职业也是有稀有技能书掉落的，

    这些技能不能通过npc导师学习，只能通过搜集野外掉落或者特殊任务奖励等渠道获得，

    对方既然说是剑士技能，那多半不会是常规货色，普通通用技能的话，对方也不会说是剑士技能。

    很快，傲世战天从包裹里取出一本同样泛着淡紫色光芒的技能书来。

    【连击】：稀有剑士技能书，使用之后将会学会连击技能。

    技能：激活技能，你的下一次物理攻击将会触发连击效果，连续攻击两次！分别造成面板伤害的75%+20跟85%+30。

    最低学习条件：剑士学徒，力量点数超过60。

    备注：连击效果可以额外触发附加攻击特效。

    “老大，这技能书不是说好了给小海学习吗？”傲世战魂看到老大把技能书取出来立马着急了。

    傲世战天摇摇头：“技能书是我收来的，我说了算，小海的事儿回头再说！”

    看到连击两个字的时候，岳峰心脏很不争气的漏跳了一拍，强行压住脸上的表情，表现出还算淡定的样子。

    “技能效果看起来很拉胯呀！标注着个稀有技能，可是，只能砍两刀还要掉伤害，比普通攻击没强多少！

    现在技能少，我倒是可以凑合用用，但是你这技能肯定不值100金币，想要换我的技能书，要加钱！”岳峰故意挑了个毛病有些嫌弃的说道。

    “加多少？”听到岳峰松口，傲世战天急切问道。

    “我的技能书是法师的极品群攻技能书，你这个，虽然也是稀有技能，但是技能效果也太差了点，就算一半吧，抵价50金币！

    刚才说了打95折，再给我45金币，或者等价的软妹币，这本群攻技能书就归你了！”岳峰说道。

    “50？这……”

    听到岳峰报价，傲世战天有些犹豫，这个估价比他收来的价格翻了一倍还多，其实已经赚了，但是想到还要加45金币就有些头大。

    “感觉吃亏了？那就再看看，没事儿，买卖不成仁义在，好东西不愁卖的！”

    一句好东西不愁卖，彻底击垮了傲世战天的心理防线，

    傲世战天作为一个中等规模的游戏公会会长，对这款游戏还是寄予厚望的，

    因为施法射程距离的关系，法师群攻技能书在什么游戏当中都是抢手货，游戏初期能搞到手一本，哪怕价格不菲，也是值得的，

    等到了所有人都有诉求的时候，价格还不知道要飙升到什么地步。

    “好，换给你了！账号打给我，我给你转钱！”

    “战天大佬痛快，我也不是小气的人，送你两瓶我自己做的真视药剂，回头有需要的话，可以联系我！”

    岳峰很淡定的等待对方转款，等金额到账之后，这才慢了半拍点开交易，将技能书放在了交易栏里。

    “谢了！看哥们一直独来独往，有没有考虑过加入公会？我们傲世公会目前核心团队五百多人，外围成员几千人，如果你加入的话，可以给你核心队员的待遇，新手村的恩怨，既往不咎！”

    岳峰摇摇头：“自在惯了，不喜欢受公会束缚，辜负会长抬爱了！加个好友倒是可以，有啥好货色可以优先考虑你们！

    安全区里可以做生意，有恩怨，出了城找我麻烦，我也能接受！游戏嘛，一码归一码！”

    “好吧！”傲世战天提交了好友申请，岳峰秒通过。

    “我们先走了，有机会再聊！再见！”

    “拜拜！”

    拿到连击技能，岳峰毫不犹豫就选择了学习，一把拍散之后，技能栏里多了个连击的技能。

    赚了，赚了，赚翻了！

    岳峰脸上依然平静，但是手在不受控制的抖。

    连击啊，剑士神技连击啊！

