
　　方阳并没有逃出去，他刚出了长安城门便被羽林军追上，押解回城。皇帝为了澄清这件事，将他交予三司会审。

　　方阳对于谋刺长沙王之事供认不讳，是他暗暗地差人监视长沙王动向，也是他安排的刺客，行刺的目的就是为了方家一族报仇。

　　他在审判现场大骂樊崇，说他当初投奔青州军时，樊崇答应了会助他复仇，可是等到进了长安，樊崇便将许诺抛在脑后，他只有自已动手，可惜时运不济，未能得手。

　　樊崇得知后大怒，他一直待方阳如上宾，对他信任有加，没想到方阳竟如此对他。他已助方阳推翻了更始皇帝，至于刘玄的生死，在于建世皇帝，与他何干？方阳如此怪他，竟当着众人的面辱骂他，简直岂有此理。

　　樊桃花道：“父亲，您错怪方先生了，他明着是在骂你，其实是在帮你。”

　　“他把我骂成这样，还帮我，桃花你是不是糊涂了？”

　　“你才是真糊涂！”樊桃花道：“方阳是你府中的家丞，他有罪，你也脱不了干系，甚至很多人怀疑你也参予此事，听说有个唐御史一直在追问方先生是受谁主使，你说他是指谁？”

　　“我怎么能。。。这个姓唐的真是混蛋！”

　　“方先生当众骂你，正是要脱了你的干系，方先生用心良苦，可是父亲却并不领情。”

　　“这么说他是为了我好？”

　　“也不全是为了你，或许是为了他的儿子，他还指望着你帮他照顾儿子呢！这可是他方家唯一留下来的独苗。”

　　方家当年因为方阳的兄长方望扶立孺子婴，起兵造反，被刘玄灭了族。只有方阳侥幸逃了出来，投靠了樊崇，之后他又娶了妻，生下一个儿子，如今刚满三岁，就养在樊崇的府中。

　　樊崇沉默了半晌，说道：“你这么一说，还真是这么回事儿。方先生是聪明人，竟想到这样的主意为我脱罪。唉！可惜！”

　　樊崇嗟叹半晌，又道：“方先生以后事相托，是信得过我樊崇，我樊崇不才，一定会将他的儿子养大成人。”

　　樊桃花道：“这得先看陛下的意思，看他是不是罪止方先生一人，不再累及其家人。”

　　“方先生行刺事出有因，他为父母兄弟报仇，何罪之有？何况那刘玄又没伤着半根毫毛，以方先生一人抵罪还不够，怎么还要难为他的孩子？”

　　樊崇说着霍地站起，“我去跟皇上说！他不能让方先生绝后！”

　　“父亲！”樊桃花拦住了他，“您如今哪都不能去！不仅不能去求情，反而要上书请罪，自请责罚。”

　　方阳的案子没多久就定了下来，事情很清楚，没什么政治背景，也没什么阴谋，完全是方阳的个人复仇行为。

　　这个案子在朝臣中引发了广泛争议，有人主张依法处理，判处方阳腰斩之刑，有人却说他的刺杀行为是为父母复仇，是尽孝道，大汉以孝治天下，应当法外施恩，将方阳赦免。

　　当然，主张赦免方阳的以赤眉系将领为首，方阳当时作为军中少见有学问的人，是受到了广泛尊敬的，而他这个人貌似人缘还不错，有许多人为他上书鸣冤。

　　三司的主张是依法处理，如果孝道可以用来作为杀人的理由，那么这世上将充斥仇杀，国家法律威信将荡然无存。

　　他们这些专业搞法律的人情味要少了许多，三司会审的结论是应判腰斩，上报给皇帝后，皇帝表示支持法办的决定，但是他御笔一挥，将腰斩改为斩首。

　　作为现代人，刘钰觉得腰斩这种死法太不人道了，这种不人道的刑罚居然持续了几千年，直到雍正年间，最后一个腰斩的犯人被斩后，迟迟没有断气，他用手蘸着自己的血，在地上连着写了七个“惨”字，这番惨烈情景触动了雍正皇帝，他彻底废除了这项刑罚。

　　刘钰干脆一不做二不休，下旨取消腰斩之刑，把这项刑罚提前送进了历史的垃圾堆。这件事又为他赢得了广泛的赞誉，皇帝仁德的名声越发响亮了。

　　此事并没有罪及家人，方阳安心地走上东市受刑。

　　他的死赢得了许多人的同情，有相当多的人为他鸣不平，因为大汉有复仇杀人而脱罪的先例，只是方阳运气差了点，遇到讲究法制的建世皇帝。

　　“方阳死得不冤！”皇帝说道：“他与方望造反时，就该料到全家被杀的结局，这就是方家兄弟的一场豪赌，赢了则飞黄腾达，方氏全族鸡犬升天，输了自然是身死族灭。愿赌服输，没什么可说的。若是他们赢了，恐怕被灭族的就是更始皇帝了！刘玄灭了方家，是依照国家法令，并没有错。”

　　不知不觉中，刘钰已经习惯于从皇帝的角度思考问题，这就是所谓的屁股决定脑袋。

　　事情尚有余波，唐御史弹劾樊崇，说他管教不严，致使家丞犯罪，应当严惩，他建议将朱虚侯樊崇废为庶人。

　　皇帝将他的奏章压了下来，并找了个理由，将他调到外任，省得一天总在朝中给皇帝出难题。

　　好在樊崇在皇后的劝说下终于想开了，上书自陈其罪，请求皇帝处置。皇帝将樊崇的奏书在朝堂上公开，并说朱虚侯有为大汉奠基之功，他不忍心处置，故此赦免他的罪过。

　　但是樊崇竟十分识相地固请惩处，御史中丞和刑部尚书都主张给予惩罚，以儆效尤，皇帝在他们的强烈要求下，“被迫”对樊崇做了处理，削夺其一县封地，并罚了他一年的俸禄。

　　这件沸沸扬扬的大案就这么落幕了，但是余波不断，虽然大众百姓知道了前因后果，但各种流言并没有绝迹。

　　查找流言的出处费尽了力气，但无孔不入的吴原还是发现了端倪，这些乱七八糟的鬼话大部分来自于“阉人巷”，也就是“王侯巷”，那里住着的全是所谓“汉室宗亲”。

　　“这群狗东西，竟然还敢兴风作浪，朕倒是小瞧了他们。”

　　吴原说道：“陛下，只要陛下一声令下，臣可以让他们全部消失！”

　　对付一些遗老遗少，根本不用大动刀兵，吴原分分钟灭了他们。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，306.灭族之恨免费阅读。https://xs.23sk.com 