    八月末，开学前五天，项南就和七月、安生一起，乘车来到沪江。

    之所以提前几天去，主要是为了租房子。

    经过两天的寻找、比较之后，项南在学校附近的米兰花园租了一套两室一厅的房子。

    零二年，沪江的房租还是比较便宜的。这套位于虹口闹市区的房子，水电气、家具、家电齐全，月租也不过才六百元。可以说是相当划算了。

    租金押一付三，在支付租金的时候，安生坚持要付自己那份。

    “安生，房租我来付就好了。”项南劝她道，他知道安生打工不容易。

    她一天要打两份工，白天在理发店理发，晚上在酒吧当酒保，赚得全都是辛苦钱。不比他，笔杆子划拉划拉，就能赚成千上万的稿费。

    “不行，我必须付。”安生固执地道，“这样，我住得才能安心。”

    项南无法，只好答应下来。随后和七月、安生一起住了进去。

    “太好了，以后我们三个就住在这里了。”七月开心的道，“这里以后就是我们的家了。”

    “嗯，太棒了。”安生也抱着她，开心的笑着道，“不过你俩晚上轻点，人家可还要睡觉呢。”

    “你讨厌~”七月羞涩的娇嗔道。

    ……

    当天晚上，项南和七月就睡在了一起。

    他们两个此起彼伏的哼唱，让隔壁的安生失眠了整晚。

    ……

    九月一号，项南、七月正式到大学报道。

    在学长、学姐的帮助下，他们顺利完成报道，并搬进自己的宿舍。

    报道之后，就开始了为期半个月的军训。

    因为项南、七月颜值都高，所以军训一开始，就成为了关注的目标。

    七月被男生们暗中评为了系花，项南则有幸被女生评为了系草。

    不过还没等男生、女生们向他们发起攻势，大家就惊讶的发现，项南和七月已经在交往了。

    每次军训休息，都能看到项南拿着冷饮，跟七月坐在一起。中午、晚上吃饭也都坐在一起，而且态度亲昵。

    当他们再得知，项南、七月是同乡、同学，高中就在一起时，都不由得恍然大悟。近水楼台先得月，向阳花木易为春，他们输得不冤。

    ……

    就在项南、七月军训的同时，安生也开始给自己找工作，随后在家发廊做了发型师。

    她没有再选择做酒吧招待。因为项南有一次无意中说，不喜欢酒吧乌烟瘴气的气氛。就为了这么一句话，她放弃了自己最拿手的技能。

    做发型师工资并不高，底薪只有六百元。要想挣得高薪，就必须靠计件提成、售卡提成、套餐提成。

    好在安生机灵，口甜舌滑，舌灿莲花，所以销售业绩很不错。但是这种坑人的营销，并不是她喜欢的，她还在琢磨着换新工作。

    ……

    在学校宿舍住了半个月，军训结束之后，项南和七月就搬了出去。

    因为住在宿舍有诸多不便。

    一则同济大学作为历史悠久的名校，宿舍的楼龄也都非常之久，狭**仄、床铺老旧，管线老化，而且没有独立卫生间、浴室，实在不方便；

    二则宿舍十一点熄灯，而且所用电器也有功率限制。别说炒菜做饭，就算是用热得快烧壶水，都容易把闸憋了；

    三则宿舍分配，就是把人强制安排在一起。大家三观不同、性格不同、语言不同、生活习惯不同、风土人情不同，所以难免会起冲突，住得不舒服。

    因此军训结束之后，项南和七月就搬出去，享受二人世界去了。

    得知这件事，宿舍那几头牲口都羡慕的不得了。

    他们几个还在过苦行僧的生活，项南那边却已经是夜夜笙歌，真的太让人羡慕了。

    ……

    搬出学校后，项南白天和七月去学校上课，晚上则一起回到出租房休息。

    七月做功课的同时，项南会写些文章，用来换钱。

    另外，他还将赚取的钱用来投资股票。

    项南希望尽快赚到第一桶金，在大学时期就完成资本积累。到毕业的时候，才可以和七月享受生活，而不是奔波于职场。

    项南现在写得是校园言情小说，《最好的我们》。这部小说由八月长安创作，一三年正式推出。

    推出之后，就轰动一时，并迅速被改编为影视剧，不仅捧红了刘浩然、谭松筠等明星，更让振华三部曲，成为青春校园熠熠生辉的经典。

    见到项南写出的稿件，七月、安生都既惊讶又佩服。

    “家明，没想到你文章写得那么好。”七月赞叹道。

    安生也觉得项南很有才华，居然能写出那么美的故事。

    “一般般了。就是手痒，想要写点东西。”项南笑着说道。

    七月、安生却都觉得他很了不起。

    ……

    随后，这部《最好的我们》在《萌芽》推出。

    因为项南已经略有名气，所以稿酬达到千字九十的标准。

    虽然不足以让他发大财，但是赚笔启动资金，还是可以的。

    《最好的我们》总计二十四万字，项南一天大概能写一万字。一个月稿费就有两万，算是非常不错的收入。

    再加上投资股市的所得，收入还是非常不错的。

    ……

    出租房，客厅内。

    项南和七月坐在沙发上，一起看他刚刚买得DVD。

    大名鼎鼎的恐怖片系列，《午夜凶铃》、《咒怨》、《山村老尸》……一部比一部恐怖，吓得七月吱哇乱叫，一个劲儿往项南怀里钻。

    就在这时候，房门突然被打开。

    七月吓得嗷一嗓子跳了起来，把刚进门的安生都吓了一跳。

    “做什么，怎么了？”她连忙问道。

    “是你呀，没事了。”七月松了一口气，随后向项南抱怨道，“都怪家明，买什么碟片不好，非买这么恐怖的片子。刚刚看《山村老尸》，都快把给我吓死了。”

    “你是故意的吧？”安生看向项南道。

    项南笑了笑，不置可否。

    “好了，别害怕，我回来了，我陪你一起看。”安生笑着坐在沙发上，随后拍了拍自己的胸膛，“宝贝，快躺倒我结实的臂弯里。”

    七月笑了笑，跟她躺在了一起。

    大家一起接着看《山村老尸》。

    “对了，你怎么不到下班时间，这么早就回来了？”七月好奇地问道。

    安生的发型师工作从上午九点钟一直到晚上九点钟，整十二个小时。现在却只是晚上七点钟，还没到下班的时候。

    “别提了，我辞职了。”安生撇撇嘴道。

