    华云飞望向前方的渊刹，想从他身上看出一些什么，那三尊雕像中的一个，应该就是渊刹体内帝之血脉的源头。

    然而，这个想法有些不太现实，这可是一位准修罗之帝，以其城府，怎么可能让华云飞窥视出破绽？

    再者，这三尊雕像意义非凡，对着它们生出异样念头无疑是一个不智的举动。

    他们保持了沉默，一路横渡而去，接近了三尊雕像围拢的区域。

    这里很辽阔，矗立着大片属于阿修罗道风格的古建筑，组成一片城郭。

    亮明身份过后，他们被允许进入。

    踏着斑驳的暗红石板，华云飞感觉到一股宏大的气息扑面而来，浸透人心灵。

    能让此刻的他感觉到宏大，唯有准修罗之帝与修罗之帝级别的气息了。

    他能分辨的出来，这股气息并非来自三尊帝之雕像，而是来自这座巨城。

    “曾经旧时代的无上存在，就是倒在了这里，被三大修罗之帝一同审判，最终开启了新时代。”渊刹面无表情的说道，目光看向脚下的暗红，眼眸深邃的可怕。

    华云飞闻言，加上渊刹看向地板的举动，让他吓了一大跳，难倒脚下的暗红石板浸染过至高的血？

    放眼望去，整个街道都是这种石板所铺就，旧时代的至高未免太惨了吧？生前无敌古今未来，生后被人踩在脚底？

    他将自己的疑问说了出来。

    “你多想了，这里的石板浸染的是准修罗之帝的血，真正的修罗之帝不可能被如此对待，他们被陈列在独特的地方。”

    华云飞点了点头，体会到了何为残酷，历史总是由胜利者来书写，成王败寇，莫不如是。

    二人在街道上一路穿行，华云飞的神识左顾右盼，看到了许多古店，不知卖的是什么，有特殊的法阵阻挡，他无法看清。

    不过，从街道上来来往往的生灵来看，这些古店应该都不简单。

    从进入这座城郭起，华云飞见到的生灵当中，至少都是无上巨头，没有低于这个级数的。

    毫无疑问，他们是这一次名额的争夺者，是华云飞的对手们。

    每个人都很戒备，将自己隐藏的很好，避免被其他人看出什么。

    一路走来，华云飞看到的每一尊修罗之王都很强大，有一些甚至连他都不得不郑重以待。

    仔细想来，这也正常，能来到诸帝的黄昏，他们都是一个或者多个子世界修罗之王当中的佼佼者，说是俯瞰同阶也不为过。

    发生在这里的名额争夺，必是强强对话，不会有弱者。

    他们来到一处庞大的建筑前，依靠渊刹的身份顺利进入属于戮神界的空间，两人各自盘坐，静静的等待选拔的到来。

    据渊刹所说，离正式开始还有百年，这几乎是一个凡人的一生，但对华云飞这等修士来说，真的不长，稍微闭个关就过去了。

    他默默的盘坐，心中在计划着未来的行程与所要做的事，眸子中符号翻腾，不断推衍，这样的举动，要持续整整百年。

    ……

    2579天道古地，叶凡、无始、狠人率众仙王不断的追击逃窜隐匿的那伙地狱道军团，在五千多年的时间里，发生了多次碰撞与摩擦。

    虽然击杀了一些狱王，但是没有伤到根本，他们的有生力量依旧留存，依靠准狱祖级别的黑暗古塔，逃过一次又一次劫杀。

    这些地狱道生灵如此做，是在等待地狱道的下一次输送，这是他们的援兵，天道诸王也知道这个道理，所以穷追不舍。

    可惜，面对一尊不弱于弑帝战矛的黑暗古塔，他们也很无力，不能尽全功。

    五千年岁月中，堤坝界的混沌巨渊没有发生异动，五团黑色骄阳与剑光处在僵持状态，上一次输送生灵使局势发生了微妙的变化，黑暗想要再次占据绝对上风需要一定的时间。

    而那时，就是黑暗再现之时。

    这些年来，诸王的足迹遍布时光长河，他们在验证求援之事的可行性，亲自做实验，而后推衍，群策群力。

    慢慢的，这个计划在逐渐变得成熟，不过，还需要很长的时间来准备。

    毕竟，这关乎着时空大事记，肯定会引来天大反噬，他们要在保证成功的前提下全身而退。

    如果实在没有办法，必须要有人做出牺牲，诸王亦不会畏惧与惜命。

    ……

    奔腾不息的时光长河，一望无际，一朵朵浪花翻滚，预示着一个又一个璀璨的文明土崩瓦解，烟消云散。

    它从不会为谁停下脚步，也不会为谁而逆流，一往无前，永不停息。

    一道修长的白衣身影在大河中独自穿行，逆流而上，无数的不朽神朝在其脚下由毁灭到新生再到全无踪影。

    她对此毫不在意，只是逆着光长河向上，似是在追溯一段古老的过往。

    浪花朵朵，水流湍急，这些都影响不了她，白色的衣裙很显眼，一尘不染，衬托出她那秀美的仙躯。

    似哭似笑的青铜面具，瑰美挺秀的乌黑长发，让她看上去像是九天之上坠落凡尘的仙子。

    终于，她来到了目的地，到达了想要追溯的时空。

    无穷法力包裹身躯，无上法则弥漫，岁月不加身。

    做完这一切，她踏进了这片遥远的古代时空，在其中行走。

    彼时，仙古纪元刚刚结束，原始古界四分五裂，许多地方直接毁掉了，漂流向未知的混沌区域，唯有一小块残界得以留存，但也很残破，分为十九块区域，号称九天十地。

    仙域出兵迎战异域，双方皆有损失，后来，异域寻找所谓的钥匙不成，认为这不是正确的时间，所以选择了退走，只留下一片残破的土地。

    然而，异域留下来的生灵并没有完全解决，时常会出现，祸乱大地，边关也经常发生战事。

    狠人女帝行走在这片古史当中，走遍山川大地，到达了边关帝城，正好看见黑暗生灵越界入侵的场景，密密麻麻，数都数不清，九天生灵死伤惨重，但仍然在坚守。

    连至尊都在陨落，足可见这场异域入侵之战的可怕，若不是几个至尊生灵超凡入圣，帝关或许会被攻破。

    她来到帝关上空，见证这一段历史，并无出手的打算，因为这不是她的时空，她在这里带来的任何改变都会遭遇反噬。

    根据所改变事件的重要性，遭遇的反噬程度会有所不同，如果改变时空大事件，说不定自身会成空。

    忽然，一道声音响起，传进了狠人的耳中。

    “道友可是我九天未来仙王？”

    狠人眸子微动，声音来自天渊之上的那座帝城，此刻，它正在面临最可怕的冲击。

    说话者是一位残存的仙王，为边关七王之一，七大王者中，唯有他活了下来，苦熬至今。

    黑暗冲击，这位王者出手，燃烧一具又一具不朽的尸骸，阻挡异域扣关，但是，依旧有一些可怕人物冲过了天渊，杀向后方新建立的帝城，至尊人物都在喋血。

    狠人没有说话，只是点了点头，静静的看着他，眸光带着敬意。

    来之前，她已经找段德详细了解过曾经的历史了，知晓有这么一位王者，苟延残喘，守护了九天十地上百万年。

    “我知道，来自未来时空的你不可改变大势，但，新帝关快要撑不住了，若让他们冲过去，后方将生灵涂炭。

    你从未来而至，一定是在追溯什么，异域的铁蹄过了这一关，将再无阻挡，或许你所追溯的也会成空。”

    “你想说什么？”狠人回答。

    “我希望你能让大后方的生灵来支援帝关，这无需你出手，于你而言，并不难。”这位王者出声，他需要抵挡不朽之王扣关，无力他顾，面对这危机时刻，只能将希望寄托于这位突然出现，来自未来的强者。

    出乎预料的是，狠人女帝点了点头，竟然同意了。

    他本不抱希望，因为改变时空中的事件对于仙王来说也很危险，需要慎重，结果现在，对方应下了此事。

    “多谢！”

    狠人没有说什么，转身离去。

    这些年来，她那个时代的王者们在时间长河中游历，不时尝试改变过往的历史，为求援之事积累经验，此刻，她帮助这位王者，也算顺手而为。

    对方的话语也有道理，若是异域的铁蹄踏过新帝城，那么大后方必然不再平静，未来将要诞生的荒天帝，还能顺利成长起来吗？

    她极速掠过山河大地，离开边关，来到广袤的无人区，看到了很多仙古旧物，以及异域留下的痕迹。

    没有理会，狠人不曾停留，一直来到三千道州，此时，三千道州为天人族所统治，这一族实在是太过强盛，六大天人横空，辉煌而鼎盛。

    狠人隐匿自身，露出属于仙的气机，将边关之危以及异域扣关的可怕后果告知了三千道州的至尊们，令他们签下太古盟约，火速支援边关。

    六大天人，以及一干至尊，不敢违背与“仙”订下的盟约，纷纷启程，跨过无人区，驰援新帝城。

    随后，狠人又去了其他的地方，将太古盟约普及各个散落的天与地。

    大量至尊涌入，让边关的危急得到了缓解，不过，战事很惨烈，到了最后，至尊死了一个又一个，号称无敌不败的六大天人，只有一个人活着回去。

    这一次大战，堪称是新纪元以来，异域发动的最恐怖的一次扣关，诸多至尊战死在战场上，惨烈到了极致，好在最终，一场大难被扼杀于无形。

    做完这一切，狠人女帝来到被三千道州称作是牢笼的下界八域，这里的因果之力很强，狠人能清晰的感觉到自身所受到的阻碍，一些地方她无法踏及，承受不住那种恐怖的反噬之力。

    “可惜，无法见证你的成长。”

    她自言自语，青铜面具下的俏脸有些感伤，看起来，她似乎已经接受自己的哥哥是荒的一滴血这件事。

    正如华云飞所说的那样，如果一个人的一滴血化作一个生灵，在另外一段时空经历了一世，而后带着记忆回转真身，那未尝不是真身所经历的。

    从另一种角度来说，狠人的哥哥从来没有逝去。

    接下来，狠人来到一片区域，找到了一段还未完全开凿出来的墙体，很高大，横城着一扇扇门户，灰扑扑的，没有斑斓色彩。

    上面刻有凶兽、神禽等图刻，栩栩如生，呼之欲出。

    做为一尊强势无比的巨头，狠人很快便知道这是什么了，一个强大的传承在筛选天骄，若有人能够将所有门户都打通，就能获得其传承。

    她之所以找到这里来，是因为察觉到此物与她有一段因果。

    白衣飘飘的狠人，无视了这个传承，来到神魔之墙面前。

    “他生在下界八域，定能触及到这面墙体。”她自语着说道，想要通过这面墙告诉年轻的石昊一些信息。

    于是，她在一道还未雕刻生灵的门户上，刻下了自己的模样。

    然而，大因果之力反噬，将雕刻的上半部分摧毁了，只留下小半躯体，十分美丽，没有一点点瑕疵，洁白如玉的手，像真实的一般。

    第一次雕刻失败了，她的上半身消失，手上的黑色纸船只剩下微不可查的一小部分，不仔细看根本看不出。

    狠人面无表情，来到一旁的空白石刻上，扬起素手，再一次开始雕刻。

    或许这根本没用，因为下界八域的石昊距离成为仙帝还不知多远呢。

    但狠人没有犹豫，决定扛着因果之力，将信息传递到后世的荒面前。

    她依旧在刻她自己，这一次，大因果反噬之力爆发，她以无上法力硬抗，终是比上一次多了些东西。

    一只莹白的手掌，秀美无暇，捏着一张黑色的纸船，放入一条星河中，纸船上写了两个字：希望。

    这是在告诉石昊，他是未来那终极一战的希望，这两个字表达的太模糊了，但没办法，在大因果之力的笼罩下，狠人只能这样棱模两可的提示。

    或许未来的石昊看到这两个字，根本不明白它们的意义。

    忽然，这副图刻在震动，在发光，大因果之力剧颤，天机一下子模糊了，有人在未来触动了这扇门户，不用说，定是荒，唯有他出现时，此门才会显现。

    狠人先是一愣，而后抓住了时机，以大法力击穿了时空，形成了一条路径，通向未来。

    此刻，因果混乱，冥冥中出现了机会，可以做出更进一步的提示了。

    于是，她在路的尽头，呈现出了“回归”二字，想让石昊意识到未来的这片天地，需要他归来。

    时间很短，没过多久，这里便被大因果之力覆盖，路径消失，再也不见。

    可是，狠人却愣在了那里，她听见了一个少年在和另外的生灵对话。

    “你有什么见解？”

    “看不明白，但我猜测，纸船的主人应该是神魔之墙的主导者之一，她与众不同。”

    PS：大家给新书投投票哦！

