    

    两人纵身掠入巨鳌背上的一刹那，立即感到周围开始飘荡起一股强大的灵力，就像海市外围那层特殊的掩饰结界，正在将暴露的巨鳌重新隐于群山之间，再看眼前混乱的街道，萧千夜一时不敢继续深入，他原以为山市、海市并称飞垣的两大黑市，其内部的状态应该也是差不多的，可是这第一眼他就察觉到这里远非他想象中的那样，地摊和推车紧挨着，赌坊靠着青楼，酒铺贴着武馆，根本毫无规章可言。

    像一锅乱炖的粥，所有人都有自己的生存之道，他们一部分也戴着形形色色的面具遮掩身份，一部分则毫不在意的在大街上吆喝买卖，萧千夜谨慎的环视一圈，发现目光所及之处根本找不到看着靠谱的客栈可以休息，而巨鳌受到惊吓之后，山市里的人也在窃窃私语的议论起来。

    “喂，你这样太醒目了，会被发现的！”龙吟一步都不敢远离他，山市里的人容貌各异，不仅仅有人类，更多的则是奇形怪状的异族人，他抱着浑身是血的云潇，很快就吸引了无数好奇的目光，龙吟紧张的不行，生怕他那张脸会被人认出来，云潇也挣扎着动了一下，小声说道，“快放我下来，真罗不可能只有五个人，你这样一会就被他们发现，我没事了，放我下来吧。”

    萧千夜只能稍稍低头，好在他穿着一身斗篷还能遮一遮古尘，山市不像海市，其踪迹更加隐蔽，连镜阁都不是每年都有机会进入其中，如果是常年生活在这里的人，或许未必能认出他来。

    这倒是眼下为数不多的好消息，但他如果抱着个浑身是血的女人到处乱跑，难免还是会惹人耳目，想到这里，萧千夜快速扫过四周，目光幽幽的望向正前方一座看着还算华丽的高楼，他咬咬牙，心下一横，低声说道：“你们别说话，我们找个地方先躲一躲。”

    云潇奇怪的看着他，他并没有放下自己，反而是大步朝着那座高楼狂奔过去，龙吟也不知道他到底要做什么，但在这种鱼龙混杂的地方唯有紧跟着一起，靠近高楼之后，门口竟是几个花枝招展的姑娘摇着团扇捏着手绢正在招揽客人，龙吟倒吸一口寒气连忙一把拽住他的袖子，看着面前硕大的“金凤楼”三个字，哆哆嗦嗦的问道：“你疯了啊，这、这这这是……妓、妓院？”

    萧千夜只是点点头，也没跟她解释就直接钻了进去，龙吟红着脸硬着头皮一起走进去，果然他们一行三人的怪异行为一瞬就吸引了管事老鸨的注意，经验丰富的莲姐笑容满面的迎过来，虽然一下子也没搞明白这一男人带着两女人来逛窑子是搞什么名堂，但她还是立即摆出专业的笑脸一抬手就挽住了萧千夜的胳膊，又顺手拉了一把龙吟不动声色的走到一角，这才好奇的问道：“公子这葫芦里卖的什么药，别是走错了门吧？”

    “不卖药，我是来卖人的。”萧千夜毫不犹豫的接话，一边回忆着在阳川广漠楼时候凤九卿的口气，一边一本正经的给莲姐使了个眼色，云潇在他怀中目瞪口呆的听着，看着他故意摆出的那副认真模样，一时没忍住“噗”的笑出声，莲姐抓了抓脑门，往他怀中瞥了一眼嘀咕道，“卖人？手上这个，还是身后跟着的那个？现在世道这么乱，赚点钱糊口实属不易，我可不是什么货色都收的呀。”

    她伸手就捏住云潇的下巴用力转了过来，这才眼眸豁然雪亮，发出一声惊叹，萧千夜深吸一口气，他本不是会胡说八道的人，眼下只能把凤九卿用过的招数无脑重复了一遍，低声说道：“这姑娘是我从外面抢来的，看她生的俊俏，想必能卖个好价钱，您也说现在世道这么乱，谁都想攒点银子跑路了，这不正好撞见山市，我就寻思着进来碰碰运气。”

    “抢来的……”莲姐啧了一下舌，果然看见云潇的手上、衣服上还沾着血渍，虽是见惯了打杀抢掠的黑市老鸨，她还是立刻就谨慎的往后退了一步，摇着扇子认真的询问，“这身上的血是怎么回事？莫不是你为了抢个女人，杀了她的家人？可还有其他人活着？我可不想惹麻烦，万一日后有人寻上门来，这买卖可就亏本了哦……”

    “没其他人活着了。”萧千夜赶紧接下话，那样毫不犹豫的神情竟然真的骗过了莲姐，她着实是有些心动那张好看的脸，想了又想，终于说道：“行吧，你开个价钱。”

    萧千夜顿了片刻，他哪里知道黑市里的人口贩卖都是什么行情，凤九卿和泉姨讨价还价的时候他也根本没心思听，眼下突然被莲姐问住，他也只能尴尬的沉默了一会，忽然脑中一转，继续忽悠道：“我费了不少劲才抢回来，自己都还没享过福，可惜最近手头太紧急着用钱，这样吧，你给我找个房间让我先玩两天，我歇一歇喘口气就得走了，到时候你随便给点路费就行。”

    “还有这种好事？”莲姐皱着眉头，怎么也不敢相信天上会掉馅饼，萧千夜心下一横，索性拉了一把龙吟推到对方面前，面不改色的说道，“你不信？那先拿她抵着，她是我的……亲妹妹。”

    “你……”龙吟瞪大眼睛看着这个胡说八道的人，又听见莲姐发出一串娇腻的笑声，不怀好意的笑道，“真是看不出来，公子看着英俊帅气惹人喜欢，没想到心这么狠，为了玩个女人把自己亲妹子抵给我？行吧，看在这姑娘长相确实美丽的份上，我让你在这金凤楼白吃白喝几天，不过你走之前可得拿她来换你这好妹子，要不然……呵，你就别怪姐姐逼她接客了。”

    “随便你。”萧千夜淡淡应了一声，也没看龙吟在这一瞬气的差点背过气去，莲姐已经热情的拉住了她的手，笑吟吟的道，“好妹子别怕，只要你哥哥守信用，我也不为难你，你就在我这先陪陪酒好了。”

    “我、我不是……”龙吟急不可耐的甩开她的手，本想把所有的事情全部抖出来一了百了算了，忽然又瞥见云潇脸上皮肤里隐约流动的火光，还是忍了又忍，委屈的咬了咬嘴唇，莲姐见她不说话了，这才喜滋滋的对着一个小丫头招了招手吩咐道，“去给这位公子开个上房，他有什么需求你们尽管满足就行了。”

    萧千夜一秒也没多想立即跟着上了楼，龙吟咬牙切齿的看着他的背影，终于忍不住用力跺脚，远远的骂道：“你他妈的！你个王八蛋以后别落在我手上，要不然我一定拧下你的头当球踢！”

    他根本就没在听背后那声气急败坏的怒骂，在走入房间后立即小心的将云潇放到床上，又抬手试了试她额头的温度，低问道：“你怎么样了？有没有觉得哪里不舒服？”

    云潇本来胸肺中有一口阴郁之气，这会被他的举动笑的止不住，又咳又喘好一会才终于平稳下来，立即抬手在他脑门上重重的拍落，骂道：“好的不学，学凤……学我爹花言巧语，胡说八道！”

    萧千夜的脸颊倏然一红，嘀咕道：“我也是没办法，这里连个正经的客栈都没有，你们两个女人，总不能去酒馆赌场吧？只有青楼最合适了。”

    “你要把龙姑娘气死了。”云潇看着他，责备道，“不行哦，人家是女孩子，你好过分。”

    萧千夜心虚的低着头不敢看她，还是狡辩的回了一句：“她怎么说也是墟海的王族，百年银蛟，对付几个黑市的客人应该游刃有余吧？”

    云潇没有再说什么，她从床上翻身起来走到窗边往外看了看，这才正色说道：“也好，山市这种地方，也只有三教九流之所才能掩人耳目了，真罗族一般是二十人为团，之前追杀我们的那五人应该只是其中一支小队，如果长时间去而未返，很快就会引起首领的注意，听那几人所言，那三百斤温柔乡的买主应该就是雇佣他们的人了，目的是帝都城……这个人莫非和帝都、和皇室有什么深仇大恨？”

    萧千夜点点头，托着下巴沉默思考了片刻，脸上的表情有些复杂：“温柔乡本是要和天香水一起运入帝都城，可西月茶庄只有温柔乡，不见天香水，或许那批货现在就在山市之内，那个人多半也在这里了，阿潇，你就在金凤楼先躲着，一会我出去打听打听。”

    云潇指了指他的脸，低道：“你去？不会被人认出来吗？其实刚才我好担心，要是那管事的老鸨认出你这张脸，我们这会又要被人追杀了。”

    萧千夜也是心有余悸的捏了把汗：“我没来过山市，一贯也不插手黑市的交易，这玩意行踪诡异极少露面，若是在里面住上个十几年甚至几十年，不认识我也是正常。”

    “还是给你遮一下吧。”云潇在他脸庞轻轻拂过，那抹火光顺着脸颊重新回到她手心之际，“蹭”的一下窜起一抹火苗，她立即握拳收起了火焰，笑了笑解释道，“有这束火光跟着，我就能随时保护你了。”

    “是我该保护你才对。”他微微闭了一下眼睛，默默接了一句，只觉得心底五味陈杂不是滋味。

    “嗯？”云潇好像没听清楚，眼里倏然闪过一抹阴郁，自言自语的喃喃，“我不会再像从前一样被人欺负了，无论是你，是龙姑娘，还是我自己，我都能保护好。”

    萧千夜心里一顿，那样的悲凉的吟语虽然一瞬就被恢复的温柔笑脸掩饰下去，却让他心如刀绞，久久无法平复。

    “你……先休息。”他终只是低着头摸了摸腰间的白色剑灵，坚定的说道，“有任何异常我都会赶回来，我不会再让你一个人……被任何人欺负。”

    话音未落，人已经从窗子上矫健的掠出，很快就隐匿在汹涌的人群中不见了踪迹。        

