    周辰的修为境界本就已经臻至混元大罗金仙巅峰，他又在什么世界吞噬了诸多天之本源，以及整个恶天道的本源之力。

    现如今经过了千多年时间的沉淀，这些天道本源之力，已然是尽数融入到了周辰自身所开辟的世界当中。

    使得周辰的体内世界，发生了质一般的晋升。

    这体内世界，乃是周辰以星辰法则为主，兼并诸般法则创造出来的结果。

    眼下体内世界的质变，立刻牵动了周辰对于各种法则的感悟。

    尤其是星辰法则，更是一举被他彻底参悟掌控，已然超脱了混元大罗金仙的桎梏。

    修为境界一朝超脱，周辰立时间便想起了洪荒天地。

    昔日因为洪荒天道的威逼，周辰不得不远走其他世界。

    现如今单论修为境界而言，周辰决然不差洪荒天道多少。

    再加上手中的星图至宝存在，周辰更是有信心能够直接镇压洪荒天道。

    如此一来，是时候返回洪荒天地，返回师门当中去看一看了。

    思绪既起，周辰也不再压制自己的想法。

    正好眼下鸿蒙还在闭关当中，他在这鸿蒙空间之内亦是闲着无聊。

    随即，但见周辰抬手一划，他径直便撕开空间，朝着洪荒世界赶了回去。

    身形一闪，周辰再次出现的时候，他已然来到了洪荒世界的边缘，不过他却没有径直穿过世界胎膜进入洪荒当中。

    反而是顿住身形，停留在了世界胎膜之外，静静地矗立在那里。

    数息时间过后，只见洪荒世界边缘的混沌之气，瞬间狂暴无比，卷起了道道极为凌厉的罡气刀刃。

    与此同时，一股滔天气势倏然降临，好似苍天倾斜那般笼罩在了周辰的身上。

    狂暴的混沌气流重归平静以后，但见一道身影忽然在周辰的身前呈现而出。

    来人一袭青灰色道袍，手持一根头龙棍，好似漫步穿行时空而来。

    那老者不是别人，正是身合天道的鸿钧道祖。

    相较于周辰第一次初见鸿钧道祖，那时他的神色虽然也是漠然无比，然而绝非现在这般毫无半点情感波动。

    “天道？”

    眼见鸿钧道祖如此无我无情，仔细地观察了几息时间的周辰，他的眉头不由得为之一簇，神色亦是冷然无比的开口询问道。

    话音当中，却是充斥着无比肯定的语气。

    鸿钧道祖乃是玄门之祖，是周辰的师祖。

    倘若面前这人乃是鸿钧道祖的自主意愿，那么周辰理所应当行礼拜见。

    但如果对方乃是天道化身的话，这情况就截然不同了。

    “为何还要回来？”

    耳中听得周辰的询问，只见鸿钧道祖缓缓开口说道。

    言语当中，不仅没有任何感情的存在，甚至就连声调都没有半点的波动。

    显然，鸿钧道祖虽然没有回答周辰的询问，不过单凭他的表现，无疑便是证实了周辰的猜测。

    “吾为玄门正宗，阐教首席，又为什么能可返回洪荒当中？”

    深深的看了一眼天道鸿钧，周辰开口反问着说道。

    “汝上次竟然胆敢斩杀圣人之尊，置吾的颜面于何地？

    莫非以为有着气运功德护体，吾便真的不敢为难你？

    要知道，就算吾不能打杀你，吾也可以将你镇压无量量劫！”

    天道鸿钧周身所散发的威严更加浓厚了许多，虽然是开口威胁周辰，却是仍旧毫无半点情感波动。

    “哈！哈！哈！吾又何曾畏惧过？

    想要将吾镇压无量量劫，那还要看你有没有那个本事！”

    待到天道鸿钧的话语落下以后，但听得周辰口中先是传出道道肆意的狂笑声，而后声音冷冽的说道。

    与此同时，一抹星光当即四散开来，好似天威那般将附近的混沌气流都尽数镇压平息。

    虽然相较于天道鸿钧身上所散发的滔天气势而言，周辰的气机虽然有着些许的弱势。

    但是两者却也绝对处于同等的境界层次，仅仅只有分毫之差而已。

    即使是洪荒天道亲自掌控鸿钧道祖的肉身降临于此，不过周辰的心中却是半点畏惧也不曾有。

    他有着庞大无比的气运功德护体，即使是洪荒天道也不敢把他彻底打杀，唯有将他封印镇压而已。

    然而现如今他的修为实力已然突破到了天道的境界，真正交战起来，孰胜孰负还尚未可知呢。

    况且有着星图至宝在手，周辰有很大的可能反过来镇压洪荒天道。

    望着周辰身上那股好似天威般的星辰光芒，天道鸿钧那始终漠然无情的脸色，终于出现了些许的动容。

    天道鸿钧自然能够感受出周辰的实力虽然仍旧不如他，但是他们两者之间却也相差无几。

    如今与天道鸿钧而言，唯有两种选择罢了。

    一则便是全力以赴彻底将周辰斩杀在混沌当中，二则就是放任周辰自由回到洪荒，不理不睬，视而不见。

    然而洪荒天道也知道，如果他硬是要斩杀周辰，他肯定会受到周辰的临死反扑。

    就算是他能够将周辰斩杀，也会因为天地气运功德的败坏，使得他的本源受到衰落很多。

    更何况，洪荒天道也知道，鸿钧一直不甘心做他的傀儡，必然会趁着他与周辰大战之际，暗中反噬于他。

    到时候，究竟是鹿死谁手，尚且还是一个未知的结果。

    然而如果就这样放任周辰不管，洪荒天道又担心周辰擅自干扰天道的运转，坏他大事。

    “这次就算了，还望汝以后不要擅自干扰天道的运转，否则吾就是拼着自身受到反噬，也要将汝彻底打杀！”

    片刻过后，天道鸿钧的双眼深处，一丝无奈之色以及一丝凛然的杀机却是转瞬即逝，然而他口中却是仍旧毫无半点情感的说道。

    与此同时，洪荒天道却是在暗中更加坚定了要将彻底炼化鸿钧。

    只要能够将鸿钧彻底炼化，那么他便可以更进一步，到时候就算是打杀了眼前这人族族长，所受的代价也并非不可承受。

    “放心，只要没人来招惹吾，那么吾自然不会擅自干扰天机！”

    望着天道鸿钧竟然率先退步，周辰轻笑一声说道。

    与此同时，他却是在心中暗道：“你还是先摆脱了鸿钧的牵制再说吧！”

    天道鸿钧双眼深处的异色虽然一闪即逝，但是仍旧没有逃过周辰的感知。

    周辰虽然并不清楚天道鸿钧的心中究竟有着什么算计，但是他也知道那必然是针对他而言的。

    于是，周辰亦是在心中暗自立下了一个决定，一个足以覆灭洪荒天道的决定。

    耳中听到周辰的承诺以后，天道鸿钧那毫无半点神色的双眼，深深地凝望了周辰许久。

    随之，他便毫不犹豫的再次穿梭时空而去，一言不发地兀自离开了混沌当中。

    定定地注视着天道鸿钧的身影渐渐消失不见，周辰的嘴角却是泛起了一丝若有若无的笑意。

    待到天道鸿钧彻底离开混沌以后，周辰亦是转身朝着世界胎膜之内的洪荒迈出了步伐。

    然而就在此时，一道并不陌生的声音，却是倏然间自周辰的耳旁缓缓响起。

    “辰宿，还请来紫霄宫一叙！”

    这使得周辰嘴角的笑意，不由得更是绽放了几分。

    那道声音竟然是鸿钧道祖的声音，但是却又绝然不同于方才那番毫无表情波动的声音。

