    结束一天忙碌的工作，乔梁准备回去休息，新上任的秘书傅明海亦步亦趋跟在乔梁身后，乔梁转头看了傅明海一眼，道，“小傅，你也不用跟着我了，回去休息吧。”

    “乔縣长，我先送您回去。”傅明海小声回答着。

    看得出傅明海还是很拘谨，乔梁笑了笑，“不必了，你回去吧，下班时间你可以自由安排，我要有事会给你打电话。”

    傅明海闻言，犹豫了一下，生怕自个坚持反而会让乔梁不高兴，不由道，“乔縣长，那我走了，您有事就打我电话。”

    “嗯。”乔梁点点头。

    看着傅明海离去，乔梁摇摇头，这个傅明海现在还有些紧张，看到对方，就如同年轻时候的自己，乔梁心里颇有些感慨，如果傅明海是个可造之材，乔梁也不介意多培养对方，给对方一些机会，就如同当初安哲之于自己，没有安哲，就没有他的今天，而今换成他处在领导的岗位上，乔梁也希望自己能培养一个可靠的身边人。

    走回租住的小区，乔梁刚到楼下，就看到一辆搬家公司的车停在他所住的楼栋下，乔梁心想是谁在搬家来着，往楼道里一走，就看到黄红眉正指挥着两名身穿搬家公司制服的男子，正在搬一架钢琴，一边下楼梯，一边还喊着让对方小心点。

    “你在搬家？”乔梁看到黄红眉时，愣了一下，出口问道。

    黄红眉没想到这时候遇到乔梁，呆呆看了乔梁一眼，随即轻点着头。

    “住得好好的，怎么突然要搬家了？”乔梁好奇地看着对方。

    “没什么，就是想换个地方住了。”黄红眉不自然地笑笑，没敢看乔梁，还有意侧着脸。

    乔梁哦了一声，因为楼道的灯光有些暗，乔梁起初还有些没注意，这会仔细看了两眼后，乔梁才发现黄红眉侧向他的另外一边脸上有伤，微微一怔，乔梁问道，“你受伤了？”

    “没……没事，不小心摔伤了。”黄红眉摇了摇头，低声回应了一句，就要从乔梁身边走过。

    乔梁一看，却是觉得不对劲，看黄红眉的样子，眼角有淤青，嘴边也有伤口，半边脸更好像是肿起来一样，那哪像是摔倒的，分明是被人打的。

    “你没事吧？”乔梁关心地多问了一句。

    “没事。”黄红眉停住，抬头看了乔梁一眼，有些结巴道，“乔……乔哥，您……您是縣长？”

    “嗯，是的。”乔梁没有否认，反倒是好奇地看着黄红眉，“你怎么知道的？”

    “我……我听说的。”黄红眉答道。

    “听谁说的？”乔梁越发好奇了，他和黄红眉认识也才没几天，两人并没有其他交集，黄红眉身边的朋友也不可能知道他才对。

    “就是听人说的，别问了。”黄红眉有些慌张，急匆匆从楼道走出去。

    黄红眉越不说，越是激起了乔梁的好奇心，而且看黄红眉脸上的伤以及黄红眉的反应，分明有点反常，乔梁寻思了一下，跟着又从楼道走出去，追问道，“黄小姐，是不是发生什么事了？”

    “乔哥，你就别问了。”黄红眉低着头。

    “你如果碰上了什么事，可以跟我说。”乔梁目光凛然。

    “没啥事。”黄红眉再次摇头。

    “那好端端的怎么搬家？”乔梁又问。

    “就是想换个地方住，没别的原因。”

    “你在说谎，你说话的时候连看都不敢看我。”

    “乔哥，你如果是为我好，求你别问了，好吗？”

    两人一问一答，乔梁听到黄红眉这话时，突然愣住，意识到自己这样追问对方有些不妥，一来两人的关系没到那份上，二来，如果对方有什么苦衷，自己这样追问反而让对方为难。

    “好，我不问了，不过你要是遇到什么难处，随时可以给我打电话，反正你有我的号码。”乔梁说道。

    黄红眉点了点头，没再说什么。

    乔梁在一旁站了一会，见黄红眉并没有和他多说的意思，便先行上楼，后头，黄红眉看着乔梁的背影，眼神分外复杂，没想到自己无意间竟然认识了縣长这样的大人物，只是一想到自己下午的遭遇，黄红眉不由哆嗦了一下，伸手摸了摸脸颊，眼里露出深深的恐惧，艾玛，再也不敢和乔梁来往了。

    楼上，乔梁站在阳台，看到黄红眉搬完家后，坐着搬家公司的车匆忙离开，乔梁眉头微拧，隐约感觉应该是发生了什么事，但黄红眉不说，乔梁也猜不出个所以然来。

    接了个电话，乔梁便走到客厅沙发上坐下，没多久，敲门声响起，乔梁走去开门，门外站着的是姜秀秀。

    刚刚给乔梁打电话的正是姜秀秀。

    姜秀秀走进屋里打量着，笑道，“乔哥，你租的这个房子还不错啊，感觉还很新，之前应该没怎么住过。”

    “这房子是许主任帮我找的，我第一眼看了就觉得行，再加上离縣大院近，就让许主任租下来了。”乔梁笑道。

    姜秀秀闻言点了点头，她还是头一次到乔梁租的房子来，打量了一圈后，姜秀秀走到沙发上坐下。

    “秀秀，今晚怎么有空过来找我了？”乔梁笑问。

    “我一直都有空，是乔哥没找我罢了。”姜秀秀看着乔梁幽幽道。

    乔梁听得苦笑，他没主动找姜秀秀，是因为姜秀秀重新回归了家庭，这对于乔梁来说，心里有了道德枷锁。虽然一年前他离开黄原去西北挂职的前夜，和姜秀秀在黄原的酒店里疯狂快活了一夜，但那一夜至今让乔梁想起来心里还有些疙疙瘩瘩，总觉得自己有些不应该。

    人总是矛盾的，一方面要接受某些社会公共规则或者道德的约束，另一方面，却又很难控住自己的心理特别是生理欲望。

    看到乔梁的表情，姜秀秀叹息了一声，知道两人不可能再回到从前，这让姜秀秀心里充满了失落，但她也知道，乔梁这样做，其实对两个人都好，有时候姜秀秀都觉得自己是个不守妇道的女人。

    “对了，许婵调到縣府办当主任，表现得怎么样？”姜秀秀岔开话题，主动问道。

    “还好，许婵还是有能力的，而且她之前在縣委办副主任的位置上锻炼过，她调过来直接就能上手。”乔梁道。

    听乔梁对许婵的评价还不错，姜秀秀把嘴里的话咽了下去，，她在縣里边工作挺长时间了，隐约有听到一些关于许婵的风言风语，所以她现在对许婵的印象不好，觉得许婵很功利，但乔梁明显又对许婵印象挺好，这让姜秀秀不好再说什么。

    “乔哥，我听说凌检调走了？”姜秀秀转而问道。

    “嗯，调走了。”乔梁叹了口气，“凌检一调走，我少了个得力帮手。”

    “这说明乔哥目前在松北的一些作为，已经得罪了一些人，所以他们处心积虑砍掉你身边的帮手。”姜秀秀分析道。

    “你说的没错，也是我轻敌了，把事情想得太简单。”乔梁神色严肃，凛然道，“依我看，松北是存在着一股恶势力的，这股恶势力一日不铲除，松北就一日没有安宁。”

    “乔哥指的是姜辉吗？”姜秀秀问道。

    “没错，就是他，这个人是松北的一大毒瘤，必须坚决铲除。”乔梁面露寒光。

    姜秀秀眉头微拧，对于姜辉这个跟她同姓的縣商会会长，姜秀秀是听过其大名的，但她的工作性质决定了她和姜辉不可能打过多少交道，所以她对姜辉只是听过一些传闻，具体还真了解不多。

    “乔哥，如果姜辉真像你说的那样，那你想要铲除这个毒瘤，恐怕没那么容易。”姜秀秀说出了自己的看法，“现在松北是苗书记当家，只要苗书记对某些事睁一只眼闭一只眼，你想单独做什么，怕是很难，而且姜辉又是縣商会会长，在縣里边有着举足轻重的地位，是很多縣领导的座上宾，乔哥想动他，很难的。”

    “只要他犯了法，别说他是商会会长，就算他是天王老子，我也照抓不误。”乔梁冷哼一声。

    “乔哥，那你自个也要多注意，你一个人单枪匹马和他们斗，就怕他们又耍什么阴谋诡计。”姜秀秀提醒道，之前乔梁被人诬告贪腐一事，她也是知情的。

    “放心吧，我心里有数，我已经从外边找援兵了，应该很快就有结果。”乔梁微微一笑。

    “那就好。”姜秀秀放心了不少。

    两人聊了一个多小时，姜秀秀见乔梁对自己确实没有那方面的意思，心里微微发出一声失望失落的叹息，接着起身告辞离开。

    时间悄然之间又过去了几天，关于縣检一把手的人选却是僵持了起来，市检要从市里边调人下来，縣里却不同意，坚持要从縣检内部提拔，而縣里提名的人选正是縣检如今的二把手，黎江坤。

    乔梁也特地了解了这事，知道縣里边在推动这事的是副书记李清岩，而苗培龙对此事则是变相的默认。

    这一日，上班后，乔梁在办公室里沉思半响，随即主动前往李清岩办公室。

    李清岩没想到乔梁会过来，听到工作人员汇报后，李清岩还有些愣神，随即意识到，他和乔梁的第一次正面交锋怕是要开始了。

