    猛一看掌控着小型放映厅内局势的马修·皮尔斯，恍惚的摇了摇头，然后詹妮弗抓住机会动了，她一矮身子想躲避指着她额头的枪口，马修当机立断，身子前扑又甩出一手刀。

    打晕了詹妮弗。

    等他重新看向赵博士举起来的记者证，伊万卡急急道，“我们真是人质，我爸爸是特·不知道有没有·普，你没听过他的名字么？”

    马修，“……”

    身为一个纽约市精锐FBI，他当然听过那位大亨的名字，这不是说对方财力影响力等超级爆炸，主要是那位比较高调，和普通大亨富豪的日常化风很撕裂。

    喜欢客串电影跑龙套，和妹子一起上playboy，出书等等……

    Playboy是什么杂志？大富豪刊登上这种杂志上封面，那家伙还引以为豪。

    上下打量了伊万卡几眼，马修无语道，“我相信你们是人质，就是总觉得你们和这群悍匪相处模式有点不可思议。”

    哪有相处这么融洽的绑匪和人质啊，坐在一起看电影，BBQ？能不能严肃点！

    他也经历过那么多事，都快被这些方式给整不会了。

    赵博士耸肩道，“你还是没理解我之前的话，法兰·汉默率队绑架和控制人质，勒索军方是为了替那些战死在境外的精英们，讨回属于他们应得的荣誉，拿到抚恤补偿给他们家人。”

    “为了这个，他连自己的职衔都不要了，人家年龄也不老，46岁的少将，若是和其他高官沆瀣一气，升官发财，少将肯定不是终点。”

    “为了维护手下，讨公道，他什么都不要了。”

    “这样的人，你觉得他会伤害我们这些无辜人质？？”

    在赵博士义正言辞的话语下，马修·皮尔斯给说惭愧了，他突然有点无地自容的感觉，46岁的少将啊，这特么难道不该是前途一片光明的存在？

    他做出眼前这些事，岂不是比漫画里阿妹家队长还帅气的偶像？

    而现在，他马修就是配合其他人，来镇压对方的！

    赵博士继续道，“你是为了什么加入FBI？”

    马修果断道，“为了理想！”

    赵学延，“FBI信条是什么？”

    马修还是毫不犹豫，“忠诚、勇敢、正直！”

    赵博士，“伐木累重要么？”

    马修眼前一亮，露出了前所未有的温暖，“当然，不管在我工作中受到什么压力、难题，伐木累都是我最后的港湾。”

    赵博士摊手道，“你看吧，一个个像你这样为阿妹家奋斗的精英，不管遇到什么，伐木累都是他们的最坚固堡垒，疗养地，但是在他们为国捐躯后。”

    “上面随意撒谎哄骗他们的伐木累成员，荣誉、抚恤全都没有。你气不气？”

    马修，“……”

    马修深吸一口气，从晕倒的麦克身上摸出一包烟点上，“你别说了。”

    话说法兰·汉默手下战死的各种精锐，设身处地想一想，FBI一线特工才是和他们最有共同话题。

    这该死的代入感！惆怅！

    如果他们FBI上级里出现一位法兰·汉默的话……那难道不是最伟大的FBI偶像么？

    在他有些东西突然处于崩溃倒塌状态时，赵博士宽慰的拍了拍马修·皮尔斯肩头，“法兰·汉默也是为了理想奋斗，他根本对我们这些人质毫无伤害之意，这情况下，我们别说看电影搞BBQ了。”

    “喝着啤酒唱着歌也是可以好好相处的。”

    赵博士感觉，在这样下去，说不定马修·皮尔斯都会被策反了，不去认真执行这次任务目的了。

    或者还有机会跳反去帮法兰·汉默呢。

    大不了假装被捕，交出战衣……

    若法兰·汉默有了战衣，会不会闹得更大。

    还是那句话，以赵学延一个拿港人身份证的华人角度去看，他不管闹成功还是失败，赵博士就是个吃瓜的。

    而阿妹家高层，即便被勒索几亿刀，转给战死在外面的几百精锐的家人，当抚恤，也不可能承认他们是在执行某某任务时牺牲，那些任务不能公开的……

    公开，等于向这个那个宣战？

    从这个角度来说，法兰·汉默还有点把上面给架住了。

    片刻后，看着马修·皮尔斯丢下烟头，又从窗户处爬了出去，伊万卡瞪着大眼睛茫然道，“我们自由了？”

    她有点迷糊。

    人质、绑匪、营救者FBI，在遇到赵博士时，总是莫名其妙跑偏了，和她印象中那些情况都不是一回事了。

    赵博士笑道，“是自由了吧？不过好像我们一直也没失去自由啊，你都被绑架这么久了，你父亲应该知道了吧，要不要打个电话回去报平安？”

    伊万卡茫然道，“报平安，不是说船上有手机信号屏蔽器，我们的个人手机都打不出去么？”

    赵博士提醒道，“你可以试试网络联系。”

    伊万卡摇头，“算了，他都被狐狸精迷得神魂颠倒，和我妈妈都离婚了……”

    赵博士无语，看来这个小丫头和她父亲的关系也没想象中那样好，别说中学妹正是人生叛逆期了，就那个特·不知道有没有·普，正经的地产大亨，荣登颜色杂志封面，还骚包的引以为豪。

    从大富豪花心这方面来说，赵总也不是啥好人，但他也理解不了某些脑洞。

    你让港岛什么颜色杂志，别说刊登赵总的封面了，就是刊登李掌门、郭掌门等等当封面试试，谁能接受的了？

    下一刻，赵博士好奇道，“我记得你来这艘游轮追星，还是听别人说的，她有没有被绑架？现在情况怎么样？”

    伊万卡这才一惊道，“对哦，是帕里斯告诉我关在这里，她还是在出发的路上打给我的，天啊，她肯定到的比我们早，也在被控制中。”

    “要不我们去问问？帕里斯家里是酒店业大亨。”

    当初他们在一楼大厅的时候，赵博士根本不认识什么帕里斯，至于伊万卡，极大的惊慌中也没有看清那几十人到底有没有她好友。

    你说她和赵博士曾经很骚包的独处于酒吧柜台吃西餐……引人注目？

    鬼知道帕里斯到底是在几楼被抓的。

    当初刚被控制在一楼大厅时，那就全是悍匪团在一楼和甲板上搜出来的人。

    赵博士蹲下身子捏掐了詹妮弗和麦克几下，两个昏迷的家伙快速清醒，然后惊叫着，尖叫着起身……

    “人呢？”

    “那个FBI呢？”

    当麦克和詹妮弗发现FBI马修消失无踪，才急急追问。

    赵博士耸肩，“打晕你们就走了啊，你看，大家其实都是可以很美好交流、沟通的人，没必要打打杀杀太血腥，他制服你们后，也没伤害你们。”

    “似乎还对法兰·汉默比较敬仰，就算是听命做事，也未必会真的伤害法兰·汉默先生了。”

    麦克和詹妮弗都有些相顾无言。

    赵博士开口道，“伊万卡还有个朋友，可能也在被控制名单中，叫帕里斯，你们知道她被关在哪么？”

    詹妮弗直接抓起通信器联系起了同伴，两分钟后就挂了电话道，“三楼。”

    “目前除了你们两个，被控制的船员或人质，男性全部关押在二层相连的客房里，女性全在三楼……我们除了没收她们的通讯工具外，并没有虐待谁。”

    这一间间游轮上的酒店式客房，稍微整一下和监狱里的联排囚仓，性质也是一样的。

    赵博士表示想去看看时，麦克也挂了电话道，“汉默阁下说，还没有人正式袭击他们的指挥部，但他也靠一些热成像监视仪器发现了一些诡异的身影，目前指挥部已经全力戒备，詹妮弗，你带她们去，我上指挥部看看。”

    “目前为止，还是只有我们两个，亲自见证过那些小超人的实力。”

    詹妮弗点头。

    片刻后，等詹妮弗带着赵博士和伊万卡走到关押人质的联排客舱时，很快就看到了有十几个男女精锐在荷枪实弹，穿着防弹衣游弋。

    当赵博士和伊万卡抵达某客舱，一见这房间里关押的五个小女孩，直接跑进去惊喜道，“帕里斯，见到你真是太好了！”

    原本和几个小女孩瑟瑟发抖成排靠坐在床边的一个小丫头，也惊喜的跳了起来，“伊万卡，你……”

    咔嚓！

    闪光灯亮起，抱在一起的伊万卡两女，其他惊讶中的女孩，包括走廊上的詹妮弗，远近各处的几个精锐，都是懵逼的看向赵博士。

    赵博士台风稳得很，露出八颗牙齿的微笑，“没什么可惊讶的，难得体会一次被绑架的快乐，怎么能不拍照留念了？”

    伊万卡，“……”

    伊万卡最先反应过来，的确啊，这是她这辈子第一次被悍匪绑架啊，过程倒也相处的挺愉快，一起吃喝看电影BBQ呢。

    她快速转身拍拍衣袖，整理了一下妆容，“把我照的好看点，咦，詹妮弗，你要不要拿枪站在我们身边，摆个酷酷的造型？”

    詹妮弗眼又开始歪了，她很不可思议的低声道，“你从哪搞来的相机？”

    赵博士笑道，“身为一个记者，还是跨国传媒集团的记者，我怎么可能没有相机？”

    “去吧，合照留个念，以后你们不管是坐牢还是全球各地四处逃，有这样的照片，也证明你们，来过纽约！”

    詹妮弗都快哭了。

    哪有你说话这么难听的，问题是，真的面对过一次小超人级别的FBI特工的反杀，她对于这次行动的成败几率……话说坐牢是最好的选择么？

    她总觉得这次绑架人质勒索行为，越来越不正经了。

    赵博士开心的冲十几个走廊精锐道，“大家有谁想照几张遗照……不对，是美美的日常自拍，方便自我欣赏或让大家一起分享，都可以来试试啊。”

    詹妮弗再次在心下疯狂吐槽起来，你就是说的遗照吧！

    按照那些小超人的变态战斗力，真的彻底全面打起来，而不是最优先级盯着那随时可以发射的VX毒气弹……

    这一走廊包括她，估计都是在晒遗照了！

    詹妮弗还只是私下里吐槽，不远处一个男性精锐却是开口大骂，“damn，我忍你很久了，小白脸！”

    骂声里他还挥了下拳，作势就要走来。

    这就是最初在一楼大厅观看过赵博士吃薯片、吃西餐的几个精锐之一，当初若不是法兰·汉默有各种吩咐，他们还真是，不可能这么客气。

    让赵学延随便浪。

    赵博士表情不变，只是扬了扬相机，“忍我很久了，要不再忍忍？那样子慢慢你就会习惯了。”

    好家伙，詹妮弗有种不忍直视的感觉。

    原本只是挥拳、作势走来似乎要揍人的男精锐彻底暴怒了，你真以为他们是什么善良人？非法进入其他国家和地区掀起各种血腥罪恶，才会有不断的战损同伴！

    在他起步狂奔而来时，詹妮弗都惊呼起来，“停下，贾斯汀！”

    一边说，詹妮弗也猛的窜到了赵博士身前，毕竟这位亚裔小白脸可能很不正经，但的确是帮了他们大忙的。

    在走廊两侧没关上的客船仓房里一声声惊呼、在其他白人精锐们或冷峻或看好戏的旁观下。

    贾斯汀急速跑过十多米距离，在詹妮弗格斗架势的防守姿态里，他突然从暴怒变成了激动、彬彬有礼，然后一下子单膝跪地，抓出一枚戒指双手奉上，“詹妮弗，我喜欢你好久了，嫁给我吧。”

    “……”

    “……”

    各种杂乱声音一下子全部消失，除了赵博士外，所有人都瞠目结舌。

    咔嚓~

    赵博士照下了这经典一幕，表情从容的很。

    这就是他这次来纽约，在遇到伊万卡之前，从一个叫瑞秋·格林的妹子身上刷出来的神通。

    求婚，花费一点人道功德，会令目标在最快时间内向附近有一定感情基础的人发起求婚，若成功，马上会通过人道功德演化婚礼现场，若失败，则会像是悲伤的败犬一样，哀嚎退散。

    瑞秋·格林，他知道是老友记里那个最初的白富美，逃婚者……面对之前冲来的贾斯汀，赵博士想要安排他，真的不需要特地用人道功德神通来对付。

    赵博士也只是好奇，纯好奇，求婚成功，人道功德演化婚礼现场，这是几个意思。

    难不成哪怕法兰·汉默的指挥部已经开始火并了，也会被这个婚礼卷进来？？

    咔嚓声惊醒了凌乱中的女兵詹妮弗，不过这妹子更崩溃了，“什么情况啊？”

    你怒气冲冲跑来一副要暴打赵博士出气的样子，我特么都做好了被你误伤的心理准备和架势了，你突然跪地求婚几个意思？？

    原本还是冷峻或看好戏姿态的十几个警戒精锐，却突然有人欢呼起来，“答应他，詹妮弗！”

    “原来贾斯汀喜欢你，哈哈~”

    “这怎么一下子就求婚了？是被刺激到了？说的也是，我们这一次，能活着离开的人，未必会有很多。”

    ………………

    都是法兰·汉默的老部下，不少人也都并肩作战多年了，不管以前战斗时心态如何，这次他们却知道，是跟着法兰阁下勒索军方。

    是背叛了阿妹家。

    那风险，远不是以前非法入侵其他国可比的。

    或者说，十个人里说不定有一半都做好了战死在这里的心理准备了，这种紧张刺激的环境氛围下，贾斯汀要是扛不住压力，临死前想表达一下什么爱情追求，多正常啊。

    一个个悍匪精锐哄笑声里，詹妮弗一下子给整不会了。

    这特么的是纯意外，还是贾斯汀早有准备和谋划的？要不然他手上的戒指，你怎么解释？

    可她喜欢的不是贾斯汀！

    就算临死前疯狂一把，她也不会选择贾斯汀啊，这不是她的菜。

    强忍着吐血冲动，詹妮弗才拒绝道，“贾斯汀，抱歉。”

    旁观者再次安静下来，表情多变时，贾斯汀悲伤的哀嚎一声，那哭嚎声里的凄凉、伤心滋味，真是听者伤心闻着掉泪的感触力度。

    不过，等贾斯汀起身用写满伤感的背影走出几步后，在詹妮弗越来越尴尬的倾诉下，贾斯汀突然又气势一变，冲进一个关押几个名媛的船舱客房里。

    对着其中一个甜美系的美女跪了下去，“瑞秋，我喜欢你很久了，嫁给我吧？”

    “啊~”

    被第二次求婚的某美女，吓得尖叫着跳起来向后躲，本来还在尴尬和不好意思的詹妮弗，“？？？”

    她一脸原本也有近七分水准的俏脸，都扭曲的青筋乱跳了，合着你特么就是耍老娘呢？

    等她黑着脸跑到那个船舱客房内，看清那个被求婚对象，好吧，詹妮弗自问是七分女还有点不达标，里面的甜美系妹子，就真有八分五以上的水准了。

    就是对方的衣装打扮，气质等等，也甩脱了詹妮弗很多。

    赵博士都小凌乱了，一次求婚失败，这是1点人道功德还没用完，所以在持续发挥效果？

    貌似也有一定道理，1点人道功德能做的事很多的，总不能贾斯汀只是凭空多了一枚戒指，跑几步说几句话就彻底消耗空了吧。

    而瑞秋，以及之前的尖叫声？貌似还真是瑞秋·格林这个逃婚女本女？不过瑞秋目前是逃婚前，还是逃婚后的时间段，赵博士就不确定了。

    赵博士思索中，伊万卡已经跑出了客房，一脸诡异的指了指另一间房内的鸡飞狗跳，“什么情况？”

    赵学延笑道，“可能是临死前的放纵和疯狂？”

    神通效果还是限定在向有一定感情基础的人求婚，身为老战友，贾斯汀第一次求婚詹妮弗算是很合理也很符合逻辑，但是……瑞秋·格林？确定不是见色起意么。

    好吧，一见钟情也是可以理解的。

