    "王爷，你是不是该放开我了。"

    顾初暖推了推，夜景寒的身子仿佛铜墙铁臂般，根本推不开。

    冷不防的，夜景寒霸道的揽着她，印上一吻。

    顾初暖一惊。

    这个男人。

    居然真敢对她做些什么了。

    顾初暖奋力挣扎，可她越是挣扎，夜景寒越是霸道。

    气愤之下，顾初暖一脚顶了上去，直接踹上他的命，根子。

    "咝……"

    夜景寒吃痛，倒抽一口凉气，恼怒的瞪着她。

    "你想让我断子绝孙吗？"

    "本小姐不喜欢被迫，更不喜欢在下，我喜欢在上。"

    话落，顾初暖双手圈上他的脖子，反攻夜景寒。

    夜景寒日了狗的心都有了。

    谁来告诉他，他娶的是什么媳妇？

    为什么他感觉他才是那个小媳妇。

    马车旖旎。

    驾车的老伯听得面红耳赤。

    就在他们想进行最后一步的时候，马车砰的一声，撞上石头，差点侧翻过去。

    顾初暖一个重力不稳，差点滚下马车。

    夜景寒脸色一沉，"再敢撞到石头，小心本王削了你的皮。"

    "是是是……"

    夜景寒郁闷。

    顾初暖也郁闷。

    马上就到最后一步了，偏偏这么一摔，把他们的神智也给摔了回来。

    夜景寒踌躇着说些什么，顾初暖不要脸的话已经先说了出来，"要不然，我们继续。"

    "可以，不过这次得我在上。"

    不能每次都他在下，他有一种被吃光抹净的感觉。

    "不行，你腿不行。"

    "本王无论第几条腿都好得很。"这个蠢女人，一而再，再而三的说他不行。

    他到底哪儿不行了？

    今天他非得好好证明给她看。

    干柴勾动烈火，马车再一次旖旎起来。

    正当他们再一次准备进行最后一步的时候，马车忽然紧急刹车。

    这一次若非夜景寒拉着，顾初暖非得结结实实的从马车的床榻上摔了下来。

    顾初暖暴怒，"你怎么回事？非得跟我们做对吗？"

    "回……回夫人的话，前面的路挡住了。"

    夜景寒第一时间取了一件外披，披在顾初暖的身上，遮住她外泄的身子。

    前方传来厮杀的声音，夜景寒掀开车帘，却见前面一群黑衣杀手围杀楚国军士。

    楚国士兵死伤惨重，一个个拼死保护一个中年女子。

    那些黑衣杀手，个个都是一阶以上的高手。

    其中还有三阶高手，实力非常强悍。

    中年女子虽然也有不少高手保护，但寡不敌众。

    两人定睛一看，那个中年女子不正是楚国皇后，叶枫的亲生母亲吗？

    顾初暖的兴致一下子消失了。

    本来她对夜景寒只有好感，并无男女之情，之所以发生关系，也不过是夜景寒长得好，身材又好，她突然来的兴致罢了。

    顾初暖想也不想，右手一扬，一大撂的毒针，穿过马车，穿过树林，以风驰电掣般的速度射向黑衣人。

    毒针快准狠，且是突然间出手的，黑衣人一时不防，等他们惊觉不妙的时候，再想闪避已然来不及了。

    "砰砰砰……"

    多个黑衣高手就这么死在一个武脉四层的丫头身上。

