    第718章心思

    谢闻两家大船行驶了二十多天顺利入京，一路上并没有遇到劫匪，这一点得益于他们每天准时准点停靠在各地的码头过夜，并没有在半道留宿，劫匪即便想劫两家的船，也不敢在各地的码头动手，码头有官兵把守，他们是有多大的胆儿，和各地官府对上。

    因为这一点，谢闻两家一路太平无事，顺利入京。

    船刚停靠到码头，谢云谨和陆娇等人还没有来得及下船，便听到外头传来了喧哗声。

    丁香飞快的走进船舱禀报道：“夫人，安乐乡君和赵夫人过来接夫人了。”

    陆娇一听就知道是聂玉瑶和田欢二人，忍不住笑了起来。

    这两个可真迫不及待啊，她的船刚靠岸，她们人就到了，这是使人早早去查探他们的船到哪儿了吗？

    陆娇含笑道：“知道了。”

    说实在的，她也有好几年没有见到自己这个义姐和田欢了，倒是挺想她们的，不过这几年虽然面没见到，但书信没有少来往。

    之前她和田欢准备在京城搞蔬菜大棚，田欢遇到聂玉瑶，说起这件事，聂玉瑶表示也要加入她们，她在京城外有两个庄子，是文安县主送给她的。

    聂玉瑶便拿两个庄子入股，最后她们就搞了四个庄子的蔬菜。

    结果这蔬菜在京城大卖，不但冬天，就是夏天他们家出产的蔬菜也是动抢的，陆娇甚至研究出了干蔬菜，这样可以长时间的储藏起来，适合行商的人带着，吃的时候用水一泡就行。

    这生意也做得格外的好。

    现在三个女人不但关系好，生意也是连在一起的，这样一来彼此的感情就更好了。

    聂玉瑶和田欢二人一直盼着陆娇入京，之前还特地派人顺着河道去打探，看他们什么时间到，最后确定今天下晚到，聂玉瑶和田欢立刻带着人迎到了码头。

    大船上，谢云谨和陆娇一家子一出现，就吸引得码头上不少人观望。

    主要是这一家子颜值太高了。

    不说谢云谨和陆娇，就是他们身边的三个如玉少年郎君，就吸引了不少的眼线，再加上他们身边的一对龙凤双胞，就更吸引人了。

    谢云谨和陆娇倒没有他们这么大的吸引力了。

    不过因为他们长得耀眼，倒叫聂玉瑶和田欢一眼看到了，两个女人带着人挤过人群，一路迎到了谢家的大船边。

    “娇娇，娇娇。”

    陆娇抬头一看，码头上站着的可不正是聂玉瑶和田欢二人吗？

    两个女人衣着华贵，却不似京城贵妇那般端庄沉稳，两个人喜笑颜开的挥手招呼她，。

    陆娇笑着抬手摆了摆，然后和谢云谨领着几个孩子下船。

    谢云谨落后一步，和孩子们说话，陆娇则大步走向了聂玉瑶和田欢二人。

    “你们怎么来了？”

    “听说你今天到京城，我们迫不及待的想过来看看你，就过来了。”

    陆娇笑，一掉头看到旁边船上下来的祝宝珠，她招手叫了祝宝珠过来：“这是安乐乡君，文安县主的女儿，你也认识的。”

    祝宝珠惊讶的望着聂玉瑶：“她不是，不是？”

    陆娇笑着说道：“是的，她原来叫李玉瑶，我认的义姐，不过她是武国公府的嫡女，后来被拐子拐了的，几年前武国公府找到她，就把她接回了京城，现在她是安乐乡君。”

    祝宝珠立刻笑着和聂玉瑶打招呼：“见过安乐乡君。”

    聂玉瑶认识祝宝珠，知道她是郑志兴的夫人，按理她该在清河县才是，不过并没有多问，笑着点头。

    陆娇替聂玉瑶介绍道：“宝珠之前和郑志兴和离了，后来她嫁给了闻家三爷闻鹤声，闻三老爷此番调入京城都察院为副院使。”

    聂玉瑶和田欢听了，笑着和祝宝珠打招呼：“闻夫人你好，以后没事可以来找我们玩啊。”

    都是熟人，自然比京城本土人亲近。

    祝宝珠入京的忐忑一下子少了不少，有这么多宁州出来的人，她平时也不愁没人玩啊，参加聚会也有人说话。

    不远处闻鹤声走过来和谢云谨说话，不时的看祝宝珠一眼，看到祝宝珠有说话的人，他也是略略放心一些。

    聂玉瑶田欢和陆娇以及祝宝珠说了一会儿话，就准备走了。

    实在是这个地方不适合说话，人太多了，而且谢家眼下还没有收拾妥当，她们也没办法立刻跟着去做客。

    若不是太想见娇娇一面，她们都不该这时候过来打扰，谁叫她们太想她了呢。

    聂玉瑶和田欢望着陆娇和祝宝珠道：“好了，我们先走了，你们回府吧，等你们两家收拾妥当了，我们下贴子请你们过府一叙。”

    “好。”

    聂玉瑶和田欢招呼完，又和三胞胎以及一对龙凤胎打招呼，看过就移不开眼睛，长得可真俊啊。

    尤其是聂玉瑶，看到大宝三宝四宝，忍不住想到家中的女儿，若是女儿能嫁入谢家就好了。

    女儿凝雪眼下已经十四岁了，正是相看的好时机，但京城权贵人家，地位高的长媳长孙媳之类的，人家相不中他们家。

    虽然她是乡君身份，但胡家出身太低了。

    次子次媳倒是有相中她们家的，但聂玉瑶怕女儿上门去受气，所以没同意。

    她入京几年，也算是看清楚了京中权贵人家内里的阴私，真的是各种阴险手段都有，她担心自已女儿应付不来这些人，白白把一条命丢在了高门大宅里。

    所以这一阵子她最愁的就是女儿的亲事。

    现在看到谢家几个孩子，聂玉瑶心里那个心动啊。

    她深深的望了望几个孩子，然后掉头望了陆娇一眼。

    陆娇看她望，奇怪的开口道：“姐姐，怎么了？”

    “没事，等你闲了，我给你下贴子，再和你说。”

    陆娇以为她是有什么事儿要说，点头：“行，今儿个天色快晚了，我们得回去收拾呢。”

    “行。”

    双双又说了几句话就分开了。

    谢闻两家也道了别，各自回府。

    谢家府邸，正是之前谢云谨入京居住的地方，不过现在的谢府占地位置极大，府内不少新院子，陆娇两年前命萧管家带着她设计的图纸入京，重新建造了内里的院子，因为她们有几个孩子，所以府邸里设计的院子要多一些，孩子们大了，需要各人一个院子。

    这个时代，父母在不分家，所以每个院子也要设计大一点，给各个孩子到时候成亲用。

    因此眼下这座府邸十分的大，院子也多。

    (本章完)

