    第1407章1407准备

    这并不是李云强说大话，说实在的，要是老实本分的人，还就真的没有办法，就像尹志军这样的，想要收拾他真的挺简单的。

    其实李云强挺高兴看到这样的场景，起码得心里不再担心两人再旧情复燃。

    “好了，没有必要的。走了。”

    岳兰凤还是气鼓鼓的，眼圈都红了，为了自己当时眼瞎生气。活该自己受到这样的侮辱，这是自找的。

    李云强看着这样倔强的女孩子的也不知道怎么安慰，她必须自己想明白了。所以也没有再劝，而是拉着她坐在了一边的长椅上，让她平静一下。

    过了大概十多分钟，岳兰凤缓过来了，冲着李云强扯了扯嘴角。“我没事了，就是厌弃我自己。”

    “咳，谁还没有犯错的时候？知道了不就好了，要是一直被蒙在鼓里，被他耍弄，你不是更加的委屈？”

    岳兰凤点头，要不是舅舅压着自己让自己等着，也不会看到尹志军的真面目。

    现在好了，虽然自己受到了伤害，但是就像李云强说的那样，这伤害要比以后少很多。

    算了，自己也为自己的无知付出了代价，人生的路还很长。也许这也不是坏事。

    想明白了岳兰凤站起来“咱们去民政局吧。”

    “我在给你反悔的机会。”李云强就坐在那里笑着说。

    “我不后悔。”

    李云强点头，站起来。“好，希望你以后也不后悔。”

    两人去了民政局，这里的速度还是挺快的。毕竟人家拿来的手续齐全。

    “好了，咱们去供销社看看，你有什么缺的？”

    在岳兰凤的心里，李云强的日子不好过，毕竟要养四个儿子。

    “不去了，我手里有好几块布，自己做衣服就行。别的我也不缺。”

    “结婚是大事，怎么能没有需要呢？”

    “真的没有需要，那些没有必要的东西也不用准备，等我下次过来买些用品就行了。”

    岳兰凤这样，反而让李云强心里有点心疼她的懂事了。

    最后还是拉着她去了供销社。岳兰凤想着反正也来一趟，就把大妗子嘱咐的东西买了也行的。

    最后买了两个红色的铁皮暖壶，两个带着喜庆的红色印花的搪瓷盆。还有毛巾，香皂。牙刷，牙膏。供销社的主任还给李云强两条残次品的毛巾被，质量特别的好，就是在边角处有点跳线。两条才花了十块钱。

    岳兰凤非常的喜欢，人家看到这样，又卖给他们两对枕巾，也是残次品。不过根本就看不出来。

    这一通下来也花了五十多，不过都是李云强花钱的。

    这点钱他还是有的，平时都是他去送鸡蛋，大公鸡的，怎么会没有一点好处？

    “过几天家里收拾好了，咱们去市里一趟。给你买身衣服还有皮鞋。”

    岳兰凤摇头“不用，衣服和鞋我都自己做，不花那个钱。”

    其实岳兰凤是一个非常好的姑娘，只是思想比较单纯，脾气比较急。其他方面真的没得说。

    李云强看着她真的没有勉强，也没有在做戏，真的就是不想要。

    这样也不会委屈她，看着她并没有手表，过几天去市里给她买一块。

    人就是这样，尤其是男人，你跟他挣，跟他要，不如让他主动的给你。

    李云强拉着她去了饭店。给她点了红烧肉。

    自从李家村肥猪出栏了，现在饭店天天都有肉。

    “这肉应该是咱们村的猪。以后想吃肉了，很方便的。”

    岳兰凤也没有客气，不过还是照顾着李云强吃，这是习惯，她也是这样照顾家里的弟妹的。所以动作非常的自然。

    李云强感动了一下，他从来都是照顾刘翠兰，这次换成女人照顾他了。就冲着这个，只要她踏踏实实的跟自己过日子，一定会对她好。

    两人吃完饭，就去站点等着，“咱们去乡里把户口办了，你进李家村。”

    “行。手续可以吗？”

    “可以，你放心吧。”

    现在这已经是自己的媳妇了，明正言还不顺的媳妇，不过也快了，还有几天就是名正言顺了。

    其实现在岳兰凤心里也踏实了，现在已经没有什么可以改变自己已经嫁给一个二婚的老男人的事实了。

    不过她还真的没有后悔什么的。成家后，自己就可以给自己的做主了。

    其实岳兰凤就是还没有长大。

    两人到了乡里，直接先去了派出所，这里做了登记，以后岳兰凤就是李家村的人了。

    “你还没有去过家里，我带你回去看看，你看你有什么需要的，我这几天就按照你的想法收拾。

    其实也就是简单的收拾，我准备年底该盖新房呢。咱们也住砖瓦房。”

    “行，那我不去了，我回家吧，现在时间也不早了。”

    李云强心里叹气，还是年轻。

    “行，我送你回去。”

    到了郑家村，郑继先有点不自在，就这称呼的问题就挺尴尬的。

    李云强倒是大舅叫出口挺顺利的。

    “行，你们既然成了一家，云强，你一定要好好的对兰凤，她是一个傻姑娘。”

    “大舅你放心吧，我知道的。兰凤挺好的。”

    最后李云强留下来吃饭。和家里的兄弟姐妹们也都认识了。

    都是农村的普通孩子，都是挺腼腆的，所以也没有说什么。这也就算是被承认了。

    晚上李云强到家里，两个儿子已经吃过了。

    “我今天已经扯证了，也就是你们有后妈了，以后尽量好好的相处。”

    两个男孩子这几天心情挺不好的。但是都害怕李云强，所以就是都点头。

    李云强也不知道怎么和两个孩子说。

    “以后你们两个听话，都已经不小了。也该懂事了。”

    “爸，我们知道了。你以后不会不要我们了吧？”就像二哥那样。

    “只要你们听话，孝顺我们两个，我就不会。”

    两个孩子松了一口气，他们对二哥不耻，但是心里还是挺同情他的。既然爸爸这样说了，就不会不要他们了。这下两人放心了。

    “爸，只要她对我们好，我们就会对她好的。”

    (本章完)

