    

    同一时间。

    在吴昊几人与魔人纠缠上的时候，王小明几人也终于是来到了百灵城的外围了。

    为什么几人会比凶兽们稍微慢上了一些时间呢？

    这话说来就得将时间稍微倒退一些了。

    话说，王小明几人随着酒老再开了空间通道，也来到了的风夏国了。

    只不过这个空间通道开的也不是很完全，主要是还是因为酒老迟了几步。

    酒老这个空间通道开启的原理，跟葛璐璐透过空间通道追踪对手是差不多的。

    都是利用力量，强行打开对手刚才使用过的空间通道的痕迹追踪过去的。

    只不过不同的是，葛璐璐这边完全就是依靠能力进行穿越的，时机还有穿越的时间，完全是她的能力得到的最好的结果。

    所以总是能趁着对方的空间痕迹消失之前穿过去，但是酒老这边就不同了。

    酒老本身就因为距离浪费了一些时间，此时对方这使用过的空间痕迹已经是开始要消散了。

    再加上他后面还跟着几个人，空间通道的负担可不小，更是加重了痕迹的消失。

    若不是对方先前这通道使用的时间稍微有些长，留下的空间痕迹有些重，而是那种闪现一下的空间痕迹。

    几人可能在刚进去的一瞬间就会被挤出去了。

    实际几人也还真的被挤出去了，还是分散挤开的，第一个进入通道的酒老最近，但也只是刚好在凶兽出现的几十公里外。

    最后一个进入的王小明运气十分的差劲，整整距离凶兽挤出来的距离，整整有一百多公里。

    这可以说是非常的幸运，不过这赶路就有的赶了。

    王小明在被挤出来的一瞬间，有些小幸运，刚好眼尖看见几公里外同样被挤出来苍月。

    所以他很快就跟了上去，汇合了，至于其他的同伴。

    两人先是用了一点时间辨认了一下这里是哪里，最终无果。

    毕竟两人被挤出来的地方都是一片荒野，没有什么标志性的建筑物。

    而在这里，苍月总算也是可靠了一次。

    正当王小明不知道该怎么行动的时候，苍月就弱弱的爆出自己其实有在每个人的身上都留下了精神力。

    而他对精神力的最大感知范围有一百公里。

    当然这个范围的感知并不准确，只是大概知道了某个方向而已。

    于是王小明跟随着苍月，将自己的队友一个一个的找回来了。

    先是道生冥，然后是夜莺，最后才是酒老。

    当五人都找齐了的时候，此时五人已经是距离百灵城有十几了。

    而这个距离，王小明猛然反应过来这里是哪里！

    整个人都呆滞了一下，因为他看见了百灵城那座老高的灯塔！

    一开始王小明是有些不敢相信的，毕竟这也太荒唐了，这么多的凶兽通过空间通道最终来到的，竟然会是他的家乡！

    这种乡下的小地方！

    顿时王小明的脚步赶路的速度就提升到极限，一瞬间，除去了酒老，谁也没能跟上他的脚步，他迫切的想要得到一个答案。

    那就是凶兽只不过是路过百灵城而已，并不是要围攻百灵城！

    毕竟那黑压压的凶兽群全部攻击一座武力值并不是很高的小城，未免是有杀鸡用牛刀的感觉！

    然而不管王小明怎么想，随着他渐渐的靠近自己的家乡，心中的那种不安越是严重。

    因为他的听觉非常的灵敏，他明显就从这风中听到了一股微微的兽吼，爆炸声，以及人悲鸣声。

    而且这个声音逐渐清晰，直到现在，王小明所站的外围。

    不仅仅是声音，就连视觉都给了他一个答案，没错，你的家乡就是在受到攻击。

    但也不是没有好消息，好消息就是，刚才天空之中那黑压压的凶兽并不是全部来了这里，甚至连十分之一都没有。

    可这也足够这小小的百灵城吃上一壶了。

    王小明并没有直接进去，而是等了一会儿，也就是几秒钟，等后面的同伴来了。

    他沉重的对着几人同伴说到:

    “我……到家了，抱歉我要先离队了。“

    说时，王小明又是一个箭步走了，他觉得自己并不需要多的解释。

    毕竟现在眼前的景象就是最好的解释，所以王小明需要第一时间回去守家。

    说真的，他打了这么多游戏，以前觉得偷家真的很舒服，但是现在看到自己现实的家真的被偷了，就难受了。

    一瞬间，王小明内心对于凶兽仇恨的火焰瞬间点燃了。

    他一边走一边进行着最高级别的演化:

    “世界录！鬼演，鬼煞之力！附加演化！苍龙，雷枪！“

    顷刻，王小明的身影便是闯回了百灵城。

    留下几人在原地，见此，道生冥有些烦恼的样子。

    按道理，现在既然已经回来了，各回各的家其实也不是很过分。

    毕竟按照王小明刚才的话来说，这已经是他的家，也就说这里是风夏国。

    而风夏国受到攻击又关他道生冥什么事？

    毕竟他又不是这里的人，不过他还是挠了挠头，默默的跟了上去。

    在他看来，王小明就是他的生死朋友，既然朋友的家乡有难，没看见还好，可看见了，他又怎么装作没有事的样子离开呢？

    况且在他看来，这边才是更有趣的事情。

    同样如此的还有夜莺，别看她是一个女流之辈，但是在讲义气方面，完全就不熟给道生冥。

    某种方面来说，其实这两人的性格在某些方面还是比较贴近的。

    倒是身为洛国的世赛主席的苍月就没有怎么多想了，既然知道了现在回来了，而他有没有被麻烦缠上。

    苍月自然是挠着头嘿嘿的笑道:

    “那个，酒老，您看，现在既然我们也已经脱险了，我打算会洛国看一下，你觉得怎么样？“

    “不怎么样，呵呵，不过你想要做什么都随你，只是你别忘记了，你现在可是私自入境哦~怎么出去你就自己想办法吧~“

    说时，酒老也不强求，而是缓缓的踏着空中而起，渐渐的便是踏过了百灵城高墙的高度，朝着上方那群凶兽过去了。

    说实在的，他现在心中非常的生气，在看到了这凶兽的数量的一瞬间，他就发现了对不上数，他心中马上就反应过来一股阴谋的味道！

    刚才看到的灯塔，其实他比王小明更快一步反应过来，这里是百灵城。

    而等王小明说，他到家了，刚好也证实了他之前的隐隐猜测，王小明应该就是那个人的孙子了。

    同时，这里还有一句话他没有提出来，其实他也到家了！

    只不过这个家已经不知道有多少年没有回来过了而已……

    至于苍月的去留，他也真的不怎么在意，既然他来了，那么他就不会让这座城市的伤害受到更大的扩散！

    后面，站在原地的苍月一时间纠结下来了。

    如果说，夜莺和道生冥是热血未冷的年纪，是容易做傻事的年纪，那么酒老了？

    他本以为到了酒老这个年纪的人一切都会以符合自身利益点出发的，毕竟能混到世赛总部的一个职位，显然不是什么傻子。

    怎么会做这种吃力不讨好的救援行动？

    前面他们去饥饿之地救人，是因为人是在他们举办比赛期间出事的，他需要负责的，所以他才义无反顾。

    但现在，明显跟他的理由没有挂钩点，所有苍月非常纠结要不要去。

    至于什么经历过患难生死的同伴？在他看来只不过是相互利用相互合作罢了。

    一时间，苍月挠乱了自己这不知道多少天没洗过的油头，最终还是叹了一口气朝百灵城飞过去，同时道:

    “我这只不过是去赚取风夏国的好感，方面日后出国，还有王小明这三个种子不能有闪失！至少不能在我手中出现闪失！对！就是这么一回事！“

    ……

    百灵城之内，一个手持雷枪的少年，身上煞气逼人，宛若一从地狱上来的修罗。

    他手持雷枪，面对迎面扑上来的凶兽，手中的雷枪就像死神的镰刀，所过之处。

    凶兽必然会死相非常的凄惨！

    不是碎头，就是断身，那恐怖的粉雷，虽然没有通过雷印借助自然的力量加强，却是得到了鬼煞的力量，得到了另一种史诗级的增幅！

    可以说是雷电，却也可以说并不是雷电了，而是一股充满了毁灭规则的力量，只不过它是以雷电的形式呈现的。

    王小明没有留手！

    甚至看到那些围攻乡亲们的凶兽，他直接就是一抓下去，五指间带着比刀片还要锋利的雷电利用刀势形成了恐怖的斩击。

    瞬间就将凶兽分割成了肉块，但是这种收割的现象很快就被一群穿着灰斗篷的人给发现了。

    “你们看，那是什么！“

    “是他。“

    “哇呃~好恐怖的雷电力量！“

    “那脸！是那个该死的小鬼！“

    “哇咔咔，我去将他给撕碎了吧！正好这么光看着也无聊！本来还警惕着有什么高手呢，结果鸟都不见一只！“

    说话的是一副铜锣嗓子的人，但若是自己看，就会发现其头部微微隆起，后面也有东西不断的在晃动。

    只见这时，他脱下了兜帽，露出了那双灰色的双耳，脸上那人脸瞬间开始朝着狰狞的狼面渡过。

    而他的身体也开始迅速从一米七几的瘦弱身材，膨胀到了宛若巨汉的两米多的身高。

    幽碧色的双目一闪，他双脚猛然一发力，顿时，整个人便如同炮弹一般冲了出去！

    只在楼顶上留下了一皲裂下去的坑，似乎随时都会会塌陷出一个坑洞一般！

    这是，斗篷女带着生气的上前伸手喊到:

    “恶冥！你干嘛！不许擅自行动！“

    “唉，镜你这话说的，什么叫做擅自行动！恶冥这是为了阻止出力，这种组织的A级阻碍者，必须得毁掉！而且镜你这话说的是不是有些多管闲事了？“

    “休都还没有说话呢！“

    面对此人的反驳，一时间镜也是被堵的不知道说什么好，最后还是休摆手示意道:

    “算了由他去吧，我们还有别的人要处理呢。“

    说时，休的目光便是放到了那紧随王小明之后进来的道生冥和夜莺。

    此时两人也已然是在城里面杀疯了，见到凶兽就是狠狠的锤过去，争取一击毙命！

    随之，又移向了空中的酒老，同时在飞速的收割着凶兽的生命，本来以为只是一座小城，休就没有将一些顶级战力的凶兽留在这里。

    基本上都是一些原始一二阶的，甚至九阶，八阶的都不在少数，毕竟这只不过是一座小城，这种战斗力足以轻易摧毁了。

    即便对上更上一级别的红枫市，都是轻而易举，但同时休也知道，若是任由这几人这么屠杀下去。

    不到一个小时，百灵城将会无一凶兽存活，所以必须要有人阻止！

    对此，休选择了联系马上对总部进行联系。

    他非常明白，天空上的酒老他们在场没有一个人的级别可以对的他，这必须是总部的大佬才行！

    同时他也开始冷静的吩咐道:

    “虎，莫，你们两个去解决解决那两个小鬼，镜你跟我去暗杀那个精神力的老头，至于天空的那人，自会有人应付他的！“

    说时，几人微微颔首，便是按照休的吩咐分开了。

    ……

    王小明此时非常的生气，这些凶兽一次又一次的对他进行挑衅！侵略！

    说真的，他自然是脾气挺好的人，虽然平时大事小事都有记小本子的习惯，但是他真的去报复的，真的没有几个。

    他觉得自己已经是一个很大度，可对方却是一次又一次的对他的底线进行挑战！

    不到一年，又再一次发动起了对他们城市的袭击！

    这是想干什么呢？

    百灵城碍着你们凶兽了吗？还是对对你们凶兽怎么了？

    “哼，就算是！那又怎么样！“

    王小明再次怒枪一挥！

    正准备将眼前的一只灰狼给击杀的时候，突然，背后一股冷意来袭！

    王小明心中一惊！

    “还敢偷袭！“

    转身就是一个回马枪朝着对方刺了过去！

    但就在这时候，王小明忽然感觉到了一股怪异的感觉，周边的空间似乎变得有些古怪。

    一时间他并没有反应过来是怎么一会，但直到他看到了是一个狼人攻击他时，心中存疑了半分。

    便是惊愕的看见对方用诡异速度飞快绕过了他的回马枪，随即朝着他胸口狠狠的一抓！

    噗呲！

    王小明瞬间见血了！        

