    还有那个帅气的小哥哥，她都来宁州了，一定要让小哥哥给自己介绍对象。

    小哥哥长得那么帅气。

    他认识的人一定也很帅气！

    柳娇娇已经做好了打算，美美的睡去了。

    ……

    锦绣花园。

    秦凡也收到了宝宝们的视频。

    关福的意思是，让他们看看有啥其他的意见没。

    视频中，除了宝宝的脸能看到之外。

    其他人几乎都模糊了。

    一整个视频下来，几乎都是宝宝们的视角。

    就好像是跟着宝宝的视线，看完了整个宁溪镇。

    并且，将特色都表现出来了。

    秦凡忍不住夸赞：“真不错！”

    柳紫柒也跟着笑了起来：“是啊！”

    她从心里希望，这个视频发出去后，爸妈能看到。

    这样的话，将来带着宝宝们回家。

    她就更有底气，让他们接受了。

    秦建国和方若兰也在认真的看着。

    一边看一边念叨：“我们四小只各有特色啊。”

    “看看这大暖男，这小哭包小馋鬼，还有一直在找漂亮姐姐的小三宝！”

    “我觉得小三宝拍摄的时候，肯定很失望！”

    关福的意思是，让他们看看有啥其他的意见没。

    视频中，除了宝宝的脸能看到之外。

    其他人几乎都模糊了。

    一整个视频下来，几乎都是宝宝们的视角。

    就好像是跟着宝宝的视线，看完了整个宁溪镇。

    并且，将特色都表现出来了。

    秦凡忍不住夸赞：“真不错！”

    柳紫柒也跟着笑了起来：“是啊！”

    她从心里希望，这个视频发出去后，爸妈能看到。

    这样的话，将来带着宝宝们回家。

    她就更有底气，让他们接受了。

    秦建国和方若兰也在认真的看着。

    一边看一边念叨：“我们四小只各有特色啊。”

    “看看这大暖男，这小哭包小馋鬼，还有一直在找漂亮姐姐的小三宝！”

    “我觉得小三宝拍摄的时候，肯定很失望！”

    秦建国见此，高兴的大笑着：“快看快看，若兰，宝宝们似乎能从视频中认出自己了。”

    方若兰也十分开心：“是啊，你看大宝，那小眉头皱成一团，好像很纠结的样子。”

    “哈哈哈，若兰，你猜大宝在想什么？”

    “他肯定在纠结，四个宝宝中那个唯一的陌生面孔是谁！”

    “哈哈哈，他一定想不到那是他自己吧？”

    大宝听见爷爷奶奶笑，又看了一眼手机，转身不理会俩人了。

    二宝和三宝还凑着小脑袋，疑惑的看着视频。

    三宝还用自己的小手手，摸了摸视频中的自己。

    然后抬起头来，看着秦建国：

    “啊……呃呃……”

    他断断续续的喊着，像是在给秦建国说着什么。

    可爱的小模样，逗得秦建国哈哈大笑。

    “若兰，你猜这个小家伙又在说什么？”

    “他啊！我猜他肯定是问你为什么这里没有好看的小姐姐呢。”

    “哈哈哈我看也是。”

    说着，秦建国用手敲了一下三宝的小脑袋。

    “三宝啊三宝，你真是有爷爷当年的风范啊！”

    “嗯？”

    秦建国话没说完，方若兰的脸就黑了：“你说什么？”

    “哈哈哈，没……没什么！”

    秦建国秒怂：“我说三宝和我当年一样帅。”

    “呵呵！”方若兰冷笑了一声。

    她捏了捏三宝的小手道：“三宝宝，我们可不能学你爷爷，这样是不对的知道吗？以后要好好疼媳妇儿，而且，媳妇儿只能找一个啊，知道吗？”

    “哈哈哈！”秦建国被惹的哈哈大笑：“我看三宝这样子，还真不好说！”

    “那也不行，只能找一个！”

    “好好好，找一个找一个。”

    秦建国斗嘴从未赢过方若兰，干脆也不和方若兰说了。

    接下来是二宝和四宝。

    两只小女娃倒是安静了一些，都围在屏幕前面，和爷爷奶奶咿咿呀呀的说着话。

    虽然根本不知道他们在说什么。

    但是秦建国和方若兰都十分有耐心，不但自己非常开心，就连宝宝们都跟着一阵阵欢笑。

    秦凡和柳紫柒坐在一边儿，看着这一幕，相视一笑。

    心里别提多温暖了。

    这温馨的画面，是他们一直都想拥有的呢。

    看了一会儿。

    柳紫柒听到秦凡叹了口气。

    柳紫柒扭过头，好奇的看着他：“怎么了？”

    秦凡皱皱眉，道：“我想起来，我好像还缺一个财务，公司马上开业了，我这就给赵胖子打电话叫他招一个吧！”

    说着。

    秦凡拿出了手机。

    正准备打电话，却被柳紫柒拦住了：“等一下，财务？”

    “是啊，怎么了？你认识做财务的人？”

    柳紫柒点点头：“是啊，晚晚啊，她前两天说要找工作，暂时不离开宁州了。她还说，她毕业后自己去学了财务，考了会计来着。”

    “嗯？她留在宁州做什么？”

    秦凡很好奇。

    他记得，秦晚晚不是宁州人。

    而且，来宁州也是来玩儿的。

    柳紫柒道：“好像想和男朋友在一起，但是家里不同意，她干脆就不回家了，”

    秦凡听的一阵想笑：“哈哈，没想到秦晚晚还是个性情中人啊，那你问问她，她要来上班的话，我给她开工资，和其他员工一样，八千。”

    柳紫柒点点头。

    “行。”

    说着。

    柳紫柒拿出了手机。

    而此时的秦晚晚，刚刚搬完家。

    决定好留在宁州后，她就租了房子。

    房子是一室一厅的，她和男朋友程峰一起住。

    这会儿，才刚刚收拾完，她累瘫在了沙发上。

    程峰见她那么累，就给她倒了水，坐在她身边。

    秦晚晚起身，然后整个人躺在程峰的怀里，累成一滩泥。

    程峰轻轻的给秦晚晚揉腿和胳膊：

    “晚晚，谢谢你。”

    “谢什么谢？这都是姐姐自愿做的，我跟你讲啊峰哥，你也要努力听到没？”

    程峰点点头：“会的。”

    他做饭很厉害，也被人称赞过是年轻一辈最有天赋的选手。

    可是这么多年。

    他都没有一个稳定的工作和收入。

    程峰的家庭并不富裕，每次找工作，几乎都会被老板的熟人挤兑。

    到最后不了了之。

    他这次来宁州，也是为了参加厨神大赛。

    只要自己拿到了冠军，以后就能在厨师界站稳脚跟。

    秦晚晚点点头：“嗯，反正我现在是要跟着你了，你去哪儿我就去哪儿，你来宁州参加比赛我就在宁州找工作！”

    “我不信了，我还能饿死不成！”

