    郝轶炀是周瑾的好友。

    孟拂之前考试的事情郝轶炀都听说过，也知道孟拂进了高尔顿的研究团队。

    他跟孟拂也是很熟了,孟拂擅长数学的方向跟其他人不一样，她的思想超前，郝轶炀等人还一起讨论过孟拂的智商，她的脑域开发度绝对超过了20%。

    哲学跟科学间只差了一条线。

    当初郝轶炀提出这点的时候，被同一个团队的生命科学家驳斥，因为他觉得这种脑域开发度在外界干扰下，甚至会有意识离体，不现实。

    当然，这也代表了这些人对孟拂智商的好奇，没有人会怀疑孟拂以后会成为联邦三大研究基地之一的掌门人。

    也因此，郝轶炀格外关注这件事。

    上午高尔顿一个电话通知到他这里，郝轶炀了解了原委，直接让人封锁了裴希的专利。

    这对郝轶炀来说只是一件小事，高尔顿倒也没有把一个年轻人就此毁了，封了裴希的专利，让她提供相应的赔偿，道歉这件事也就算了。

    郝轶炀吩咐完之后，就继续忙自己的事情。

    因为，他不觉得有人会想要跟高尔顿过不去。

    谁知道刚到下午，孟拂就给了他这么大一个惊雷。

    “孟同学，”郝轶炀听完，心头一悸，“这件事我马上去处理。”

    好在现在高尔顿还不知道，郝轶炀挂断电话，连忙拿着手机又拨给工会的负责人。

    这会儿接近晚上，接到郝轶炀电话的时候，负责人刚下班，“会长？”

    “谁让你们把裴希的专利放出来的？”听到声音，郝轶炀压了压火气，最后还是没压住，咬着牙开口。

    负责人愣住，想起来这件事，“江、江副会说私了，会长，是出了什么事吗？”

    下午江副会去管理室的时候，谁都没有注意，毕竟学术界龌龊也不少，江副会这么笃定，没人会觉得有问题，管理室的人就撤销了封锁令条，顺带把要查证裴希的新闻删了。

    一个裴希，一个孟拂，两个人都算是新人。

    不过比起裴希，孟拂显然资历更浅。

    眼下郝轶炀一个电话打过来，负责人也不淡定了。

    连忙踩了刹车，又把车往回开。

    “你当这是个普通的抄袭事件吗？私了？谁跟你们私了？”郝轶炀声音几乎在咆哮，“你们封的时候，也没问一下我孟拂的老师是谁吗？掌管洲大实验室的高尔顿，她前面两个师兄都在给她铺路，你们倒好，帮裴希掩盖抄袭的证明？！生怕高尔顿不知道是吗？！”

    “刺啦——”

    刺耳的刹车声响起，负责人把车停在在停车场，连忙拔出钥匙下车。

    高尔顿，竟然是高尔顿。

    洲大数学系院长，三大顶级实验室的拥有者，手底下仅有的两个学生一个是器协高级设计师，一个是天网的人，参与过五大超科技工程。

    孟拂竟然是他的学生。

    “会长，我马上到管理室了，立马就发通知，”负责人苦笑，“您也知道高尔顿先生这种级别的人物，信息都是高级保密状态，他的私生活跟照片不对外公开，更别说他的徒弟，我们都不知道孟拂竟然是他的徒弟。”

    他一路小跑，终于达到管理室。

    这里面的人几乎都走得差不多了，只剩两个维护系统的技术人员。

    负责人都顾不得跟他们说完，走到总控制台边，打开官方程序，封锁了裴希的专利，并在官方渠道发部了一跳痛斥裴希的新闻。

    然后打开权限系统，把裴希从数学工会剔除。

    上次裴希拿了奖之后，就直接加入了数学工会。

    全部完成之后，负责人才靠在椅背上，深深舒出一口气。

    **

    杨家。

    孟拂打完电话，就收起了手机，不动声色的看向杨夫人跟杨照林，“解决了。”

    杨夫人就坐在孟拂身边，孟拂也没刻意避开她，她自然听到了郝轶炀的话，加上孟拂的话，杨夫人有了些猜想，她抬头看向孟拂，“阿拂，你……”

    “放心，”孟拂偏头，眉眼间有一点尚未分化稚气，勾唇的时候总有些散漫，“我之前的老师就是数学工会的人，这件事我能解决。”

    杨照林听完段老太太的话后，整个人有些挫败，神情也在发怔。

    他从小就是被段老太太培养长大，教他仁义礼智信，教他忠孝廉耻勇。

    一担轻为重。

    杨照林靠着沙发，听到孟拂的话，他才打起精神，刚刚是郝会长？”

    他也是数学工会的人，虽然没见过郝会长，但听孟拂说话，就猜到应该是郝轶炀。

    杨照林知道孟拂认识李院长，有郝轶炀的电话，那也不是很难理解。

    “是，”孟拂很大方的承认，不过也不想多提，只懒洋洋的伸手敲着桌子，“舅舅，咱们是不是该吃饭了？”

    杨照林收拾好心情，看杨莱一眼，点头。

    杨莱跟杨夫人收回目光，饭桌上一行人没怎么说话，杨照林倒是好一点，倒是杨夫人跟杨花说话，提起段老太太的时候，总是轻嗤。

    “妈，你的花还没种好？”孟拂吃了根青菜，忽然想起来什么。

    闻言，本来没什么表情的杨花不由看孟拂一眼，“我是给谁还债？”

    孟拂给杨花夹了一根杨花不太喜欢的青菜：“吃菜。”

    “还什么债？”杨夫人也不想提段老夫人，只问。

    杨花看着孟拂，似笑非笑，“某人随口吃了一座山。”

    还是金山。

    孟拂：“……”

    艹，什么傻逼药材，这么贵。

    孟拂吃完就回去了。

    杨夫人把孟拂送到门外。

    杨莱一边等着医生过来，一边看向杨照林，“阿拂的这到底怎么回事？希希的那篇专利，真是……真是阿拂写的？”

    无论是孟拂的论文，还是段老太太的态度，都让杨莱觉得意外。

    虽然段老太太今天表现得强势，但对杨花的态度就开始有些变了，杨莱也查不到研究院封锁的信息，但也差不多知道，肯定是因为孟拂的原因。

    还有裴希那个被他夸了无数遍的专利……

    “千真万确，她写得比裴希好很多，段慎敏一直找我想让她加入，不过她没答应。”杨照林心情已经恢复过来，漫不经心的道。

    正在喝茶的杨莱：“咳咳——”

    杨夫人：“……”

    段慎敏本来要到楼上了。

    看着两人的反应，他脚步忽然一顿，回头看着杨夫人跟杨莱若有所思。

    杨莱跟杨夫人忽然觉得有种不好的想法。

    杨照林就开口了，“知道为什么她不答应吗？”

    杨照林的表情让杨莱觉得自己不该问，但他没忍住，“为什么？”

    他是真的好奇，核潜艇研究队不香吗？

    竟然有人拒绝的了。

    “因为她在李院长的研究队，”杨照林看着杨莱，十分的和颜悦色，“上次我不是退出核潜艇队伍了吗？后来表妹说让我加入新的队伍？然后我也加入了李院长的队，一直找不到合适的机会告诉您。”

    杨莱：“……”

    杨夫人：“……”

    杨照林有了些成就感，觉得自己终于遇到了正常的人类：“对了，阿荨表妹也在李院长的队伍。”

    杨莱：“……”

    杨夫人：“……”

    现场，只有杨花没什么感觉，甚至还想上去打麻将，“哥，你们聊着，村长找我打麻将了，我先回房间。”

    杨莱：“……？？？”

    这是打麻将的时候？？

    **

    段家。

    段老太太这边，她打完电话，就跟裴希吃饭。

    裴希从头到尾不敢出声，但确实是松了一口气。

    佣人拿了个电话给段老太太，是江副会的，“老夫人，我自认没什么对不起你的地方，你为什么要害我？”

    “江副会，你好好说。”段老太太也不是什么普通人，没两秒就想到了事情有差错。

    “裴希抄袭人尽皆知，你让我撤销封锁，到底是什么居心？”江副会气到极致，“她连正交投影在哪都不知道，视频在各大群里，传疯了，研究院都直接把她开除了，还怎么洗？你知道不知道因为你们我得罪了多少人？！你以后别找我了！”

    江副会挂断电话。

    发了一段视频给段老太太。

    段老太太点开一看，是孟拂三问裴希的视频，段老太太眸色彻底漆黑。

    与此同时，裴希的手机提示音响起。

    一个是数学工会的，是她专利被永久封锁的消息。

    一个是电子律师函，偿还孟拂的损失。

    最后一个是段慎敏的——

    【明天早上来办公室拿离职公函。】

    裴希也听到了段老太太手机视频里的声音，她脑子瞬间炸开，她抬头，“外、外婆……”

    “啪——”

    段老太太一个巴掌直接甩过去，看着裴希的目光，再也没有半点温情，“没长脑子，就不要抄袭自己看不懂的东西！现在你在科研界的名声臭了，自己满意了？”

    说完，段老太太拿着手机，去给杨莱打电话。

    裴希被段老太太一个巴掌甩的眼冒金星，嘴角都沁出了鲜血，一个字都说不出来。

    只怔怔想着——

    研究院的视频怎么会被公放出来，这不是机密事件？研究院怎么会同意拿出来视频？

    她手指颤抖着，拨了一个电话给研究院那边。

    她不敢找段慎敏，不知道段慎敏现在对她是什么态度。

    电话很快就被接通，那边听到裴希打电话的意思，顿了一下，才道：“这视频确实是机密，但……因为下午你的专利被放出来，需要证据，就有高层直接调走了视频。”

    裴希听完，整个人都在颤抖，高层直接调走了视频，谁能在任家手里直接调用视频？

    她原本以为孟拂拿她没有办法，拿走了杨家的监控就行。

    研究院的一切都是机密不可能被透漏，她还能拥有自己现在的一切。

    谁知道——

    对方根本就没拿杨家的视频，直接拿走了研究院的视频，她被孟拂三问一无所知的丑态所有人都看到了。

    她整个人都仿佛被剥开敞露在业界所有知名人士眼中。

    裴希想起来孟拂看她时的目光，漆黑、却让人无所遁形，裴希坐在地上，牙齿都在颤抖。

    她知道。

    她完了。

    **

    与此同时。

    京城一处酒楼。

    穿着长裙，外面罩着大衣的女人坐在包厢，等人吃饭的时候，随意的刷着群。

    忽然翻到一张照片，女人的手指一顿。

    点开那张大图。

    群里的人都在看图片里开得很艳的牡丹。

    唯有女人，手指放大大图，最后指尖点在大图上面一盆黑色萌芽的花盆里。

    一声惊讶。

    她身边，容色俊美男人偏头，难得见到清冷的风未筝有什么感兴趣的东西，“这是什么？”

    “应该是我缺的一种药材，不过种花的人应该不知道，浪费了稀缺之物。”风未筝看着屏幕，有些感叹。

    饭桌上人多，但男人根本不看其他人，只是含笑看了眼风未筝手机上的图片：“谁给你的？”

    “是纪家人。”风未筝放下手机，清浅的眸子里有些不舍。

    男人眸子动了动。

    吃完饭，他主动要把风未筝送回去，却被风未筝拒绝了。

    他站在原地，看着风家的车开走，才拿出手机，让人拨了一个电话出去。

    手机那头，正是纪老太太，“你说花？那是小杨的花房，她喜欢花，是这里出了名的。”

    “小杨？”男人嘴里慢慢吐出这两个字。

    他挂断电话，让人去查这一家。

    **

    三日后。

    江鑫宸第一次放假，他自从搬出杨家后就没回来。

    杨莱跟孟拂说了几句要带江鑫宸的事。

    孟拂想了想，就点头同意了，晚上带他去杨家。

    刚到杨家。

    就看到杨家大门口站了两个黑衣人。

    江鑫辰没认出来，孟拂脚步却顿了一下，那两个人不是普通人，是护卫队。

    孟拂诧异。

    是有人知道杨花了？

    但杨花金盆洗手两年了。

    她正想着，刚下车，也等在外面的杨照林看到孟拂，直接过来，他看了江鑫宸一眼，似乎是长了些肌肉。

    然后对着孟拂开口，“阿拂，你等一下，里面好像有客人在。”

    江鑫宸看了一眼，他自然知道这些人有些不一样，“是谁啊？表哥你都不能进去。”

    杨照林摇头，“我也不知道。”

    孟拂靠着车门，看着那些护卫领口的绣花，懒洋洋的道：“等等吧。”

    没等五分钟。

    大门被打开。

    杨夫人、杨莱二人恭敬的送一个中年男人出来。

    中年男人身上气势极强，眸子锐利，他淡淡扫杨照林三人一眼，目光在江鑫宸身上略微停顿了一会儿，直接上车。

    等两辆车开口。

    杨莱才松了一口气。

    杨照林走过来，他看着车屁股，正色：“爸，那是谁？”

    杨莱示意孟拂等人进屋。

    等屋子里的人散开之后，杨莱才舒出一口气，也不隐瞒孟拂跟江鑫宸，直接道：“那是何家嫡系人。”

    “何家？”杨照林惊呼，“他们怎么来了？”

    何家是能跟任家相比的存在。

    杨莱连见一面任家人都难，怎么何家人会找杨莱？

    杨照林心里在打鼓。

    听到杨照林的询问，杨莱也觉得奇怪，“他们家有位小姐喜欢花，把你妈花房所有的花买下来了。”

    孟拂感叹：“财大气粗。”

    不愧是她师兄家族的人。

    **

    不多时。

    何家。

    中年男人敲了敲门，“少爷，花给您带回来了。”

    房间内，高大的男人起身。

    这是何家嫡系一脉，何曦珩。

    他站在外面，看被中年男人摆在地上的花，唯独没有那一盆刚萌芽的花。

    何曦珩温和的脸瞬间沉下，“全都带来了？”

    中年男人一愣，“少爷我不敢骗您！”

    “少了这一盆。”何曦珩看向中年男人，把手机上的照片给他看，眸色沉冷。

    中年男人面色大变，“少爷，我这就去拿！”

    他转身，擦了擦额头的冷汗，直接出门，再度赶过去杨家。

    此时的杨家，孟拂刚吃完饭。

    饭桌上的人都在讨论何家买杨夫人花的事。

    孟拂看向杨夫人，“舅妈，他们买花用了多少钱？”

    “一千万。”杨夫人看向孟拂，不是特别高兴。

    孟拂：“……”

    真，就不愧是她师兄的家人。

    杨夫人种的花自然都是命贵花种，这些花都是她亲自打理的，她也并不缺钱，这些花换个人她不会卖。

    不过对方是何家人，杨夫人也算是卖个人情。

    但心情总归不太好。

    “妈，”孟拂又转向杨花，思忖了一下，“要不，您也学学舅妈？”

    杨花瞥孟拂一眼，直接没理。

    孟拂感叹的摸摸鼻子。

    兜里，手机响了一下，苏承要来接她。

    江鑫宸晚上还要跟着杨莱跟杨九等人学习，孟拂就没等他，她懒洋洋的跟杨莱等人打招呼，“舅舅，我先回去了。”

    杨照林把孟拂送出去，“真不让司机送你？”

    孟拂摆手，“不用。”

    两人到了门外，孟拂指着路口的车，“我的车到了。”

    杨照林看着车，就没再说什么，他记得孟拂介绍过那是她助理的车。

    路边灯不是特别亮，杨照林站在大门口，看着孟拂的车离开后，他才转身回去。

    大厅里，佣人已经撤了饭菜。

    江鑫宸正在一边看书，一边听杨莱跟杨九等人说杨氏的案子。

    杨照林上楼去书房，继续研究算法。

    杨花去楼上了。

    不多时，外面佣人匆匆进来，“老爷，下午的那些人又来了！”

    杨莱面色一变，连忙让杨九推他去外面。

    杨家花园的大灯打开。

    下午的中年男人去了花房。

    他目光逡巡一下，在花房角落看到了那盆黑土，黑土上的花萌芽刚没多久，也没看出来有什么特别的。

    跟何曦珩描述的一样。

    中年男人亲自弯腰，把花盆抱起来。

    杨莱一进来，就看到中年男人手里抱着的黑盆，“何先生，您……”

    “这盆花你下午怎么没给我？”中年男人看着杨莱，气势如虹。

    到了这种时候，杨莱怎么会不知道，中年男人是冲着这盆花来的。

    他面色稍变，解释：“何先生，这花不是我夫人的，是我妹妹的……”

    中年男人“嗯”了一声，“那你让她下来。”

    杨莱不想让杨花下来面对何家的人，他张口，还想说话。

    后面就传来一道的冷冷的声音，“放下我的花盆。”

    杨莱一回头，就看到杨花从房内出来，她目光看着中年男人手里的花，一步步逼近。

    “宝珠……”杨莱面色一变，直接开口。

    中年男人把花抱在怀里，他淡淡看杨花一眼，偏头，让人递给杨花一张卡：“这里是一百万，这盆花我们何家要了。”

    说完，他就要走。

    杨花没有接卡，只道：“再跟你说一遍，放下它。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    嘤，卡文了

