    李玄陵真的想哭，将目光投向了李继成。

    这个时候找爸爸，没毛病吧？

    可是，李继成赶紧将目光移到了别处，权当没看到李玄陵投来的目光。

    儿哪。

    这个时候找爸爸也没用，在前辈仙人面前，爸爸也不顶用啊。

    “不能，别说炼体一层了，就是以我现在分神十层的修为，也不能。”

    求助爸爸无效，李玄陵只得老实回答。

    不然，凌风真的让他现场表演打破一座山，他就真的要哭了。

    “所以说……还是因为我比较厉害？”

    凌风问道，脸上露出了欣喜的表情。

    原来不是风魔、毒魔、剑魔他们弱，而是自己真的厉害啊。

    我去，不愧是最牛掰的金手指。

    随便送点修为，都能打爆合体三层，那在这修炼界咱还不横着走？

    想到这些，凌风高兴坏了。

    一直以为系统很废物，现在看来也不是嘛。

    自己根本不用窝着做满三千任务回去。

    自己完全可以在这个修炼界混得风生水起啊。

    谁让咱拳头厉害呢。

    不光是拳头，好像我的剑招也厉害。

    至少以剑命名的剑魔老祖就不是自己的对手。

    想到这些，凌风就更加得意了。

    “当然，自然是前辈比较厉害。咱们和前辈的差距，那就是孤星和耀日的差距啊，不敢比，我们根本不敢和前辈比。”李玄陵赶紧道。

    前辈这是开心了。

    赶紧拍一波马屁。

    这样刚才的送命题就算是过去了。

    “哈哈哈，好，说得好。”

    听李玄陵如此说，凌风也很高兴。

    虽然知道他有拍马屁的成分。

    可谁不喜欢听好听的呢？

    听归听，高兴归高兴。

    凌风可不敢真的认为自己能和这群高阶修炼者相比。

    大概刚刚对付剑魔老祖，多少有些自己不知道的因素存在，所以才会显得那么轻松吧。

    看来，自己得多找人练练，看看自己的实力到底有多高。

    凌风想对自己的实力有一个准确的认知。

    “前辈，我有件事相求。”

    见凌风高兴了，李继成开口了。

    “太上太皇陛下有啥事？说吧，只要我能做到的，我肯定义不容辞。”

    凌风加入天元城后，得到了天元帝国皇室的热情款待。

    凌风有些受宠若惊，所以，现在天元帝国皇室有事求到他，他自然乐意帮忙。

    礼尚往来，有来有往，才是交往之道嘛。

    “我想向前辈讨要一枚仙桃，不知道可以不可以。另外，等前辈弄到了元神珠，我也想讨一些，不求多，一碗足够。”李继成说道。

    一路上，李继成和万重山聊天不少。

    所以，李继成知道，到了他这个修为，瓜果蔬菜啥的对他来说已经没有任何帮助。

    能对他有帮助的，便是仙桃和元神珠。

    仙桃能提升他的灵根，这个有助于他以后感悟修炼。

    元神珠能提升元神，也能助于他很快的突破境界，从而增加寿命，渡过眼下的难关。

    “我还以为是什么难事呢，就这事？”

    凌风看着李继成，表情很轻松，态度很随意。

    他实在想不明白。

    桃子就桃子嘛，这些人怎么老爱叫仙桃。

    珍珠米就珍珠米嘛，这些人怎么老爱说是什么元神珠。

    不过，大家都这么叫，他也就习惯了。

    接着他手一翻，手上便多了三枚仙桃。

    那是他用刚刚赚到的三百点功勋点兑换的。

    一百功勋点一枚。

    “喏，给你。”

    凌风将三枚仙桃递到了李继成的手中。

    接着他手再一翻，手上又多了一袋珍珠米。

    “这一袋全给你。”

    凌风又将珍珠米塞到了李继成的手中。

    “…………”

    众人看到凌风拿出的珍珠米，有些傻眼。

    给一袋这么多？

    所以，你是去了上界弄到了元神珠后才来的天元城的么？

    我去，这也太猛了吧。

    想到这些，众人狠狠的倒吸了一口凉气。

    元神珠有多么难弄。

    大家都知道。

    可不过才半天的时间，你就弄出了这么多？

    然后还来天元城斩魔。

    强，前辈这实力太强了。

    “前辈，您全给我了，那你自己……”

    李继成很感动，感动得想哭。

    自己只是想讨一碗罢了，结果前辈给了这么多。

    前辈可真慷慨啊！

    这一袋，应该很不容易吧。

    前辈这是掏空家底给自己东西啊。

    “我还有呢，多的是。”

    凌风说道，手一翻，又拿出了一袋珍珠米。

    “额！”

    众人见状，神情有些麻木。

    果然，还是低估了前辈的实力。

    前辈这手段真厉害，居然弄了这么多。

    这是跑了好几个界弄来的吧？

    肯定不是一界弄到的。

    一界没这么多。

    “反正都拿出了来了，一起给你吧。”

    凌风说着话，又将珍珠米塞到了李继成的手里。

    两袋了……

    李继成那个激动啊，李玄陵和他的兄弟们也很激动，李天元也很激动。

    前辈对我们真好，吃了这些元神珠，我李家皇室的实力可大增不少呢。

    “前辈，那个……我……我也想要！”万重山开口了。

    果然，会叫的孩子有奶吃。

    他一直比较内敛，不好意思开口。

    但现在看到李家分分钟获得两袋元神珠，他是发自内心的羡慕。

    所以，身为古族万家的大长老，自然要给万家的后代子孙谋取点福利不是。

    “仙桃暂时没有了，米倒是有，给你。”

    凌风说着，又拎出两袋珍珠米，交给了万重山。

    这也是他刚刚用功勋点换的。

    珍珠米十功勋点一袋，仙桃一百功勋点一袋。

    凌风刚刚有三九十点功勋点，买仙桃花掉了三百点，还剩九十点。

    所以，九十点不够买仙桃，他便买了两袋珍珠米递给了万重山。

    反正这盲盒那么坑。

    转盘也坑。

    凌风觉得这些功勋点不用留着抽盲盒和转转盘，不如拿来买实际点的物品更实在。

    “谢谢，谢谢前辈。”

    接过凌风递来的珍珠米。

    万重山兴奋异常。

    仙桃啥的没有就算了。

    毕竟万家人在前辈庭院的时候吃了那么多仙桃，已经不错了。

    能得到两袋元神珠，已经是意外收获了。

    本来以为前辈说的元神珠很多是谦虚，现在看来，真不是。

    要不然，前辈也不能随随便便就拿来送人了。

    “对了，我也有个事求你们。”

    将珍珠米送完，凌风又开口了。

    “前辈请说。”

    将珍珠米和仙桃收起，李继成忙道。

    “今天我杀了剑魔老祖和天魔宗高层这事，我希望能保密，我不想外传。你们是天元帝国皇室，这件事你们应该可以做到吧。”凌风说道。

    斩草除根嘛。

    但事实上并没有真正的除根。

    因为天魔宗还有弟子存在，还有宗主存在。

    虽然凌风觉得自己很强，但也不想被天魔宗的人针对并暗算。

    “前辈放心，这件事肯定不会外传的。”

    李天元做出了保证。

    前辈要低调，咱们自然要配合。

    “天魔宗这些人的死和前辈无关，都是我们天元帝国皇室自己干掉的。”李继成说道。

    有前辈的仙桃和前辈的元神珠，李继成对自己的实力提升相当有信心。

    他相信自己可以达成渡劫境。

    到时候，他便不再怕什么天魔宗了。

