    京城东面。

    出了春明门，便是一条黄土大道，巨龙一般，延伸向远方。

    正是四月芳菲季节。

    道路两旁夹道杨柳，百草丰茂，万紫千红掩映其中，处处美不胜收。

    除开这一队禁军，路上随处可见三五游人，踏春赏景，十分热闹。

    张征骑在马上，边欣赏风景，边不时瞟向旁边的另一匹马。

    马背上坐着一个小老头，垂眉敛目，不苟言笑，仿佛谁都欠他二两银子似的。

    张征知道此人的古板，还是起了拉拢的意思：“刘大人最近，想必难得出城一趟吧？”

    刘允眼皮都不抬：“嗯。”

    张征扯了扯嘴角，指着路旁春色：“既是难得出来，大人何不放松一些，须知好景不长，莫非这遍地美景，入不得大人之眼？”

    刘允终于抬眼看他，面无表情：“张大人只知好景不长，又怎知道，这好景背后，是青黄不接，是万千饥饿的百姓。”

    “想到这些，张大人还有心情欣赏美景吗？”

    张征面色僵硬，强忍着心中不快，笑道：“刘大人说的是，在下受教了，你我此去之处，就有上万流民。”

    “到时候，还请刘大人协力配合，你我勠力同心，一道完成恵王殿下的愿望。”

    他借着机会，隐晦地抛出橄榄枝。

    可，刘云却像听不懂一些，直接拒绝：“在下身为朝廷命官，是为陛下办事，恵王的愿望，与我何干？”

    “你……”

    张征脸立马就黑了。

    这老家伙，果然如传闻一样，食古不化，冥顽不灵。

    碰了一鼻子灰，张征也懒得搭理刘允。

    两人之后再没交流一句，在禁军护卫下，一路来到太子的营地。

    张征报上来历，太子卫一听是炎帝派的钦差，没敢阻拦，直接放行。

    两人走进营地，很快就在一间遮阴棚下，发现了太子的身影。

    此刻，王安手里正端着一碗东西，蹲在一个女患者跟前，笑眯眯地道：“金莲，该喝药了。”

    那表情，活像一个诱拐小女孩看金鱼的坏蜀黍。

    “不，不……奴家不喝，发霉，不喝……”

    女患者神色惊恐，连连摆手。

    于是，王安笑得越发灿烂：“乖，喝了它，莫非，你想下去见你家大郎……对了，本宫想问你个事，你认不认识一个姓西门的？”

    “……”

    女患者一脸茫然，然而求生的本能，依旧驱使她远离那碗“毒药”。

    大家都在说，这毒药，是太子殿下用发霉的垃圾熬成的。

    喝下去，不死也要去掉半条命。

    没听到周围，到处都是流民们哭泣求饶的声音吗？

    都是那群太子卫，在逼着大家喝毒药啊。

    金莲可是看到，先前一百多个被强灌毒药的患者，生无可恋的悲哀模样。

    他们仿佛已经认命了，全都聚在一起，躺地上等死。

    但金莲不想死。

    她很害怕。

    哪个大官人发发慈悲，前来救救奴家？

    于是，西门大官……不，是张征立刻冲了上来，大喝一声：“岂有此理，太子，你作孽太深，还不住手！”

    王安愣了下，起身看着这个，不知从哪冒出的神经病：“吼什么吼，没看到本宫在治病？万一吓坏了金莲，你赔她一个西门庆？”

    “什么西门庆？”

    张征一脸懵逼，忽然看到王安手中的碗，眼珠一转，指着瓷碗问道：

    “本官是奉陛下之命，前来监督瘟疫救治情况的，敢问殿下，这碗中之物，可是用霉变之物制成？”

    “没错。”

    王安点点头，忽然退后一步：“不过，别指望本宫告诉你配方。”

    张征扯了扯嘴角，谁稀罕你的配方，大手一挥：“陛下有令，严禁太子使用此物治病，给我拿下！”

    凌墨云、郑淳和彩月三人见状，立刻丢下碗冲过来：“你们想干什么？！”

    “放肆！本官奉陛下旨意而来，你等也敢阻拦不成！”

    张征得意洋洋，拿着鸡毛当令箭。

    “我们凭什么相信你？”

    凌墨云尽管这么问，心里其实已经凉了半截。

    这时，小老头刘允不紧不慢地走上来。

    双手从袖中抽出，郑重地对王安施了一礼：“太子殿下，下官刘允，忝为殿中侍御史，确实是奉陛下之命而来，还前殿下配合。”

    和张征的傲慢比起来，刘允虽然古板，礼数上倒是一丝不苟。

    刘安似乎明白了什么，平静问道：“敢问刘大人，是否又有人，在朝堂上打本宫小报告？”

    “殿下随我等回去，见过陛下便知。”刘允不太给面子。

    他不说，王安也猜到了几分，这个张征，可是恵王的人。

    这个六皇兄，都特么屁股开花了，还对小爷念念不忘。

    这么痴汉，本宫很害怕啊。

    王安也没反抗，点点头：“行，本宫跟你们回去。”

    反正，经过一夜测试，已经证明青霉素溶液无害，他还拍别人污蔑不成？

    张征立刻让人查封了一罐溶液，准备一起带回去当证据。

    流民们看到王安被带人，齐齐松了口气。

    “老天保佑，害人精太子走了，大伙总算逃过一劫。”

    “可不是，什么救命良药，依我看，分明就是毒药。”

    “幸好我没喝，捡回一条小命……”

    张征听到身后远远传来的议论，嘴角挂着得意，默默记在心里。

    这些，可都是太子犯罪的证明啊。

    没想到，竟然这么轻松就完成了任务。

    他急于回去邀功，飞快翻身上马，吩咐左右：“看好太子，随本官回去复命。”

    “慢！”

    谁知，刘允突然出声打断：“调头，去恵王的营地。”

    张征一愣：“刘大人，陛下没叫我们去那边啊。”

    “太子胡乱治瘟疫，要带回去，那恵王那边，若也是在胡乱治……是不是也该把主事者带回去？”

    刘允这话，让张征一时哑口无言。

    似乎，有点明白宰相举荐此人的目的了……

