    岛生的另一端，阿兰作为燕随的右护法，跟着智脑的导航提示，来到了一座地下拳馆。

    这座拳馆外面被包装成一个营养液贩卖点，毫不起眼，来来往往的碳基人类和人工智能都没有发现它的异常。

    坐在光梭里，她接通了燕随的通讯请求，燕随的虚拟3D影像出现在了光梭空间内。

    “你那边怎么样？”燕随直截了当的问到。

    “有人在free拍卖黑金，我拍下来检查了，确定无误，但和上一次我们截获的好像不是同一个型号，我偷偷潜入了他们的拍卖数据库，查到了卖家的身份，不过来岛生的人，大多数都会给弄个假身份，现在他还没离开岛生，这家伙来到了一家不起眼的地下拳馆，我还在跟。”

    “知道了，我们马上过去。”说完燕随便打算切断通讯。

    “等等，总军，这次黑金的拍卖价有些高，岛生不是我们的地盘，我们也没有权利查封。”阿兰东扯西扯道。

    “花了多少钱。”燕随一看就知道她后面憋的什么话。

    “一百万星际币...”

    听闻，燕随面色不变，但实则深吸了一口气，岛生有自己发行的货币，但通胀率高，和废纸没什么区别，久而久之，通用货币就变成了联盟发行的星际币，实际上不管是星际海盗还是那些天天叫嚣要消灭自然人的异种，都抗拒不了“敌人”发行的货币。

    一百万星际币，很多了，以太军在上一任总军期间，星际海盗袭击变少了，外部环境稳定，联盟的财政拨款在逐年减少，他们对那些潜在的危机早已不再保持警惕，这些年以太军看似荣耀，实则拮据。

    “找夏滟报销。”燕随无奈的说，这账看来只能越欠越多了。

    不时，燕随和秦掸便驾驶着光梭来到了阿兰所在的地下拳馆，过了卖营养液的专区，迎面而来的是一条长长的走廊，走廊尽头右转，拿着阿兰早已制作好的入场码，一刷，走廊尽头出现了一扇门，门口有保安把手，看体格，应当是异种。

    坐上通往地下拳馆的短空间运输器，来到了目的地，也就是拳馆的中心地带，这里的装修类似古罗马的斗兽场，呈环形分布，紫蓝的灯光忽暗忽明，和这血腥的斗兽场交相辉映，有一种离奇的赛博朋克感。

    台中央两个体格壮硕的男人正打的不可开交，台下欢呼一片，显然，这座地下拳馆生死不论，拳击手用命拿钱，观众花钱买命，好像不管在什么时候，有些看到强悍生命的凋零，总是热血沸腾，对此，燕随很不理解。

    “先生。”在外，他们需要隐藏身份。

    “嗯。”

    “我右侧的第三个人，贾云。”阿兰提示到。

    燕随转眼看去，是一个身材矮小的男人，皮肤白皙，长相稚嫩，脸上架着一副地球时代的复古眼镜，如果不是他在为底下的红方呐喊，他几乎要怀疑他是那个学校的学生。

    “确定是他吗？”燕随皱了皱眉头。

    “确定。”

    “他压红方多少钱？”

    “这个到是没调查，刚拍下就跟着这小子来到了这里。”阿兰看了一眼燕随，随即马上说到，“我立刻查。”

    片刻之后，阿兰一脸不可置信的回答，“他压了全部拍卖款，一百万星际币！不仅如此，全场有85%以上的人压红方。”

    听闻，燕随片刻之后说了句，“他不会赢，一会他输了以后直接给我带到纵深号。”

    “不钓背后的大鱼吗？我们好不容易才找到点线索。”阿兰疑惑到。

    “我们查这么久都没查到，现在又突然又出现了，要么这次的黑金是那小子偷的，要么，我们才是那条鱼。”秦掸突然插了一句。“不管是哪种原因，我们需找到道掌握这种元素的人，而现在把他抓起来才是最合适的。”

    “我明白了。”阿兰阖了阖眼，片刻之后又问，“随哥，你为什么说他不会赢？”

    燕随看了她一眼，说道，“你看这拳馆的规模，像是喜欢做亏本生意的吗？”

    刚说完。

    彭！！

    啊！！！

    红方倒地不起，少量的观众发出惊呼，大片观众发出谩骂和叹息，弱鸡，垃圾这类词汇不断传入他们的耳朵。

    “早知道我也听你的买个蓝方了。”阿兰发出叹息。

    秦掸则无语的看着这位马后炮，“联盟军人不准赌博。”

    “也是，不然以总...先生这种神猜早就身家上亿了。”

    “干活了。”燕随提示到，他知道蓝方会赢，还有一个原因是他太懂这里的规则了，毕竟这里是自己生活过16年的土地。

    像抓捕贾云这种类型的人，对阿兰来说，简直就是用牛刀杀鸡，没过多久，被蒙上双眼的贾云，便出现在了纵深号的某一个飞行仓。

    贾云被蒙住了双眼，那副看起来价值不菲的眼镜早已消失不见，听觉也变得灵敏，他被一种不知名的绳索束缚在了某个座椅之上，四周寂静一片，没有半点声息。

    “谁！”

    “你们到底是谁！”

    “出来！”

    燕随一行人在外看着逐渐狂躁的贾云，摇了摇头，带上虚拟3D换脸器，打开了仓门，燕随不急不缓的走过去，低头俯视着这个潜在的线索。

    “贾云？”

    听到终于来人了，他迫不及待的问道，“你是谁？”

    燕随扯下他眼睛上的障碍物，拿出阿兰在free拍下的黑金盒子，问道，“这个，哪里来的？”

    他看到黑金，双眼明显一怔，随即立刻反应到，“我不知道你在说什么，这个东西不是我的，你们找错人了。”

    “我查过你在地下拳馆的账户，你在那里花了一百万星际币，而这些钱，是上午刚进账的，不仅如此，你还每个月都会来这里消费一笔钱，那你不如跟我说说，你这钱是哪里来的？”

    “我家里有钱，想怎么花就怎么花，这你也要管？”

    “不巧了，今天早上我在free花了一百万星际币买了这玩意，刚好都进了你的账户，你说为什么？”燕随掂了掂手里的盒子。

    “我哪里知道为什么，我真没见过黑金，你也不能因为我的账户恰巧进了一百万星际币，就说那钱来自你吧？”他这样说，当然有原因，free的拍卖资金，必须经过他们的第三方账户，他的钱不可能是面前这个人转的。

    还不等他思索下一句话该怎么糊弄，燕随又问到，“我有说过这是黑金吗？你从哪里知道的？”

    他冷汗刷的一下就流下来了，但他却依然死不认账，“我不知道你在说什么，我是联盟的人，你们岛生如果不想因为我这样的小人物有冲突的话，你们最好早点放我回去，不然以太军会让你们好看！”

    闻言，燕随笑了笑，没想到自己的军队还有这威慑力，“我们查过你的基因资料，真名贾斯特，华盛顿星人，莫雷的秘书长，你最好现在说实话，你是联盟的人，应该听说过精神引导。”

    精神引导名字好听，但却是科克研究所发明的一种精神力引导方式，拿掉链接精神网的脑波芯片，进行脑波域外搜索，在域外，人体自身对精神网的控制将大大降低，不知不觉中便泄了底。

    “你们没有权利这样做，这是违法的。”贾斯特终于意识到来者不善，本来他以为他的身份在各星都应该是通行证，但面前这人明显不在乎，而能查到这些，一定是自己不能惹的人。

    “所以能交代吗？”燕随问道。

    “我不能说，不能说，说了会死的。”贾斯特的语气中带着恐惧。

    燕随像外移了两部，转头对阿兰说道，“兰，给他上精神引导。”

    “好的，先生。”

    贾斯特明显慌了，“我说，我说，是莫雷，他有，他每个月都会见一个神秘人，我是他的秘书，但却从来没有见过那个神秘人的真面目，黑金，就是那个人给莫雷的，我喜欢上了来岛生看拳赛，钱有些少，就偷了一些。”贾斯特的声音越来越小，作为星长秘书，这件事算得上相当不光彩了。

    “他有多少黑金？”燕随继续问到。

    “不多，半个机甲仓，那些是属于莫雷的，但还有很多是神秘人送到华盛顿星加工的，拥有这类提取剥离技术的，只有华盛顿星和潆洄星。”

    “那个人多久来一次？”

    “我不清楚，没有规律，但平均下来大约一个月一次，他们好像有什么计划，我虽然是莫雷的秘书长，但却只是相当于生活助理，您知道的，他总是迷恋旧时代的一些东西，我只要负责收集他的喜好，政务方面是他儿子代理。”

    “他的黑金藏在哪里？”

    “莫雷的个人机甲场，第13号机甲里面。”

    “神秘人有什么特别的地方吗？”燕随又问。

    贾斯特思索了片刻，回答到，“倒是有一个，我感觉他有些奇怪，他嗅觉好像很灵敏，应该是个异种，但你知道的，莫雷一向仇视异种，他是联盟行星里唯一公开表示不接纳异种的星长，这不太合理。”

    “我知道了。”说完燕随转身对秦掸说，“把他送到联盟中央监狱。”

    听到这里，贾斯特急了，这帮人果然是上面下来调查的人，“你们是秘密调查吧，我不见了，莫星长肯定会知道，我可以回去给你们当卧底。”

    秦掸笑了笑，“你以为你回去莫雷就不知道你干的事了吗？愚蠢。”

    “什么....”

    燕随一行人没有再次回答他。

