    第105章林思汝：一起回家吗？

    奥数的培训课只开设一个星期。

    一个星期后，也就是在期末考试的前两天，他们这些被老师推荐上去的学生需要进行一场校内的筛选考试，通过了考试才能代表学校去参加暑假的奥数夏令营。

    高二的报名参赛者一共有六十五名。

    有不少人在上了两天奥数培训班后自愿退出了。他们原本以为自己的数学还行，平时能考一百二、一百三，但在培训班里，他们感受到了智商碾压。

    很多奥数题他们连看都看不懂。

    而像周振君这样的学神却能毫不犹豫地写出答案。

    能力上的差距让他们感到自卑,题目的难度让他们学得艰难，权衡之下，有三十人选择了退出。

    学校直接撤去了一个培训班，将剩下的参赛者合成一个班。

    周一到周五，补课时间在下午五点半到七点半，而周末两天就要一整个白天都待在学校。

    不过是上了几天培训,唐婉却感觉自己已经很久没有和阿辞一起回家了。

    培训的最后一天晚上,他们在学校待得比平时都要晚。

    临近八点才结束。

    等老师离开后，唐婉开始收拾桌面上东西。

    这时,坐在后面的周振君递来一张草稿纸，上面写满了一道奥数题的解题步骤。

    她疑惑地看着他。

    他笑了下，解释道：“刚才看你有道题做错了，这是我写的答案，时间有点赶，过程可能写得不太完美，你可以参考一下。”

    这就是学神的自信。

    唐婉接过草稿纸，微微点头：“谢谢，那我带回去研究一下。”

    “嗯,不客气。”

    “老周，快走啊，你在磨蹭什么呢？再不来我们不等你了啊！”

    前排的两个男生背着书包喊了他，周振君应了声，然后看向女孩,“那我就先走了，你一个人回家注意安全。”

    “好。”

    培训班上有十几个人都是理科1班的学生，不得不说,他们班的数学成绩真的很厉害。

    前排的林思汝收拾好书包正要走,转头却看到唐婉也还没有离开，犹豫了下，她走了几步站定在她桌边，友好地问：“唐婉，一起回家吗？”

    似乎是觉得自己这样搭话有点突然，她紧接着解释了下：“我上次回家看到你了，我们顺一段路。今天太晚了，女生一个人走夜路不安全，所，所以……”

    她声音渐弱。

    唐婉拉上书包拉链，顺势点了下头，温和一笑：“可以呀，一起走吧。”

    林思汝顿时松了口气，抓着肩带紧跟在她后面。

    出了学校后，唐婉就拿出手机给邵舟辞发了个短信，告诉他自己已经下课了。

    林思汝惊讶地看着她手上的手机，“你上学带手机呀？”

    发完了短信,唐婉把手机放进口袋里,“嗯，以防万一，有事方便联系。”

    “学校不允许带手机来的……”

    看得出来，她是个乖学生，平时也没有做过什么逾矩的事。

    唐婉歪头看她，眼睛轻眨，“那你会举报我吗？”

    林思汝连连摇头，“我不会的！”

    (本章完)

