，(首字母+org点co)！

“第三件拍卖品，悠方水，别的效果没有，就是隔热，起拍价四百五十万上品灵石！”共疾道人指了指包裹烈火焚心岩的水柱，“有意向的道友快点出价了。”

这一件也是不在目录中的，众位竞拍价摸清了他的套路，在目录的.不在目录的交替上。

钱鸾天君脸都黑了，他已经花大价钱拍下烈火焚心岩了，竟连包裹它的“匣子”都不送，这不是逼他竞价嘛。

“加五十万！”

他出声后，有几人跟着喊了价，然许是悠方水比较鸡肋，竞拍者们兴致缺缺，让钱鸾以六百万的价格拿下了。

“第四件拍卖品，逢魔时刻，能让灵鉴级对手进入短暂的晕眩，制胜的不二法宝，起拍价九百五十万！”

拍卖台上升起一个托盘，共疾道人从中拿起一条银链，它的末端缀着一个拇指大的日晷。

二号包厢的谢旭满眼精光，“加一百万！”

四号包厢跟着叫道，“加五十万！”

战斗中瞬息万变，这一短暂的晕眩，救的可是命，任谁见了它都眼热。

场上加包厢，虽才三四十位竞拍者，然每一人的底蕴都不差，过半人身后站着大族大派大商行，真要竞起价来，能争上天。

不过三刻，这第四件拍卖品就被拍到了三千万。

湛长风对它也很有兴趣，时不时加次价格，等到五千万时，只剩二号包厢.四号包厢在跟她争了。

“加一百万。”

她报价一出，四号包厢中的短须道人就踌躇了，旁边的随行管事极有眼色的劝道，“二掌柜，这个价有点高了，耗得太多，在争那样东西时，恐有劣势。”

被叫二掌柜的道人心有迟疑，虽说能换来这样一件保命之物，倾家荡产也值得，可此价再高，就得动用公库的灵石了，而这次公库拨下的灵石，是专门让他竞拍那一物的。

“唉。”短须道人坐回席位，放弃了竞价。

二号包厢的谢旭却对它志在必得，与湛长风追逐不休。

“累计五千一百万，谁还要出价！”共疾道人笑得一脸红光，期待着这价格再翻上一翻。

十号包厢中张凌.丰乐.凤浅三位天君多少都心疼，可也只能看着他将千敏界最贵重的宝物们拍卖出去，一来，他们需要灵石去购买物资.支付兵团修士薪酬.建造城池，二来......有大部分宝物是从那些灭亡门派的废墟里挖出来的，他们留在手上不大好，还是卖出去省心。

“加五十万。”湛长风漫不经心地翻着乌晓收集上来的资料，兀地看到一册关于某天君的事迹合集，好几篇斗法里都提到这位天君莫名实现了绝地反击，而原因，都是他的对手出现了“停顿”.“失神”.“反应不及”等低端失误。

虽没点明这位天君用了逢魔时刻，但她有种直觉，这名天君很可能是逢魔时刻的前主，再看这位天君的门派，是已消亡的彭山派。

“六号包厢的是哪来的，撒钱玩呢。”谢逊是个蹲不住的，平日里挑挑对手.去去险地，难免会遇到棘手的存在，故而知道拍卖物中有如此一种宝物在，说什么也要来这里将它买下，他琢磨不准一直跟价的六号能出得起多少钱，急吼吼喊道，“加一份小精髓！”

场中静了静，共疾道人咳嗽道，“明文规定是只能以五十万.一百万加价，但灵鉴天君多用精髓或以物换物的方式交易，情有可原，这次加价有效！”

精髓可是上品灵石的晋升版，也叫极品灵石，本身就是一件蕴含强大能量的自然造物，为方便定价，它被分为大中小三个规格，一份小精髓相当于五百万上品灵石，一份中精髓相当于一千万，一份大精髓是一千五百万。

但没谁会将精髓兑换成灵石，毕竟灵鉴天君拿着一份精髓可以直接用来修炼，拿着一堆上品灵石，放着也嫌占地方。

谢旭这次叫价，算是直接加价了五百万。众人屏息等着六号包间的湛长风出价。

湛长风没有出声。

共疾道人喊道，“累计五千六百五十万！五千六百五十万一次，五千六百五十万两次！”

“加五十万。”

谢旭顿时感觉到了一号包厢的钱鸾被自己步步紧逼的感觉，“再加一份小精髓！”

累积下来将近十二份小精髓，快心疼死他了，这六号包厢再加价，他就......他就得放弃了。

“加五十万。”

“她真的加价了！”谢旭瘫在坐席上，仿佛一下失去了所有的希望，与他同包厢的知竹子见不惯他这鬼德行，好心开口，“我借你一份小精髓？”

“谢谢，谢谢，不亏是我的好友！”谢旭立马喊道，“加一份小精髓！”

共疾道人激动喊道，“累积六千二百五十万上品灵石！”

“加五十万。”

谢旭刚露出的笑容被打碎了，知竹子忙说，“我不能借你了，我还得拍后面的东西。”

湛长风静等结果，若对方再加价，她就弃了，逢魔时刻是很难得，但对她而言，不是非得不可的，她对它最大的兴趣，可能是它能不能晕眩住自己。

“恭喜六号包厢获得逢魔时刻！”

共疾道人的声音高昂地递上来，湛长风无声一笑，朝鱼药天君道，“天君看中了，不妨也竞一竞价，这次千敏抛售出的宝物都是极为难得的，放其他地方拍卖，皆可作为压轴出场。”

“这得看缘分，待有合适的，我会争一争。”鱼药背地里冒了冷汗，她是小有积蓄，但要这样一下拿出几份精髓或几千万灵石，还是承受不了，看看就好。

湛长风也只是随意一提，转回视线时看见室珃和沈堂渴望的小眼神，面容一肃，“我就不问你们了，你们太穷了。”

室珃.沈堂：......往往真相最伤人。然若敛微真君回来，我们誓死要求敛微真君收回国库掌管权。

逢魔时刻之后，拍卖台上又陆续出现了几件珍宝，竞拍声不绝。

“累计九百万上品灵石，恭喜这位道友获得风雷灵火！”

“累计三千二百万上品灵石，恭喜四号包厢获得古经一本！”

“累计一八百万上品灵石，恭喜六号包厢获得已生灵智的水灵珠。”

“累计......”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    