    陈玄还从未听过这守灵人的存在，这貌似又是一个神秘的仙人势力，这一点从慕青云的言语中就可以猜测出来，貌似海族就想用冷芊秀来与这守灵人联姻。

    不过不管这守灵人有多强大，有多神秘，陈玄岂会把自己的女人拱手让出去？

    连上界九大道统他都敢动刀子，同样也不会怕了这神秘的守灵人。

    “陈玄，对不起，我让你为难了！”冷芊秀咬着嘴唇盯着他，她知道，因为自己这件事情，陈玄必定会惹上麻烦的，先不说神秘的守灵人会不会对陈玄动手，海族那边就不会轻易罢休的。

    闻言，陈玄抚/摸着冷芊秀的秀发说道；“傻丫头，我是你的男人，有什么为难的？是男人就该为自己的女人撑起一片天，如果连自己的女人都保护不了还算什么男人？”

    “不就是一个守灵人吗？听这名字就挺晦气的，敢抢我的女人，让他们放马过来便是，天塌了有我顶着。”

    听见这话，冷芊秀的内心感动的一塌糊涂，然后垫起脚跟猛然在他的脸上吻了下。

    见状，穆云姗顿时打趣道；“秀秀姐，我们大家伙都在了，要不换个地方如何？一个人多没意思啊，咱们一起玩呗。”

    这女人的话，顿时让得冷芊秀的脸庞通红不已。

    哪怕是古若云也红了脸，一双美目羞怯的看着陈玄，即便是一直都没说话，眼神有些复杂的神月晴雪都把目光看向了别处。

    反倒是宁芷若颇为挑衅的看着陈玄说道；“云姗这丫头算是对你下战书了，你敢应战吗？”

    陈玄白眼一翻，就你们几个也够资格给爷们下战书？哪次不是败的一败涂地？

    “你们这几个死丫头羞不羞啊！”罗美凤也是有些脸红，不过对于海族和守灵人的事情她还有些担忧，说道；“小家伙，秀秀这事情应该会给你带来一些麻烦吧，早知道当初就不应该让冷天都那混蛋把秀秀带走了，现在好了，出了事情他自己躲着，真不是个东西。”

    “无妨。”陈玄笑道；“眼下人间堪称是群魔乱舞，如果这些隐藏在暗处的家伙真想露面，我也想看看他们到底有多强大？在人间还隐藏着多少神秘的存在？”

    除了东方仙界和西方神界之外，目前在人间他已经知道了海族、蓬莱仙境、极乐天境，眼下又多出了一个神秘的守灵人。

    除了他们，人间还隐藏着神秘群体吗？亦或是强大的存在？

    冷芊秀抿了抿嘴，说道；“陈玄，对于这守灵人不可大意，虽然海族的古籍上有关于守灵人的记载，不过并不多，但是海族一直对守灵人都讳莫如深，我感觉这守灵人不仅很神秘，而且很强大，至少比海族强大。”

    “海族很强吗？”陈玄问了句。

    冷芊秀说道；“就我所知，海族明面上便有八位圣人，而且在海族的圣地中还有强者存在，具体有多少我不清楚。”

    “秀秀，这海族到底是什么种族？”对于这一点陈玄一直都很好奇。

    “上古蛮族。”冷芊秀说道；“海族共有四大家族组成，他们几乎已经存在了近三千年的时间，从未出世，海族中人都身怀圣兽血脉，这种血脉每个人都有强有弱，据传这种血脉是出自麒麟一族。”

    麒麟一族！

    陈玄的眉头一皱，这麒麟一族和麒麟上族应该有关系吧？

    而且当初冷天都说过，冷芊秀身怀始祖血脉，这种血脉应该是海族中最强大的血脉，如果真的和麒麟上族有关，那么这海族的前生绝对值得调查。

    并且海族已经存在了近三千年的时间，按照时间轨迹推算的话，应该是仙神之战结束，众仙前往上界之后这海族才存在的。

    不过是谁建立了海族？能建立一个如此庞大的仙人势力，绝对不简单，但是仙神之战结束后他为什么没有随同众仙前往上界？

    毕竟，按照傲因那老妖怪所言，仙神之战结束后人间已经不适合修行者继续存在了，继续留在人间根本没有任何前途可言。

    陈玄想不通，但是对于这海族他已经越来越好奇了。

    还有那神秘的守灵人，连海族都对他们讳莫如深，足可见其必定非同凡响。

    “其实……”冷芊秀忽然看着陈玄，她犹豫了下说道；“其实还有一个办法让我推掉这门婚约，他当初亲口对我说过，只要进入圣地，得到始祖的认可！”

    陈玄当然清楚冷芊秀口中的他指的是冷天都。

    “恐怕想要进入这圣地，得到海族始祖的认可并不轻松吧。”陈玄盯着她。

    冷芊秀咬着嘴唇点了点头，然后说道；“其实我可以去试试的，我感觉自己应该可以成功。”

    “不行。”陈玄板着脸说道；“哪怕这危险只有百分之一我也不会让你去冒险，行了，海族和守灵人的事情我会处理，你绝对不能去做傻事儿。”

    罗美凤也说道；“秀秀，咱们还是听陈玄的吧，这些事情交给男人就可以了，万一你真出了事情，以这家伙的个性恐怕非得找海族拼命不可。”

    “是啊秀秀姐，我们可不想你出事。”穆云姗也接着说道。

    “好吧。”冷芊秀点了点头，不过想到某些事情，她的眼中闪过一抹不易察觉的坚定之色。

    “好了，你们都准备一下，等下我带你们回家。”想到夏洛神交代的事情，陈玄觉得已经有必要让众女相互见个面了。

    闻言，众女的眼神一颤，回家，她们当然知道这个男人说的回家是什么意思。

    对于那个地方，她们其实早就想去看看了，一直这么不清不楚的，她们总感觉自己好像是被人包/养的小情/人。

    而且冷芊秀昨天回来已经给她们说了，陈玄的第一个孩子已经出世了，对此，她们更加迫不及待的想去看看，虽然那个孩子并不是她们的，但是是这个男人的，而且还是他的第一个子嗣。

    “大坏蛋，回家之前能先吃顿大餐吗？”这时，穆云姗有些幽怨的盯着他问道。

