
    第394章重塑剑灵

    看到这名黄衣男子走来，楚行云很快判断出他的身份。

    此人，名为齐阳沉，乃十八剑主之一。

    他隶属内务一脉，修为不高，初入阴阳境而已，但处事圆滑，手段阴险而又狡诈，是常赤霄的左臂右膀。

    “许久不见，元光剑主别来无恙吧？”齐阳沉的声音很尖，听起来尤为刺耳，他的脸上带着笑意，但眼中却充满不屑之色，很是嚣张。

    “我们走。”雷元光没有理会齐阳沉，就要带楚行云离开此地，看他的这副模样，似乎跟齐阳沉有所过节。

    不过，这倒也正常。

    万剑阁三大支脉，执法最强，内务其后，传功最弱。

    内务一脉，管理万剑阁的大小事宜，时常会跟传功一脉发生争执，久而久之，两脉间的关系变得尤为恶劣，相互看不顺眼。

    雷元光的脾性火爆，对于齐阳沉的出现，自然不愿过多理会。

    “你就是洛云吧？”

    两人就要穿过齐阳沉，那齐阳沉突然开口了，手一伸，拦住了楚行云，冷声道：“作为初入万剑阁的新人，你见到我，为何不行礼？”

    闻言，楚行云的神色微微一沉，雷元光站出一步，喝声道：“洛云虽初入万剑阁，但他凝聚出九级剑意，乃是万剑阁的荣誉剑主，你和他，地位相当，他为何要对你行礼？”

    “齐阳沉，别以为有常赤霄撑腰，你就能无法无天，洛云的荣誉剑主之位，是门规所言，你胆敢威吓，那就是违反门规！”

    说到这里，雷元光身上有万千雷光闪烁，属于阴阳三重天的气势释放开来，让整一片虚空都发出了低沉的雷暴声音。

    然而，齐阳沉并无畏惧之色，平淡道：“按照门规，洛云的确是荣誉剑主，但剑主仪式，是在两日之后，在此前，他不过是徒有虚名而已，我让他行礼，有何不可？”

    剑主，地位极高，仅次于万剑阁阁主。

    每一名剑主，都必须经过剑主仪式，方能拥有诸多实权，否则，只有名，而无实。

    楚行云的剑主仪式，是在两日后，那一天，他将正式成为荣誉剑主，同时，也会得到实权，掌握诸多权力。

    雷元光的脸色愈发恼怒，还未开口，却听到楚行云的淡漠声音传来，道：“纵使徒有虚名，剑主就是剑主，地位，并不在你之下。”

    “更何况，按照门规所言，凝聚了九级剑意的我，一入万剑阁，便是荣誉剑主，你如果强行要我躬身行礼，那就是无视门规。”

    楚行云每说一句，便上前一步，到最后，他双眼冰冷的看着齐阳沉，笑道：“无视门规者的下场，阳沉剑主应该很清楚吧……”

    话音落下，齐阳沉的面庞猛然一抽，完全没有了刚才的得意之色。

    他双眼含怒，死死盯着楚行云，最后，他冷冷笑了一声，哼声连连道：“好一个牙尖嘴利的小子，今天，我就放你一马，但以后，你可没好日子过了！”

    说着，他猛甩衣袖，也没多看雷元光几眼，转身就离开了这里。

    “来时嚣张，离时狼狈，真是可笑至极。”看到齐阳沉气冲冲的离开，雷元光大声嘲讽一句，然后对楚行云伸了个大拇指，喜色昂然。

    楚行云并未自夸，只是淡淡笑了一声，不过，他的心中，却不断回想着齐阳沉的话，总感觉有种不祥预兆。

    离开剑塔后，楚行云并没有去别的地方，直接返回了住处。

    轮回石，内空间。

    楚行云将断剑拿了出来。

    嗡！

    剑身微颤，一抹微光缓缓弥漫而开，将内空间照得迷蒙光亮。

    白虎本来盘踞在血池边上，一感觉到这股锋锐白光，整个身体都弹立起来，低吼几声，表现得很是忌惮。

    楚行云先安抚好白虎，这才将目光重新落回到断剑之上。

    “剑尖断去，剑灵碎裂，却依旧能散发出强横剑压，若是能将其修复完毕，光是剑压，就能强横数倍，只可惜，我连它的材质，都无法看穿。”

    楚行云微微叹息，但很快，他的神色恢复如初，身上，极光剑意绽放而开，化为一股汹涌潮水，疯狂涌入了断剑之内。

    嗡鸣声响起，断剑上的白光越来越强烈，到最后，竟是有一道道微光掠出，如漫天星辰那般，悬浮在楚行云的身前。

    这些微光，赫然正是断剑的剑灵碎片。

    “凝！”

    随着楚行云一声低喝，那些剑灵碎片开始蠕动起来，相互接触，相互融合，最终化为了一道刺目光晕，把整个内空间都照得透亮。

    “这柄断剑的剑灵，好生强悍，而且，居然能跟极光剑意产生共鸣！”楚行云看着眼前之景，略微有些惊讶。

    刚才，他想重塑断剑的剑灵，然后再利用极光剑意，把断剑的断口抹去，化为剑尖，使断剑重获新生。

    整一个过程，说来简单，却是极为耗费心神。

    若是上一世的楚行云，此举尤为简单，一个眼神，就足矣修复，但现在的他，必须全神贯注，不得有丝毫马虎。

    然而，令他感到震惊的是，断剑刚接触到极光剑意，碎裂的剑灵，就在缓慢修复着，而那道深刻断口，也逐渐抹去，化为了锋锐剑尖。

    如此一幕，仿佛断剑和极光剑意，本就是一体！

    “我记得白衣中年曾说过，千年前，它和黑洞发生争斗，两者皆有损伤，直到现在，都在剑冢内静养，还未完全恢复元气。”

    “此剑，是断剑，被悬挂在剑塔之内，而且，它能跟极光剑意产生强烈共鸣，莫非它和传奇古剑，有什么紧密关系？”

    顷刻间，楚行云想到了很多。

    他抬起头，正欲细细观察断剑，一道刺目白光陡然绽放开来，化为光晕，将他整个身体都笼罩了入内。

    在这一瞬，楚行云的双眸中，出现了一道光剑之影，剑光刺目，带着极致之意，冲天而起，似要将九天苍穹都刺穿，无物能挡。

    这道光剑之影，正是断剑的剑灵，而这股极致之意，楚行云并不陌生，是极光剑意。

    他的猜想，果然没错。

    断剑和传奇古剑，关系匪浅。

    甚至从某个角度来说，这柄断剑，就是传奇古剑！
