    之前庞经合觉得温继飞应该跟他差不多菜。他并不知道温继飞是骰子，判断的依据很简单，因为他用枪。

    在这个幕后的源能世界，人们不怕枪械已经太久了，惯性思维早已经变成条件反射，快到自动拒绝任何多余的思考。

    另一方面，爬上青石台的温继飞连装置都没有开。他就那么单手拎枪，自然摆臂，一边说一边沮丧、郁闷，一边走向渠宗兴。

    这个过程的风险是无法思考预估或回顾后怕的。

    也许只要他稍微给出一个准备拔刀的错觉，就会死，也许只是这样走过去，渠宗兴就会突然间决定一掌拍死他，用以向韩青禹和吴恤施压。

    总之主动权全在渠宗兴，在他一念之间。

    为此温继飞另外做了一个铺垫，就是他在劝吴恤，这个铺垫大约能让他多说几句话。

    他说到那个“渠”字。

    字音落下的一瞬间，持枪手臂的摆动，正好自然向上。

    用半个“宗”的音收住呼吸节奏，温继飞手臂起，枪起向前，转腕下压，开枪，“砰！”

    本就没多大的间距加上长枪往前递的那一下，最终枪口离渠宗兴的心脏，不超过50厘米。

    几乎就是抵着击发。

    子弹击发的那一声响，给人一种荒唐感：他在干嘛？开枪吗？向一个人超级战力开枪吗？！

    不管是敌人还是吴恤身边的蔚蓝战友，此时都是一样的感觉，但是，没有人来得及开口。

    因为青石台上，刚刚惊艳亮相的真.渠宗兴，超级战力.渠宗兴，已经应声倒飞，落下石台。

    源能世界里射向超级战力的第一颗源能动力死铁子弹，在渠宗兴毫无防备的状态下从他心脏射入，穿过，透体而出。

    血在凌空喷溅。

    温继飞站在那里，等了两秒，面无表情收枪，转身。平静的，完全波澜不惊的样子。

    但是，是他杀的，溪流锋锐对上的第一个超级，他杀的。一个骰子杀的。

    而且根本就不用像什么青少校、吴中尉那些菜鸡那样，上去砍得死去活来，浑身是血，温少尉出手，只要走过去，开枪，就好了。

    正所谓一贱更有一贱贱。

    贱人还需贱人磨。

    偷袭与反偷袭的故事亘古至今。

    全场的错愕声中，落地的渠宗兴踉跄站住，缓缓抬头，先是茫然地看了看温继飞的背影，再低头，看到自己胸口的血洞。

    “我……”渠宗兴用生命源能暂时锁住生机。

    他是超级。

    但他还是会死！

    如果稍有一点的提前警惕和源能防备，如果他是超级战力里的巅峰人物，这一枪就算打中，大概率都不致死。

    可是现在什么假设都没有意义，子弹已经穿透了心脏。

    这种情况比子弹在心脏里面直接爆开要好一些，他能多支撑一会儿。

    但是，除非渠宗兴接下来能有锈妹那样的运气，得到改造并成功建立源能内循环系统，否则，等到疯狂流逝的生命源能耗尽，他就会马上死去。

    “这，什么啊？”老头嘀咕着，似乎有些沮丧，但是更多无法理解和难以接受，很不甘心。

    温继飞回头，平淡说：“枪啊。”

    渠宗兴喃喃说，“枪？”

    “嗯，这个世界一直都在进步啊，渠村长……我就是进步。”

    温继飞笑了一下。

    至此，现场其余的人终于都回过神来了，他们今晚的表现看起来很不应该，因为整个过程，他们都在旁观，没有任何实质性的帮忙。

    但是这似乎又怪不了他们，因为整个过程里的每一件事，都来得很突然，很让人意外，转折得太快。

    那么现在冲上去吗？

    渠宗兴还没死，但是就算他拼尽最后的生机上去搏杀，也杀不了人了，对面另有两人能战，而且，那个人会把他打成筛子吧？

    那把枪……能杀超级战力啊。人们想着。

    “牛逼啊！兄弟！”庞经合从侧边台阶上跑下来，说：“哥们不放心你们，压根就没走啊，还好你们没事。”

    他跑下来，突然回头指了一下说：“对了，上面砍起来了，不知道谁，砍起来了。”

    这段话有很多逻辑漏洞，但是没有人深究了……韩青禹和温继飞迅速对视了一眼。

    “上面，渠家大屋？！”

    “草！朱家明！”

    至少有百分之九十的概率，是朱家明趁这边开打，在那边动手抢永生骨了。

    这两天他应该一直都在观察和等待机会。

    而刚才，无疑就是最好的机会。

    这个遍地贱人的世界啊！

    吴恤完全无法适应，乱了，转头问：“那现在怎么办？”

    “走！”韩青禹血也不忍了，伤也不管了，直接转身，“噗！”又是一口。

    因为他们杀死渠宗兴这件事本身，除了牛逼，其实对于韩青禹而言并没有太大的意义。

    永生骨才是关键。

    这就好比骗子和劫匪最怕的人，其实并不是警察，而是一个一无所有的人。你骗啊，抢啊，累半天，毛都没有。渠宗兴身上没有永生骨，那玩意他藏起来了。

    “走。”温继飞朝林锵锵等人招呼了一声，转身，一群人作势跃下石台。

    “颂！”

    一身白衣没有任何修饰，一个披散着头发的身影，从高处屋顶跃下来。不是电视剧里看的轻功飘飘，而是如一颗炮弹那样，笔直砸在地上。

    土石飞溅。

    白衣老头落地疾奔，“宗兴！”

    广场四周渠氏元老看着，看着，猛地醒过神来，带头单膝跪地，“恭迎家主。”

    下一刻，渠氏的人成片跪倒，“恭迎家主。”

    渠氏渠宗严，渠宗兴的大哥，一个连村民元老们都以为他在二十五年前就已经死了的人，还活着。

    “超级。”动作停住，韩青禹说。

    从渠宗严由高处砸下来的那一下，他就能判断了，超级战力。不是叶简那种，但是应该比渠宗兴强。

    一门双超级。在知道源能融合度并不与遗传相关的前提下，这是什么概率？！

    所以，渠宗兴的那个逐鹿天下的想法，现在看来并不是先前以为的那么幼稚和无知。他其实是有一些资本的，一家两个超级，足够这个没有切实接触过外面世界的家族膨胀了。

    真让他们出去的话，也许还真的能折腾出不小的风浪。

    可惜……

    “宗兴！”

    渠宗严到场，扶住渠宗兴一番操作，把血止住。而后转身，双目如狂，看向韩青禹等人。

    “死！”白衣成影，直线而来。

    韩青禹和吴恤连忙上前。

    “小心枪！”渠宗兴迅速在身后提醒了一句。

    白影开始变换，速度变化，同时曲折游移。

    温继飞举枪。没人提醒他都差点忘了，这是他的场子。

    “砰！”

    枪身落在左臂上的一瞬，子弹击发。

    擦着白影掠过。

    渠宗严眼神错愕一下，“颂！”白影冲进广场旁边的一栋房子，消失不见。

    子弹几乎命中。他被温继飞的枪法惊到了，意识到在这种情况下，闪避并不可靠，而如果继续前进形成接战的话，一旦韩青禹和吴恤对他形成阻滞，只要一点，他就极有可能中枪。

    渠宗严并不知道子弹的威力，其实不是必杀，他的判断来自渠宗兴的伤口。

    他当然更不知道，温继飞其实只有三或四枪的机会。

    空枪。

    温继飞并不心疼，因为那一发，是普通子弹。

    他借此在试探和捕捉渠宗严的实力相关信息，根本就没想能打中。

    现场在这突然的变化后寂静下来。

    难得一次，温继飞没说话。

    他站在石台上，站在一群人的最前方，站在韩青禹和吴恤的前方，这是第一次。

    就这样，平端着广场的哀歌，微微侧头在狙击镜后，枪口缓缓移动，锁定整个广场。

    广场上火焰还在烧，人群没有动。

    这一夜。

    那个去年在425团新兵营，差点被劝退的骰子，一人一枪，在威慑超级，威胁全场。