    瞥了眼坐在地上的欧阳硕，慕清霄就不再理会，径直走到台下，望着笑靥如花的欧阳紫嫣，不由的问道：“紫嫣，开不开心？”

    听闻这温柔的话语，欧阳紫嫣玉手捂着粉唇，小鸡啄米般的点头，美眸弯成两轮月牙，两行清泪流淌而出，全身心都轻松无比，心中的幸福可想而知。

    激动之余，就在所有人震惊的目光中，欧阳紫嫣穿着高跟鞋，直接从台上跳下，扑入慕清霄的怀中，莲藕般的玉臂紧紧搂在后者的颈部，脸上露出前所未有的绝美笑容！

    在这美绝人寰的笑容下，连欧阳家院落都格外明亮起来，可公子哥们的心却碎了一地，因为这样的笑容不是为他们所绽放。

    许多女贵宾，看向慕清霄的眼神中满是金星，这么霸气无双的男人，如此优秀，试问哪个女人不动心。

    只是，当她们看到欧阳紫嫣的倾城容颜，在心中对比一番后，发现自己只有羡慕的份。

    站在宴会桌前，欧阳鹏望着孙女脸上的笑容，怔怔出神，心脏狠狠抽搐起来。

    最后一次看到她发自内心的微笑，还是十八岁生日那天，自那以后就再也没有看到过。

    想到这里，欧阳鹏心中极其后悔，他是真的后悔了。

    想起以往的日子里，欧阳紫嫣光着脚丫子，像树懒一样掉在他身上，亲密的叫着一声声爷爷……

    可这几年回来后，顶多也就瞥他一眼，连喊都不喊。

    最为重要的是，看向他的目光中唯有害怕，再没有往日的一丝尊敬和亲切，仿佛像是在看一个陌生人。

    渐渐的，欧阳鹏眼眶微红，完全控制不住自己的情绪。

    什么家族的未来，什么家族的脸面，通通都是狗屁！

    他欧阳鹏幸幸苦苦大半辈子，最后创建起偌大的欧阳家，为的不就是让子孙后代少吃点苦吗？

    可现在，看看自己都做了些什么，将自己的孙女逼的离家出走，最后强行将她带回来，逼上绝路！

    想到这里，欧阳鹏心中有些后怕，好在为时不晚。

    他对欧阳紫嫣的性格非常了解，她能一气之下离家出走六年，看看她在台上冷漠的神色，要真逼她和楚云飞结婚，最后做出什么傻事都不足为奇。

    旋即，叹了口气，抬头看向慕清霄的眼神也不再愤怒，甚至隐隐有些感激。

    慕清霄紧紧抱着欧阳紫嫣，温柔抚摸着她乌黑柔顺的秀发，抬起头来，森冷的语气传遍欧阳家大院：“我现在要带紫嫣离开，你们有什么意见吗？”

    听到慕清霄森冷无比，凌厉至极的语气，一瞬间，彻骨寒意笼罩在所有人的心头，欧阳家大院气氛压抑到了极点。

    不是他们没有话说，而是不敢说！

    这么多黑黝黝的枪口，头顶还有十六架炮台，谁知道他们开口，这家伙会不会抽风，命人将他们扫成马蜂窝！

    十几秒过后，依旧没有人敢说话，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，显然，这些人已经被震慑住了。

    虽然，并非任何事情，都需要暴力才能解决，但暴力却可以解决一切问题，他坚信这一点。

    欧阳家又如何，你楚家又能如何，只需一句话，分分钟踏平给你看。

    所有贵宾，看向慕清霄的眼神都复杂无比，仿佛要将他记在心头。

    就是这个男人，这个伟岸的身影，将欧阳家和楚家的脸打的啪啪响，还将首都第一公子哥打成了死狗！

    这种疯子，往后他们绝对不会惹，也惹不起！

    然而，让所有贵宾都感到诧异的是，慕清霄这么狂，怎么欧阳老爷子不发话呢？

    楚项天也是回过头去，望着热泪盈眶的欧阳鹏，愣神了一下，愤怒道：“老鹏，你倒是说话啊，我儿媳妇都被抢了，怎么连个屁都不放？”

    回过神来，欧阳鹏抹去热泪，深吸了口气，挥挥手，语气平淡道：“罢了，事已至此还有什么好说的，你没看到我们的命都在这小子手上吗，估计他一句话，我这里就得被轰平，我还能怎么样，难不成你想害死我？”

    闻言，楚项天愤怒道：“放你个狗臭屁，他敢，你傻还是他傻啊，他要是敢轰平这里，整个华夏国都没有他的立足之地！”

    “哼，那你怎么不去阻拦，有种你倒是把他给拦下啊！”

    欧阳家能发展到现在的地步，欧阳鹏又怎么会傻!

    他当然知道楚项天是在拿他当枪使，况且，现在他可是极力赞同自己孙女和慕清霄在一起，瞥了眼弓在地上的楚云飞，眼底上过一丝不屑！

    在关键时刻，总能看出一个人的性格，就这心性，这幅怂包样，还想娶我孙女，做你的春秋大梦去吧！

    楚项天阴云密布的看向欧阳鹏，怒道：“老鹏，两家的婚事已经订下了，这么多宾客都在场，难道你想悔婚不成！”

    闻言，欧阳鹏神色变幻不定，看到头顶的武装直升机，还有数百支黑黝黝的枪口，以及孙女幸福的笑容，当下便有了决定。

    看到后者不言语，楚项天气的肺都快炸了！

    都说人老成精，他又怎会看不出来，欧阳鹏这是临时叛变，将他打个措手不及啊！

    欧阳鹏顿悟，不在乎面子，可他楚项天不一样。

    就在这半个时辰内，他损失的可不仅仅是面子，他的儿媳妇被抢了，孙子还和死狗一样躺在地上呢！

    慕淸霄公然开枪恐吓他，殴打他的孙子，已经把楚家，把他楚项天的脸都给打烂了，以后他哪里还有脸走出家门？

    行，你欧阳鹏不管，我自己来，我就不信这小崽子是三头六臂，不管如何，楚项天决定，哪怕是拼了这条老命，欧阳紫嫣和慕清霄，必须留下一个！

    否则，欧阳家另当别论，他楚家肯定会成为首都的笑柄！

    他不相信，哪个军区司令会允许军队这种胡搞。

    这些部队和武装直升机肯定是私自调动的，这已经严重违反军纪，告上军事法庭，绝对够他吃一壶！

    ......

    ......