她需要的药草大部分都是极珍稀之物，生长在极险恶之地，那些地方猛兽怪物横行，没有灵力四阶以上的功力休想踏足半步，这也造成了这些药草的天价，随便一种就好几万两银子。
　　所以她现在的任务一是找银子，二就是自己去采一些药草，能自力更生地采来几种算几种。
　　虽然她的灵力达不到，但她有瞬移之术，关键时候跑路的本事还是很强的。
　　她正在那里盘算，忽似听到什么动静，手腕一翻，那水晶小盒子已经被她妥当收起来，她再顺手摸过旁边一本书倚靠在那里看着。
　　片刻后，外面便有些动静，一道温柔如水的声音响起：“六妹可在屋内？”听声音正是顾天晴的。
　　外面侍女早就得到过顾惜玖的吩咐，有人来访只要顾惜玖不应声，一律不得让对方入内。
　　所以那些侍女自然将顾天晴和顾天衣拦下，只说自己的主人已经歇下，不再见客……
　　顾氏二女原本就是抱了一个疑点而来，看那些侍女们的反应疑心更重。
　　两个人接连扯了好几个理由想要进去，都被侍女们阻住，这让她们疑心越来越大，顾天衣俏脸一沉：“是不是你们小姐压根不在房中？”索性硬闯。
　　这两个人武功都不弱，再说这些侍女毕竟也是顾府的奴婢，并不敢真的和顾氏二女动手，片刻的功夫便被她们冲了进去！
　　闺房门一撞而开，顾天晴二女一阵风似的进来，在看清屋内一切时呆了一呆！
　　顾惜玖一身睡裙半侧躺在床上，长发半披散，手里握着一本书，神态悠闲淡然，瞧着闯进来的两个人，眉峰微微一挑，声音轻轻柔柔，说出的话却如刀：“夜色已深，二位硬闯他人屋子算什么？是要抢劫还是要杀人？”
　　顾天晴没想到她果然是在屋内的，一时有些讪讪，顾天晴勉强一笑打圆场：“六妹，我们二人也是关心你，怕你受那些狗奴才的气被她们暗算所以才闯进来看看，六妹你也真是，既然在屋子里为何一直不应答？”
　　顾惜玖将手中的书放下：“这些年我一向清净惯了，不想被人打扰。难道这也不可以？”
　　顾天晴又被噎在了那里，顾天衣怒道：“我们是好心来瞧你……”
　　“谢了，不过不需要。”顾惜玖声音更淡：“来人！”
　　外面一名侍女头目忙进来行礼听吩咐。
　　“刚才是谁在外面守护？唤她们进来！”
　　侍女头目忙出去将那两名看门的侍女唤了进来，顾惜玖坐起身，垂眸瞧着跪在那里的她们：“你们是谁的侍女？谁是你们的主子？”
　　那两名侍女低头回答：“我们是六小姐的侍女，六小姐是我们的主子。”
　　顾惜玖声音发冷：“既然知道我是你们的主子，为何不拦住闯入的外来者？”
　　那两名侍女伏在地上，连连请罪：“奴婢知道错了。”
　　
