    “嗯！”

    宁凡仔细的看了看，眉头紧锁起来：“这件事果然跟黑龙帮有关系。”

    “嗯，黑蛟会还是没有放弃金海市这块肥肉，所以选择了除去天会之外的第二势力黑龙帮。”

    “澜姐，这个黑龙帮你怎么看？”宁凡问。

    云澜淡淡的说：“李家三兄妹还行，但毕竟是地下势力人物，自然在办事做事方面不会顾及太多，更多的还是自身的利益。”

    “嗯！”

    “小凡，你跟黑龙帮也是有交情的吧。”

    宁凡结果泡好的茶，说：“那根本不算什么，要不是因为小月的父亲我也不会认识到什么黑龙帮的人。”

    “那你怎么看呢？”

    “起码我和他们没啥关系，就算有关系也没跟澜姐你关系好不是吗，所以随便他们吧，他们帮我的情已经还完了，真的惹到我就没的说。”宁凡抿了一口茶。

    “那你就要长点心眼了，按照你所说，他们已经完成了交易，那就说明他们达成了长期的合作，你又是干预地下势力的人，他们要是有野心，第一时间就是先杀了你。”

    “那我就要注意一点了，我死了澜姐你会很伤心的。”宁凡笑道。

    云澜犯了一个妩媚的白眼：“真是口无遮拦，混江湖的最忌讳就是说死这个字，你想死都难，你真的出了意外你的几位师姐不得将大夏国闹翻了。”

    “嘻嘻，没那么严重。”

    “未必噢，你小心一点吧，我也会派人密切关注黑龙帮的动向......”

    云澜抿了一口茶，接着说：“如今黑龙帮瓜分了欧阳家的地盘，他们也变得逐渐庞大起来，野心不小。”

    “嗯，一山不容二虎，可能未来的某一天天会和黑龙帮只能存在一个。”

    “或许吧。”

    “但我相信澜姐一定是最后的胜者，我直接叫我三师姐发射几颗导弹，什么牛鬼蛇神都得死翘翘。”

    噗嗤！！！

    云澜掩嘴一笑：“还真别说，你师姐真敢这么做。”

    “那时候再说吧。”

    宁凡伸了伸懒腰，说：“澜姐，最近有点腰酸背痛的，有空给我按摩一下吗？”

    “你这个小家伙，去换身衣服躺着吧，我也去换身衣服。”

    “好嘞！”

    因为云澜的按摩手法真的好，每次都让宁凡感觉全身通透，心情愉悦。

    加上这几天烦心事比较多，容易身心疲惫。

    宁凡穿着一件单薄的浴袍躺在软塌上面，看到了云澜也从房间走出来，换成了一件白色的丝绸睡裙。

    依然是将熏香点上，说道：“每次来都蹭我这么多东西。”

    “澜姐，别那么小气嘛是不是。”

    “脸皮厚！”

    很快，云澜走了过来将宁凡的浴袍脱去，道：“今天我让你舒舒服服的。”

    “好啊，新的按摩手法吗？”

    “算是吧，你老老实实趴在，不许转身。”

    宁凡点点头，全身放松的趴在，随后便感觉到云澜开始按摩，抓住宁凡的手开始正骨。

    “澜姐，原来你还会正骨的手法啊？”宁凡惊奇的问。

    “会一点点，你放松点。”

    云看稍微用力，宁凡的手臂响起一声“哒”的声音，整条手臂都舒服了。

    随后是各个关节动用正骨手法来了一遍，宁凡是全身都软了。

    “看来你很缺少锻炼？”云澜说。

