    第13章 比试约定

    “大人，不可啊！”主事见状已吓得两腿哆嗦，忙上前劝谏道。

    要知道他得罪哪方都讨不到好处，一位是士族，阶层要比自己高，自己虽有丁点权利，但是在士族眼中不够看呀。

    而另一方，那身份就更不用说了，自己顶头上司的公子，伺候不好，那可是要丢官弃甲的。

    炎石正在气头上，哪能听主事的劝解，有时候人在生气的时候，不相干的人上去劝架，反而会令当事者恼羞成怒，而炎石恰恰就是这种。

    “竖子，要你何用！”炎石正待手掌发力，将之扔出门外。

    “住手！”

    只见门口窜进一条人影，探出右手，五指微张成爪状，一个箭步，向着炎石飞掠而来，刹那间，袭向炎石托举的手臂，想要制住炎石的举动。

    炎石已看清对方的相貌，觉得有点熟悉，但一时又想不起他是谁，此刻也不容他去细想，只能硬着头皮，一个侧步，拉远了与来人的距离，抱拳于腰间，汹涌澎湃的红色灵力瞬间在拳头上形成一圈耀眼的光芒。

    南罗站在炎石身后已然知道了，这是老师的火系灵力形成的拳芒。

    来人眼见错失良机，便飞身抽退，噔噔两声，踩踏于地面折回了门口，想来是不愿和炎石做对抗，伤了在他手上的文傲。

    “在下户官署护卫葛飞，敢问阁下高姓大名！”来人站于门口，气势不凡，一双冷峻的眼睛紧紧盯着炎石，犹如一只猎鹰卯上了地面的猎物，只要炎石稍有异动，便会发动凌厉一击。

    “东门铁匠，炎石！”炎石并未弱了气势，大声吼道。

    此时他尚举着文傲未曾放下，但心中的怒气早随着自己的灵力汇聚成拳芒时，消散了大半。

    “炎兄，别来无恙，哈哈哈”，门外一道声音由远而近的传了过来。

    “爹爹，快救我！”一声微弱沙哑的声音从文傲嘴中传出，他被举在空中已慌乱无神，听到熟悉的声音，就好像抓到了救命稻绳。

    “炎兄，还请先将小儿放下！”门外之人已然走入了室内。

    来人正是文傲的父亲，户官署的管事大人文彪。

    炎石认识文彪，作为稀土镇的一员，对这位稀土镇的上位者还是蛮熟悉的。

    此人虽看上去身材修长，弱不禁风，但作为6级战士的他，其实是一只笑面虎，稀土镇的本土商铺见他就像老鼠见了猫，躲还来不及。

    炎石对文彪还是有所顾忌，虽然大家都是士族，但毕竟是民不与官斗，就顺势将挣扎中的文傲给放了。

    “还不给我过来！”文彪盯着还在原地喘着粗气的文傲，大声厉吼道。

    好似不满自己儿子给他丢人了，文彪恶狠狠地盯着文傲，但眼神中却显露着关爱，以及不争气的无奈。

    文傲老实地站回他父亲身后，作惯了纨绔的他，平时都是有人怕他、迁就他、顺着他，从来没想过有一天会碰到这么一个硬茬，丝毫不给他文家公子的面子，此时他心里面已然在怨毒地诅咒炎石不得好死了！

    “炎兄，不知小儿有何得罪之处，还请炎兄海涵呀！”文彪微笑着说道。

    “哼”，炎石余气未消，板着脸说道：“文管事，文大人，你儿子要我满足他三件事！你问他吧！”

    文彪冷着脸一个眼神瞄向了文傲，后者低着头轻声慢语地将之前发生的事重提了下。

    “胡闹！”文彪听完，心中已明了，怪不得炎石要大怒，这个不争气的儿子平时不好好学，关键的时候又给自己掉链子，别说一个武者境6级铁匠打造不出凡俗极品防具，就是超凡境也不见得能打造出来，极品那是可遇而不可求的。

    “炎兄，事情的经过我也清楚了，小儿家说的不作数，不作数，哈哈......”

    文彪又开始笑了起来，听着有点渗人，还没笑完，突然接着说道：“赔偿的事就不谈了，既然是小孩子之间发生的争执，那就由小孩子自己来解决吧，我看就让他们比试一场吧，点到为止即可！”

    说完，一张笑脸已瞬间转换成了一副严肃的表情，好像理当如此，又好像有股淡淡的威压迎面而来。

    炎石转身看了看南罗，他已明白了文彪的用意，小孩子之间有矛盾，用拳头来说话的习俗已经历来已久，一则可以将争强好胜的心思放在锻炼身体上面，二来可以让他们明白一个道理，不经历风雨，怎么见彩虹！

    炎石并没有马上拒绝这个提议，他也想看看南罗的实战天赋怎么样，况且文彪也说了是点到为止，估计也是为了锻炼他儿子，成为激励他成长的一种方式。

    “好，我同意了，不过时间须定在一个月后，地点东门外练武场”，炎石回复道。

    “那好，就这么定了！”文彪爽快地答道，他在比试时间上并未有纠结。

    “主事，先给炎兄办理铭牌吧，我先告辞了”。

    文彪说话之间，眼神瞄的却是南罗，想来是想看看他儿子的对手长什么样吧。

    脸上没有任何表情，文彪和炎石点头示意后，就带着文傲和护卫葛飞出去了。

    “炎大人，这边请”，主事笑眯眯地迎了上来，那唯唯诺诺的样子是有多恭敬就有多恭敬。

    不消片刻，南罗已举起一块崭新的铜牌，一边在手里把玩着，一边跟着老师出了户官署。

    阁楼上，三层一间房厅内，文彪负手而立，站在窗外看着炎石和南罗淡去的背影，不知在思索着什么。

    文傲与葛飞分站两侧，表情严肃，未敢言语。

    “傲儿，你知错了吗？”文彪肃穆地问道。

    “孩儿知错了，孩儿不应该去好狠斗勇，得罪了炎铁匠，将自身置于险地”，文傲不假思索的答道。

    “看来，你还是不清楚你错在哪里？葛飞，你和他说说！”文彪有点失望，他寄予厚望的儿子为什么总是那么吊儿郎当，不把精力放在正途上。

    “是，大人”，葛飞揖手答道。

    随后转身面向了文傲，微笑道：“文少爷，大人的意思是，少爷是文家人，应以文家的利益为重，当务之急少爷应用功锻炼，打好基础，将来也能顺利转职，成为大人的左膀右臂。”

    “不错，你二叔的儿子文翔现在锻炼勤奋，颇得你祖父宠爱，你可得给我争争气，莫让你祖父恼你！”文彪点头道。

    “是，爹爹，孩儿记住了！嗯——”文傲轻声回道。

    “还有什么要说的，就一并说了！”文彪见文傲吞吞吐吐，犹豫不决，显然自己的儿子有话要说。

    “爹爹，我一直有个疑问，之前不是听你说过，炎铁匠在被其他镇的贵族打压，无堪大用吗！为啥爹爹还对他如此客气？”

    文彪瞪了文傲一眼，悠悠说道：“那是以前，就在几个月前，他锻造出了武者境中品武器，已引起了几个势力的关注，特别是枫林镇的如家，好像已经派人接触过他了，一旦他达到7级铁匠，被贵族招揽的希望就很大，到时他攀上了高枝，就不会像之前那样落魄了，所以在这个节骨眼上，记住了，别去招惹他！”

    “是的，爹爹，那为什么你又让孩子和他的学徒比试，万一打伤那小子，不是又要得罪炎铁匠？”文傲疑惑地问道。

    文彪抿了抿嘴，一脸嫌弃的说道：“你懂什么！炎铁匠重来没收过学徒，想必此人一定有什么过人之处，你到时正好趁此机会试试这名学徒的深浅，如果他天赋比你更为出色的话，务必在事后多多结交，如果天赋一般，那就看在炎铁匠的面子上，点到为止，明白吗？”

    “是是，孩儿明白！”文傲连声应诺。

    文彪不喜文傲的作风，有点急不可耐的挥手道：“好了，明白了就先下去吧！”

    “哦，对了，那名学徒叫什么？”文傲刚想转身离去，又被父亲叫住了。

    “回爹爹，他叫南罗！”文傲想了想，回复道。

    “南罗，我记住了，你先下去吧！”文彪沉思着说道。

    “那孩儿告退！”文傲揖手退出了房厅。

    “查清楚了吗？”此时厅内静悄悄的，文彪突然说道。

    门口一护卫匆忙进来，躬身施礼道：“回禀大人，属下去了如意坊打探消息，并出示了您的令牌，据如意坊管事交代，那两个年轻女子为半精灵，一路从半身人王国而来，来此采购些物品以及在打探乘什么坐骑可在最快的时间内到达郡城，另外还有一位老者，一位中年妇人跟随在左右，主事的应是那位老者，修为深不可测。”

    “那青风狼呢？”文彪接着问道。

    “大人，青风狼已请黄药师诊断，是被人下了药，此药可使青风狼闻到异味后，短暂狂暴，袭击拥有此异味的人。”

    “好了，我知道了，你下去吧！”

    文彪沉思了半刻，问道：“葛飞，你怎么看？”

    葛飞不暇思索，脱口而出，显然是心中有了猜测。

    “大人，属下认为有三种可能。

    第一，下药之人害的是小女孩和那位铁匠学徒中的一位。

    第二，下药之人可能害的是少爷的性命。

    第三，下药之人是想借少爷的手得罪那个小女孩后面的势力。

    那小女孩今天才到镇子上，身边又有强大的老者，想要在她身上做文章，属下认为几率比较小，但如果真得是第三种，那下药之人的手段就着实有些厉害了！

    其实，属下更愿意相信下药之人在打那个学徒和少爷的主意，如果是少爷，属下斗胆，请留意下二夫人的举动！”

    “放肆！”文彪听到葛飞扯到了自己弟妹头上，不禁有些微怒。

    但他随即又平复了心情，转身挪步至窗边负手而立，双眼虽盯着外面的热闹街道，可眼神有些空洞，他已陷入了沉思，总感觉将来会发生一些不可预测之事。

    (本章完)

