    林玉竹看完信震惊地看着南宫云齐道：“这件事和陈元和还有关系？先前是郦国大皇子，现在又是陈元和，只是陈元和为何要这样做？”

    她不理解陈元和的行为，之前在边关的时候她和陈元和有过接触，觉得陈元和是个聪明人。

    南宫云齐的眼中闪过一丝杀意，但很快在林玉竹面前掩藏了起来，柔声道：“此事你不用操心，这商人我已经命人去捉拿了，他接触你肯定没有安好心，等人抓住了审问就清楚了。”

    南宫云齐才说完这话，青云从外面急急忙忙地跑了进来，脸色不是很好：“回禀王爷，人没抓住。”

    南宫云齐直接站了起来，怒声道：“派了那么多人去抓人，为何把人放跑了？”

    在知道这件事后，他就提前安排人去接触这位商人。

    但没想到还是被跑掉了。

    青云严肃道：“此人极其狡猾，而且提前做好了逃跑的准备，我们的人去捉拿的时候人去楼空，一番搜查后发现他们在房间里挖了一条密道，直接通往隔壁院子，所以……”

    林玉竹见南宫云齐生气的模样，安慰道：“不要生气，人跑了想办法抓回来就是了，好在没有什么损失，人也没受到伤害，我会叮嘱齐修还有楚晋霖做事小心一点，像这种拐弯抹角想要接触你我的人，一定要小心谨慎。”

    陈元和加入进来，这件事就越发诡异了。

    按理说，郦国现在的内乱应该也渐渐平息了。

    而且郦国现在的处境可没有天元国来，这个时候这些皇子一个个不想办法自保，陈元和还把主意打到了她身上，陈元和和陈九雪两兄妹还真是有趣。

    想到两人的关系，只怕陈元和也想她死吧！

    南宫云齐坐了下来，看了一眼青云道：“你派人继续追，尽最大努力把人抓到。”

    实在抓不到也就算了，好在林玉竹警惕没有答应。

    齐修急急忙忙地从外面回来，一进屋就道：“出事了。”

    结果一看南宫云齐也在，立刻闭了嘴：“南宫兄你怎么来了？”

    南宫云齐故意似笑非笑地盯着齐修，这让齐修浑身发毛。

    他这是心虚，因为他的不谨慎差点害了林玉竹。

    南宫云齐看到齐修紧张得很，突然笑了起来：“接到玉竹的信我就在赶来了，顺带着调查了那药草商人的事。”

    齐修后悔不已，一想到这件事就愧疚得很，看向林玉竹的眼神也充满了歉意：“玉竹你说得对，我做事是太粗心大意了，若不是你谨慎我就差点害了你，那李道松居然是郦国的奸细，我方才才听说，他送的那一批药草全是次品，幸好我还没接手，不然这一次亏大了。”

    他越想越觉得自己做事太大意，以前做事都小心谨慎的，现在生意越做越大却渐渐地失去了谨慎的态度。

    每次被楚潇潇责骂也是应该的。

    林玉竹安慰道：“你也别太在意这件事，往后做事情小心谨慎一点，别什么人的话都信，我之前也说了你和晋霖大哥跟着我在做事，恨我的人不少，很多人都背地里恨不得阴我一把，恨不得陷害我。”

    南宫云齐喝了一口茶，道：“你们的药草生意是应该小心谨慎一点，事情关系到边关的将士，郦国最近的动向明显就是不死心，再蠢蠢欲动本皇子可不想让他们好过。”

    他可不是说说，若郦国的几个皇子再如此。

    他并不介意撕毁之前的合约，好好地教育一下这几位皇子做人。

    林玉竹看向了齐修：“你最近也别急着开医馆了，贪多嚼不烂，好好的经营当下的生意就好，还有就是送往边关的药草一定要送最好的。”

    事到如今也只能暂时把这件事放下。

    楚潇潇舍不得林玉竹离开府城。

    但这一次发生的事她心中也愧疚。

    也幸好林玉竹做事情谨慎，没有直接相信齐修介绍的人，想一想就可怕，假如对方就是借着诊断这个名义对林玉竹不利怎么办？

    楚府门口。

    楚潇潇眼中满是不舍：“这一次分别下一次见面估计就是我生孩子的时候了。”

    她现在在府城什么地方都去不了，一来齐修不许她到处跑，害怕遇到危险。

    二来，她也感觉到了怀孕的辛苦，之前孕早期孕吐也就算了，现在还总是健忘，她还感觉自己变笨了。

    林玉竹温柔安慰着楚潇潇：“等你快生产的我肯定会来府城，别人接生我不放心。”

    楚潇潇更加感动。

    千寻拉着楚潇潇的手撒娇道：“潇潇姨姨你一定要养好身体，给我生妹妹啊！”

    她特别喜欢妹妹，弟弟什么的最讨厌了。

    她抱沐儿总是哭，还是月儿好，一抱着月儿，月儿就笑嘻嘻的。

    这也导致千寻现在特别喜欢妹妹。

    楚潇潇勾起唇角，拍了拍千寻的小脑袋道：“潇潇姨姨一定给你生个妹妹。”

    几人上了马车。

    林玉竹和南宫云齐面对面坐着，南宫云齐柔声道：“这一次玩开心了吗？”

    林玉竹连连点头，和楚潇潇在一起很愉快。

    而且，有些心里话和楚潇潇说了，心中也畅快多了。

    只是没想到来一趟府城会遇到这些事，那药草商人始终是个隐患。

    回到安阳城。

    驸马就直接找上了门。

    “先前你让我调查的药草商人李道松又有新的消息了，此人往郦国的方向逃了，我的人还在追，但此人很聪明。”

    驸马说这些的时候很严肃。

    他没想到这陈元和的人还挺聪明，走的都是小路，而且经常变道。

    关键此人对很多小路都熟悉无比。

    林玉竹听到这，总感觉事情不对劲：“此人之前就是天元国真正的商人吧？怎么就投靠了陈元和？”

    驸马摇头：“不清楚，但此人的家人都去了郦国，生意上也多数是亏损，倒是这陈元和挺有心机，没想到培养了这么厉害的一个人。”

    不得不说，接触了郦国的几个皇子之后，他对陈元和最欣赏。

    这陈元和有勇有谋，比起郦国大皇子强上很多。

    但这样的对手也是最不好对付的，一不小心就可能让自己万劫不复。

    圈套一个接一个，稍微不注意就对落入对方设计的圈套中。

