    “唔～”白凉荨浸在水中，对水的阴影袭来，加上有些窒息，意识越来越模糊了。

    就在这时，一道清逸的白影踏空而来，脚尖在一片荷叶上踏了一下稍作停留，下一刻手已经伸进水里，一手提着一个人，旋身一转，再次踏空回到岸上。

    这道白影，自然就是慕容洛，她把慕容月塞给皇上，一手拦腰抱着白凉荨，一手轻轻拍着她娇嫩的脸颊。

    “荨儿，荨儿，醒醒。”

    白凉荨意识在一片黑暗里混混沌沌的，就在意识快消失时，富有磁性的男声一声一声的穿破混沌，呼唤着自己。

    长长的睫毛如飞舞的蝶翼颤动着，白凉荨眼睛轻轻张开，水润的眸子楚楚可怜。

    “荨儿，你终于醒了！”看到白凉荨醒过来，慕容洛一颗悬着的心落了下来。

    他身上的外衫脱下，给白凉荨穿上，关切的问道：“荨儿，你怎么样？有没有哪里不舒服。”

    “没有。”白凉荨摇摇头。

    慕容洛所有的心思都在白凉荨身上，可他还是敏锐的感觉到了一道灼人的目光，不用想都知道肯定是皇上和慕容寒。

    因为自己一直以来对外都宣称身体有疾虚弱，这一次出手，暴露了自己的身手，肯定会引来皇上猜疑。

    猜疑又如何？慕容洛根本不将皇上放在心上，慕容寒，更是不放在心上。

    “臣女叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    众人看到皇上，赶忙跪下行礼。

    “起来吧。”

    “谢皇上。”

    “臣女叩见永安王，永安王万福金安。”对皇上行完礼，又给慕容洛行礼。

    “起来吧。”比起对白凉荨的柔声蜜语，对这些贵女，慕容洛堪称绝情。

    “臣女叩见三皇子，三皇子安康。”

    人群中的白婉柔和罗香雪，看到三皇子，雀跃起来。二人媚眼如丝的看着三皇子，多么希望他能越过众人，给自己一个温柔的目光。可惜二人都没等到这个目光。

    “月儿，发生了什么事，你怎么会和永安王妃掉进莲池里？”皇上怀里的慕容月也醒过来了。

    “父皇，今日儿臣请了楚都的一众贵女和年轻贵妇前来御花园一同赏花玩乐，没想到竟有人推儿臣，将儿臣推进莲池里。要不是小皇婶相救，儿臣就淹死了。”慕容月委屈的哭了起来

    “月儿莫哭，月儿莫哭，父皇一定给你主持公道。”皇上轻轻拍着慕容月的背。

    慕容月虽然不是嫡公主，可却是长公主，而且是生了好几个皇子后才出生的公主。加上慕容月牺牲自己去南云和亲，皇上对慕容月那是疼到了心里。今天发生了这件事，他是火冒得很。

    “儿臣多谢父皇。”

    听到这里，白婉柔和罗香雪心里打了个颤，她们没想到，竟然会遇到皇上和永安王。会不会被追查到呢。二人忐忑得手心都是汗。

    “是谁？是谁把朕的宝贝女儿推进莲池里的！”皇上目光威严的扫过众人。

    众人脸色都有些紧张，生怕这谋杀长公主的罪名落在自己头上。

    “回皇上，当时飞来了一群白鹭，众位贵女都在看白鹭，所以没人看到时谁把长公主推下去的。”雅丹上前，福了福身，把当时的情况说了一遍。

    “父皇，当时有两个人推了儿臣？”慕容月回想起她跌进莲池前的情况。

    “两个？”皇上没想到，一群贵女中，竟两个人想害他的月儿。

    “嗯，儿臣清醒的记得是两个。”慕容月点点头。

    “当时哪两个人站在长公主身旁？”皇上开口问道。

    “启禀皇上，当时臣妾站在公主殿下的右边。”白凉荨道。

    “启禀皇上，当时臣女站在公主殿下的左边。”罗香雪低着头，紧张的道。

    “肯定不会是小皇婶推得儿臣，否则她怎么会拼死救儿臣呢？”慕容月开口帮白凉荨撇开关系。

    “这可不一定，说不定永安王妃就是为了救公主殿下立功，才推公主殿下的。”罗香雪睨了白凉荨一眼。

    “不会，刚刚小皇婶为了救我，差点被淹死，所以肯定不会是小皇婶推的。”慕容月目光有些冷的看罗香雪。

    “罗小姐，本王还是觉得，你先把你自己讲清楚更好。”慕容洛目光沁寒的看着罗香雪，这女人，已经欺负荨儿两次了，这一次，一定不会放过她。

    “罗香雪，说说当时长公主落水时，你在干嘛？”

    罗香雪紧咬红唇，心里后悔，今天自己恐怕是难以脱身了。

    “是不是要去楚宫才想说？”皇上历声问道。

    “回皇上，当时……当时臣女正在看白鹭，没看见长公主是怎么掉进莲池里的。”罗香雪低着头，怯怯的道。

    “永安王妃，你呢？”皇上问完罗香雪就开始问白凉荨。

    慕容洛深邃的眸底暗潮涌动，这么明摆和白凉荨没关系，还要问。一看就是冲着自己来的。

    “启禀皇上，当时臣妾看海鸥正好看得眼睛酸，垂头看了一眼，确实看到了两双手。”白凉荨道。

    “你可看清楚了哪个人了？”皇上问道。

    “没没来得及看，公主殿下就被推进水里了，臣女脱了外杉就跳进莲池里了。”白凉荨顿了顿：“虽然没看清人，不过看到了二人袖子的花纹。”

    “什么样子的？”皇上接着问道。

    “一个的袖口是红色的，用金线绣的。”白凉荨想了想接着道：另一个的袖口是碧色，上面袖着佛语。”

    “那你们手抬起来。”皇上命令道。

    罗香雪死死拽着她的袖口，她的袖口就是红色的，她用金线织花纹。

    白婉柔也如此，她的袖口是碧色，因为最近倒霉，所以她就请了跟自己挡个霉运。没想到还个自己惹了个大麻烦。

    “罗香雪，白婉柔，你们二人怎么不放开？”皇上一眼扫过去，一眼就看到二人的异常。

    “肯定是有鬼呗。”赵素雅站出来道：“回皇上，刚刚她们两个就喝长公主吵架了，依臣女看，肯定是她们故意的”

