    韩佑瞪圆了眼睛一脸不可置信的想到。但转念一想又觉得不太可能，今天又没有继承神话图腾，怎么可能会有诡异意志残留侵蚀精神？

    但如果不是诡异意志残留又是什么？韩佑心神沉入，感应八卦盘的所在，可下一秒韩佑的脸色猛然大变。一直以来无往而不利的八卦盘，竟然感应不到了。

    正在韩佑想要探寻这是梦境还是诡异意志侵蚀幻化出来的时候，身后突然响起了一个阴冷刺骨的女声，当即把韩佑吓得打了一个激灵。

    “你把我孩子抱走了？”

    韩佑猛地弹身跳起，一连避开十几米后才敢转身看向身后，一个红衣女子不知何时出现在身后。

    女子一袭红衣无风自动，如水中荡漾的丝绸一把飘逸。披散着头发，满头青丝如瀑，美艳的不可方物。眉心之中，一点朱砂给女子平添了神秘感。

    女子出现的方式那么诡异，浑身散发的气息也那么的阴冷，可但看到女人的容貌的时候韩佑反倒不觉得恐惧了。如果女鬼能长得这么漂亮的话，长得和鬼一样也就成了赞美的言语。

    “你把我的孩子抱去哪了？把孩子还给我……”

    “你孩子叫什么名字？你叫什么名字？我是个警察，也许能帮你找找。”

    “你把我的孩子抱去哪了？把孩子还给我……”

    韩佑眉头皱起，这个女鬼只会机械式的说这句话么？看来没有神智，只剩下一点点的意识残留了。

    韩佑运转灵能，周身金光升腾。

    韩佑的雷鸟图腾已经到了第三境界，灵猴图腾也到了第三境界，但无论这两个境界升的多高，哪怕到了第四境界第五境界。对付灵体，最有效果的永远都是金身罗汉图腾。

    周身金光闪动，韩佑一掌化作金色手印对着红衣女鬼轰去。

    在手掌即将击中红衣女鬼的瞬间，红衣女鬼竟然也突然抬手就是一掌。

    原本以为红衣女鬼只是没有神智的一丝残留，就算生前实力再强，只余一丝残留也应该是不堪一击。可谁曾想，看起来痴痴傻傻，连神智都没有的女鬼出手竟然能这么犀利狠辣。

    一掌瞬间轰击在韩佑的胸膛，将韩佑打的腾空而起。

    “咚——”

    失重的感觉袭来，韩佑突然睁开了眼睛，身体也从床沿边上滚落。

    咚——

    韩佑瞪着眼睛茫然的看着耷拉在床沿上的被子，脑袋里还单机着，一片空白。

    这算什么？做梦？

    但这个梦也未免太真实了吧？

    如果是诡异意志侵蚀的话怎么会中途突然醒来？被诡异意志侵蚀，精神主场属于诡异意志，什么时候醒来全看诡异意志心情。

    按照惯例，能被打断的梦境肯定不是诡异意志。

    但方才经历的又算什么？

    看着床头柜上的时间，才早上三点。没有迟疑，韩佑回到床上闭上了眼睛。

    召唤八卦盘，心神沉入其中。脚踏阴阳，拨动八卦。

    “今天梦境中的女鬼是怎么回事？”

    “喀喀喀……”

    八卦自动转动起来，卦象相互碰撞，道韵升腾在韩佑的周身缠绕。

    突然一阵白光升腾，将韩佑的视野吞没。精神的一头传来了一个沉重的垂钓感。

    韩佑脸色一变，果然不是普通梦境。

    一幅画卷缓缓的展开，画卷扭曲，不断的扭动着。韩佑催动灵能拨动八卦，一点点的抚平画卷。

    很快画卷变得清晰了起来。

    那是一片从高空俯瞰的密林，景象应该是一片山脉的地形。如梦幻一般茂密树木连绵不绝一直持续到远方。

    只是这样景象的地方世上有太多，单单韩佑去过的炎帝山脉中就有很多地方是这样的景象。

    画面轰的一声破碎，眉心出顿时传来隐隐的刺痛感。

    的确是有神秘力量在作怪，但到底是不是诡异意志残留就不确定了。为了弄明白，韩佑再次闭上了眼睛打算再进入梦境看看。

    没一会儿，睡意袭来，等再次睁开眼，外面的天空已经大亮。楼下的气球鞭炮又一次噼里啪啦的响了起来。

    再次睡着，红衣女子没有再出现，仿佛昨晚的梦境只是一场跨越时空的偶遇。

    时间流逝，快如流光。

    虽然说现在的新年越来越没有味道。可这个假期就像眨眼间撕下的日历一般，再回头已经过去了。

    “妈，别塞了，塞不下了。”韩佑看着后备箱中塞满的菜，种类多的能让人以为是不是把菜市场的菜摊给装进去了。

    除了各种绿油油的菜，还有各种肉类，香肠，熏肉。这么多东西就是给他一个月都吃不完。”

    “你这一百多万的车怎么后备箱这么小？还没你爸的夏安装的多……”老妈看着实在装不下，这才将手中提着的两袋菜放下。

    什么时候价格高就是空间大了，这么说别说老爸十来万的夏安，要花个五万块买个金杯面包车，那空间容量装个三倍不再话下。

    “爸妈，注意保重身体，我走了。”

    吃完晚饭，韩佑依次和爸妈拥抱后上了车。

    “知道了，快走吧！还有，记得和雅婷打电话，雅婷那边有你张阿姨帮忙，你好好把握，争取明年年前订婚……”

    这话一出，吓得韩佑差点一机灵把油门当刹车。

    驱车回到江海市的春华府，一路走来，韩佑发现很多返乡的车，很多人也和韩佑一样把后备箱塞得严严实实，甚至看到一辆车的后备箱外挂着两只大公鸡，很是喜感。

    春华府的地下车库直通电梯，韩佑来回搬了七八次才将一车的菜搬进了电梯。刚刚搬完，韩佑坐在沙发上休息着，突然听到隔壁的房门有转动的声音传来。

    开启灵瞳望去，果然是余姐和悠悠回来了。

    站起身开门，“余姐回来了？新年快乐。”

    “哼，小韩叔叔眼里就只有妈妈么？为什么不对我说新年快乐？”

    “一个新年没见，悠悠又长高了？悠悠，新年快乐，恭喜发财。”

    “小韩叔叔恭喜发财。”

    “小佑什么时候回来的？”

    “就刚刚才回来。”

    “最近发生了什么事你方便说么？”余莲突然一脸神秘的问道。

    “发生了什么事？什么事啊？”韩佑一脸茫然的问道。

    “你不知道？”余莲看着韩佑的表情不像作假，失望的问道。

    “前面几天不是过年放假么？才刚刚从老家回来，发生了什么我一无所知。”

    “以你在天剑局的地位，我以为你多少能知道点最近发生了什么事呢，看来你是不知道。”

    听余莲这么神秘的样子，更是把韩佑的好奇心勾起来了。

    “余姐，你就别卖关子了，到底发生了什么大事？”

    “什么大事我也不知道。你先进来说。”

