    吃完晚饭，王海泉被江如月赶走了。

    二楼客厅，江如月温柔如旧，询问了解钟鼎在江城玩一星期的情况。

    末了，她道：“你去江城玩的事，我就不告诉你妈妈了，但你自己也要注意，不能太野了。你毕竟长大了，要学会做什么事要对自己负责。”

    “是，江阿姨。”钟鼎认真道。

    江如月又道：“华华不再假扮你女朋友的事，过去就过去吧。但你要记住，你和华华再不济，也是算半个青梅竹马，以后要相互扶持。”

    “江阿姨您放心，我以后把华华姐当亲姐姐看待。”钟鼎道。

    江如月微摇了摇头：“亲姐姐就不必了，当好朋友吧。”

    “是。”钟鼎应道。

    江如月又道：“今晚，你还和华华出去玩吗？”

    “只怕华华姐不想和我出去了。”钟鼎苦笑道。

    江如月站起来，离开客厅，去敲王若华的门。

    钟鼎大约等了四五分钟，王若华随着江如月走到了客厅。

    “钟鼎，走吧。”穿着一件红色长款修身羽绒服的王若华对钟鼎叫道。

    钟鼎站起来，跟江如月道别，然后和王若华离去。

    坐上出租车，钟鼎问道：“去哪玩？”

    “去KTV。”王若华道：“正好有人叫我去玩，你跟着吧。”

    十几二十分钟后，钟鼎随王若华进入一家高档KTV的一个大包厢。

    包厢里大概有十七八个人，都是年轻男女，最大不超过二十四岁。

    其中有一半人认识钟鼎，他们都是青阳中学的学生。

    至于其他人，都是放寒假回来的大学生，路上王若华跟他介绍过。

    看见钟鼎和王若华一起到来，认识钟鼎的人不禁吃惊疑惑。

    不是说分手了吗？怎么还一起到KTV玩？难道是开玩笑？

    王若华的面子挺大的，她进入包厢时，许多人迎上去，甚至正在唱的歌都静音了。

    “华华，这位帅哥是谁啊？”有人看着钟鼎问道，问话的人二十多岁，明显是大学生。

    王若华笑着介绍道：“这是我前男友，我们青阳中学的学霸校草。我们在上周分手了，性格不合。不过，我们还是好朋友，你们可不许排斥他哦。”

    “大家好。”钟鼎挂上一些笑容，打招呼道。

    认识钟鼎的人纷纷回应：“钟鼎，你好。”

    “钟哥晚上好。”

    “钟大帅哥，晚上好。”

    ……

    剩下的大学生见这么多人热情回应钟鼎，不由高看钟鼎一眼，客气地回应了一句：“你好。”

    简单寒暄后，所有人坐回沙发，继续玩。

    钟鼎和王若华分开，坐在沙发的另一头，和五六名男生女生玩猜骰子。

    虽然与王若华分手了，但王若华这些朋友仍是很愿意和钟鼎玩一块的。

    此时，钟鼎两边各坐着一位高中女生，而且故意挨近了钟鼎。

    既然钟鼎已经和王若华分手，她们岂不是有机会了？

    哪怕追不到，揩点油也好。

    这就好比遇到校花女神，许多男生们虽明知追不到，但如果能和校花女神一起玩游戏，还是很乐意的。

    大概玩了二十几分钟，一只麦克风传到钟鼎手里。

    “钟鼎，唱一首。”另一个麦克风传出王若华的声音。

    其他人立即跟着起哄叫喊，其中有一部分人知道钟鼎唱歌厉害的则很期待。

    原来，王若华帮钟鼎点了一首歌，正好是《青春面具》。

    “没问题！”钟鼎对着麦克风应道。

    然后，他离开沙发，走在茶几前对着屏幕，唱了起来：

    “成长是一个换面具的过程。

    婴儿可爱童年天真，

    少年偶尔有点叛逆

    噢，快要十八岁的你，

    该换什么面具呢？

    ……

    ……”

    随着钟鼎开唱，所有人都安静下来倾听。

    相对于在斗音上和学校广播上听，KTV包厢里听，感染力更强烈。

    歌声仍然是轻快，但是这本质是一首很伤感的成长歌曲，今天钟鼎因为王若华的事，心情有点伤感，所以包厢里所有人都被钟鼎轻快的歌声中所带的那一缕伤感给感染到了，不由眼睛起雾。

    他们开始意识到听了这么久的快乐歌曲，似乎是一首伤感的歌曲。

    “叮，你的歌声让包厢所有人感动，对你心生钦佩，恭喜获得10男神积分。”

    唱到大半后，系统的声音在钟鼎脑海响起。

    不过，10男神积分已经不能让钟鼎分心了，所以他仍保持状态唱下去。

    终于，钟鼎唱完，所有人回过神来，不禁用力鼓掌。

    “哇——，钟哥，你唱得真好听，比原唱好听多了！”有人叫道。

    也有人叫道：“钟大帅哥，你唱歌的声音真好听，比原唱还好听！”

    钟鼎：“……”

    王若华看着钟鼎，不由掩嘴偷笑。

    “谢谢大家夸奖。其实，”钟鼎顿了顿，随后笑道，“我比原唱强啦。”

    大伙一阵哄然大笑。

    钟鼎返回沙发，放下麦克风，继续和小伙伴们猜骰子。

    九点半时，钟鼎和王若华离开了。

    打车送王若华回家的路上，王若华道：“钟鼎，我不想和你吵了，你也别老刺激我，以后就做好朋友吧。”

    “OK。”钟鼎微笑应道。

    “拉个勾。”王若华把葱白的纤长小指伸到钟鼎面前。

    钟鼎含笑点头，抬手用小指与王若华拉了钩，达成约定。

    第二天中午十二点多，钟鼎在火车站乘客出口处接到了他妈妈钟青鸾。

    钟青鸾打扮仍是年轻时尚，穿着衣领带白色长绒毛的修身长款黑色羽绒服，长腿裹着绷紧的皮质裤袜，双脚穿着长筒皮靴。

    也许是冬天气温冷，她的皮肤极为白皙，俏脸甚至比衣领的白色长绒毛还白。

    曾经，钟鼎腹诽过他妈妈显少女的时尚打扮，认为他妈妈打算给他找个后爸，但是这么多年来，他妈妈仍是单身一人。

    一见面，钟青鸾直接揪住了钟鼎的一只耳朵：“臭小子，我问你，为什么和华华分手？”

    原来，动车还没抵达青阳市前，她曾打电话叫王若华出来一起吃午饭。

    结果，王若华婉拒了，还说已经和钟鼎分手了。

    她是过来人，已经看出王若华很喜欢钟鼎。两人分手，她认为原因就在钟鼎身上。

    王若华可是她看好的未来儿媳妇，从小知根知底，漂亮优秀懂事能干不说，出身也不知比钟鼎这个被家族排斥的私生子好多少倍。

    如果将来真的能结婚，她基本不用担心钟鼎前途了。

    即使被家族边缘化，她也没什么可在乎的。

    现在，这小子居然身在福中不知福，居然敢跟王若华分手了！

    这把她气得不行。

