    “你开个高达过来是几个意思？别跟我说你要用这个高达和天帝打？”江凡黑着脸问道。

    时光鸡见江凡看不起他的高达，顿时就不干了：“少年郎，我跟你讲，我这个高达可是用创世神杖创造的，而且还是被河神强化过的，想当年小金刚还用它打过元始天尊呢。”

    “这么厉害！”江凡着实被吓到了。

    另一边，天帝发现这些域外之人越打越多，后面来的还越来越强，心中也有点不淡定了。

    这个世界中，除了他天帝，也就只有女娲和他实力相当。

    而女娲已经陷入沉睡，目前能维护三界平衡的也就只有他一个神了。

    至于手下的那些天兵天将，天帝表示，根本指望不上。

    “那边的大个子，你现在有两个选择，一是立刻认输，二是我打到你认输，选吧。”

    时光鸡那嘲讽味十足的话，让原本已经有罢手打算的天帝瞬间炸毛。

    正所谓士可杀不可辱，天帝也也三分火，想他堂堂三界之主，什么时候被人这么瞧不起过。

    “杀……”

    一抹剑光斩向时光鸡驾驶的高达，剑光凌厉，所过之处空间都被扭曲。

    高达左手直接弹出一面盾牌将剑光挡下，右手拿出光剑，直接杀向天帝。

    “七星伏魔。”

    随着天帝手掐法决，一个淡蓝色的法阵瞬间将天帝和高达包裹起来。

    “打算逐个击破吗？”

    江凡尝试了一下能不能打破这个法阵。

    然而不管江凡怎么攻击，甚至是琦玉也出手了都打不破这个阵法。

    阵法中，时光鸡驾驶高达不停的逼近天帝，而天帝却是打算和时光鸡玩远程。

    天帝使用困天锁不停干扰高达，偶尔还腾出手来给高达来上几剑。

    时光鸡越打越气，在挨了十几剑后，时光鸡瞬间将高达切换成毁灭者模式。

    在这个模式下，高达即可远程又可近战，打出来的攻击都附带有创世神杖的力量。

    创世神杖是什么？创世神杖可是现实世界中的一支神笔。

    这支笔在影视动漫和小说里可以创造任何东西，也可以把所有东西降维，甚至是删除掉。只要你脑洞够大，没有什么做不到的。

    只不过现在的创世神杖在小金刚手上，别人根本就不可能拿得到。

    “看我降维导弹。”时光鸡超控着高达不断的对天帝发射降维导弹。

    不管是谁，只要被导弹命中，顷刻间就会被降到二维状态。

    所以说，千万不要和搞笑动漫玩战力，讲设定。

    在时光鸡不停的轰炸中，方圆几百光年的磁场隐隐有崩溃的迹象。

    甚至连江凡都感觉到周围的空间有不少地方已经开始有降维的趋势了。

    “停，停，停……”

    在刚才时光鸡发射导弹的时候，天帝就有一种感觉，就是这些东西能够重伤他。

    “我们再这样打下去，这片星域就完了。”

    江凡观察了一下周围，除了地球之外，其他的一些靠近地球的小行星都已经残破不堪了，就连月球也都变得坑坑洼洼。

    照这样再打下去的话，哪怕江凡和天帝不动地球，地球失去了周围星球的磁场牵引，地球也会频繁发生各种天灾，严重点甚至会让地球上所有人类和动物灭绝。

    “搞成现在这种状况还不是你害的，要不是你无缘无故跑过来要杀我，也不会弄成现在这样。”江凡直接怼道。

    “你随意干预世界轮回轨迹，已经将世界未来的命运带向了不可预知的方向。”

    江凡听到天帝的话，瞬间就爆发了：“你跟我讲命运？什么是命运？你又凭什么安排别人的命运，你怎么知道你安排的路就是对的。

    就因为你们这些神仙说的命运，所以你们想方设法的限制凡人去发现新事物，限制凡人去思考创新，让那些凡人一直愚昧的活在你们这些神仙的掌控之中，被你们肆意玩弄。”

    江凡的父母是就是因为DC世界的造物主上帝给氪星安排的命运害死的。

    所以江凡一直以来对所谓命运都非常反感。

    这也是江凡为什么要帮助其他世界的人逆天改命的原因。

    天帝被江凡怼得不知道该说什么了。

    虽然说他们作为仙人一直都在保护着人间，但江凡所说的事他们也全都做过，天帝想不承认也不行。

    “人间经不起折腾，希望你们的选择是对的吧。”天帝长叹一声，消失不见。

    天帝也没辙，如果和时光鸡再待下去，虽然他有信心自己不会死。

    但地球分分钟会完蛋，到时候江凡他们可以离开这个世界，而他就只能一个神孤零零活在这个世界。

    所以天帝也干脆不管江凡他们了，只要他们不威胁到人间，天帝就不打算再管了。

    琦玉见敌人走了，他也跟江凡告别回他自己的世界去了。

    而时光鸡也回自己的世界去了，这次他偷偷把小金刚造的高达给开过来，如果不及时还回去，被小金刚发现了就又要无偿加班了。

    至于超神学院的事情，有刘闯他们在，把饕餮赶出地球也只是时间问题。

    加上帝释天已经把圣心决传授给了瑞萌萌和孙悟空，所以他们也不用再担心战友牺牲的问题。

    至于说为什么帝释天教的是瑞萌萌，因为整个华夏除了孙悟空，就只有瑞萌萌能修炼，其他人也不知道为什么，怎么教就是练不成。

    “都走了，我也该回去休息一下了。”

    江凡被天帝砍了这么多剑，虽然破不了防御，但还是感觉浑身疼痛，只能说，天帝不愧是三界主宰，实力真不是盖的……

    江凡正在往地球飞，只是他没注意到，太空漂浮的碎裂陨石中有几十个微型监控装置已经把他们战斗的全过程转播到天使彦的数据库里了。

    “没想到这个世界的神王这么强，不过这个世界的法术还挺神奇的，鹤熙应该会喜欢。”

    天使彦泛白的双眼渐渐恢复正常，看了一眼李逍遥和赵灵儿所在的方向，嘴角带起一抹微笑。

    “命运么？事情越来越有趣了，不知道基兰校长那边准备得怎么样了。”

