
　　浣花溪的临河小楼里，姜母在二楼，面朝着一湾静水，和另一头的李靖平通话，“到时候我和红芍过去，见了爸后，我还要出个差，红芍留在那里陪她爷爷，她表舅在那边为老爷子操持……”

　　“噢，是柳高啊……”

　　姜红芍的表舅叫柳高，从商。姜家老太爷过来了，在云南洽谈项目的柳高立即把所有手头事交给手上投资局的人，动身马不停蹄飞往蓉城，这边立即动用了下属公司安排操持，家里相关人士的电话都打到通知了，为老太爷接风有条有理。

　　“柳高挺能干，爸出行有专护，还有一些随身人员，就不适合来我这里，总会引外人议论，不方便，所以干脆到了峨眉山去疗养，正好他喜欢那边，海拔不高，空气挺好，还可以回忆回忆当年。柳高出面很合适……好多次爸的出行，都有他安排，你知道的，爸不喜欢家里亲戚为他兴师动众，柳高这些年行为处事，倒很合老太爷心意。”

　　李靖平在那头啧啧道，“这柳高啊……不要远看是个大红灯笼喜庆，近看却是个大窟窿噢。这些年招商引资，我倒是看到他的身影，出没好些个地方省市，倒是不吭声不出气，但要真是公开他潜水里的底子，恐怕就是一方豪强噢，你那个明面上经营的妹夫，别看走在前沿产业风生水起，但要说起实力来，恐怕不比他看不上眼的柳高厚多少，柳高手头上那些资产，敢说没拿半点家里的威望做招牌？”

　　姜母道，“我爸能约束我们这些近一些的后人，可也不能挡着所有家里有血缘的亲属的出路。有的事，完全禁止也不可能，那也不符合人性，只要是不逾规过分，放心吧，柳高个人还是有能力的，完全靠家里的威望，是撑不起他的那些事业的。”

　　“咱爸找我要了近些年西部州里扶贫工作的报告审计，这些年……老爷子就惦记着当年他走过的那些地方，见过的那些偏远地区的老乡，是否后辈人人有书读，能走出大山，再建设大山，改变大山。”

　　姜母停顿了一下，“还有，蓉城正在举办的‘六省七方经贸洽谈暨商品展览会’，陆县长也过来了，我听柳高说了，老爷子点名了让他过去。”

　　电话这头，李靖平沉默了下去。

　　姜母感觉到了异样，轻声道，“怎么，不舒服？”

　　“能舒服吗？”

　　姜母笑起来，“你啊……就是吃醋……”

　　……

　　程燃总是在想如何面对姜红芍的外公，他也听姜红芍以前提及过，蛛丝马迹看来，是属于家里一言九鼎，金字塔顶层的存在。

　　这样的老年人活了一辈子，见过的世面和风浪也多。

　　程燃想过前世见过的一些大企业集团掌舵人，主政官员，或者是那些长期身居高位的人，洞悉世事，人生的经验足以支撑他们对一个事物做出独到的判断，一针见血，一般人的心事在他们面前跟透明人没什么两样。

　　在机关单位干了几十年的普通职工公务员，都有自身钻研到的一套门门道道处事法则，只要是还存着心思往上走不自暴自弃的，不说圆滑世故个个人精，但至少都打磨得心思通透，人情达练，各有风格。

　　至于在那上头的领军人，常年置身关键位置稳步上升的，应对手底下的千人千面，各方脉络权衡，哪个都不简单。

　　程燃本身就有不属于这个年龄和时代的灵魂，在普通人面前或许还好，但若是姜红芍这性格是体及她外公，程燃担心在那样的老人面前多少会露了端倪。

　　但想想又觉得自己是思虑太重，小心谨慎过度，毕竟自己身上的这种事情，在一个唯物主义的国度，没有正儿八经的科学结论，就几乎算是一切被扫进历史垃圾堆的牛鬼蛇神。毕竟也不会有人想到，他这具年轻的身体里面装着另一世灵魂。

　　星期四，程燃和姜红芍通了电话。

　　“明天下课我妈妈来接我，先和我去峨眉山见我外公，外公不住我家，我妈这里，他住过来不方便，更不希望打扰我妈和其他人工作，另一方面他很喜欢峨眉山，说了很多次想再去看看走走，我们先过去。你星期六过来吧，就跟人说到报国寺红珠山宾馆，找我和报你的名字，会有你的房间……程燃，你多留一天，可以吗？”

　　“周末我很自由，这个没问题的，只是你妈在的话……”程燃停顿一下，笑道，“这岂不是直接见家长了？”

　　“什么跟什么啊……”姜红芍先是一愕，声音懒恹中说不出的动听，又带了点没声好气的情绪，“想什么呢……我妈第二天就要走。”

　　原来如此，姜红芍这是打了个时间差啊。

　　程燃问，“你怎么跟你外公说的？外公过来，难道不是想多看看你吗？不要因为我过来，而导致他大发雷霆。”

　　窗外是徐兰摆放在这个新家窗沿的花盆，植被茂密，林叶婆娑，风吹过沙沙作响，带一点从窗户进来傍晚暑气渐褪的轻风里，程燃听着电话里的声音，这种彼此声音在耳畔响起聊天，却又天阔云舒的感觉，一种地下党接头的刺激渐渐从脊椎涌了上来。

　　“我外公其实很喜欢孩子，而且他很喜欢热闹和与人讲故事，他的那些故事，我都听过了，多一个听众，想必他再说也会有意思得多，”23sk.Com

　　姜红芍稍顿，说，“而且，我说你是我邀请的同学和好朋友，其实你的名字，在他那里也不算陌生吧……”、

　　老姜不提还好，一提倒是让程燃立即想到了刘志国团伙事件，想必那场事件后，他的名字也多半报到姜红芍外公那里了。

　　但反倒让程燃觉得很危险啊……不要弄巧成拙了。

　　走一步算一步吧。

　　想到这里，程燃反倒放开了，不过这个时候不能放过老姜，“按理说，找人陪你去峨眉山，你那边有不少朋友啊，苏红豆，舒杰西，马可……为什么偏偏找上我？这难道不算变相见家长？”

　　姜红芍怔了一下，片刻后在电话那头柔声道，“程燃，你是真不知道还是装不知道？”

　　程燃微笑，语气还是不明就里装糊涂，“你说出来，我才知道。”

　　“真要我说？”

　　“偶尔一叶障目不见山林，请高人点拨一下。”

　　“这种事怎么能说出口……”声音在那头软软糯糯，程燃觉得老姜真有狐狸精的潜质，光这声音道行就不浅，头皮酥麻，“除非你答应我不反悔。”

　　程燃心想这都骑虎难下了还反什么悔，不就是亮个相走一遭而已，重要的是这种事要当事人亲口说出来才有意思，道，“绝不反悔。”

　　“拉勾嘛。”

　　“幼稚，拉了。”

　　“好，”就在程燃准备洗耳倾听她说些好听话语的时候，老姜语气一转，“上次和你以身犯险抓歹徒，虽然是见义勇为，但还是被骂惨了啊……我不把你这个罪魁祸首推出去挡枪，我外公怎么饶得了我……”

　　程燃：“……！？”

　　“我要下车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零一章 挡枪免费阅读。https://www.23sk.com 