    哪怕是周瑜回到自家陆地营地之后，在第一时间就用训鹰往长安发送了紧急通报，等消息传递到长安的时候元凤三年的大朝会都过去了，新的一年已经开始了。

    “啊，局势很不妙啊，居然第一次就差点全军覆没了啊。”陈曦略有纠结的看着密报，他很清楚周瑜不是那种卖惨的家伙，这家伙说是快全军覆没了，那么恐怕局势会比他说的还惨一些。

    “公瑾居然遭遇到了这么严重的打击，甚至连在神乡强化过的将帅都战死了。”刘备虚敲着几案，神色凝重的看着陈曦，“子川，你说我们现在真的能做到同时面对三面敌军吗？自从出国之后，一个个坏消息不断出现，和内战的时候完全不同。”

    朱治，孙河，陈端的战死，让刘备明显感受到了国战的惨烈，朱治这可是当年在虎牢关的时候刘备就见到过的孙坚老臣，孙河更是孙策的族弟，陈端作为孙策的参赞，这一场海战直接说死就死了。

    再算算士卒的伤亡的，还有损失的战船，就算是刘备合计合计，也是心头压力倍增。

    “这个……”陈曦也有些明显的犹豫，本来按说的话，汉末三国这么多有名有姓，还能打的将帅，七十二将级别的，算上以后成长起来的足足有两位数。

    虽说韩信那种违规，手写bug级别的确实没有，但不也还有诸葛亮这种全能型人才，要说的话，底子可谓是同时代最为厚实的，按照陈曦的估计，不算罗马，汉室只要不自己内乱，整合成功，揍贵霜和安息两国应该是没什么问题。

    结果现在这个局势，陈曦也觉得压力大，到处缺人，还到处开战，明明自己手上人不少，但是撒出去之后，感觉什么地方都缺，还有袁家马上就要挨罗马的揍了，到现在罗马第三鹰旗和第十鹰旗都没上战场，陈曦光想想都感觉压力贼大。

    这可是正儿八经罗马传承多年的军团，第三鹰旗也就罢了，问题是第十鹰旗啊，第十鹰旗现在改名字叫什么陈曦是不知道，问题是第十鹰旗是凯撒承认的军团，虽说不像云雀，蔷薇那种完全由凯撒建立的，但第十鹰旗算是罗马鹰旗军团之中最富盛名的军团。

    这军团跟随凯撒，两次决定了罗马帝国的走向，一次是征讨凯尔特的时候，所有的军团都处于无力状态的时候，第十鹰旗追随凯撒跨过了莱茵河，并且击败了凯尔特外加日耳曼，是凯撒成为一个跨过莱茵河的罗马人。

    之后第二次便是凯撒和庞培的决战，第十军团逮住机会直接决定了战争的走向，甚至凯撒在活着的时候给第十鹰旗进行过承诺，而这个承诺到最后甚至连第十鹰旗军团的士卒都认为完全超出了承诺本身，结果到现在陈曦没收到一个关于第十鹰旗军团出现的消息。

    难道是玩完了？怎么可能，罗马人又不是智障，怎么可能将这个军团玩完，虽说这货不是凯撒的嫡系，但确实是最为倚重的军团，也没听说过被剿灭了，那么毫无疑问，这个军团肯定在暗搓搓的等待时机，至于第三鹰旗陈曦不熟，但因该是不如第十。

    哪怕按照简雍带回来的情报，第一二三鹰旗军团都很拽，但在陈曦的影响中，鹰旗军团真正能打的，恐怕也就是图拉真，云雀，凯旋，西班牙，蔷薇，以及第十骑士军团或者第十海峡军团。

    反正第十军团被叫做骑士军团只是因为全员等于骑士身份，外号更为响亮而已，至于名字叫什么，鬼知道改没改。

    这几个军团算是陈曦在后世都有印象的军团，至于其他的陈曦记不起来，那么只能说相对比较弱一些，可能在这个时代还行，但以后肯定不行，不像上述那几个，一直很强，超级强。

    因而对于陈曦来说，罗马现在尚且没出全力，当然也可能是出了全力，但是陈曦这边没办法得知。

    总之，想到这些东西陈曦压力也是超级大，天知道为什么这个时代这些个帝国怎么还这么拽，贵霜北部大月氏和塞种人很拽，这个陈曦是承认的，毕竟大约到五世纪，北贵的后裔，嚈哒人还当了一把世界最强，将萨珊波斯击败，逼其进贡。

    甚至到六世纪初的时候，还曾压制中原北魏，西魏，北周，甚至还和南梁进行过沟通，尝试夹击北方，总之那个时候北贵的后人也算是在世界史上风光了一把。

    之后就没什么说的了，突厥崛起，联合萨珊波斯，将嚈哒人砍死了，而波斯和突厥也是因为这一场交易搞到了一起，进而联手恶心了查士丁尼一世，让罗马光复的最后希望彻底完蛋。

    正因为这些历史，陈曦脑子里面还算清晰，因而定位的时候，陈曦也就相当明确，罗马不用说，当前是巅峰期，塞维鲁不死，财政官不入土，就算有陈曦给开挂，这么远的距离也拿罗马没办法。

    之后便是安息的阿尔达希尔，三世纪之光，万王之王，逆袭流的代表着，不过对于陈曦来说也就是那么一回事，毕竟三世纪是个山中无老虎，猴子当大王的时代，摁死，摁死，没什么压力。

    反倒是北贵，陈曦是比较看重的，葱岭基地的建立其实就是针对北贵的，大月氏的后裔确实是干的不错，虽说因为不明原因投靠了阿尔达希尔，但是从后期世界史上展现出来的战斗力，陈曦还是承认的。

    不管是在什么样的时代，能登顶世界最强，那都是应该承认的，月氏在公元元年前后非常怂这一点陈曦是承认的，但是过了公元一世纪之后，苦修内功，确实成了大气。

    不过北贵自然有他安排的人手去对付，不算太难，然而走到这种程度，陈曦也确实是尴尬了一些，人手不足了，什么地方都要人。

    海战就不说了，输什么的陈曦早有预估，但陆战，说个实话，一比一的情况下，陈曦并不怕当前最凶悍的罗马人，然而最大的问题就在于，汉室拿不出足够的军队去压制四方的对手了。

    “我们开的战场太多了，贵霜北部的，袁家的，安息战场的，葱岭扰乱的，恒河中下游的，还有南越以南的。”刘备看着陈曦说道，“我们现在不是一个拳头在打人，我们是十个手指分开在冲杀。”

    “问题是有些战场我们不开辟的话，会影响整体的局势。”陈曦苦恼地说道，“如果从重要性的角度讲，我们现在应该全力以赴去处理恒河流域战场。”

    刘备闻言点了点头，然后也是一脸无奈，“然而其他的战场要么是不得不参加，要么就是打不过也得维持住局面。”

    “对！”陈曦苦笑着说道，“所以这才显得我们的兵力有些捉襟见肘，其实在我看来，今年六月份，等文儒解决前线粮草问题之后，我们就应该让奉先，子龙，翼德这群在不能和罗马翻脸之前动手的将帅去恒河前线，我们现在应该集中所有的实力收拾掉贵霜。”

    “这样的话，国内就空了。”刘备神色凝重地说道，“而且，我虽说一直没在你们关于贵霜作战的规划上发言，但我一直想问一句，曹孟德从北方南下，真的能拿下北方贵族吗？”

    “国内这个不是问题，其实只要玄德公在，国内根本不会有任何的动荡，只是北贵这个，我也不能保证，那里很难打！”陈曦慎重的说道，“但不得不打，不打北贵，一旦让北贵腾出手，就算是我们将主力压到恒河，恐怕也需要磨数年才能出结果。”

    刘备点了点头，婆罗痆斯那一战，北贵展现出来的个体基础素质甚至不如南方婆罗门的正规军，但可怕的是那种誓死一战的意志，抱着这种意志去战斗的话，就算是汉室也会头大。

    “全面铺开啊……”刘备看着地图上的标注，“我终于明白了你当年所说的，帝国之战，真的不是普通势力能打的是什么意思了，这种规格的战争，烧掉的物资的真的是以天文数字在计算。”

    “嗯，当年袁本初的军势在帝国一线都能横行，但他能维持一年那种情况已经算是不错，而罗马开着那种恐怖的军势，已经打了一年，现在还在打，而且并没见到有任何要退的意思。”陈曦苦笑着说道，“先打五年看看情况吧，我们已经占了战略上的便宜了。”

    “五年这种规格的军势……”刘备无语的的看着陈曦，“哪怕是你已经尽可能的将后勤线缩短了，恐怕五年也不好熬过去吧。”

    “打打停停，我熬不过去，他们更熬不过去！”陈曦闷哼一声，刘备说的是实话，这种战争打五年，双方都会疲了的。

    “也是，至少你运转的更为高效一些，只不过真的没有什么能绝杀的招数吗？”刘备看着地图上密密麻麻那一片交战线，延绵近千里，简直头大，以前真的是在小池子里面混啊。

