    宋芸和宋晴姐妹二人目光带着羡慕嫉妒地看着宋颜。

    这五年来，在宋家人眼里，宋颜为宋家作出了极大的牺牲。

    嫁给一个傻子，当了五年的傻子夫人，成为全城的笑柄，也不知受到了多大的委屈。

    然而现在，姐妹两人下意识地看了一眼各自身边的老公，眼神没法控制地流露出了嫌弃。

    林信平，“……”周剑，“……”苏月娴满心欢心，还是有些不放心，“来，妈亲自跟你去换衣服。”

    宋颜轻咳了一声，“妈，现在才几点，距离黄府的晚宴还有好几个小时呢。”

    “先化好妆换了衣服，时间也就差不多了。”

    苏月娴拉着宋颜的手，几乎是拉扯着，走出了大厅。

    楚尘也告退，“我回去休息会。”

    “你今天也累了。”

    宋斜阳道，“不过，今天你大出风头，晚上参加黄府的晚宴，也一定会引来不少人的瞩目，小心有人嫉妒你，在晚宴上刁难。”

    楚尘点头。

    “北尘制药方面……资金上欠缺的话，可以适当增加一些。”

    宋长青突然又做了一个决定。

    楚尘，在短短的几个小时之间，从宋家人人瞧不起的傻子上门女婿，一跃成为宋家最为炙手可热的姑爷。

    这一幕，落入林信平和周剑的眼里，同样也是无比嫉妒。

    不过，这个时候，他们可不敢去触碰楚尘的风头。

    楚尘今天的一举一动，都代表了宋家。

    他们再嫉妒，也得将心思收敛起来，笑着恭维。

    楚尘回到房间，关上房门隐约还能够听见隔壁房间苏月娴的声音，在对宋颜的衣服进行评价，自然是不满意居多。

    楚尘轻轻笑笑。

    对于他来说，一个禅城黄府的夜宴，谈不上什么重要场合。

    更何况，在楚尘看来，宋颜哪怕是轻装淡妆走出去，凭借着倾世的容颜，都能够成为全场的焦点。

    楚尘打开了自己的衣柜，这五年来，宋颜倒也会偶尔给他买衣服。

    楚尘的面容浮现起了一抹笑意。

    一个傻子丈夫，全家嘲讽，全城讥笑。

    本该是受害者的宋颜，却没有对他有丝毫的怨恨，相反，从来不会照顾人的宋颜，还将楚尘这个傻子照顾得很不错。

    一张绝世倾城的容颜底下，还有一颗晶莹剔透的心。

    这令楚尘看着的宋颜的眼神，有种源自内心的宠溺。

    这个女孩为他承受了五年的委屈，那么，他用一生来让女孩过得幸福。

    挑了一套自我感觉还不错的衣服，放在了一旁，楚尘坐在床上，盘膝练功。

    日落西山。

    宋家的其中一间别墅门口，停着一辆面包车，过来拉走宋牧阳一家人的行李。

    夕阳余晖映照下，父子五人的面容没有半点血色，行尸走肉般。

    行李运走后，宋牧阳站在别墅门口，静待了良久。

    转过身，用着极其沙哑的声音，“走吧。”

    父子五人坐上了一辆车，徐徐地朝着宋家别墅外行驶而出……车内。

    宋庆鹤紧紧地攥着拳头，眼眸的怨恨，从上车的那一瞬间，顷刻间爆发。

    “宋家，我一定会再回来的。”

    “哥，你师门长辈，真的会收留我们吗？”

    宋庆鹏垂头丧气，满眼的不舍。

    他不想离开。

    宋家这两年已经有了起色，宋庆鹏在禅城圈子里也混得还算不错，可这一切，都全都化为乌有了。

    “一定会的。”

    车子飞快，绝尘而去。

    楚尘推开门，这时，宋颜的房门也恰好打开。

    楚尘看过去，不由得也都呆了下。

    平日里的宋颜已经是美颜动人，在母亲苏月娴的督促精心打扮之下，楚尘刚刚那一瞥，有种灵魂都颤一下的感觉。

    这个女孩，美得不可方物。

    “老婆，你真美。”

    楚尘走上前。

    苏月娴挑了下眉头，刚要发火，这才想起，楚尘已经不是她平日眼里的傻子女婿了，而是今晚宋家的主角，面容旋即流露出了一抹笑容，“楚尘，我们颜颜这个条件，肯这样在你身边五年，那可是你的福气。”

    “那是自然。”

    楚尘拉起了宋颜的手，“颜颜简直是上天对我的恩赐。”

    宋颜看了看楚尘。

    这家伙今天好几次牵她的手手了。

    想到了今晚的晚宴，也免不得这场景，宋颜也默许了。

    终究是名义上的丈夫。

    楚尘宋颜走到楼下，宋家其余人也都来齐了。

    “我这是去吃饭，还是要准备出征。”

    楚尘咕哝了一声。

    宋颜听见，忍不住扑哧轻笑。

    大概只有楚尘不将黄府的晚宴当回事。

    “小秋，你姐姐穿着高跟鞋裙子不方便开车，你送他们过去吧。”

    苏月娴道。

    宋秋爽快答应，他现在巴不得跟楚尘多待一会，学点本事。

    在宋秋看来，楚尘比拳馆里的师傅都厉害。

    在一大堆寄予厚望的目光注视下，车子徐徐地驶出宋家。

    一路前往黄府。

    “听说黄府的夜宴，就设在黄府的后花园。”

    宋秋满眼的向往，一边开车，一边说道，“从朋友圈看到的一些照片来看，宋家的后花园布置得非常豪华气派，今晚能够在里面吃饭的人，必定也是非富即贵啊。”

    “小秋，你既然都来了，等会我们一起进去不就行了。”

    楚尘道。

    宋秋的眼睛一亮，“我也能去吗？”

    “你是颜颜弟弟，有什么地方不能去？”

    楚尘微笑，“就这么决定了，你今晚还能自己发个朋友圈。”

    宋秋更加是激动，“多谢姐夫。”

    宋颜默默看了楚尘一眼，也没说什么。

    黄老爷子的八十岁寿宴举办得格外隆重，黄府门前的大街，不少交警在维持着秩序。

    楚尘三人的出现，一时间引来了无数人的注目。

    “楚尘来了，今天连续击败众多狮王，成功夺青的宋家女婿。”

    “啊！宋家三小姐果然是天仙般的女孩。”

    “被笑话了五年的傻子女婿，现在回过头看，打了多少人的脸。”

    一阵议论声音中，楚尘三人走向了宋府门口。

    让楚尘有些意外，这时站在门口的，竟然还是老熟人，黄玉海。

    “黄少爷，你该不会是专程在等我吧。”

    楚尘主动开口。

    黄玉海眯笑点头，“没错，就是在等你。

    不过……”黄玉海看了一眼站在楚尘身旁宋秋，“黄府晚宴，受邀者才能参加，可不能……拖家带口的。

    你身边这位，还是回去吧。”

    

