    马特来到墨西哥帮会的地盘以后，立刻就被黑夜中显眼无比的火光吸引，循着火灾的动静赶到被靶眼摧毁墨西哥帮会大佬之一的别墅据点，看着熊熊火焰之中化为废墟的别墅。

    “是意外的火灾，还是手合会对墨西哥人动手了？”马特隐藏在阴影之中，看着匆匆赶过来消防员救火的行动。

    虽然理论上，意外失火可能性不是没有，但是马特基本上确认应该是统合纽约地下世界帮派的那个势力朝着墨西哥人动手了。

    只不过不知道是打算做到什么程度，只是试探性、威胁性的行动，迫使墨西哥人屈服，还是要直接要斩尽杀绝。

    是只对墨西哥人动手，威慑其他帮会，还是会同时向几个保持独立的帮会同时出手，以手合会的力量，真要同时动手也不是办不到。

    没有确定的答案之前，马特并没有立刻第一时间通知捍卫者联盟的其他人，而是打算先在墨西哥人的地盘上试试寻找动手的的人。

    马特深深看了一眼火焰之中的别墅，转身离开，朝着墨西哥帮会的其他据点。

    “来晚了。”刚靠近墨西哥帮会的另外一处重要据点，马特便感知到浓烈的血腥味，心中一紧，立刻加快行动步伐，赶到现场。

    看着建筑之中到处的尸体，遍地的血液，刚刚燃起不久的火焰。

    马特脸色微微难看的开口：“一个活口都不留, 手段还真是残忍，而且丝毫不顾及大火蔓延起来可能对周围民众造成的巨大损害, 动手的绝对是一个危险万分的家伙。”

    马特掏出迷失驱动器和记忆体, 变身假面骑士颅骨, 直接使用能量攻击粗暴的摧毁火源，趁着火灾还没有到不可收拾的地步将其掐灭。

    然后随手捡起地面的弹壳, 观察对比之后，语气低沉的自语：“从现场留下的痕迹来看，似乎只有一个人从正面冲进戒备森严的墨西哥帮会据点, 以绝对碾压性的强大力量将在场的所有人屠戮殆尽。

    现场只有墨西哥人武器留下的弹药，没有手合会忍者的飞镖，也就是说动手的家伙没有使用正常的枪械，也不是手合会的忍者, 拥有这种实力，是盖亚记忆体的使用者。”

    猜测动手的是盖亚记忆体的使用者，而且很明显是冲着墨西哥帮会所有的高层来的，马特立刻通知了捍卫者联盟其他成员, 自己动身朝着可能成为目标的墨西哥人帮会据点赶过去。

    …………………………

    丹尼兰德接到讯息, 却是没有第一时间动身赶往墨西哥帮会的地盘，因为突然发现身后不知道什么时候, 在丹尼完全没有发觉的情况之下出现了一个人。

    “你是谁？”丹尼神情警惕的看着眼前不知深浅的华人男子。

    男子却是仿若没有看到丹尼紧张的情绪, 露出温和的笑容开口：“你就是当代传承神龙之力的神龙尊者吧, 自我介绍一些，我叫周云深, 唐人街青云武馆的馆主。

    也算是洪门的客卿长老, 你出现在洪门总部之外的第一时间我就感应到了你身上的气和神龙之力。”

    “丹尼，这个人身上的气可要比你强大深厚得多, 对于气的掌控也是深不可测，连本龙都没有提前察觉到他的气息。”趴在丹尼肩膀上的敖兴做出嗅探的动作，语气微微凝重的盯着周云深开口。

    周云深目中闪过精光, 不着痕迹的瞥了一眼敖兴, 开口道：“不用担心我对你没有恶意，其实我也算是昆仑的门人, 曾经在昆仑圣地修行了很长一段时间。

    所以对你的情况有些了解。”

    说着主动散发出身体之中蕴藏的庞大气息：“你也是从昆仑圣地出师的, 应该十分的清楚, 除了昆仑的练气士, 整个地球上还有谁能够修炼出这么庞大精深的气吗？”

    丹尼感受到眼前的男人仿佛海渊一般深不见底的气息，认同的点了点头。

    眼前这个周云深是对气的掌控已经远远超出丹尼能够触及的程度，完全敛藏气息的情况之下，丹尼甚至完全察觉不到周云深的存在。

    此时主动释放气息的情况下，在丹尼的感应之中周云深身体之中蕴藏的气，更是深觉难以估量，就算是在昆仑圣地也是属于佼佼者，这种高手相比之下手合会的几个首领只能够算是二流了。

    丹尼放下稍微戒备，行了个礼：“如此我应该称呼你一声，周师兄。”

    周云深轻轻点头：“丹尼师弟, 深夜来到此处，是有什么事吗？”

    丹尼也不隐瞒将自己来此的目的和盘托出，包括自己得到盖亚记忆体的情况也一并说出, 也想要问问周云深的意见。

    周云深若有所思的点了点头：“不管永恒的家伙有什么企图, 你始终是有着神龙之力的庇佑，倒也不必畏首畏尾。”

    丹尼点了点头，接着开口询问到：“师兄, 你既然是洪门长老，可知道最近整合纽约地下世界所有帮会的势力是什么来历，是不是洪门有过接触。”

    周云深露出微微恍然的神色，开口道：“最近确实是有人和洪门高层接触，似乎是想要拉拢几个大帮会组成一个联盟，规划纽约地下世界的秩序。”

    “是什么人？”丹尼有些急切的发问。

    周云深眼中闪过微不可查的亮光，轻轻吐字：“金并。”

    “金并？！”

    丹尼露出恍然神色，然后立刻朝着周云深抱拳道：“我的同伴之前查找到了线索，联系我前去汇合，就不和师兄多说了。

    就此告辞，以后有机会再请师兄一聚。”

    “无妨，你去吧。”周云深随意的摆了摆手。

    ………………

    看着丹尼消失在黑暗之中的背影，周云深目光幽深，轻声自语：“盖亚记忆体, 纽约还真是出现了了不得的东西呢。

    不过这一代神龙尊者却是从幕后势力手中获得了盖亚记忆体，身上的神龙之力存在着失控的可能, 这一点是否也都在你们几位的预料之中呢。”

    周云深目光投向东方，目光似乎穿透了眼前的一切, 能够越过千山万水，直到昆仑雪山不可知之处。

    “算了，我操那么多闲心干什么？不管出了什么问题也不关我的事。

    这里是纽约真要是有什么麻烦也应该是神盾局应该考虑的事，我只负责收集情报，以便于神矛局能够随时准确的判断局势。”

    周云深说完，轻松自在的微微一笑，身形一闪，消失在原地。

