    戚恹没说话，蹙眉不知道在想什么。

    齐俊俊见状，也没再调侃，老老实实把微信推给了戚恹。

    随着‘叮’地一声。

    戚恹点开微信，果然——

    看着那一模一样的头像，戚恹久久没说话。

    齐俊俊感觉气氛怪怪的，“怎么了？”

    “没事，我去训练。”戚恹收起手机，摇摇头。

    他吐出一口气，心里竟没有太意外。

    大概他第一次组队打游戏时就猜到了吧，那种如影随形地感觉，一直到如今都挥之不散，然后成了现实。

    齐俊俊瞪着戚恹离开的背影，简直摸不着头脑，“什么毛病？？”

    有妹子加还这副表情，该不会是在纠结该选哪一个吧？

    等等！！

    选哪一个——

    “戚恹！你他妈回来！我们说清楚！！你该不是想艹粉吧！！”

    远处，响起一声嘲讽。

    “齐俊俊，你他妈戏能不能别那么多！”

    -

    戚恹加训了半个晚上，打的脑仁生疼。

    狙击手高杰超一直不在状态，好不容易拿了十把第一，戚恹立刻原地解散队伍，“散了吧。”

    高杰超一言不发，站起来就走，椅子被拖动，发出刺耳声响。

    训练室内的灯火明亮，落地窗外是星空下广袤的大海，海浪呼啸席卷沙滩，安静的氛围下，能听见海风呜呜的声音。

    叶勇跟岳一涵对视一眼，主动走上前背锅，“戚神，很晚了，你也早点休息吧，今晚上我的状态也不好，明早我就起来训练。”

    “我也是我也是，从明天开始我就加训，戚神你别生气，是我侦查没做好。”

    听着两人你一言我一语，戚恹掐了掐眉心，摆手，“这事之后说，也许不久后，我们就要有新队友了。”

    两人迷迷糊糊地被赶走，走到门口忽然反应过来——

    等等！

    戚神说的新队友是什么意思？

    两人回头看了一眼，只能看到男人被烟雾包裹的背影。

    “叮——”

    这时，游戏界面忽然响了一声。

    戚恹不知道是怎么想的，退了职业服后，鬼使神差地登了小号，在大厅挂机。

    听到声音，他掀起眼帘。

    【susudai19申请加入队伍】

    她上线了——

    戚恹微微坐直身子，点击同意。

    苏黛进入房间后，主动开麦，“打么？”

    戚恹心情略好了些，“嗯。”

    电脑前的苏黛勾唇，声音慢吞吞的，有些迟疑地问：“你心情不好？”

    这么明显？

    戚恹低笑，将烟头摁灭，“本来心情不好的，但是现在——心情还不错。”

    哦？

    苏黛弯了弯眼睛，“嗯，开心就好。”她顿了顿，小声道：“谢谢你的门票，还有……帮我出气。不过以后别那么冲动了，你是职业选手，对你……不好。”

    “啧，小姐姐这算是在关心我吗？”

    良久，就在戚恹以为苏黛不会回答时，便听耳边响起低低一声‘嗯’，带着鼻音，莫名很软。

    “总之，谢谢。”

    戚恹觉得耳朵有些痒。

    他点了开始匹配，进入游戏广场后，他看着并排站在一起的两人，哑声笑问：“这是你第几次说谢谢了？这么想谢我的话，不如——以身相许？”

    话音落，麦里‘哗啦’一声，仿佛是女生惊慌失措下，把桌子上什么碰掉的声音。

    “我……”

    电脑前，苏黛冷静的扬起唇角，语气却显得略微慌乱。

    光团蹲在一旁看着宿主表演。

    “开玩笑的。”

    游戏开始，飞机起飞。

    戚恹可不想把她吓跑，上次在医院碰到的那次，她看上去就很胆小的样子。

    “嗯……”

    苏黛轻轻点头，令人听不出情绪。

    戚恹有些遗憾，他问：“早认出我来了？”

    苏黛知道，他估计也发现了，游戏里跟他并肩作战的队友，曾在医院跟他有过一面之缘，甚至还被他好心的赠送了门票。

    “一开始不知道，后来在微博上看到的，对不起……”苏黛乖乖道歉，“不是故意瞒你，只是不知道该……”怎么说。

    “道什么歉？”戚恹轻啧一声，“你——算了，跳机场，老样子！”

    这样的对话，总让戚恹想起在医院时遇到苏黛的样子。

    女生小脸包裹在口罩内，唯有一双清亮乌黑的眸子显得格外的大，怯怯的，跟人说话时甚至不敢看人眼睛。他想了解苏黛到底身上都发生了什么，但那毫不意外，会戳到女生的痛处——

    他没算错的话，医院相遇时，女生似乎正在经历网暴。

    “草——”

    戚恹没忍住低咒一声。

    “嗯？什么？”

    专心打游戏的苏黛茫然地眨眨眼，好像听到戚恹在说话。

    但没听清。

    “没。”

    戚恹舔舔唇，眼睛眨也不眨一喷子将冲到眼前的敌人轰飞，这一局他打的格外激进。好在，苏黛跟的上他的速度。

    此时已是半夜，又打了两局后，彼此道了声晚安后下线。

    叮咚——

    微信响起。

    躺在床上的苏黛看向手机。

    戚恹：【最近上线的时间可能会很少，要准备决赛。对了，你想来II俱乐部参观吗？】

    戚恹：【你也在B市吧？】

    参观？

    光团兴奋不已：【宿主大大，好机会呀！！快同意呀！】

    苏：【不了吧，我去会影响到你们比赛。】

    苏：【比赛时，我会到现场给你加油的。】

    苏：【（猫猫打气JPG）】

    准备洗漱的戚恹看到这个萌萌哒的表情包，忍不住低笑一声。

    “还挺可爱……”

    他动动手指，点击收藏表情包。

    想到现实中苏黛敏感脆弱的性格，让戚恹更觉得网上的苏黛更鲜活一些，其实她也只是个小姑娘啊——

    想到赵泽作的孽，戚恹面色发冷。

    他打字回复：【很晚了，快去睡吧。】

    戚恹：【（猫猫摸头jpg）】

    苏黛：“啧，现学现用？”

    苏：【好，晚安。】

    苏：【比赛加油！】

    结束聊天后，苏黛放下手机直接睡觉。

    翌日，苏黛是被敲门声吵醒的。

    敲门的人仿佛是来寻仇一样，不达目的不罢休。

    光团从卧室外飘进来，愤愤道：【宿主大大不要开门！外面是坏人！】

    “哦？”

    苏黛面上带着倦意，一张略苍白的小脸添了丝病弱之气，墨发滑落肩头，身上有着游离世间的清冷。

    “那我更要会会了！”

