    知道了吕柒的实力“强大”可是在夭夜心里第一印象不好的吕柒，她并不愿意和他有些什么关系。

    因为她夭夜不想成为“联姻”工具，更不想要将皇室让给夭月。

    但是，有些事情，并不是她不愿意，就可以不做的。这皇室真正做主的人，还是加刑天，而并非她夭夜。

    ....

    此时，吕柒所在的屋子里。

    可谓是金碧辉煌，奢侈至极啊！

    虽说今天加刑天没有开口拉拢自己，但是并不代表他就真的不想要拉拢一下自己的。

    皇室嘛...若可以的话，坑个百八十万的话，也没什么不好的。至少对于目前的他来讲，金币还是比较有用的。

    这一晚，吕柒还是蛮享受的...

    甚至早上起来的时候，还有专门的宫女侍奉起床。

    果然，皇宫就是皇宫，即便这个世界的皇帝没什么太大的牌面，可该有的享受，还是一般人享受不到的。

    而一大早，吕柒一出门便是看到了一个女子站在不远处。

    身着紫黑锦袍的夭夜，凤目一直望着吕柒居住的地方，她浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

    “夭夜公主，这么早，你怎么在这里？”吕柒问道。

    夭夜心里虽然不愿，但还是笑着说道：“吕公子不是喜欢在都城闲逛么，今天正好无事，想着一起，不知吕公子可愿意？”

    有着几分被皇室熏陶出来的威严气质关系，这一笑瞬间增长了不少加分。

    而看到夭夜的那一刻，他心里就已经有了一个猜测，现在几乎已经可以肯定了。

    听到夭夜要和自己一起逛街，吕柒当然没有拒绝的意思：“有夭夜公主这般的美人陪伴，谁又能拒绝了？”

    作为一个穿越者，虽说不是‘普通’的世界，可是，皇家的公主依旧是会让人有种特别的想法。

    更何况是吕柒这种人~

    虽说云韵的气质，美杜莎的气质，都是碾压夭夜的存在，但人家是这个帝国的公主，她们还是没有这个比较性的。

    而且，前世读三国的时候，他最羡慕的就是董老板了。

    难得有机会尝试，怎么能拒绝？

    得到了吕柒的同意，夭夜便是前面带路。

    两人出了皇宫，夭夜一直左一句，右一句的和吕柒闲聊着。偶尔还会不经意的接触一下~

    不得不承认，纳兰嫣然说的不错，没有修炼实力，还出生不平凡，那么再优秀最终也会成为一个***...

    夭夜动不动的撩拨关系，吕柒也没有排斥，但随着她越来越‘过分’的情况下，吕柒便是给她摁在了墙上：“夭夜，你是想要玩火么？”

    送上门的，他向来是没有拒绝的道理。

    尤其明明这么主动的，心里却是不甘愿的，就更让他有些蠢蠢欲动了。

    都已经来帝都好几天了，没有云韵，他也是有需要的嘛。偏偏纳兰嫣然最后的骄傲，还没有破碎，这样的情况下，他还真的有些‘憋屈’了，而现在夭夜送到了嘴边，一切可谓是刚刚好。

    “吕公子你在说什么，我不是很明白。”夭夜看着近在咫尺的吕柒，娇笑着反问道。

    还别说，如果是花痴的话，被吕柒这样的英俊面容盯着，绝对会沦陷的。

    可夭夜不是那种‘庸俗’的女人，她并不想放弃眼下的一切。

    所以，她并没有因为吕柒的卖相，就想着交代了自己。

    便是想要推开吕柒。

    但还不等她伸手，吕柒便是忽然靠近了过来...

    唔~...

    夭夜一瞬间人都有些傻了！

    她是真的没想到，吕柒敢这般大胆？

    要知道，她可是皇室的大公主，同样也是掌控帝国的‘傀儡’了。

    吕柒怎么敢的？？

    夭夜又哪里知道，吕柒觉得，本来准备去米特尔拍卖场，和那个狐媚子聊聊人生的，现在是不需要了。

    一番口水大战结束...

    夭夜双腿都有些发软，支撑不住的顺着墙壁滑坐在了地上，轻喘着香气，满脸通红。

    吕柒见她就这点战力，内心深处，不知不觉的燃烧起了一缕火焰。

    “感觉如何？”压制着心中的火焰，给夭夜拦腰抱了起来问道。

    “你...你要做什么？”夭夜这下是真的有些害怕了。

    没吃过猪肉，她岂能没见过猪跑？这个眼神，她看清楚了一切...

    “不是我要做什么，而是你在做什么。或者说，我这不是按照你想的那样做的？”吕柒笑着问道。

    吕柒说的...也算是没错？

    可是，夭夜没想过这么快啊！

    她只是想要先留下一些印象给吕柒...最重要的是，这有些不符礼仪吧？就算是有这个意思，难道不应该先想着提亲什么的？

    她可是帝国的公主了好嘛！

    然而，没有给夭夜太多的思考机会，吕柒便已经带着她离开了这里。

    翱翔在了天际，夭夜一时间被这高空中的景色吸引住了，飞天这种事情，可是她一直都比较期待的事情。但自家事，自己心里清楚...

    斗王，那是比较遥不可及的...

    可惜，她的资质平平...

    这年头，修炼成为强者，最重要的自然就是资质。紧接着，就是功法，最后才是资源。

    没有资质，给你顶尖的功法和资源，依旧是没什么卵用的。

    却不想，人生第一次升空，竟然是再这样的状态下，待夭夜想到了刚刚的事情时候，才是发现，她已经被吕柒带回到了皇宫之中？？

    而且，还是回到了吕柒的住处...

    紧接着，让夭夜难忘的一幕，就拉开了序幕...

    她可能怎么也想不到，吕柒敢这般对自己，而且，还是在皇宫里！！！

    最离谱的是，现在还是白天？

    一处大殿里。

    加刑天对于吕柒带着夭夜回来的事情，也是有些意外，昨晚的时候，他是看出了夭夜不愿的。却不想，今天两人便是关系好到了这样，吕柒竟然愿意带着夭夜高空飞行？

    顿时，加刑天对于夭夜这个孙女，也是越发看重了。

    当然，仅仅只是看重，但是正儿八级的皇室继承人，却是需要重新考虑了，毕竟，夭夜要是拿捏不了吕柒的话，皇室交给她岂不是等于送了外人？

    加刑天觉得，等夭夜和吕柒相处一下，之后去问问他们一天聊得如何？

    顺便也是需要给夭夜画一下大饼的，他清楚，夭夜知道自己修炼天赋不怎样的关系，就一直专注于管理方面下功夫了。

    而夭夜未来也绝对是一个重要的辅助了，夭月这方面可是不够凸出...

    他这个守护者在的情况下，自然不需要担心什么，可他想的是未来...当然了，就算是加刑天其实也完全没有想过，此时此刻的吕柒和夭夜，是不是在“聊天。”

    ...

