    聂言看了一下自己的任务栏，任务栏里剩下那一件阿巴克套装组件已经有了线索。

    他低头看了一下任务描述，剩下那一件阿巴克套装组件在烈焰之城。

    任务进度：烈焰之城的奥菲尼是一个著名的珠宝商，他经常从各地购买珍奇的珠宝，然后出售，最近他获得了一件装备，经过鉴定，那是阿巴克套装组件之一的专注护腿，这令他十分兴奋，但是最近他好像遇到了一些麻烦。

    聂言看了一下任务进度，看样子得要去烈焰之城看看。

    正当聂言准备前往烈焰之城的时候，牛人部落那边突然传来了消息，他们现了血魔骑士团的踪迹！

    这次不像之前那几次，血魔骑士团并没有率先袭击牛人部落，而是他们在野外练级的时候，被牛人部落盗贼团的一个成员现了。

    “那边情况怎么样？”聂言私聊郭怀问道。

    “血魔骑士团现在正在阿伯内西大草原地界，在金色荒漠中心刷怪，刚开始是一个叫十翼妖惑的盗贼玩家现了他们，他担心自己跟丢了，给无道、青蛙了消息，无道和青蛙已经赶过去了，血魔骑士团还没有现他们！无道和青蛙说，血魔骑士团的人好像是准备刷Boss，暂时应该不会离开。不过我们得赶紧过去，不然被他们跑掉再想找到他们就难了！”郭怀道。

    聂言皱眉沉思，血魔骑士团的人有大量随机传送卷轴，要是聂言等人贸然过去，惊动他们，他们肯定会直接用随机传送卷轴跑掉，要想一个完全之策，即便没办法剿灭血魔骑士团，至少也要让他们多死几个人。

    血魔骑士团毕竟是邪恶阵营玩家，在地表活动的话，有诸多不便，他们的队友要是挂掉，半个小时内不复活过来，就得回地底世界的墓地，想要穿过地底通道回到地表，就不得不花掉很多时间。

    所以聂言绝对不能给他们复活队友的机会，这样就能瓦解血魔骑士团，令血魔骑士团至少短时间内无法在格林兰帝国兴风作浪。

    “你要怎么安排？”郭怀问道，他静静地等待聂言的回复，随着时间的流逝，还是忍不住出声问道。

    “让sun、王者天下、笑容、一锤定情、影杀跟我一起，先去会会血魔骑士团的人，让其他人随后赶到，给我搞一些战争枷锁的魔法卷轴，越多越好，给每一个队员都分一些。”聂言道，为了避免惊动血魔骑士团的人，只有他们这几个盗贼先上了。

    “好的。”郭怀立即联络去了，把聂言的安排陈述给每个人。

    聂言拉开好友界面，把sun、王者天下，唐尧等人全都加进了团队。

    系统：sun加入了你所在的团队。

    系统：鹞子加入了你所在的团队。

    系统：杳杳加入了你所在的团队

    随着团队建立起来，队聊里一下子热闹了起来。

    “涅炎老大，血魔骑士团的人在什么地方？这回我得狠狠地宰他几个！”杀不死的坏蛋道，他一听说下面的队员现了血魔骑士团的踪迹，便有些按耐不住了。

    “听我的指挥，所有盗贼队员先上，其他人保持三千码以上距离，绝对不能被他们的人现，尤其是盗贼，他们的盗贼可能会在外面巡逻，被撞见就功亏一篑了。”聂言叮嘱道，他们好不容易找到了一个对付血魔骑士团的机会，绝对不能浪费了。

    “明白。”杀不死的坏蛋等人齐声应道。

    “还有，我们牛人部落里面可能有他们的内线，这次行动绝对保密！不能跟任何人说起，从现在开始，穿上斗篷，隐藏资料，绝对不能让人知道我们正集体赶往奥柯伦城！”聂言显得非常谨慎小心。

    他们全都戴上了斗篷，隐藏了自己的资料，迅地朝自己所在城市的传送阵奔去，然后传送到奥柯伦城。

    郭怀让人拿了很多战争枷锁卷轴，给聂言等人每人了两张。战争枷锁卷轴这东西非常稀有，价格极为昂贵，他们总共也就搞了五十多张而已，仅仅为了收购这么点卷轴，就花掉了整整三十万金币。

    一众法系、圣骑士、战士职业的队员都呆在奥柯伦城，聂言、sun等人先行出。

    从奥柯伦城坐传送到牛人部落在阿伯内西一个叫帕利斯的小型要塞，出了要塞之后，他们便往北部方向掠进，进入了一个叫金色荒漠的地方。

    聂言迅地接通了落难的青蛙的语音：“你们现在在什么位置，坐标多少？”

    “坐标金色荒漠38587.99o85.8879。”落难的青蛙报了一个复杂的三位坐标。

    聂言通过这个坐标确定了位置，六个人开启疾风步朝那个方向狂奔。

    在黄沙漫天的沙漠中穿行了大概五分钟，前方一个团队出现在了他的视野之中，那队玩家正在刷怪的样子，他们人数众多，摆开了阵型，一个个盗贼吸引着一队又一队沙漠巨蜥过来，到了指定的区域之后，魔法的光芒划破天空，全是群攻魔法！

    看到那些玩家背后的羽翼，聂言终于确定，是血魔骑士团的人没错。

    “你们两个在什么位置？”聂言给无道、落难的青蛙了消息问道。

    无道和落难的青蛙各自报了一下坐标，聂言朝南面方向看去，前方空空如也，目光落在2oo码稍远一些的位置，他大致知道了无道、落难的青蛙的位置，无道和落难的青蛙潜行得还是相当好的。

    聂言抵达大概一分钟过后，sun、王者天下等人也6续赶了过来。

    “涅炎，我们到了。”王者天下在队聊里道。

    八个盗贼散落在外面，全都处于潜行状态，观察着血魔骑士团的一举一动。

    在密集的魔法轰击之下，沙漠巨蜥倒了一片。

    “收拾东西。”血魔在队聊里道。

    黑暗阴影朝四周张望了一下，道：“我有一种不好的感觉，今天可能会碰到什么事情。”

    “我们在地表呆了这么久，从没碰到过什么事情，而且世纪财团、天使霸业在牛人部落埋了这么多内线，要是他们有什么行动，绝对逃不过他们的耳目，你想太多了。”血魔很自信地道，牛人部落被他们耍了这么多次，还不是照样拿他们没办法。

    “可能真的是我多心了。”黑暗阴影自嘲地笑笑道，他只是有一种不安的感觉，但是到底是什么问题，又说不上来。他并没有侦查到聂言等人，相聚这么远，他根本不可能现聂言等人，之所以这么一说只是因为一种奇异的第六感，所以连他自己都没放在心上，或许他也觉得，牛人部落根本没办法阻截到他们。

    “血魔老大，东西全都收拾完了，我们去刷巨蜥领主吗？”深秋的冷风在队聊里问道。

    “再刷几波沙漠巨蜥。”血魔回应道。

    听到血魔的话，一众盗贼们都去引怪了。

    “刚刚收到一个光明阵营的朋友给我过来的一段视频，你看一下吧，世纪财团居然对这件事情只字不提，真是可笑。”黑暗阴影道，他把一段视频给了血魔。

    血魔看了一下，这是聂言单挑魔导师级npnetbsp;   “如果你对上那个魔导师级npc，结果会怎么样？”黑暗阴影看向血魔问道，虽然他和血魔朝夕相处，他对血魔到底有多少实力，还是所知甚少，因为血魔不管碰到什么事情，都喜欢留一手，普通的战斗很难令血魔施展出百分百的实力，所以黑暗阴影也看不透血魔。

    血魔皱眉看完了视频，摇了摇头道：“我不是那个魔导师的对手。”

    在这种问题上，血魔是不会说谎的，黑暗阴影不禁感叹了一句，看来血魔和狂贼涅炎还是有那么一点差距的。

    血魔看着聂言和列菲斯每一个战斗的细节，愈地心惊，狂贼涅炎能有今天的名气，绝对不是偶然，而是靠过硬的实力。

    看着视频，血魔紧握着剑柄，他明白，自己迟早要和狂贼涅炎一战，狂贼涅炎绝对是他见过的最强大的对手，估计胜率的话，他赢的希望绝对不会过一成，狂贼涅炎就像一座无法逾越的高山。

    血魔苦笑了一下，心中有些颓然，他实在想不出，有什么方法能够击败狂贼涅炎，除非能够进一步领悟，将银翼晋阶成金翼，或许还有那么一点希望。

    他关掉了视频，短时间内，他还是不希望跟狂贼涅炎交手。

    他们干掉了一些沙漠巨蜥之后，整个团队坐下来休整。

    “恢复恢复，准备去杀沙漠巨蜥王。”血魔在群聊里道。

    他们中消耗比较厉害的玩家，都喝起了药剂，只有一些战士还在四处巡逻张望，负责守卫。

    “涅炎老大，他们原地休息了，我们怎么办？”无道问道。

    “鹞子，你们到什么位置了？”聂言在队聊里问道。

    “距离你们大概三千码。”唐尧回道。

    “好了，准备动手！”聂言道，他一声令下之后，八个盗贼进入了潜行状态，从各个方向朝血魔骑士团的人包围了过去。

    ~~求月票推荐票

    （未完待续）

