    13   

    冬日的早晨雾蒙蒙的，女生的脸庞张扬艳丽，细长微翘的眼睛里全是笑意，阮眠忍着喉咙里的不适，和她点了点头，“你好。”

    

    “你好。”

    盛欢爽朗的应声，旁边有同学在催她快点走。

    她松开挂在齐嘉肩膀上的胳膊，“那我先走了，回头去你家找你。”

    

    齐嘉语气无奈，“还是我去你家吧，省得你妈又念叨你。”

    

    “成。”

    

    女生跑远了。

    

    阮眠忍不住回头看了眼。

    大冬天的，女生穿得单薄，不过膝的短裙下是两条笔直修长的腿，身形曼妙多姿。

    

    一旁的齐嘉没在意，又重新聊起之前被打断的话题。

    

    阮眠心不在焉的听着，脑海里全是女生那句“陈屹在今天早上通过我QQ好友了”。

    

    感情就是这蛮不讲理的，有人想方设法的藏匿住自己的心思，就有人会奋不顾身的去追求。

    

    她是没勇气迈出步伐的胆小者，可别人不是。

    

    阮眠回到教室，觉得喉咙里的不适愈发明显，边咳嗽边起身拿着水杯出去接水。

    

    水房和厕所一墙之隔。

    

    阮眠站在开水器前咳得厉害，拿杯子的手也跟着颤抖，热水猝不及防抖落出来一些。

    

    她忙往回收手，如注的热水倾泻而下，砸在水槽的铁板上，水溅得乱飞，幸好这时候旁边有人及时伸手关了水龙头。

    

    男生的身形因为这个动作挡在她面前，身上轻淡的味道清晰可闻。

    

    阮眠忍不住又偏头咳嗽了几声，脸颊迅速染上几分红意，不知咳得还是觉得难堪导致的。

    

    陈屹拿过她手里的水杯，接了大半满递过去，“喝点水吧。”

    

    “谢谢。”

    阮眠接过去，保温杯的杯壁察觉不出温度，她凑到唇边喝了一小口，热水划过喉管，减轻了不少不适感。

    

    旁边的窗户没关严，呼啸的冷风从窗缝挤进来，吹得人身体发寒。

    

    “走吧，快上课了。”

    陈屹把手放回外套口袋里，率先迈步往教室走，他走路不像别的男生松松塌塌的，一步一迈都很笔挺。

    

    阮眠落了两步走在他后面。

    

    那时候，冬日早晨的阳光薄薄一层，穿过还未散尽雾气落到走廊里，一前一后的两个人，像是电影里擦肩而过无数次却永远都不会有交集的两个陌生人。

    

    隔天是周一，上午的升旗仪式照常进行，操场一汪蓝白色，广播里吴严正在对上周违纪的同学进行公开处分。

    

    其中就有之前在元旦晚会上做出出格行为的盛欢。

    女生换上了校服，站在一群男生中格外打眼。

    

    喇叭里念到她名字的时候，阮眠听见四周发出唏嘘的起哄声，有人明目张胆的把目光转到一班的队伍后排。

    

    江让拍了下陈屹的肩膀，调笑道：“现在被盛欢这么一弄，你在我们学校更出名了。”

    

    男生轻描淡写的目光从台上一掠而过，语调漫不经心，“无聊。”

    

    喇叭里的声音还在继续，站在人群里的阮眠悄无声息的收回视线，看向远方初升的朝阳。

    

    那之后很长一段时间，阮眠都能从不同的人那里听见有关于盛欢的事情，好的坏的，离经叛道又张扬洒脱。

    而盛欢也真的像她所说的那样，正式向陈屹展开了追求。

    

    她那样性格的人，追起人来也一板一眼，早上送早餐，下午送奶茶，晚上还有护“花”服务。

    

    花不是别人，是陈屹。

    

    她每天下了晚自习就来一班报道，文艺班的教室在教学楼一楼的最西边，盛欢每次都要提前十分钟从教室溜出来，才能在下课之前抵达教室处于教学楼三楼最东边的理（1）班。

    

    她这样明目张胆的追求，陈屹却始终不为所动。

    

    送来的早餐和奶茶不是丢了就是拿给了其他人，后来为了躲她，陈屹甚至开始不来上晚自习。

    

    这样日子一直持续到这学期末结束。

    

    期末考试前一周，学校开始对每班晚自习出席率严查死守，有缺席的会扣掉班里的分，陈屹只好又回来上晚自习。

    

    盛欢不知道从哪得到了消息，第一节自习一下课就堵在了一班的教室门口，“陈屹，你出来。”

    

    当时负责看自习的化学老师还没走，班级里就已经先有了起哄声，门外也有了不少围观者。

    

    方老师年轻，思想没那么古板，他丢掉手里的粉笔，拍拍手笑着说：“陈屹，人家女生都找上门了，你一个男生别这么不给面子啊，有什么事情出去说，好好解决。”

    

    班里起哄声和着外面的叫好声。

    

    阮眠看着男生站起来走了出去，走廊外热闹的讨论声在很长一段时间里都没能消停下来。

    

    她低头看着卷子，再也听不下一道题。

    

    换了有一个月的新同桌傅广思戳了戳她胳膊，“周老师让你去一趟他办公室。”

    

    “哦好。”

    阮眠回过神，“谢谢啊。”

    

    “不客气，快去吧。”

    

    阮眠走出教室，走廊外已经看不到陈屹和盛欢的身影，只剩下八卦在各班之间迅速传播。

    

    最后一节自习一般都由班主任负责看管，周海拿了一沓试卷给阮眠：“隔壁班王老师出的卷子，你把我们班的数出来，拿回去发了，最后一节自习我们做这套卷子。”

    

    “好的。”

    阮眠接过来放到旁边的空处数。

    

    周海站起来接水，问了句：“这段时间和陈屹学的怎么样啊？”

    

    她当初听了陈屹的话，和周海提了下不去作文班的事情，周海当时也从赵老师那里知道了这事，也就没怎么太过问了。

    

    阮眠动作没停，低着头说：“还行。”

    

    “马上就期末考试了，这次好好考，看能不能冲进到年级前五十。”

    周海回到位上坐下，“下学期学校要开设一个数理化竞赛班，负责数学组的严老师让我问问你有没有兴趣，如果要去的话，以后就是走竞赛保送这条路了，你看看你有没有什么想法？”

    

    阮眠一时也拿不准主意，“我想先回去考虑考虑。”

    

    “行，反正也不急在这一时。”

    周海笑：“回去也和你母亲商量一下。”

    

    “好，我知道了。”

    阮眠犹豫了几秒，问：“周老师，那我们班现在有其他同学想报名吗？”

    

    “暂时还不清楚，这事我还没通知其他同学，毕竟竞赛也不是说拿奖就能拿奖的，学校方面对学生成绩这块还要再综合考察一下。”

    

    阮眠点点头，没有再多问，数完试卷就回了教室。

    

    陈屹那会已经在教室了，江让和隔壁班的沈渝围在他桌旁，阮眠发试卷从旁边路过，听见他们在讨论今年寒假在哪过。

    

    她放了两张试卷在陈屹同桌的座位上，江让突然回过头，看她捧着一叠试卷，从座位上站了起来，“我帮你一起发吧。”

    

    阮眠没好拒绝，分了他一半，“谢谢。”

    

    两人顺着同一条过道往后走。

    

    江让问：“周老师找你干吗啊？”

    

    阮眠：“拿试卷，说了些考试的事情，让我这次期末考试好好考。”

    

    江让：“他是在担心你语文和英语吧。”

    

    “估计是的。”

    

    “我听说你在和陈屹学习写作，那你要不要我帮你补英语？”

    江让看着她，像是怕被拒绝，又补了一句，“作为交换，寒假你帮我补数学怎么样？”

    

    阮眠觉得他的提议有些突然，没一口答应也没一口拒绝，只说：“我还不确定我今年寒假在不在平城。”

    

    “你不在平城？

    那你去哪？”

    

    “可能去我奶奶家，她家住在乡下，我要是回去的话，估计得到开学之前才会回来。”

    

    提到家人，江让不免想起之前在班级里传过关于她和赵书棠之间的那些八卦，怕引起她的伤心事，没再问下去，只说：“那到时候再说，如果你不回去的话，我们再联系？”

    

    阮眠点点头，“行。”

    

    发完卷子，第二节自习课也开始了。

    

    方老师这节课不讲卷子，让大家自己写作业，他在教室里坐了会又起来转了两圈，然后就让阮眠的同桌也是班长的傅广思上讲台来看自习，自己回办公室改卷子。

    

    孟星阑和傅广思打了声招呼，坐到她的位置，和阮眠低语：“你把今天上午的物理卷子借我看一下，我有道题没记下来。”

    

    阮眠从物理书里翻出卷子拿给她，“我没记整个的解题过程，只记了解题思路。”

    

    “可以，没事，我先看看。”

    孟星阑接过去看了几眼，然后趴在桌上，拿笔戳了戳坐在前面的齐嘉，“哎！”

    

    齐嘉扭过来，面上一惊，“你什么时候换过来的？”

    

    “这不重要。”

    孟星阑让她靠近点，“你那个朋友，盛欢，还打算继续追陈屹吗？

    这都拒绝几次了啊。”

    

    齐嘉往后靠着桌子，朝阮眠这边侧着头，拿书挡着脸，“肯定还要追吧，她这人不到黄河心不死，势必要把人追到手才肯罢休。”

    

    说话间，阮眠笔下一划拉，笔尖在试卷拉出一道黑线。

    

    “我感觉悬，陈屹不是那么好追的人。”

    孟星阑又看向阮眠：“眠眠，你觉得呢，盛欢能追上陈屹吗？”

    

    阮眠不动声色地拿手盖住刚才的印子，唇瓣动了动，却没说出个声。

    

    能吗？

    

    她也不知道，但她希望不能。

    

    人都有自私的一面，阮眠也不能幸免。

    

    她抿了抿唇，“我……不知道。”

    

    孟星阑摇头叹气，感慨了句：“不过我还挺佩服盛欢的，她做了我们都不敢做的事情。”

    

    齐嘉一根筋，没转过来弯：“你也喜欢陈屹啊？”

    

    “……你胡说什么呢。”

    孟星阑没控制好声音，一惊一乍的动静在安静的教室格外响亮。

    

    傅广思朝她丢了个眼神，她在嘴边做了个拉拉链的动作，压着声说：“我说的是当众表白这种事，和人没关系，主要是这个事。”

    

    齐嘉笑：“懂了懂了。”

    

    又聊了几句，门外有巡查老师过来，两个人各自坐正，开始忙正事。

    

    等巡查的走了，孟星阑碰了碰阮眠的胳膊，歪着头说：“我听江让说，陈屹为了不让盛欢再来我们班找他，答应了这周末和她去市中心新开的鬼屋玩。”

    

    阮眠眼皮一跳，声音有几分发涩，“是吗？”

    

    “是的哦，陈屹已经答应了，不过那天江让、沈渝还有梁熠然他们都会去，江让刚才问我去不去。”

    孟星阑啧了声，语气有些苦恼，“我是想去的，但就我一个女生，盛欢到时候肯定还要带朋友，我和她又不熟。”

    

    她念叨着，突然想起什么，凑到阮眠跟前，“不如到时候眠眠你陪我一起去吧？”

    

    阮眠太阳穴突突直跳，心里犹如乱鼓，好半天才应了句，“好。”

    

    

