    "指挥官！前方侦测到变异体威胁，由于看不清楚的原因不知道是变异兽还是泛生A类病毒。”

    王毅眼神变得冷睿，目前这种情况不可能不惊动到第三级别变异体，只要开火就必然会引起注意。

    "打开灯光，守住阵型。”

    王毅一声令下，整支队伍瞬间将灯光打开，黑暗的道路一下子被照亮，有几只黑色的长着类似蜥蜴模样的生物在道路两侧的草丛徘徊，正寻找进攻的时机。

    "指挥官，已经确认了敌情来源，是范生A类病毒变异体。”

    "立刻发起进攻，给我清扫干净！"王毅没有任何的迟疑，直接下发了进攻指令。

    一瞬间，无数子弹向着道路两侧飞快的闪烁着的黑影突袭而去，尽管这种生物拥有着强大的复原能力，可依旧敌不过王毅部队士兵经过科研改造过的子弹。

    只见一个个黑色的变异体就这样在高速移动中被活活射杀，凭借这区区几只根本无法接近王毅的大部队。

    要知道这可是王毅几乎全部的主力部队！

    转头望向右侧的城市，虽然隔着近千米的距离，可是却清晰可见刚刚的炮火声音已经吸引了那边的其中一只第三级别实验体的注意。

    它身材高大，从他的身上不停的甩下几个丧尸，并且由于这片城市以前人口众多，如今这第三级别变异体集聚的力量非同寻常！

    就在这时，王毅的脑海中传来熟悉的系统的声音。

    "系统任务更新：消灭三只第三级别实验体，任务奖励，200万金币，任务时限，12小时。”

    这突如其来的任务让王毅感到有些激动，这可是二百万啊，要挖矿很久才能获得这二百万，何况现在正是缺钱的时候。

    不过系统这是看不起自己吗，居然给出了12小时的时限？

    接受任务，全队准备前往消灭实验体！

    王毅也没有贸然进入城市中心，因为他需要降低可能的损失，如果可以无伤那当然是最好的，而眼下一只高达近三十米的第三级别变异体正在缓慢的向着部队移动。

    "全体部队士兵，排成U字阵型，锁定攻击目标！”

    对于这种第三级别的变异体，虽然体积巨大但是行动毕竟缓慢，只要能够使用强大的火力持续打击，摧毁它的核心便可以将其击毙。

    第三级别实验体就这样向着队伍冲过来，它力量巨大却没什么脑子，很快便暴露在了攻击圈的口袋阵射程以内。

    这只庞然大物摆动着的手臂不时都会甩下几只丧尸来到部队中央，但还没落地便被子弹扫射击毙。

    尽管身体不停的补充着丧尸但是根本抵不住主力部队的火力，在走到距离队伍只有几十米远的地方终于倒下了。

    剩下的两只第三级别实验体也都纷纷被枪声吸引过来，王毅使用了同样的方法，只是第二只体积更大，倒下的时候甚至都波及到了前排的士兵，不过情况完全在王毅的掌控之中。

    火力停止，这三只变异体全数倒下，核心已经被催毁。

    系统再次传来声音，"恭喜任务达成，奖励金额200万已经入账。”

    王毅满意的打开余额一看，确实已经变成了709万，若不是刚刚花去的那一小笔钱，现在已经快要可以建造一个铁幕装置了。

    王毅更加坚定了去开采稀有矿区的想法，一定要在尽量快的时间补足资金！

    随着队伍的前进，这一路上，丧尸的数量基本上是逐渐变少的，这倒也不稀奇，毕竟城市的人口数目在减少，继续向前基本上是在一些山区里面了。

    "指挥官！前方就是高原地带的范围了，距离还有大约一千米。"维拉清楚的报告。

    王毅观察了一下四周的情况，前方的道路还算平摊，就将临时收集站建在这里吧，与此同时也建造了一些防御装备和车库。

    很快两辆矿车已经准备就绪，王毅的主力部队就在此停留，而派出了十二辆幻影坦克跟随在矿车身后潜伏着前行。

    进入到高原地带之后，王毅获得了高级矿车的实时视野共享。

    到达这个地方已经天色变暗了，夜晚的高原地带漫步着一股神秘的压抑气息，似乎就连空气都有些被污染了，安静的有些让人感到可怕。

    两辆矿车分头行动，夜幕刚刚好为探索提供掩护，矿车的移动速度很快，沿着树木山林前行着，它们的目标也非常明确就是寻找可以开采的矿源。

    黄金矿如今王毅已经看不上了，既然来这么老远的地方冒险，至少也要是一个稀有矿源，像钻石黑曜石这类的。

    几分钟后，依旧没有任何发现，这时王毅派出两架侦察机飞向高空进行扫描，侦察机的视野更加开阔，却没办法看到树林之中的情况。

    王毅依旧将视野共享分给其中一辆矿车，忽然，眼前一黑，随即自动退出了共享。

    "报告，指挥官！其中一辆矿车已经被摧毁。”

    王毅揉揉眼睛，刚刚发生的那一幕他甚至都没有看清，周围一片祥和，忽然就被摧毁了，而紧接着第二辆矿车也难逃厄运。

    如此的情况也完全在预料之中。

    王毅马上又派出了第二批探索者，依旧是两辆，沿着不同道路前进。

    这一次走的距离更加的短，不过王毅观察的更仔细了一些，在树林之间似乎有一些移动的身影，他们隐匿能力极强，若不是王毅敏锐的观察到光影发生了微弱的变化，都看不出来。

    很快，王毅确定了这些威胁的来源，是一种类似蝙蝠的变异兽，它们可以发出急速前进的骨针攻击目标，仅仅一击就直接引爆了一辆高级矿车。

    继续这样一波一波的送出矿车，到了第五波的时候，终于，有了好消息。

    "指挥官，前方发现稀有资源，目前还不确定矿区种类！”

    "好的，继续前进确认。”

    "指挥官，确认了，是一片钻石矿！”

    王毅心中小小激动了一下，钻石矿的话其资源产出效率可是金矿的十几倍到上百倍之间，取决于钻石矿的资源优质程度。

    矿车拼命的开采，这一条路是经过了五次尝试才找到的唯一一条偏僻的小道，没有神秘生物的骚扰。

