
　　陆晨走出去没多远，身后追出来一个陌生男人，ID仙军平云。

　　“喂，唯我独狂，请留步，我们大天将想见你。”

　　陆晨站住脚步，“现在那边反响估计太大，我不想回去。”

　　平云看着陆晨，心中想到，你也知道那边反向太大啊，那边都快炸了，现在仙军和仙极门都在忙着维持秩序呢。

　　这家伙，自己完事就开溜……

　　“呃……现在那边在做收尾，需要大天将在场，这样，等那边的事情结束了，能否劳烦你到仙极门议事厅一趟。”

　　“哦，可以，刚好我也想去看看我的朋友。”

　　……………………

　　仙极门议事厅，此时只有四海远征，平云，南天，凌霄长老，孤飞，东方忌，墨染，镇国嫣然，以及姗姗来迟的陆晨。

　　陆晨优哉游哉的刚走进来，就被一个身影拦住了。

　　“喂，你为什么会变得这么强！”镇国嫣然气鼓鼓的说道。

　　她用了一年半的时间，从二重天到三重天，成为顶级玩家后，与孤飞他们组队进入四重天，如此努力修炼后，终于追上了陆晨的脚步。

　　然而，一来就看到了陆晨那恐怖的一拳，自信心再受打击，以她好强的性格，肯定不服气。

　　陆晨却百年不遇的谦虚起来，“很强吗？不，我还差得远。”

　　镇国嫣然诧异的看着陆晨，“你怎么性格都变了？”

　　孤飞走上前说道，“独狂能有这样的实力，肯定是经历比我们更多的事，自然眼光与我们不同。”

　　陆晨微微一笑，“伤势如何？”

　　“还死不了，不过要恢复一段时间了。”

　　东方忌也走过来，“喂，我还以为你死了。嫣然还哭了好几天。”

　　镇国嫣然瞬间炸毛，“喂，你瞎说什么！东方忌你要是再敢胡说八道，信不信告诉你姐，让你姐来收拾你！”

　　陆晨黑着脸，这帮家伙……

　　墨染走过来，对陆晨微微一笑，“你能回来太好了，对了，咱们别光叙旧了，有些失礼了，还是先去见长辈。”

　　陆晨点点头，走到四海远征等人面前，抱拳道，“见过大天将，中天将，掌门，凌长老。”

　　南天急忙过来，一巴掌拍在陆晨肩膀上，“你个臭小子，回来为什么不第一时间来找我！”

　　“我不是看你们忙嘛。”

　　“还有什么事比你回来还重要的。”

　　凌霄长老笑道，“是啊，掌门这一年多都在自责啊，他一直说当初不该放你去探索的。”

　　陆晨微微一笑，“这是我自己的决定，南天老哥，你何必自责呢。”

　　四海远征大笑起来，“哈哈哈哈，你这个小家伙，看不出来啊。”

　　陆晨奇怪的看向四海远征。

　　“没想到你看起来这么吊儿郎当的样子，朋友倒是不少，还个个都是值得信赖的伙伴。”

　　“唯我独狂，嘶……这名字倒是很适合你，我还真没见过比你还狂的人。”

　　陆晨叹了一口气，“哎，说出来可能没人相信，其实我真的很低调的。”

　　“我信啊！”四海远征突然说道，“或者说，你的狂不是轻狂的狂，有些人喜欢在比自己弱的人面前展示实力，以此为傲，而你却不屑于此。”

　　“刚才听你说，你觉得自己不强，这话在别人耳朵里听着便是一种狂妄，但如果我猜的不错，你在漩涡中一定遇到了更强大的对手，所以你是真的觉得自己还不够强大。”

　　“联合竞技这样的赛事，你完全可以轻松夺冠，但是你却没有参加，要不是出现兽佛这样的人，你恐怕连露脸都不会露，因为这样的赛事对你变强并没有实质意义，单纯只是出出风头。”

　　“我听南天说，你甘愿当一个外门弟子，因为你只想安心的修炼。”

　　“你说，我说的对不对。”

　　陆晨差点要感动哭了，他就仿佛一个不被人理解的人，突然找到了知音，大佬不愧是大佬啊，说的太对了。

　　“大天将说的没错。”

　　“哈哈哈哈，小子，我真是好久没碰到你这样的年轻人了啊。”

　　平云看着陆晨也颇为欣赏，“大天将，这样的人才，应该聘入咱们仙军，好好培养。”

　　四海远征却摇摇头，“非也，平云，此玉纯天然，无需去雕琢。唯我独狂，仙军军规严明，对你来说反而限制太多，你这样的人，我相信就算不加入仙军，照样会变得更强。当然，如果哪一天你在外面玩累了，想要建功立业了，随时可以来找我。”

　　“我可以等到你来的那一天！”

　　此话一出，南天，平云都是一惊。

　　四海远征的意思除了器重唯我独狂之外，给予陆晨充分的自由外，似乎还隐约有另一层意思。

　　四海远征位居大天将之位20多年，其他各族已经换了几批大天将，只有人族，一直是四海远征担任该职位。

　　这么多年，四海远征也累了，他早就想物色**人了。

　　陆晨也不是傻子，微微皱眉，“大天将，我想我不会只停留在四重天域。”

　　四海远征并没有太多意外，笑着点头道，“我知道，你当然不会停留在四重天，但是我也相信，你不会看着人族同盟身处危机而不顾。”

　　“就像这次联合竞技大赛，我等的并不是你接任我的位置，我等的，是你出手的那一天！”

　　陆晨深吸一口气，与四海远征仅仅交谈了两次，他对这位老者却已经非常敬重了。ŴŴŴ.23sk.com

　　并非因为他是大天将，而是他的担当，眼光与人格魅力。

　　“好了，兽佛趁我重伤挑衅，这件事我相信幕后还有内情，我需要去处理这件事。”四海远征说着站了起来，“南天，凌长老，还有诸位小友，我也要离开仙极门了。”

　　“大天将，您要不在这里多休息几日再走？”南天说道。

　　“不用了，我这伤势，怕是休养不好的，不过倒也无妨，现在我也极少亲自动手，有平云在我身边就好了。”

　　“诸位小友，你们都非常有潜力，你们的性格我也很喜欢，这是我的天将令，如果以后来仙军，可携此令牌找我。”

　　平云上前，给陆晨五人每人发了一块木牌。

　　木牌小巧，上面写着天将两个大字，右下角则有印章图案，应该是“四海远征”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第591章 四海远征免费阅读。https://xs.23sk.com 