    很遗憾。

    小伊耿中招了。

    “呜呜呜，什么感觉都没了，我怎么这么倒霉。那么多人，那么多人与小恶魔......都没事，我只不过......呜呜呜......我不活了，与其屈辱的等死，不如现在就一了百了。”

    龙女王骑着绿色，在傍晚的金色晚霞中从天而降，刚一跳下巨龙后背，就见大侄子哭嚎着冲向围墙，想要自寻短见。

    老伊蒙拉住他的衣袖，却被拖着踉跄前行。

    老人急切劝说：“孩子，别冲动，你姑姑回来了，她会魔法，也许......”

    “让他跳，”丹妮接过姬琪递来的毛巾，一边擦脸，一边冷笑道，“金字塔跳不死的，最多摔成残废。他想跳，就让他跳，断了腿，自然就老实了。”

    “呃......”老伊蒙闻言脸一黑，可再一想，丹妮说的还真没错，金字塔一级一级，一共33级，总高105米，每一层台阶也就三米多高，闷头栽下去也死不了人。

    “七神在上，我为何这么惨！”

    小伊耿也不跳楼了，蹲在地上，捂脸嚎哭。

    “看看你这德行，哪有半点预言之子的风范？”丹妮姑姑毫无同情心的嘲讽道。

    “这事儿吧，亚梭·尔亚亥也会想不开。”

    在一边喝闷酒的野火将军生无可恋地说：“刀子插出血来了，却一点儿感觉也无，是个男人都会想不开。”

    坐在小恶魔身边为他斟酒的女侏儒抬头，小心翼翼看了龙女王一眼，柔声安慰道：“你别灰心，女王无所不能，一定能治好你的。”

    女侏儒倒不是拍马屁，来到奴隶湾，见到既高贵美丽又和蔼可亲、骑龙时还威风霸气的龙女王后，她就成了她的小迷妹。

    “分妮，你这段时间在文艺团过得怎么样？”丹妮随口问道。

    分妮本职是个滑稽戏戏子，与她侏儒哥哥一个骑猪，一个骑狗，假扮骑士比武，用滑稽的动作与恶搞的台词、剧情，博得观众欢笑。

    因为瑟曦高价悬赏提利昂，分妮的侏儒哥哥被殃及池鱼，佣兵杀良将他冒功了——用侏儒哥哥的人头冒充提利昂的人头，去君临找瑟曦换赏金。

    按照原本的命运，提利昂应该取代侏儒哥哥，与分妮组成一对儿滑稽戏戏子。

    但龙女王虽不喜欢提利昂（不喜欢《权游》大结局），却也没故意折辱他、让他骑猪当小丑的想法。

    ——提利昂八成乐意成为女王的弄臣，与分妮表演滑稽戏，也不愿成为野火将军。

    而奴隶湾也有适合分妮待的地方：民兵文艺团。

    这些日子，她都在文艺团里适应新生活。

    “大家都很和善，对我很好。我今天下午还在《伯劳、希尔与臭虫》中演少女希尔呢！演完后，好多人给我鼓掌。”

    分妮脸颊像苹果般红润起来，非常可爱。

    “继续努力，未来你会成为真正女主角的。”丹妮鼓励道。

    “嗯，我会加油的。”小侏儒举起白生生的小拳头，兴奋道。

    ——唉，我没未来了。

    提利昂见女侏儒发自内心的开心，心情极为复杂，又欣慰，又感伤，还有点嫉妒——嫉妒自己死后，未来分妮嫁的那个男人。

    “弥林与凯渊情况如何？”伊蒙问道。

    丹妮摇头叹道：“很糟糕，弥林城中公共水井已被投入石人，近百人染上灰鳞病。倒是凯渊，暂时还没发现患者。”

    “嘶嘎——”西方传来一声龙鸣。

    众人转头望去，就见红日中飞出一道黑影。

    黑影向大金字塔飞来，越来越大。

    渐渐的，大家看清，那是一头形态凶猛狰狞，气质威严迫人的黑龙。

    “大黑从龙石岛回来了，好快。”伊蒙惊叹道。

    看到大黑，提利昂眼中的沮丧一扫而空，站起身激动道：“七神在上，只两天时间，就在龙石岛与阿斯塔波之间跑了个来回，巨龙速度太快了。

    如果我有一条龙...给我铁王座都不换，我会天天骑龙探索世界各地。”

    “清醒点，你没有龙，也没铁王座。”丹妮斜了他一眼，凉凉的说。

    “女王陛下，你管天管地，难道还能管我吹牛做梦不成？”

    都得绝症了，提利昂也不再打算在龙女王面前谨言慎行，直接就怼过去。

    “噗通！”大黑从水池边飞过时，把爪子提着的一捆树干粗的羊皮丢入水中。

    “什么东西？”提利昂走到池边好奇观望。

    “把托布莫特大师捞起来。”丹妮转身对无垢者说。

    大黑翅膀扇动，吹得附近柿子树叶子哗哗作响，落在围墙上，把长脖子伸到丹妮跟前，嘴抑扬顿挫地喊道：“母~亲，我~回~来~了！”

    “很好，这次总算没叫我名字。”丹妮拍拍他的鼻子，笑着夸奖道。

    “他，在说话？”提利昂长大嘴巴，结结巴巴道。

    伊耿也不哭泣了，惊奇起身靠近大黑，问道：“大黑，你能听懂人话？你在说什么？”

    “这是龙语，大黑在叫‘妈妈’，我听懂了。”马人侍女姬琪自豪道。

    “你竟然懂龙语？！“

    提利昂、克林顿、伊耿等人肃然起敬，立即对姬琪刮目相看。

    “姬琪，大黑还说了什么？”丹妮淡淡道。

    “你好，大家好？”姬琪皱眉道。

    “你再猜。”

    “我回来了？”姬琪试探道。

    “不错，猜对了。”

    “呵呵......”姬琪傻笑起来。

    小恶魔神色怪异，道：“龙语中，你就懂一个‘母亲’？”

    “不，我还知道‘威~武’，知道‘朝阳宫’，知道‘慈宁宫’。”马人侍女认真道。

    小恶魔木然。

    “陛下，这人晕死过去不知多久，情况很不妙。”

    这时，无垢者已经把水池中的羊皮卷拖上岸。

    打开之后，露出一个瘦长脸的老头。

    脑袋秃顶，唇边一圈花白短须，中等身材...让丹妮奇怪的是，这小老头并不魁梧，连铁匠必备的强大肱二头肌都没有。

    此时，铁匠大师正双眼紧闭，瘦脸发青，唇边、衣领上还有酸败的呕吐物，穿着华丽格子锦袍的胸膛几乎没有起伏。

    似乎快嗝屁了？

    “我来看看。”伊蒙连忙走过去，蹲下身检查起来。

    “七神在上，这还真是君临钢铁街的托布大师！”提利昂大叫一声，转头震惊看着龙女王，“你把托布大师绑这儿来，为了什么？”

    龙女王双手抱胸，看着伊蒙挤压铁匠胸腹，随口道：“他除了锻造技术，还有什么值得我惦记的？”

    “锻造......”猛然间，提利昂想起两件事：托布为他死鬼老爹重铸过瓦钢剑，龙女王在瓦兰提斯抢了几十柄瓦钢剑。

    “你要重铸瓦钢剑？至于吗，为了一柄剑，把人绑这儿来。”小恶魔难以理解。

    “咳咳咳......”在伊蒙有节奏的推挤之下，铁匠大师瘦脸上的青色渐渐消去，鼻息也慢慢加重。

    最终，咳出一团秽物，他茫然睁开了眼。

    “这是哪？”托布铁匠恍惚呢喃。

    “托布大师，你还记得我吗？”提利昂把脸凑过去，关切地问。

    “啊——”提利昂没了鼻子的畸形丑脸却吓得托布失声尖叫，身子还挣扎着后退。

    “呃，托布大师，是我啊，提利昂·兰尼斯特！”小恶魔尴尬道。

    “呼呼......”连喘几口气，托布铁匠环顾四周，看到数条巨龙，看到气质卓绝的银发紫眸女郎，他仰天长叹一口气，“我真到奴隶湾了。”

    “总算你还有我这个老熟人。”提利昂柔声安慰道。

    托布铁匠的身份非常高，算是君临钢铁街的“铁匠公会会长”，提利昂平日就与他见过几面。

    在四王之乱中，提利昂为了打造拦江铁索，还与他合作过一段时间。

    两人很有点交情。

    “唉，你刚才突然凑过来，我还以为自己坠入七层地狱，见到吞食生灵的恶魔，抱歉了。”托布苦着脸解释道。

    “我有那么丑吗？”提利昂有些不高兴。

    “人的自然反应最真实。”丹妮笑了一声，又板起脸，对铁匠道：“你知道我是谁，又为何把你带到这儿吧？”

    托布坐在地上没有动，只脑袋微侧，用眼角斜视着龙女王，瘦长脸上显出冷傲之色，“如果你让我骑龙过来，而不是把我当成一捆稻草抓在爪子上，也许咱们还有谈一谈的可能。”

    “很好！”丹妮微微颔首，回头对无垢者道：“把他送哈塔尔那儿去。”

    “遵命！”立即有两位无垢者走过去，一左一右架起冷笑连连的铁匠宗师，往楼梯通道走去。

    “哼，想要我屈服？不可能。”托布扭头看着龙女王，一脸坚定的说。

    “呃，托布大师，别倔，那个哈塔尔号称‘恶魔之尾’，非常可怕！”

    提利昂神色焦急，看看老朋友，又看看龙女王。

    “女王陛下，有话好好说。大师刚被绑过来，心里有点怨气也属应当。你把他交给我，有我慢慢劝说，他自然肯入伙。”

    “我现在正忙着处理疫情，没心思陪你、陪他穷折腾。”

    丹妮摆摆手，让无垢者速速将铁匠带走。

    “你那柄名叫‘晴空’的瓦钢剑不是很好用吗？何必费这么大劲折腾呢？”提利昂叹气道。

    “我要瓦钢铠，手里的瓦钢剑分配给我麾下将领后，不够熔炼成铠甲。所以，我需要托布的秘术。”丹妮道。

    “托布只会重铸瓦钢，不会锻造瓦钢。”提利昂道。

    “我知道，但知道了咒语，也许我能推导出锻造瓦钢的秘术。”

    提利昂突然想起一件事，神情诡异道：“你想要瓦钢？我知道一个地方有数十吨，上百吨的瓦钢，足够你打造出五千套瓦钢铠。”

