    第21章 晋级先天！   

    王夫人离开前的那句话，绝不仅仅只是威胁或是气话而已。

    

    她有底气说那样的话，甚至连柳山河的面子都不给。

    

    因为她最大的倚仗，不是柳家，而是她的娘家——阴平王家。

    

    阴平王家，是比柳家更加强大的家族，类似于当年还未衰败的李家一样的存在。

    

    王家光是先天境界的高手，就要十几人，更有内罡级别的高手，甚至还有外罡境界的老祖存在，根本不是现在的柳夜可以抗衡的。

    

    当然，阴平王家也不可能为了区区一个王夫人，将族中高手倾巢出动。

    

    嫁出去的女儿，泼出去的水，不要说外罡级别的老祖，就算是内罡高手，顾忌自己的脸面，都不会掺和这些破事。

    

    但即便是没有内罡、外罡级别的武者出手，单是来几个先天境界的武者，就不是柳夜现在能够应付的。

    

    别看柳夜正面击杀了先天级别的李善，那也是因为李善年纪已老，一身气血衰败，实力远不如巅峰时候。

    

    若是对上巅峰状态的先天武者，柳夜能打个五五开，就算是不错了。

    

    而若是遭到数个先天级别的武者围攻，那柳夜也只能是凶多吉少。

    

    说到底，柳夜现在的修为，也不过是锻骨后期而已。

    对付一个先天已经十分勉强，而想要对付多个先天，只能将自身的修为，同样提升到先天境界！   

    留给柳夜的时间，已经不多了。

    从阴平到广陵，若是先天武者全力赶路，也只需要五天左右的时间。

    他必须在王家武者到来之前，晋级先天境界，否则也只能跑路了。

    

    ……   

    从第二天开始，柳夜除了模拟之外，就在打磨着自己的武技，想要在王家高手到来之前，尽可能的提升自己的实力。

    

    不过柳夜的运气显然不大好，连续三天的时间，他所进行的模拟都没有模拟出什么好结果。

    不仅没有提升自己的实力，甚至是连模拟点都亏了一些。

    只有一些人生经验，还算是有用。

    

    到了第四天，眼看着时间越来越紧迫，柳夜终于决定拼上一把，他只留下了二十点模拟点，用来开启下一次模拟，剩余的全都投入到了模拟当中，换取了一个“初级草药大师”的天赋。

    

    【你天生就对草木有敏锐的感知能力，五岁时被一名远近闻名的丹师收为弟子】   

    【你跟随丹师学习了五年草药知识，十岁时炼出了自己人生中第一枚凡丹】   

    【二十岁时，你炼出了第一枚灵丹，获得中品灵丹气海丹一枚】   

    【三十岁，你因为出色的炼丹造诣，被一名魔修看中，将你关入地牢中】   

    【三十五岁，你因为长年炼丹，心力交瘁，死于地牢内】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：180分】   

    【获得模拟点数：180点】   

    【当前模拟点数：200点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、中品灵丹气海丹】   

    【二、伏龙丹单方】   

    【三、三十五岁人生经验】   

    ……   

    若是时间足够，柳夜势必会选择这名丹师的人生经验。

    毕竟只要有了这名丹师的经验，那么丹药自然是可以炼制出来的。

    

    不过如今王家高手的到来，已经迫在眉睫，炼丹不是一天两天就可以成功的。

    即便是得到了那丹师的全部经验，光是收集材料，就要用不少时间。

    

    所以尽管十分遗憾，柳夜还是选择了气海丹作为奖励。

    

    气海丹，是中品灵丹，唯一的作用，便是帮助锻骨后期的武者，凝聚自身气海，成就先天境界。

    

    寻常武者想要凝聚气海，成就先天境界，是滴水穿石的功夫，用个三五年的时间，是再正常不过的事情。

    若是那些资质差的，便是用上十几二十年，也不见得能凝聚气海。

    

    而这枚气海丹，便是能直接在武者体内开辟出一个气海，帮助武者成就先天境界！   

    ……   

    丹药入口，柳夜只觉得有一股闷雷，在自己体内炸响，同时一种强烈的撕裂感，从柳夜的丹田处涌起，痛得柳夜几乎是弯下了腰去。

    

    这也是为什么只有锻骨后期的武者，才能服用气海丹成就先天的缘故——若是肉身强度不够，根本承受不住这股药力，立刻就会被强大的药力给开膛破肚！   

    在强大药力的作用下，柳夜只觉得在自己的丹田处，被硬生生的开辟出了一个新的空间。

    这个空间仿佛具有强大的吸引力，将天地中逸散的灵气，都吸入柳夜的丹田之内。

    

    大量的天地灵气，通过柳夜周身的筋脉，涌入新开辟出来的气海，使得气海不断充实，同时也使得柳夜所面临的疼痛，由丹田扩散到了全身，似乎身体都要爆炸一般。

    

    而面对这钻心的疼痛，柳夜非但没有压制，而是全力运转刚开辟出来的气海，大量的吸收着天地灵气。

    

    柳夜知道，气海初开，正是决定一个先天武者真气雄厚程度的关键时候。

    开辟出的气海越大，容纳的天地灵气越多，成就先天之后的实力也就越强。

    而一旦气海固定成形，再想要扩张，那就是千难万难。

    

    古往今来，不知多少武者，因为自身真气不足，无法灌注周身穴窍，而止步先天，无法到达御气境界。

    

    这样的错误，柳夜自然是不会犯的。

    

    随着大量天地灵气涌入，柳夜甚至能够感觉到自己的筋脉，正因为承受不住这强大的力量，而寸寸碎裂。

    

    而这个时候，一股强大的生机，猛然从柳夜体内涌起，帮助他快速修复因为天地灵气冲击而破损的筋脉。

    

    长春功！这门带给柳夜强大生机的武学，终于是在这个时候发挥了作用！   

    随着筋脉不断的破碎而又重新修复，柳夜也是被痛得冷汗直流。

    

    也就是他仗着长春功和惊人的意志力，才敢行此疯狂举动。

    换作一般武者敢这样做，不是周身筋脉破碎而亡，便是直接痛昏过去，最后也难逃一死。

    

    当然，柳夜承受这样的痛苦，是值得的。

    在吸收了海量天地灵气之后，在他的气海终于逐渐稳定下来之时，他的气海，已经比寻常先天武者，足足大了五倍！   

    气海固，先天成！   

    随着四周的天地灵气逐渐平稳下来，柳夜也是长长舒了一口气。

    

    

    

