
　　“看起来你的实力没有退步多少啊……”

　　一击过后烟消云散，吸血魔兽站在石像上方，看着申淡然的说道“不过我想你的伤势应该还没恢复吧”

　　“我的状态再怎么不好……就凭你们也不是我的对手。”

　　申也是略带轻松的说

　　“或许吧。”吸血魔兽不置可否，他看了一眼申，然后笑道“那我们就不上了。”

　　“？”申猛然回头，下一瞬间便感觉浑身毛发竖起，一股强劲的风袭来，他一眼便看到了一个人影正以超绝的速度袭来。

　　他一个侧身，然后右腿抬起便是一个鞭腿，可是结果却出乎他的意料，他只感觉自己重重的一击打在了水面上，一股柔力开始化解他的力量，自己非但没有将其击退，反而还被后者用身体缠住了自身！

　　既然无法分开距离，那么紧接着的便是凶险的肉体交锋，拳掌爪指劈招招变幻，可是越是攻击，申就越是心惊，因为自己的所有攻势全都被这个家伙一一化解，传递到对方身体内的力量就像泥牛入海一般全部消散，没能对对方造成一丝一毫的伤害。

　　八门遁甲·七门惊门开！

　　以卡兹目前的状态，他是可以在常态下保持六门景门的，之后的第七门与第八门都是需要在战斗时刻临时爆发才能使用出来的短暂状态，或许有朝一日随着他的肉体不断的被锤炼，他也能够做到像如今负荷景门的状态一样来保持一个永久的八门状态。

　　轰！

　　伴随着蓝色的气流冲天而起，申强行摆脱了敌人的缠斗，然后拉开数百米的距离。

　　摆脱了激烈的缠斗以后，他才看清来者的面容，他看上去约莫二十来岁，只不过双目无神，舌头也吐了出来，像是一个痴呆儿童一般。

　　“你又是谁？！”

　　申问道

　　可是男人却没有说话，他盯准了申，以比之前更快的速度冲了过来，双手挥舞着在一瞬间便打出了上百拳。

　　申不得不选择接下这一套攻势，只不过即使开启了惊门，他发现自己的攻击依旧无法达到这个男人的接收上限，无论怎么攻击，都像是打到了柔软的棉花或者橡皮上一样，这种感觉让人难受极了。

　　“怎么样啊申？这是根据你之前与圣主陛下对战时收集的数据，由博士亲自研发出来的战士，是专门克制你的天敌。”

　　吸血魔兽站在高处俯瞰着，嘴上掀起一抹笑容“你的肉体简直被锻炼到了一种难以想象的程度，当初圣主陛下也就是想与你进行正面肉体对决才会导致后续的一系列事件发生的，可是你也就只有这种本事了。”

　　他看着正在激烈搏斗的两人，不急不忙的点评“只要是使用寻常物理攻击的，都是绝对赢不了汪达怀斯的，他可是专门针对你的橡皮人。”

　　这个汪达怀斯，其实就是直人借鉴了当初蓝染打山本元柳斋的时候搞出来的那个灭火皇子用崩玉制造出来的战争兵器罢了，其本身也确实是用来克制申的。

　　“……”申没有说话，或者说在这种高强度的对战中他根本没有心思回什么

　　“橡皮人？那么应该对付不了利器吧？”

　　可是他不说话，也有人替代他！

　　在另一个方向，一道锋利的刀芒划过空气，组成了月牙形状，申见状用手用力一握，然后狠狠的将汪怀达斯甩向了刀芒！

　　噗嗤！

　　仿佛利刃划过白布，汪怀达斯的右臂被轻易的斩断，鲜血喷涌，而这个一直缠着申进行战斗的疯子也终于停了下来。

　　所有人的目光都放在了刀气袭来的一边，只见以梅涅克为首，约莫数十名混血种跟在身后，他们一路奔跑着向着战场这边赶来。

　　“看来我们可以继续当时没能打完的那一仗了啊……”吸血魔兽看着突然出现的梅涅克非但没有以外，反而还感到了欣喜。

　　他看了身旁的两名恶魔，然后自身飞跃而下，径直的冲向了混血种。

　　“切……虽然我也想和你打，但是看起来我最为克制的就是那个小傻子啊。”

　　看着冲过来的吸血魔兽，梅涅克啐了一口，然后也不管他，只是看向了汪达怀斯。

　　只不过这一看就让他为之一震，只见汪怀达斯在短暂的愣神还没两秒钟，从他的身体内便传出了蠕动的声音，然后随着嗤的一声，一只崭新的手臂便从之前的断口处重新伸了出来。

　　这只手臂看起来比之前被斩断的那一截手臂更加粗壮有力，他发出一声嘶吼，然后再度冲向了申。

　　“怎么样？还认为你克制他吗？”吸血魔兽嗤笑道“汪达怀斯有着远超一般生物的超速再生能力，只要不是在一瞬间将其完全摧毁，那么他便可以无限复生，并且每一次复生都会让他更强！”

　　“为了准备这一刻，博士可是花费了大量的精力，只不过能以你们的血作为祭品，那么这一切都是值得的！”

　　“……”梅涅克咬咬牙，然后看向了吸血魔兽“那么我就拿你开刀也是一样的！”

　　他提到猛冲，并且在下一步踏出以后，他的身躯便已经完成了半龙化，鳞片与巨翼出现，从手掌出突出的骨骼与长刀延展为一体，同时言灵之力产生的雷霆与火焰开始淬炼手中的长刀，将其打造成了一柄利刃，一柄与自己完美契合的神兵，他整个人锋芒毕露，就像是自己化为了那一柄利刃一般！

　　“是的，一样的失败！”

　　吸血魔兽看着梅涅克·卡塞尔发出了狂笑，他同样无所畏惧的冲了过去……

　　恐怖的念动力与刀光剑影再次交锋！

　　“别耽搁了，先配合汪怀达斯一起解决掉申。”

　　仍在台上的两位大恶魔看了看与梅涅克战在一起的吸血魔兽，然后其中一位皱着眉头说道“迟则生变，我们得快点先解决掉一方了。”

　　“有理，申受了重伤，应该是无法动用当初与陛下对战时使用出来的那一种状态的，这样的话我们也是能够插手这种规模的战斗的。”

　　开启了七门的卡兹在战斗力上只是超影级别，比四战时候的七门凯厉害一点，在被一个专门克制自己的汪怀达斯纠缠住的情况下，两位有着影级实力的大恶魔是完全可以决定战斗的胜负的。

　　“可惜你们没有机会了！”

　　可是回答他们的却是一声震天的嚎叫，只见无数的忍者从远处不断赶来，其中竟然还有着一位已经完成了完全尾兽化的八尾奇拉比，他那巨大的身躯也是所有忍者中最为显眼的了！

　　除了他以外，其他四大忍村也是派出了不少精英的忍者，毕竟这是对战外敌，魔族的威胁可是最实在的，他们当然不会保留力量。

　　只不过他们还是有人皱着眉头，因为在场的人中，竟然没有木叶的！

　　木叶这是什么意思？把他们叫过来自己却当搜头乌龟吗？！

　　只不过不管心中有怎样的不满，大敌当前他们还是抱着一腔热血冲了过去。

　　“不是说这次的行动只有木叶的人嘛？！”另一边见到这一幕大恶魔也是暗骂道“我就知道那个家伙不靠谱！”

　　其实也不能说蓝染不靠谱，而是大蛇丸这次的举动真的就是完全的私下行动，是完全没有知会过两位火影顾问的。

　　因为他觉得要让其他势力带领大量兵力进入火之国，进入木叶，他们是绝对不会容易的。

　　就算能同意，那也要最起码商量个好几天，到时候黄花菜都凉了！

　　更何况他大蛇丸才是五代火影，所谓的顾问与根部都不过是旧时代应该遗弃的老部门了，而且现在也根本没有能取代他的忍者，所以他也算是有恃无恐。

　　“本来就是相互利用的关系罢了。”另一名恶魔多拉姆皱着眉头说道“先将他们全杀光吧！”

　　“哼，叫上那两头恶魔兽。”

　　恶魔兽自然就是悟，原本悟也只是迫于比克的力量而被魔族利用力量的，按理来说没有了比克的制约它最多也就是和魔族是盟友的关系，但是没有了比克，蓝染的实力也是足以压倒极乐之匣了。

　　这才让它甘心的派出两名悟来配合这次的行动。

　　随着他们的举动与示意，整个山谷内的魔族与悟也全都动了起来，顿时间厮杀声誉吼叫声遍布方圆数公里，激烈的忍术交锋与肢体博弈展开，恐怖的能量波动席卷了这片世界。

　　申一拳打出，重重的一拳轰在了汪达怀斯的胸口，可是这一拳却是顺着他的身体不断的向后延伸，就像打在了一张弹簧上，在极致的时刻开始收缩反弹，申只感觉一道恐怖的巨力返还到自己身上，同时汪达怀斯借力打力，一拳打在了他的右肩上。

　　他也不禁皱眉，其实从真正的实力上来看，汪达怀斯的体术是远不如自己的，可就是凭借着那恐怖的能力来克制他，否则不出十招，申就有拿下对方的自信。

　　“不过你真的以为我毫无办法吗？！”

　　申低吼一声，然后于刹那间挥拳，剧烈的摩擦与振动将空气点燃，只听到轰然一声爆响，申的前方便出现了一个由纯粹的火焰构成的龙头！

　　“橡胶防击打，可是却不防火！”

　　在申的操控下，巨大的火龙发出咆哮，炙热的烈焰嗤嗤的燃烧，并将越来越多的地方点燃成为熊熊烈火，然后扩展的火焰与起始的火焰巨龙猛地扑向了汪达怀斯！

　　“吼！”

　　只听到一声嚎叫，也不知道是巨龙的怒嚎还是汪达怀斯的嘶吼，烈焰升天而起，在炙热的太阳芒下形成了一道巨大的火焰长刀完全的将汪达怀斯吞噬了。

　　“噗……”

　　申勉强的吐出一丝鲜血，然后从惊门恢复到了景门状态，他死死的盯着火焰长刀，盯着里面那一道身影！

　　只见在红色的灼热之火种，那道孤零零的身影不断的消融，可是在极强的超速再生下又有身躯再生，在不断的创造与毁灭中，谁也说不清那是一种怎样的痛苦，也多亏了汪达怀斯为了获得这一种能力已经丧失了应有的感情，否则怕是会被活活的痛死。

　　就连申都不用自主的感叹了一声“早日安息吧……”

　　他拳头微微一握，顿时连接天地的火焰开始收缩，最终化为了一个团将汪达怀斯包在了其中，再然后便是一声爆炸……

　　巨大的火球猛然之间爆裂，火焰四溅，而申则穿梭在刀剑烈焰之中，犹如闲庭信步，没有半分畏惧，他缓缓的穿越了这一片死亡领域，然后飞快的穿过了正在交战的魔族与忍者，很快便来到了石像上关押艾斯的地方。

　　他周围看守的悟已经跑过去与人柱力进行战斗了，只剩下了被锁链铐住且昏迷着的艾斯，看到这一幕申自然也是不由放松了一瞬，然后赶紧跑过去先将拷住艾斯手铐脚铐全部击碎。

　　“艾斯！快醒醒！”

　　他一只手贴在艾斯的后背，手中浮现出了绿色的光芒，在几秒钟后艾斯终于醒了过来，他看着申一时还有点迷糊，可很快便面色大变，他大声说道“快跑啊！申！这是一个针对你的阴谋！”

　　申看着艾斯，摇摇头“我当然知道这是一个陷阱，可是在灵王出现了意外的情况下，你是唯一能代替灵王的救世主了。而且蓝染死了，没有了回道医治，单凭借纲手治疗肉体我迟早也会死的。”

　　“什么？！蓝染死了！”艾斯看起来很吃惊，他不可思议的说道“他怎么可能会死呢？！”

　　申也是叹了一口气说“我知道你很难接受，但事实就是如此，他死了，他的尸体我送去了灵王宫，做不了假。”

　　“可是如果他死了……”艾斯低下头，轻声的说道“我又是谁呢？”

　　什么？！

　　闻言申面色一变，正要脱手，却发现自己面前的艾斯突然一变，变成了一个自己同样十分熟悉的人！

　　噗嗤……

　　随着一声利刃入体的声音，申不可置信的看着插入自己心脏的长刀，看着面前的那个人影！

　　“蓝染……”他面色一滞，鲜血止不住的从他口中流出……23sk.Com

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十七章 刺进心脏的一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 