    帝国西部边境，幽暮城。

    这座规模只能算中等的城市，原本属于坦帕斯联盟边境某个中立的小公国，因着风光秀美、景色宜人的缘故，历来是周边国家众多达官贵人们的度假胜地。

    不过现在，这里却已被帝国的军队接管，大批工匠和奴隶带着海量的物资进驻，然后就开始了大规模的升级扩建工程，魔法塔、大型防御魔法阵、护城河，还有加高加厚的城墙等。

    两个月时间，陆续开赴过来的帝国精锐军团已多达十个，还有相应数量的警备军团，这些后备兵力的装备水平并不逊色于其他帝国的正规军，只是在星杉帝国，他们只需要负责维持占领地秩序、以及后勤运输方面的事务。

    已经升任帝国元帅的安隆在一群高级将领的簇拥下，正在巡视营地。

    “对面的群家伙，动作也不慢嘛。”

    他举起了手中的银灰色高倍战术望远镜，看向防线外面，那边就是西达尔王朝的边境线，如今同样是一幅热火朝天的施工景象。

    一位传奇法师笑道：“我们在这边大兴土木，西达尔王朝岂会视而不见？必定是针锋相对了，不过他们注定是白忙活。只要皇帝陛下的进攻命令抵达，最多半天功夫就可以推平了他们的防线。”

    安隆元帅呵呵一笑，心里深以为然，星杉帝国的军力之强悍，已经在近几年得到充分证明，其他的那些大国想要与之对抗，没有五倍的军力优势是别想尝试了。

    西达尔王朝或许称得上国富兵强，但疆域不过1400余万平方公里，人口不到三亿，还比不上曾经的坦帕斯联盟和布洛曼帝国，被如今的星杉帝国盯上，国祚终结只是个时间问题而已。

    为此王朝的那位黛拉迩女皇一面向周边国家四处求援，一面派出高规格的使节团访问星杉帝国，私下里向秦烽许出了极其丰厚的条件，希望星杉帝国能够对西达尔王朝网开一面。

    女皇已经许诺，只要秦烽愿意松口，她可以将自己的两位公主嫁给他，并割让数个富庶的行省当嫁妆，西达尔王朝甚至可以在名义上臣服于星杉帝国。

    只是这样的条款显然无法让秦烽满意，他要的是整个星濛大陆，因此备战计划依旧照常进行了。

    “元帅阁下，新一批的牧师神官队伍将于半天之后抵达这里，请您安排一下。”一位神色严肃的红衣主教走过来说着，周身圣光气息浓郁，温和而不失威严。

    安隆元帅神色微喜：“这么快吗？太好了，我还以为要再等几天呢。他们的专属营地和所需的生活物资早已准备妥当，您尽管放心。”

    红衣主教库伯特点点头，这次来援的神官牧师规模多达六千人，只要善加运用，足以影响到一场大战的胜负结果，而且能够明显降低军中战士们伤亡率，是以军方高层都对此极为重视。

    一位中将感慨地道：“陛下正式封神后，我们帝国大军就基本不缺神官牧师了，打起仗来更轻松啦。”

    众人深以为然，以前帝国虽然一直在批量培养神职人员，只是因为皇帝陛下尚未正式封神的缘故，无法赐予他们使用神术的能力，因此很多事情都不方便，如今却是不用担心了。

    两个月之前，帝国的亿万信徒们参加晚祷仪式时，惊喜地发现各地神殿祭坛上的圣徽散发出了浓烈的圣光，旋即所有的神职人员，都依着各自的等级高低，拥有了数量不等的神术。

    在稍后下达的神谕中，各地的主教们获悉了让他们欣喜不已的消息：皇帝陛下终于正式封神了。

    从此以后，他们就是真神在人间的仆人，传播信仰、牧养众生，死后即可进入神国，拥有漫长的青春，与神同在，直到永远。

    神官和牧师的短板补齐后，帝国大军的战力将会得到进一步的提升，面对其他大国的军团时会拥有更多的优势，可以预见接下来的扩张行动将会更快更顺利。

    帝都凌霄城。

    以枢机大神殿为中心，整个皇城区域都沐浴在温暖而明亮的圣光中，昼夜不息。

    这里有着秦烽亲自施加的大范围祝福神术，并固化了永久效果，常年居住在这里的人，都会精力充沛、百病不侵，就连皇城之外的区域都受益匪浅。

    因此内务府在临近皇城的地段新建了多座高级疗养院，那些体弱多病的贵族、或是受过积年暗伤的强者，只要过来常住一段时间，都会有着不错的恢复效果。

    神殿深处，秦烽正在静修。

    意识中，代表着阴影、杀戮、守护、公正四大神职的金色晶体正围绕着神格徐徐飞舞盘旋，散发出万道明亮辉光，海量的信仰之力如滔滔巨河奔涌汇聚而来，经过神格神职的吸收转化，部分变成神术反馈给百万计的神职人员们，剩下的转化为神力、神性储备起来。

    公开真神的身份后，教会的信徒群体飞速增加，许多原本处于中立观望状态的民众纷纷皈依了信仰，以前的浅信徒多变成了普通信徒，普通信徒里面又有不少人变成了真信徒，以此类推，秦烽收获的信仰之力到现在已经增长了五六倍。

    如今，信仰秦烽的信徒规模已经超过五亿人口，并且每天都以近百万的规模增加着。或许一年以后，就有望赶上战争主神奥罗普顿的信徒规模了

    “我的陛下，成为真神的感觉如何？”皇后布伦希尔德笑问道。

    “感觉么，是肩上的责任更重了。”他睁开眼睛说着。

    “那确实，帝国亿万子民的希望都在您的身上，所以您是必须成功的。”她幽幽地道。

    秦烽当然明白她的意思，自己公开留在凡间的时日无多，而天穹之上的明争暗斗更加的凶险莫测，众神多半视自己为眼中钉，规则破坏者，因此上去后遭到敌视、排挤是必然的。

    好在自己同样不是软柿子了，无论是谁想要从自己身上占便宜，都得付出更为惨痛的代价。

    “我认为……不，是我确信，只要我回归天穹之上，一两年内必定会面临神战，而且很有可能不止一位神灵对我开战。”秦烽慢慢地道。

    他从来就没有想过要当个循规蹈矩的神灵，更不会认同那些神灵制定的游戏规则，所以将来与诸神闹翻、大打出手的结果是必然会出现的。

    “有把握打赢吗？”布伦希尔德问着。

    “当然，而且无论是哪个神灵，只要胆敢加入到反对我的阵营中，我就敢让它在凡间的信徒死绝！”秦烽冷然道。

    当自身面临生死存亡的危机时，他可不会去讲什么荒唐可笑的道德仁义，只会动用一切手段狠狠反击，让自己的敌人也遭遇难以承受的惨重损失。

    “其实神战也不一定会发生，陛下在人间还有接近三年的时间，巩固强大神力的境界完全不是问题，就是达到强大神力的巅峰都不是不可能，所以那些神灵未必会犯傻。”布伦希尔德沉吟道。

    秦烽说着：“是这样当然最好，不过该做的准备还是不能少的。”

    他现在的神力等级是17，而且信徒数量增长迅速，等到回归天穹之上时，将神格推到19的巅峰层次应不是问题。届时就算奥罗普顿再怎么想杀自己，在开启神战前都不得不三思而后行。

    何况现在深海大洋中担任战备值班任务的核潜艇数量已经超过五十艘，接到开火指令后，半小时内就可以将所携带的洲际弹道导弹发射一空，足以让整个青炎大陆化为炼狱火海。

    当然了，这是最后的拼命手段，不到万不得已时不会使用。

    深渊世界。

    暗红色的天穹之下，不时有着大片的火流、陨石自天际坠落，大地之上满目疮痍，熔岩河流随处可见，成群结队的低等恶魔游荡出没，时不时就会爆发充满血腥的争斗厮杀。

    在某层深渊的核心地域，坐落着一大片规模宏伟异常的城堡群，奢华的宫殿里，战争主神奥罗普顿的化身端坐在宝座上，面带微笑地向着主位上一位金色华袍的俊美青年举杯致意，然后一饮而尽。

    下方的水晶地砖上，一群身披透明薄纱的绝色魅魔正在翩翩起舞，乐声悠扬，周围的筵席上，还有着多位恶魔君王作陪。

    “殿下过去很少踏足深渊，这次特意前来登门拜访，不知所为何事？”

    须臾之后，青年优雅平和的声音响起。

    战神化身放下酒杯说着：“尊敬的巴尔萨罗殿下，我这次过来确实是有事相求，星濛大陆上的局势出现了一些不好的变化，某些罪人已经背弃了诸神的荣光，淡忘了神灵的威严，所以需要给他们以足够的惩罚。”

    这位外表英武不凡的青年，就是这一层深渊的最高主宰，恶魔大君巴尔萨罗。至少在深渊环境中，它的力量并不亚于强大神灵。

    在外界眼中，天穹上的诸神与深渊世界中的恶魔历来是不共戴天的死敌，双方之间的争斗不知延续了多少万年，根本不可能有和平共存的可能性。只是如今的这一幕，却是颠覆了很多人的想象力。

    巴尔萨罗沉吟道：“星濛世界的位面法则，不会容许神灵以上的强大存在随意踏足，我们恶魔一族的上位者同样不能例外，殿下想请我出手相助，倒是有些让我为难了。”

    战神化身笑道：“不不不，殿下您有所误会了，我的意思是，您麾下拥有不计其数的恶魔军团，只要派出数百万恶魔去地表，摧毁那个人类国家就可以了！”

    “原来如此。”

    巴尔萨罗明白过来，战神是想来向自己借兵，去教训星濛大陆上某个不听话的人类帝国。

    类似的合作行为，过去也不是没有过。譬如说出动多位半神级的恶魔君王，去刺杀大陆上某个有封神资质的人类。而且诸神给出的代价很是丰厚，因此深渊中的恶魔大君们通常对这样的交易乐见其成。

