    史乙的想法和宋征差不多，而且他本身比宋征更加“不服管教”。他连连点头：“书生的决定很对，不过这几天大家小心一些，这些人正是招兵买马的时候，咱们拒绝了他们，又杀了他们的人，恐怕他们想要借咱们立威。”

    周寇时不时的扫史乙一眼，终于找到机会问道：“史老千，你这次收获如何？”

    史乙睥睨他：“本千王一团七烈波光，凭借超绝的天分，再开六道脉河，已经提升到了脉河九道的境界。土匪你呢？想必突飞猛进吧，快说出来让大家震惊一下。”

    周寇瞪大了眼睛，嘴里的肉都忘了嚼了，确实被打击的不轻，好一会儿才没精打采道：“我又打通了五道脉河，现在是脉河六道的境界。”

    “什么？”史乙揪住他不放：“只是脉河六道吗，唉，让我很失望啊，还以为你会紧追不舍，可以给我一些压迫力，让我不敢懈怠，时刻努力提升呢。”

    周寇狠狠咬了一口肉，进度不如人，他只好跟食物较劲去了。

    王九暗笑了一下，道：“我跟土匪一样，现在是脉河六道的境界，赵姐你呢？”

    赵绡和宋征知道彼此现在的境界，没有参与那场战斗的另外三人却不知道。

    赵绡淡淡道：“脉河七道。”

    王九意外：“你也再开六道脉河？”

    赵绡点点头，她努力追赶，但还是落后于史乙和宋征，让她有些闷闷不乐。

    史乙问宋征：“书生，你到底提升了多少？”

    “我现在是脉河十道。”宋征随口说了，史乙差点跳起来：“你还比我多一道？怎么会这样，本千王不服！”

    周寇觉得书生帮自己出了一口恶气，嘿嘿嘿的笑了：“不服你又能怎样？不过你还是有压迫力的，每时每刻去追赶书生吧。”

    史乙气哼哼的坐回去，院子外面忽然传来了一些故意弄出来的脚步声，大约数十人，如同军队一样大步来到了院门前，有人高声道：“请史乙、宋征，出来一见！”

    指名道姓，语气很不客气。

    史乙看了宋征一下，两人一起站起来。赵绡三人悄然占据了院子各个有利位置。他们居住于此，对于这里的一切十分熟悉。如果两人战况不利退回来，三人能够立刻从各个角度给予强有力的支援。

    史乙回头看了一眼袍泽们都已经就位，豁然拉开院门。

    外面的街道空旷，三十六名战兵排成了一个方阵，六横六纵。方阵之前，站着一名持枪而立的白衣青年，十三道脉河在他身外游龙一般的翻滚着，将一片片寒霜冰雪撒落下来，以他为中心，三十丈范围内一团冰冷的小气候。

    虽然三十六名战兵统一身穿洪武天朝的制式皮甲，但在宋征这种老兵的眼中，还是一眼就看出来这些人不是行伍出身，应该是来到了皇台堡之后，从某个库房内翻出了这些皮甲。

    他们身上没有那种惨烈的兵煞之气，虽然行动统一，但应该是某个大世家的家臣。

    持枪的青年修士看到两人，冷冷道：“即便不愿意接受我们的招揽，但阁下出手杀人，戾气太重！”

    宋征冷笑道：“招揽？把人埋伏在外，一人趁着我们都在闭关，冰冻我们的院落——原来抗天盟就是这样招揽盟友的吗？”

    他只杀了赵京伦，登门问罪的肯定是抗天盟。

    周寇在里面嘀咕道：“费这许多口舌作甚，冲杀他个七零八落！”

    持枪修士眉头一皱，道：“赵京伦乃是我盟的得力干将，办事一向稳妥，你们的话，我不信！”

    史乙一听这话，心里的怒火就压不住的往外蹿，他愤怒的一挥手：“你们高高在上是吧，所以不管什么错都肯定是我们的！想怎么样？来吧，我接着！”

    那持枪修士蔑然冷笑，双手一动，手中银枪轻轻扬起，遥指前方。

    骤然之间，史乙感觉自己面对着一头苏醒的万年古龙，它矫健苍虬，随时可能轰然间扑杀而出。

    他的第一感觉是：可怕！

    第二反应是：退！

    第三个结论就是：不可抵挡！

    瞬息之间，他有这三个念头在脑海中闪过，但是下一刻，他感应到了什么狐疑的朝身后看去。

    因为转瞬之间，他感觉到对面的神龙，重新“闭眼”“蛰伏”了下去，一切可怕的气势悄然消失。

    在他身后，宋征同样持枪而立，手中只是一只普普通通的炼铁银枪，却有着化龙之势！

    他暗藏周天古钱，面对十三道脉河的修士不落下风。境界上不差的话，宋征就有着绝对的信心。他的大学宽广如海、他的脉河观想灵河。

    如果说对手是猛然苏醒的万古睡龙，那宋征现在就是一力降十会的天神，一把将刚刚昂起的龙头，硬生生的又按了下去。

    持枪修士大吃一惊，他能够感觉到对手的境界比自己低，但是为什么隐隐有一种压制住自己的感觉？他强迫自己重树信心，想要强行出手。

    可是他的手在枪身上握紧了松开，松开了又握紧、然后又松开，反复了数次，却始终没有凝聚足够支撑他刺出一枪的勇气。

    他心中更加骇然：怎会如此？

    对手真的强大到了让自己没有一战的勇气？他很快明白过来：并非如此。但这一枪，他的确没有把握。

    心中非常肯定，出手，自己必输无疑！

    他疑惑的端详着宋征，有些费解，这少年是怎么做到的。他留意到了宋征手中的炼铁银枪，忽然脸色一变：“这是……赫连烈大人的神枪！”

    他也是强大修士，不会肤浅到觉得一个人只凭一件宝物就能让自己不敢出手，显然赫连烈选中宋征继承自己的神兵，是有原因的。

    “车骑大将军，好眼光啊……”

    他一声叹息，再也没有出手的意思，散去了全身灵元，收回了身外脉河，将长枪回归虚空。

    宋征也默默收起了长枪——他能感受到这柄枪的骄傲，同时他也一起骄傲：这一柄炼铁银枪，枪中不败！

