    上了李清乐的贼船，黄烁就后悔了。

    修行界的人际关系现实而冰冷，他现在可是又真真切切的感受了一回。

    按理说，黄烁现在在剑庐的身份地位都不低，就连李清泉和那几位大锤师父们都能有说有笑的。这次出来，也是剑庐自己的商队，他这个真传弟子还兼着技术顾问的，应该有些牌面的。

    可惜，上了剑庐的商船，他却发现情况不是那么回事。

    在剑庐内部，真正负责技术的匠师们属于传统的剑庐弟子。但随着李清乐另起炉灶，拉起一支销售队伍脱离内务院单干，另一支人数众多，实力不弱的队伍就逐渐独立了出来。这就是李清乐统辖的护商队。

    修行界从来不是什么平和之地，商队平日里携带大量珍贵物资，又时常远离剑宗的势力范围，必要的武力防御显然是必须的。一开始，这个活主要是长老院的那些金丹长老负责。但是时间长了，李清乐总觉得不顺手。毕竟金丹长老们战力虽强，却是剑宗的战力，不但每次雇佣要花费不小的代价，而且也不贴心。

    后来生意逐渐做大，自身也不缺资源了。干脆另起炉灶，借助剑庐本身就有自主招生的权利，专门培养起了一支护商队。名义上也是剑庐的弟子，但从某种意义上来说，却是李清乐的私兵。

    说实话，黄烁在搞清这些人物关系后，惊得下巴都快掉了。不过很快也就释然了，剑宗本身就山头林立，各峰各院相对独立。而且这个世界的人族经历还是单纯，不至于像黄烁一样，刚一听说，心底就脑补了一大串谋反的戏码。

    在黄烁看来，李清乐的行为绝对是居心叵测，野心勃勃，头生反骨的典型。可惜，在剑宗，这却是再正常不过的行为。绝对的实力带来的是绝对的权力集中，并不是人多就能成事的。所以黄烁也懒的操心，剑宗乱与不乱真不是他现在有资格插手的。

    但是对他直接影响的却是这些护商队对他的态度。他在剑庐的那点身份地位，在这里屁用没有。

    之前接触这些护商队少，这次近距离接触了，黄烁才发现这些人和剑宗的人区别很大。

    怎么说呢？彪悍，野性，杀气大，却又纪律严明，气质上很像当初他最初学武时待的藏锋营那帮人，有点军队的味道，而不像是宗门弟子。

    其实这才正常，剑宗弟子除了少数像王动那样金丹期就试剑天下，主动离开剑宗的地盘，经历生死历练的。绝大部分剑宗弟子，最大的历练其实就是类似于神威，侍剑那样的外派机构。清理清理小妖，欺负欺负散修，说是历练，不如说是镀金。

    所以之前妖族打上山门的时候就看出来了，剑宗弟子应对这样的变故，几乎是不堪入目的。

    反倒是这些护商队，长期随着商队奔走在剑宗势力范围之外，战斗不说天天有，但也时有发生。这是一支真正打出了队伍，经验丰富，配合默契，唯一的问题就是缺乏真正的高手。虽然有几个金丹，但主要都还是开光期。缺乏一个真正的元婴高手镇场。

    人是群体动物，一旦有了圈子，就难免有鄙视链。

    这些护商队瞧不起温室花朵一般的剑宗弟子，更瞧不起那帮只会待在锻场里打铁的匠人们。而黄烁，剑宗弟子，剑庐弟子，不但完美符合他们鄙视的对象，更重要的是...黄烁还只有开光期修为，而且五行废体之名流传甚广，更是鄙视中的鄙视。

    所以，一艘偌大的商船上，除了李清乐对黄烁比较客气外，上船以后他就没遇到过好脸色。

    额，也不能这么说，起码货仓里的那些人对黄烁还是尊敬的。

    这次的货物和以往有着很大的区别，多了一百多个武者。这些人当然不是货物，他们是展示商品的模特。毕竟口说无凭，最好的宣传还是现场演示一番，让他人能直观的感受这些具装的威力。

    所以李清乐在邀请了黄烁后，考虑到他的实力确实不上台面，就给他按了一个具装展示主司的职务，名义上主要负责管理这些武者。

    黄烁本也不是那种情商爆表的交际花，搞技术的有几个擅长这种事的。既然那些护商队瞧不上他，他也懒得搭理他们，上了船后很快就扎根在了货仓，和这些武者搅在了一起。

    也因为这样，那些护商队的更看不起他了。

    刚上船还有点新鲜感，但很快黄烁就无聊了。护商队懒得理，李清乐忙的见不着，本来还对剑庐改造的具装有点兴趣，可惜以他现在的水平，分分钟就摸清了具装的底细，也就没了兴趣。

    而此次路途起码要十天的航程，这艘货运的飞艇运量惊人，但速度可就差得多了。当然也不算太差，也就是黄烁架云速度的一半吧。主要还是路途太远，中间起码要穿过三个仙国的地盘。毕竟是整个南域的仙宝会。

    除了和那些武者聊天打屁外，百无聊赖的黄烁实在无聊，开始琢磨起了金丹。

    王动和燕无锋为了补偿他，把自己对金丹的认知毫无保留的传授他了。这是一笔珍贵的财富，毕竟那是两位剑尊以一种俯视的角度对自身修行的反思，可谓字字珠玑。

    金丹从某种意义上来说，就是量变到质变的产物，是养气期，筑基期，开光期所有的积累凝练升华的一个标志。

    黄烁在发现自己的先天一炁因为道纹的原因是一直增长的，就从没担心过自己凝练金丹的问题。原本想来无外乎是个积累嘛，自己先天一炁充足，神念远超同济，就算丹成一品也不是没有可能，身为穿越者，这点自信还是有的。

    但是被两位剑尊教训过以后，他才知道自己不但有不足，而且问题还大了。

    养气，筑基，开光只是积累期，也被称为悟道期。而这一个道字才是整个修行体系的核心。之后的金丹，元婴，化神三境，也被称为炼道期。

    所以那个易宗的洪轲才说，放弃剑道，重修先天之道，才是化神的关键。悟道期的核心是找到适合自己的道，那么炼道期的核心就是彻底融会贯通自己的道。而剑道属于后天之道，不存在于天道，所以几乎没有化神的可能。

    这些先天啊，后天啊的，现在和黄烁关系不大。但是他经过两位剑尊的提醒，才发现...自己似乎根本没有自己的道。这么说也不对，自己的道应该说是太多了，却也没有一个深入领悟的。

