    无渊大帝皱眉，深深感觉到大事不妙了。

    正如天元帝所言，生死台是不允许传音的，就怕其他人干涉生死台的战斗。

    外面的人可以听到生死台里面的声音，但里面却听不到外面的声音。

    而且，任何人都不得强行干涉生死台，即便是十帝级别也不可以，一旦强行干涉的话，十帝级别也得受到处罚，甚至会被镇压封印。

    这是规矩！

    若不然其他势力都死了天骄，轮到你家天骄要死，你就去干涉，岂不是触怒其他势力嘛。

    因而，神魔竞技场的规矩不容任何人违背。

    无渊大帝一直注视着生死台上的情况，当他看到虚无敌生命垂危，即将陨落之际，神情无比紧张。

    有那么几次，他真的想要强行去拯救虚无敌。

    可他也知道，自己即便出手了，也不一定能够救出虚无敌，其他宇宙大帝肯定会出手，而且还有几位极为可怕的存在镇守着神魔竞技场，那几位一旦出手阻拦他，他压根无法去救虚无敌，反而会被那几位镇压封印在空间深处。

    若是他违背了神魔竞技场的规定而被镇压封印的话，虚空夜叉一族也不会为了他反抗神魔竞技场，因为如今是和平时代，虚空夜叉一族或者其他族群不可能开战，也自然需要遵守神魔竞技场的规则。

    “罢了罢了！”

    无渊大帝闭上了双眸，放弃了拯救虚无敌。

    虚无敌若是死了，他虽然会受到惩罚，但这一次是虚无敌不听劝告，即便死了也是咎由自取，他受到的惩罚不会太重。

    ……

    生死台。

    虚无敌被林天一次次暴揍，每一击都足以重伤。

    虽然有着护道之宝加持，他力量不会耗尽，但他的神魂却受到了巨大重创。

    而且他的伤势也无法及时恢复过来，混沌之道的力量造成的伤势十分顽固，甚至有混沌之力缠绕在伤口上，无法抹去。

    就在某一刻，虚无敌痛苦惨叫，凄惨的叫声连四周围观的天骄们听了之后都浑身一颤，仿佛身体某个东西失去了一样。

    真是听者伤心，闻者落泪！

    只见虚无敌的翅翼被林天生生从后背给撤去了，甚至带出了两根骨头，触目惊心的伤口让不少天骄忍不住嘴角一抽。

    而夜叉一族的天骄们都忍不住闭上了双眸，他们不忍心再看下去了。

    而一些崇拜虚无敌的夜叉天骄见到他们崇拜的偶像遭遇到这等情况，纷纷哭泣绝望呐喊，可惜他们的声音，虚无敌是听不到了，即便听到了也无暇在意了。

    失去了翅翼，虚无敌想要强行召唤回来，但他的力量已经十分虚弱了，与护道之宝翅翼之间的联系也十分微弱了，根本无法强行将翅翼召回。

    充满血迹的翅翼在林天的手中不断颤抖，但死死被林天的混沌之力镇压着。

    失去了翅翼，虚无敌的伤势加重，且修为不断锐减。

    行星级第二重！

    行星级第一重巅峰！

    行星级就第一重！

    半神！

    修为大降，再加上伤势过重，虚无敌已然没有多少战斗力了。

    这时，一只混沌金刚掌从虚空落下，直接将虚无敌拍在了生死台上。

    当林天的手掌消失，生死台上只剩下一滩血迹，虚无敌的身影不见，只剩下一件残破的神器盔甲以及几件神器、虚空戒。

    这是林天故意克制力量，只粉碎了虚无敌的身躯，这才保留了虚空戒，由此可见林天对力量的控制是多么精准，否则虚空戒早就粉碎了。

    收起虚空戒和几件神器以及护道之宝翅翼，林天将其交给了萧馨儿。

    至于虚无敌的守护灵，在虚无敌死亡之后也消失了，其意识再次归于宇宙之中，几乎再也无法成为守护灵了，与彻底灵魂湮灭没什么区别。

    当萧馨儿从生死台上走出来，所有人族天骄都欢呼起来。

    而火齐天也露出了佩服之色。

    萧馨儿加上守护灵林天，二者加在一起的实力的确超越了他，获得至高称号绝对是当之无愧。

    “可惜了虚无敌，一代绝世天骄，陨落在了神魔竞技场的生死台上，估计许多人都想不到吧！”

    火齐天笑着道。

    虚无敌的死对于人族来说是好事情，这说明人族少了一个潜在的未来高手。

    特别是对虚空夜叉来说，这是一个巨大的打击。

    虚空夜叉的第一天骄、第二天骄以及第七天骄相继陨落于萧馨儿一人之手，这一时代，虚空夜叉可谓是损失惨重，几乎要一蹶不振。

    就在这时，一道声音传来——

    “萧馨儿，请我族的护道之宝交出来！否则日后，我虚空夜叉一族必然举族灭杀你！”

    听到这声音，萧馨儿就猜测出了对方的声音，必然是虚空夜叉一族的宇宙大帝。

    当即，她便无视了对方。

    而天云帝的声音也随之传来：“萧馨儿，你不用管那个无渊大帝的威胁，虚空夜叉一族若是敢偷渡到宇宙人族疆域，我等第一个灭了他。”

    萧馨儿自然不怕威胁，倘若畏惧威胁的话，她就不会上生死台找虚空夜叉一族的麻烦了。

    “天云帝大人，我完成了与宇宙佣兵协会的约定，万神墓地的一个名额应该兑现了吧？”

    萧馨儿与天云帝的神识交流道。

    “放心吧，这个名额，宇宙佣兵协会不会反悔的！”

    天云帝保证道。

    听到天云帝如此说，萧馨儿放下心来。

    万神墓地那可是关系林天第二世记忆的地方，她和林天是必须要去的。

    一旦得到了第二世记忆，这对她和林天都有着巨大的好处。

    斩杀了虚无敌之后，萧馨儿就再也没有去生死了，即便深渊那方有更可怕的天骄赶来扬言要挑战她，她也直接拒绝了。

    她虽然对自己的实力自信，但也不会盲目到认为自己可以横扫一切。

    虚无敌那样的强者只是虚空夜叉第一天骄而已，可不是深渊第一天骄，比虚无敌强大的天骄大有人在，或许还有更加可怕的底牌。

    而林天已经用掉了最后一块金色流沙石，等于失去了一个底牌，自然不会傻乎乎再去与更强的天骄去生死决斗。

    神魔竞技场的开启时间是一年。

    而这一年，萧馨儿时常闲逛于神魔竞技场各大区域，偶尔参加各个竞技比赛，有赢有输，但大部分都是赢的局面，因而赚了不少。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

