    第1003章 锦衣卫行凶

    私访当然不会带太多人也不会穿官服，朱由检就带着阿青和皇家护卫队，另外锦衣卫指挥使青龙和东厂督主曹正淳也随行。

    以前出京基本都在附近几个县访查，这次他直接去了保定府高阳县，想看看距离京师稍微远一些的地方如何。

    此时季节已经进入寒冬，虽然小冰河期的影响已经小了很多，但北方天气依然和寒冷，一行人做火车到保定，然后下车骑马前往高阳。

    一路上到处都是白雪茫茫，他们都身穿貂皮大衣头戴毛帽，加上都是高手并没有感觉到寒冷，因为外面很冷，很少看到行人。

    不过道路和房屋看上去都还不错，和京师附近的县没有太大区别，朱由检在一块很大的地头勒住战马，其他人不知道他做什么，也都跟着跳下战马。

    只见皇帝走到田边抽出佩剑挖雪，青龙和曹正淳急忙上前帮忙：

    “陛下，您不要动，让属下来。”

    朱由检抬头看看他们笑道：

    “你们来？你们知道朕在做什么吗？”

    二人老脸一红：

    “回禀陛下，属下不知。”

    朱由检哈哈大笑：

    “哈哈……不知道怎么帮忙，把积雪移走，朕想看看地里种的是什么！”

    “哦！”

    青龙曹正淳对视一眼，心里有些无语，堂堂大明皇帝跑大老远就是为了看看这里的庄稼？

    虽然心里腹诽，但他们却不敢多问，急忙动手将积雪清理掉，下面露出一些绿油油的麦苗。

    朱由检点点头：

    “今冬麦盖三层被，来年枕着馒头睡！看来小冰河期真的好转了，下面小麦已经冻不死了，上马去县城看看！”

    青龙曹正淳二人又是一脸懵逼，他们哪里能懂什么今冬麦盖三层被来年枕着馒头睡的道理，马上跳上战马跟在朱由检左右向县城而去。

    到了县城，城里人流明显多起来，很多孩子在雪地你大雪球玩耍，大街上很多商店都在开门营业，街道上有很多百姓和县衙衙役在清理积雪，人来人往很热闹。

    朱由检把战马缰绳扔给曹正淳：

    “去，找家酒店把战马放在那里，中午也在那用膳！”

    曹正淳答应一声离去。

    朱由检迈步向不远处的一家商店走去。

    在路过一家包子铺时，朱由检停下脚步。

    卖包子的是一位中年妇女，看到身穿着貂皮大衣的朱由检过来，她立即露出笑脸：

    “客官，是不是想卖包子？我们家的包子在县里是最有名的……”

    朱由检微微一笑：

    “那就给我两个尝尝！”

    “好的！”

    老板娘答应一声，马上掀开锅盖用筷子夹两个包子放在一个空盘子里。

    “客官，这是两个猪肉包，如果不够吃还有韭菜鸡蛋包……”

    朱由检本就是一个现代穿越者，他身上还有很多后世习惯，不能什么都和真正皇帝一样，真正崇祯皇帝不可能在大街上吃包子。

    他接过盘子就站在包子铺前开吃，看的青龙那叫一个无语。

    “驾驾……”

    “哒哒……”

    突然一阵马蹄声传来，十几匹战马从远处飞快冲过来，路上打扫积雪的人马纷纷躲避退让，但因为战马速度太快，有两个百姓躲闪不及被撞倒在雪地里。

    马上之人头也不回，根本就不管他们撞倒在地的人，仍然在催马急行。

    “站住！”

    “啪……”

    百姓们纷纷低声指责，但都不敢站出来说话，只有一个二十多岁的文人举起手中铁锹想拦住战马，却被马上之人一马鞭抽在身上。

    “滚开，当心被战马装死。”

    尽管身上穿着很厚的棉衣，年轻人还是感到后背一阵剧痛，但他并没有退让，反而大声怒斥：

    “刘百户，你们身为大明锦衣卫应该遵纪守法，为何纵马行凶还殴打朝廷命官？简直就是目无法纪！”

    听到年轻人这么说，那个锦衣卫百户在勒住战马，回头看看刚才被她抽打一马鞭之人，这才认出是高阳县县令，不过他并不在意，冷冷一笑：

    “哼哼，好大的官威，告诉你，我们锦衣卫就法纪，一个小小的县令也敢在本百户面前耍官威，信不信随时让你去昭狱蹲两天？”

    县令气得浑身发抖，虽然锦衣卫百户是正六品比他官职高，但他并不惧怕锦衣卫：

    “本官承认你们权势滔天，但本官不怕你们，本官没有做任何对不起朝廷的事，昭狱能奈我何，你们在高阳如此嚣张，本官就要管你，来人将他拿下！”

    “是”

    县令一声令下，十几个衙役扔掉手中扫雪工具，快步上前就要去抓那锦衣卫千户，可是跟在百户身后的那些锦衣卫立即抽出腰间手铳对准衙役们。

    “谁敢动，信不信老子一枪打烂你们的脑袋！”

    看到十几个黑洞洞的枪口，衙役们立即被吓住，急忙跑回知县身旁将知县保护起来，他们担心知县被误伤。

    看到这些锦衣卫如此嚣张，竟然用枪指着他们的青天大老爷，围观的百姓不干了，他们纷纷上前将锦衣卫包围起来。

    可是那些锦衣卫根本无惧，千户冷冷一笑道：

    “好样的，李自成才死几年，你们又要做乱民是吧，把带头那几人就地正法……”

    朱由检脸色越来越难看，这就是他的锦衣卫？明明自己不对竟然还把百姓说成乱民，连高阳知县也敢随意殴打，他朱由检杀人如麻也从未杀过一个好人。

    这个知县也很牛逼，看到锦衣卫要抓无辜百姓，她挺身站在百姓前面：

    “百姓无罪，你们今天敢带走百姓，本官拼上脑袋不要也要去圣上面前参你们一本，吾皇圣明肯定不会允许你们这些狗乱咬人……”

    锦衣卫百户冷冷看看高阳知县：

    “老子干爹是锦衣卫同知，三品大员，他乃至皇帝身边的人，只要干爹一句话，知府都要给老子乖乖的，你一个破知县也敢和老子叫板，活得不耐烦了，带走！”

    百户一声令下，三个锦衣卫立即上前去抓高阳知县，十几个百姓和衙役马上站在知县面前，他们想保护知县，结果被锦衣卫三两拳放倒在地。

    朱由检手中两个包子刚吃了一个，他甩手把另外一个包子扔向锦衣卫，包子立即变成一块石头相似，直接把一个抓知县的锦衣卫打的满脸开花。

    (本章完)

