　　“这东西是在圣地内孕育而出的，每五十年才能孕育出一枚，而这个东西，我们都称他为佣兵之心，只奖励给每一届的佣兵之王，只不过没有对外公布而已。”八长老解释道：“佣兵之心完全由圣地内的能量以一种十分特殊的方式凝聚而成，若是将之吸收，不仅可以大幅度的提升实力，而且还能增强的一个人的精神力，不过这只对圣王阶级以下的强者有效而已，实力越低，那得到的好处也越大。”

　　说着，八长老把佣兵之心叫道剑尘手中，道：“把它直接吞服下去吧，然后进入第一区域将它炼化，你的实力因该会得到不小的提升。”

　　“是，八长老。”剑尘没有迟疑，直接一口就将拇指大小的佣兵之心吞服了下去。

　　“切记，佣兵之心必须要在圣地内完全炼化，如果带着佣兵之心离开圣地，那佣兵之心里面的能量将会迅速的消散。”八长老提醒剑尘，一脸的正色。

　　“在下明白，多谢八长老告知。”剑尘拱手道谢，而心中却为感到惊奇不已，这佣兵之心太古怪了，竟然还不能带到外面去，而且对圣王强者还无效。看来正是佣兵之心的这些古怪的限制，才让它成为每一届佣兵之王的额外奖励吧，因为圣王强者以下，只有佣兵之王才有资格进入这里。

　　“圣地一共分为四大区域，第一区域的时间流逝速度是外面的十倍，在里面修炼十个月，外面时间才过去一个月而已，如果你想要单纯的修炼圣之力或者是参悟什么天阶战技，第一区域是你最好的选择，第二区域是领悟天地间六大本源之力的所在，在那里参悟本源将会事半功倍，对于现阶段的你来说几乎没多大的帮助。”

　　“第三区域和第四区域则是这个圣地的精华所在，圣地最宝贵的东西都在那里，其中第三区域上留有圣阶战技以及一些前辈自创的一些威力足以比拟圣阶战技的强大功法，圣王之下的人很难领悟，对你来说完全无用。”

　　“至于第四区域，那里有我们佣兵之城逝去的前辈留下的各种修炼心得以及晚年对境界的感悟，对你也是无用，因为那个层次东西还不是你能接触的，其中的玄奥根本就不是你能理解的，所以，最适合你的区域是第一区域，你在那里修炼半年时间，就相当于你在外面修炼五年。”八长老为剑尘解释着，他是这一届举办佣兵盛会的主持人，所以这些事情都是他负责，对于圣地的一些事情，他有义务为新人讲解清楚，并非是对剑尘的特殊照顾。

　　该说的都说完了，八长老也离去了，很快就消失在剑尘的视线中，只留下剑尘一个人呆呆的站在那里。

　　剑尘看了看四周，发现随同他一起进来的那二十几名圣王已经全部都消失不见了，偌大的空间中就只有自己一个人站在这里。

　　剑尘也不愿浪费者宝贵的时间，顺着八长老指引的方向朝着第一区域走去，现在当务之急是将体内的佣兵之心炼化。

　　当剑尘进入第一区域时，立即感觉这里的空间似乎与外面不同，让刚走入这里的他感到身体都有些不适应，仿佛里面充诉着一股剑尘难以立即的东西。

　　“现在这里因该是第一区域了吧，时间是外面的十倍。”剑尘低声自言自语着，脚下步伐不停，不断的向着深处走去，因为他深处的能量要更加的浓郁一些。

　　很快剑尘就来到最深处，目光随意一扫四周，豁然身子猛然一僵，只见一道青色人影正盘膝坐在五十米之外，那释然是琴圣天魔女。

　　剑尘远远的看着琴圣天魔女，尽管只能看见她的背影，但依然掩饰不住她那惊艳而高贵的气质。

　　微微迟疑了会，剑尘缓缓的向着琴圣天魔女走去，在进入琴圣天魔女身体二十米范围时，剑尘忽然感觉这里的能量竟然更加的浓郁，而且随着他不断的接近天魔女的身体，能量的浓郁程度也在迅速的增强，察觉到这一幕，剑尘不用想也知道天魔女呆的位置，正是第一区域中能量最浓郁的核心地带。

　　剑尘在天魔女十米距离停了下来，然后席地而坐，虽然他知道越是靠近天魔女的地方，能量的浓郁程度几乎都在成倍的增加，但是他不敢在靠近了。

　　“前辈，圣地中有圣阶战技和前人留下的一些修炼心得，你怎么不去那里参悟而选择在这里修炼呢。”剑尘目光看向琴圣天魔女开口问道，满脸都是不解之色。因为对于圣王这个层次的强者来说，圣阶战技和前人留下的修炼心得因该是无比宝贵才是，而琴圣天魔女竟然选择在这里修炼自己的圣之力，显得与众不同。

　　天魔女依然闭着眼睛盘膝坐在那里，仿佛根本就没有听见剑尘说的话似地。

　　等了半响依然得不到回答，剑尘心中也清楚圣王强者恐怕是非常高傲的，根本就不屑于和自己小小的一个大地圣师多说废话，索性也不在自讨没趣的发问，直接闭上了眼睛开始炼化体内的佣兵之心。

　　“我走到琴音之道，以音对敌，和他们走的路完全不同，那些战技和修炼心得并不适合我，对我帮助不大。”就在剑尘刚闭上眼睛时，耳中传来了琴圣天魔女的声影，声音虽然如仙乐般清脆动人，但是语气中却带着一丝冷漠。

　　剑尘的眼睛霍得睁开了，发现琴圣天魔女依然纹丝不动的坐在那里，面上蒙着一层青色沙井遮挡了那绝世容貌。

　　不等剑尘说话，琴圣天魔女就在此开口说道：“你既然是这一届的佣兵之王，想必也得到了佣兵之心，佣兵之心对于你这等实力的人来说乃是一件不可多得的宝物，里面包含了一些天地玄奥是碎片，对你以后冲击圣王之境有非常大的帮助。”琴圣天魔女依然闭着眼睛，看也不看剑尘一眼。

　　“多谢前辈告知。”剑尘拱手说道。

　　“不用叫我前辈，外面所有人都称呼我为天魔女。”天魔女淡淡的说道，语气依然如先前那般冷漠。

　　随后，天魔女不在说话，剑尘问了几个问题得不到答复之后，也失去了兴致，干脆闭上眼睛钻心的开始炼化体内的佣兵之心。

　　佣兵之心非常的神奇，吸收里面的能量不仅能提升自身的圣之力强度，而且就连精神力也能得到很大的提升，佣兵之心中似乎隐藏有一股非常奇异的能量，这股能量被剑尘吸收，能自主的融入他的灵魂之中，强化他的神，并且其中还包含一些说不清，道不明的东西，似乎就是天魔女口中所说的天地玄奥碎片。

　　圣地一月，外面十月，剑尘在圣地中花费了两个月的时间，终于将佣兵之心完全炼化，而他的实力也得到了飞速了提升，达到三转大地圣师的境界了，并且处于三转巅峰，无限余接近四转。

　　除了实力得到提升之外，剑尘的神也壮大的许多，和先前比起来，他的神足足强大了三分之一，这是一个非常恐怖的数字，让剑尘心中都是一股狂喜。

　　并且，随着佣兵之心的完全吸收，剑尘的脑中也多了许多东西，时而以玄而又玄的方式形成一丝灵光在脑中一闪而逝，很难抓住，似乎关系到天地间的一些玄奥，似乎又不是，而是其他方面的一些东西，让剑尘感受起来都非常的模糊。虽然心中清楚这些东西一定是天魔女说的天地玄奥碎片，但是剑尘完全不能理解里面的东西。

　　可以说，他完全是空守着一个巨大的宝藏，而无法找到钥匙去将它打开，得不到里面的东西。

　　两个月后，当剑尘睁开眼睛时，发现琴圣天魔女依然还坐在原来的位置修炼。剑尘站起身来，现在佣兵之心已经成功炼化，接下来的一段时间，他打算去另外三大区域见识一下。

　　剑尘无声无息的离开了这里，来到了第二区域，第二区域有六个山洞，六个山洞各有不同，散发着浓浓的六大本源之力，分别是光，暗，火，土，水，风六种属性的力量。

　　剑尘首先挤入了拥有光属性本源力量的山洞中，洞窟内非常的明亮，隐隐的给人一种燥热的气息，这些光仿佛是天上的阳光，带着一丝温度，不过和阳光所不同的是，这些光照在剑尘身上竟然给剑尘带来一股刺痛的感觉，仿佛这些光也能杀人。

　　在充满光属性本源力量的山洞中，剑尘也感觉到里面夹杂着浓浓的光明圣力。天元大陆上光明圣师地位崇高，是因为他能控制光明圣师给人疗伤，一些强大的光明圣师能让人断之重生，甚至是起死回生的逆天之能，这种光明圣师几乎都不会任何武力，非常的柔弱。

　　另一种是光明战士，同时也号称不死人，光明战士天生就拥有光明属性圣之力，在天元大陆上非常的稀少，这种光明战士虽然也能控制光明力量，但是他们所控制的光明力量刚猛霸道，缺少了光明圣师的那种柔和，所以只能为自己疗伤，而不能向光明圣师那样帮助别人。

　　而且，光明战士所拥有的光明圣力拥有很强大的攻击性，是一种极端的力量，用在自己身上有很大的好处，如果是用在别人身上，那就拥有很强的攻击性了，所以在疗伤的效果上，远不如同阶的光明圣师。

　　而眼前这个光属性本源的山洞中，剑尘在感受到柔和的光明圣力的同时，也感受到另外一种充满刚猛霸道的光明属性力量，所以，被这些包含刚猛霸道光芒照射在身上，剑尘才会感觉到浑身上下传来一股刺痛的感觉。

　　光，既能助人，同样的也能杀人。

