    次日一早。

    掌门的小院中。

    这里已经没有了尸体。

    唯一存在的，是那半空中抹也抹不掉的血腥味道。

    房间里。

    一众人济济一堂，都是各长老底下的大师兄。

    “掌门这是伤了神魂，所以昏迷不醒。”

    “至于何时苏醒，也只能看天意了。”

    苏道之为会元子搭了搭脉搏，良久才叹息说道。

    “唉！”

    云游子、其他弟子脸上都露出来了一丝愁容。

    苏道之的医术，他们都非常相信。

    苏道之在望春郡城中开了一家医馆。

    常常有慕名而来的练武之人，修道之人，又或者是权贵来看病养伤。

    若非没有真本事，又哪里会有这么大的名声？

    苏道之站起身子，往外而去，同时说道：“掌门如今需要静养，我们去大殿说吧。”

    一众人纷纷点头，转移阵地。

    大殿中。

    “门内长老虽然都已经仙去，世俗还有数名游方长老……”

    “我建议将那几位游方长老召回宗门……”

    有一位弟子如此提议道。

    “不行！”

    “万万不行！”

    几位弟子听到这话，连忙站出来，激烈反对。

    不怪他们如此反对。

    归元宗长老虽多，但也分为嫡系和旁支。

    这两者之间，有一些矛盾。

    往常还好，但如今这个局面，如果把在外界游方长老召集回来，那究竟由谁做主？

    若有争权夺利心思的重一些的，更可能把宗门闹得乌烟瘴气。

    “各位！”

    “我有一个提议，不知可行与否，还请大家商议！”

    云游子开口说话了，他目光一扫众人，忽然说道。

    “云游子师兄，请说！”

    有几个弟子十分配合地接话道。

    云游子朝他们微微点头，沉声说道：“如今宗门之中，太上长老身亡，掌门也是昏迷不醒，各位长老也惨遭杀害。”

    “若是消息传到了外界，传道修道界的同道耳中，恐怕会堕了我归元宗数百年的威名！”

    “更可怕的是，若有邪派修士趁虚而入，那我们岂不都是待宰的羔羊？”

    “因此，小弟有一个提议，那便是有我的师弟苏道之暂时暂代掌门一职，管理本中的事物！”

    他的这一番话说完，现场顿时就陷入到了一种沉默的状态中。

    按照道理而言，想要成为代掌门一职，已苏道之的身份是远远不行的。

    但是，他的修为却已经达到了结丹的境界。

    在如今连一个金液还丹都没有的门派之中，这种境界，无疑一枝独秀。

    在这个世界上，也有达者为先的思想。

    这样看来，苏道之成为代理掌门，也是合情合理。

    “我同意苏师弟带你掌门一职！”

    有数位弟子当先带头赞同。

    见到有人带头表决，其他人当即发出自己的意见。

    有赞同的，当然也有反对的，而且反对还不少。

    “苏师弟的实力虽然高，但是却并不能够服众！”

    “而且，他修行的到底是哪一脉的道法，这还有待商榷！”

    “更何况，苏师弟虽然天才，但是短短的三十年时间就练成了结丹之境，一直隐瞒，这其中，恐怕有何内情……”

    双方各执一词，陷入到了一种僵持之中。

    “这个弟子，看来是认为我有什么坏心思……”

    “我又能有什么坏心思呢……”

    苏道之瞥了一眼那位神情激昂，激烈反对自己暂代掌门的弟子，决定日后让他吃一个苦头。

    念及此处。

    苏道之不在沉默，沉声喝道：“大家安静一下！”

    “多谢各位对我的支持！”

    “在下之所以能短短时间就练成结丹之境，其实是在三十年前得到了一位前辈的遗留，获得了一本《龙虎丹书！》”

    “在下若当上掌门之位，愿意将这一部丹书传授！”

    法不可轻传！

    苏道之却要传授，顿时令一众弟子哗然。

    “龙虎丹书！”

    “这是道门最厉害的七本道丹之一呀！”

    “我们也能修行？”

    听到苏道之的话，现场一片哗然，议论纷纷。

    有弟子立刻大声道：“我同意苏师弟代管掌门一职！”

    他这话一出，应和之声此起彼伏！

    刚才那位激烈反对的弟子见到这种情况，脸色顿时有些阴沉，跟身旁的几位弟子拂袖而去。

    “这个代理掌门看来是没跑了！”

    苏道之见此一幕，暗自一笑。

    这一出戏，当然是他和云游子与几个师兄师姐一起弄的。

    忽然，他又看到了那几位离开的弟子，目光顿时闪烁寒芒。

    ……

    数天之后。

    把所有的死亡的弟子长老全部都安葬妥当。

    苏道之又进行了接任代理掌门的仪式。

    所有的事情这才尘埃落定。

    练功房。

    苏道之端坐在一块蒲团上。

    他的手中，出现了一枚舍利。

    百纳舍利！

    “这一枚舍利，还真是奇怪！”

    苏道之皱着眉头。

    这些天的研究，他已经有了更多了解。

    百纳舍利不同于其他的舍利。

    在感觉之中，其好似有着生命一般，还能吞吐能量！

    “这一枚舍利，数十年前就闹出了巨大的动静。”

    “若是在我手中的消息传递出去，恐怕会有很多麻烦！”

    苏道之念头转动。

    一些拥护他的弟子暂时不用担心泄露。

    需要担心的是当初反对自己成为代理掌门的几个弟子。

    那几个弟子，在安葬好长老后，就已经离开了宗门，不知所踪。

    这种不报备就私自下山的行为，形同叛门！

    况且。

    苏道之十分担心他们会做出一些傻事，损坏归元宗与他的利益。

    为保万一，那几名弟子只能死！

    “大师兄，希望你不要阴沟里翻了船！”

    日前，苏道之早派了他的大师兄云游子关注那几位弟子。

    如今应该将他们都杀了才是！

    “归根结底，还是我的修为并不高深！”

    一念及此。

    苏道之就把百纳舍利含在了嘴里。

    龙虎丹书运行之间。

    一丝丝精纯的能量就从百纳舍利中导引到了经脉丹田。

    龙虎大丹放出微光，因为多出了这一丝丝的精纯能量，越来越凝练，越来越壮大！

    就好似是吃了一颗大补丸一般！

    而事实上，这种效果比吃大补丸还要厉害十倍。

    吃下大补丸，人体还要消化吸收，完成一系列的采练药过程。

    但是这一种精纯能量，却直接能进行大周天的循环，将其练入法力之中！

    “难怪血手人屠能在这么短的时间内，就把虚丹养成实丹！！”

    “若是把这百纳舍利的能量都给吸收。我不仅能稳固结丹之境，还能大大的提升法力！”

    苏道之的脸上，露出了感叹之色。

    “此舍利，实在是不可多得的至宝啊！”

    到了现在。

    苏道之才真正明白，当初血首人头泄露了这一枚舍利子的消息后，为什么会有那么多的修道界的人士对他进行追杀。

    数天过后。

    云游子返回山门，给苏道之带来了一个好消息。

    当初那几位下山的弟子已经全部伏法！

    得到这个消息，苏道之心头安定了几分。

    又是几天后。

    苏道之举办了一个传法大会。

    在大会上，他将《龙虎丹书》的前面三重，从筑基到金液还丹的修行方法都传授了出去。

    这也算是这些弟子支持他成为代理掌门的一种报答了。

    因为这一行动，获得了所有弟子的拥护。

    法身的执念在这一刻终于被他所消化！

