    第167章我们的小秘密

    点心几乎入口即化，舌尖轻抿便化作绵软，这新奇的口感惊得容衍忘了害羞：“这是上回那鸡蛋糕？”

    潇潇晃了晃手指：“这是新品，用牛乳和面粉做的，好吃吗？”

    外表看起来差不多，但是蛋糕里加了牛奶，也更具备蓬松的口感。

    不待容衍回答,她又骄傲道：“你可是除我之外第一个吃到的人哦！”

    这句话在他脑海盘旋，久久不散，直至深夜入睡前，容衍仿佛都能听见潇潇说：你是第一。

    第二天早上起来，容衍难得地在床上发了会儿愣。

    此时隔壁已然炊烟袅袅，一大早他们家刚刚打开院门,隔壁就送来两只野鸡和一扇野猪肉,宁丰年夫妻俩不好意思收，潇潇却大大方方接下,还劝说爹娘。

    “他们留着也不会做。”

    细想是这么个道理，连自己家要开铺子这么大的事儿都已经接受的夫妻俩也不纠结了，还让潇潇将午饭准备丰盛些。潇潇笑得不怀好意：“我办事，爹娘放心。”

    宁丰年夫妻俩忽然觉得不是那么放心了，但话已经说出口，也只能由着女儿，潇潇就在这放纵下，做了六菜一汤半荤半素。

    软嫩的糖醋排骨，新鲜的油焖大虾，加上野鸡炖蘑菇，再配上家里的青菜黄瓜和香椿，再来一锅鲜美鸡汤，全家吃得舍不得丢下筷子。

    吃完饭后,宋氏和宁大郎带着给宁丰年和二郎准备的午饭往河道处走，潇潇让容衍他们先留下,说要给他们做个好喝的。

    她从前煮的山楂饮和水果茶容衍都很喜欢，这一次也同样充满期待,等待厨房里一切就绪的时候潇潇不忘和容衍说：“对了,我给你们做蛋糕的事儿可别让我大哥知道哦。”

    容衍不解：“为何？”

    潇潇神神秘秘：“那是我给大哥准备的生日礼物，不得保密么，对了，这次回来你们暂时不会再离开了吧？后天十二，是我大哥生辰，来我家吃生日宴呗？”

    容衍表情有些古怪：“给你哥的礼物？”怎的给旁人的礼物，却先送来他这里？

    上回给沈天赐的也是这样……

    潇潇一想，哎呀，要是说让邻居小哥哥做试吃员，这不显得拿他当工具人了么，她忙补救道：“主要是因为我最信任你呀，刚研究出来新菜，头一个就想让你尝尝，你说好吃，我就觉得我成功了，你说不好吃，那说明我还需努力。”

    “总之，这是我们的小秘密哦！”

    她没注意到小公子慢慢红起来的耳根，还在一边收拾一边说：“比方说这乳茶，你也是头一个喝到的人呢！”

    大概是她话里的“头一个”击中了容衍心中某个角落,接过用小瓷碗装着的奇怪“茶水”时，向来对茶叶很挑剔的他想也没想，端起来就喝了一大口。

    没想到味道竟然很不错！

    见容衍好奇地对这杯奶茶又闻又看，还拿茶匙搅拌，将奶茶喝出了英式下午茶的感觉，潇潇不得不感慨有些人的气质真是与生俱来。

    她却不知她托腮欣赏人家喝茶的模样，叫对方的耳朵又多了好些温度。

    “好喝吗？”

    容衍点头称赞：“茶香与乳香十分融洽，入口醇香，回甘绵密，细品还有一股独特的味道，似苦似甜。”

    他从未想过牛乳和茶叶也能组合在一起。

    潇潇说：“那是因为我给你这杯做了焦糖，若是搭配不同的茶叶，还能调和出不同的口味。”

    她托腮看小哥哥姿态优雅地品完一杯茶，对未来更有信心，她清清嗓子：“阿衍小哥哥，我买了家铺子，就开在县城的书院外头，你觉得我就在铺子里售卖这乳茶如何？”

    容衍没管过铺子，这个问题不太好回答：“我只能说就我个人而言，很喜欢这茶。”

    潇潇就笑眯眯：“你喜欢，那就肯定没问题。”

    她对自己就这么盲目信任？

    就在容衍这么想的时候，潇潇又说：“其实，我还想问，小哥哥要不要和我一起啊？”

    容衍感觉自己的心跳，漏了一拍。

    潇潇浑然不知，补充道：“刚刚我也说了，我开了个铺子，小哥哥你们总这样上山打猎也很辛苦，要不要跟我合伙一起开铺子？就算你们不缺钱，也能多个营生不是？”

    容衍的心跳回归正常——原来她是这个意思。

    “为何想与我合作？”

    对潜在的合作伙伴，潇潇很诚实：“首先，开铺子需要人手，我家这状况你是知道的，活多人少，我肯定不能让爹娘去给我帮忙。至于请人，一来我请不起，二来我也不太放心。被偷师是小，万一请来的人做事马虎，不按照我的要求做，那才麻烦。”

    她指着自己说：“毕竟我年纪小，镇不住伙计。”

    “可是你们就不一样啦，你们人品好，还武功高强，万一遇到上门闹事的还能震慑。不过这事儿也不着急，你可以先考虑考虑，过几天再给我答复就好。”

    小哥哥回家之后，潇潇回到厨房，用爹做的竹筒装了一桶宁潇潇手制焦糖奶茶放进空间，然后静待提示音。

    【叮，焦糖奶茶首次收录，获得奖励积分500！当前总积分为，10000分！！！！！主人主人，是否使用积分进行空间升级？】

    潇潇抱臂，微笑颔首：【立刻升级。】

    宁大郎来厨房帮忙的时候，只看到灶台上放着干干净净的竹筒，碗筷都洗干净了，有道清香从锅里传出来，他掀开锅盖，便瞧见一锅褐色液体，这是……茶？牛乳？

    妹妹呢？

    而回到家的容衍则从影子呈上来的述职中知道了潇潇这些天的经历，得知童斌那混账东西竟想伤害她，脸色顿时如同寒冰，他忽然就想起方才潇潇说“万一遇到上门闹事的”。

    她……是被吓到了吧？说让他一起开铺子，其实是一个人害怕，担心再遇到那样的事？

    也是，平时看上去再怎么坚强明朗，毕竟也只是个小姑娘……

    云亦道：“沈县令已经下令削了他状师的资格，另外杖责二十大板后将人关押在大牢听候发落。”

    容衍双手背在身后，想着方才宁潇潇满脸信任邀请他一同开铺子时的依赖：“不够。”

    (本章完)

