    顿了下，曲檀儿又问：“流千水他们都是因为这个原因，所以躲到雨云城？”

    “是啊，几位大人都去了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”若不是他们身份不一样，职责是留下来哄二老宽心，他们也想到雨云城避灾去了！

    曲檀儿旋即又笑问：“我姐姐是女的，用不着吃十全大补丸啊，还有你们俩——镜心，侍雪。于皓跟萧离躲就算了，你们跟着躲什么？”

    侍雪无奈道：“王妃，十全大补丸是老爷给炼的，至于老夫人，她给炼了些什么逍遥丸，什么八味地黄丸等等，专门给我们妇人吃。”

    曲檀儿被逍遥丸这名字给恶心了一下。

    若不是知道是曲母给炼的，她肯定想歪，以为是某种不入流的春|药……

    侍雪告诉她，逍遥丸是一种妇人调经补血的圣药，她了解地点点头。

    原来爸妈是要双管齐下啊。

    曲檀儿有些头疼，她谁的账都可以不买，偏偏这世界有三个人，曲父曲母，还有她家爷，她不得不认的。

    至此，也只能对镜心几人的遭遇表示同情了。

    曲檀儿又问，“为什么他们哪里都不去，偏偏去雨云城？”

    关于这问题，又是另一番故事。

    原来，夫妻离开不久的某一日，雨云帝有一次很不巧的遇见了曲父曲母。

    那天天气甚佳，阳光普照。

    披着斗篷的雨云帝，在空落有致的院子里，很是惹目。

    于是，他路过曲父曲母身边的时候，曲母很顺手地摘掉他的帽子，“孩子，大热天的，你还披斗篷，中暑了怎么办？”

    其实，曲母的动作，雨云帝完全可以避开的。

    可是他进门之前，一同前往的风望雪就提醒过他了，那两双没有什么修为的老夫妻是曲檀儿的父母，要他彻底收敛身上的威胁，不要吓着人家，低调些就成。

    雨云帝一直感激曲檀儿的救命之恩，虽然嘴巴没说什么，但是对曲父曲母很是恭敬，风望雪跟曲父曲母闲聊的时候，他是低着头，刻意收敛了气息，不料被曲母很好心地揪开了帽子。

    雨云帝的庐山真面目，便是在这时暴露了。

    浓密的头金光闪闪，苍白如痛透明的肌肤，阳光的照耀下，错综复杂的毛细血管从薄薄的皮肤里透着，明明是精致完美的五官，但是那嘴唇却又诡异的是碧绿色的。连跟他一同前来打秋风的风望雪，都愣住了，全然忘记作何反应。

    这，这就是雨云帝的真面貌？

    实在是太，太惊悚了！

    雨云帝第一时间戴上帽子，低头沉声告罪一句，“打搅了。”

    转身，匆匆就要离开。

    不料被曲母给拉住，“孩子，瞧你年纪轻轻不学好，学人玩什么杀马特了。”

    曲父点了点头，“没想到，居然这里也有人有这个爱好，可奇怪了，这里的人懂得欣赏吗？没见哪家有电视互联网什么……”

    雨云帝默了下，有些不太明白二老口中的词语。

    不过，看对方一付不认同的样子，就知道，准不是好事。