    苏九九高兴，“这不是很简单？”

    沈明焕苏醒，天盛门也不得不硬着头皮给个交代。

    天盛门掌门苏韩令抬手，“执刑！”

    带着小刺的长鞭被送上来，沈明焕匍匐在地上，带刺的长鞭一鞭又一鞭的落下。

    沈明焕眼神怨恨的盯着苏九九。

    苏九九，我一定会让你血债血偿！

    二十鞭子下去，沈明焕已经再次晕死过去。

    而这次，不管是玄医谷还是天问门，都十分默契的没管沈明焕。

    天盛门掌门苏韩令站在台阶上，“天盛门首徒沈明焕念如今二十鞭罚已过。

    若今后不能自持静修，天盛门绝不再饶恕。”

    于副掌门，“来人，把她抬下去。”

    伴随着魔气的事情落幕，围观群众也散了。

    苏九九问裴青朗，“那个顾如风还在吗？”

    裴青朗刚想说话，看到苏九九旁边站着的容桑。

    想起容桑刚在十几步之外，淡然空手削断沈明焕的手指，连连后退几步。

    把两只手都揣后面去，“应该还在天盛门，被天盛门的弟子抬走了。”

    苏九九看到裴青朗的小动作却也没拆穿他，“我去看看他。”

    苏九九一走，容桑还有神兽军团全走了，裴青朗好歹松了一口气。

    “呼，早知道这厨子这么厉害，我就把嘴堵严实了。”

    两人一行兽去到，顾如风早就跑了。

    苏九九，“这家伙倒是跑得快！”

    苏九九知道，顾如风必定是看出什么来了，所以提前跑路。

    “应该没跑多远，还赶得上。”容桑开口。

    苏九九把神兽收入空间里，直奔大祈皇城里顾如风的住处。

    顾如风收拾了东西，看了一眼琉璃瓶想带走。

    却不料听到一声厚重的开门声，门口站着一黑一白两个身影。

    容桑倚门而立，清冷似寒月。

    苏九九慢步走进来，“这里面是你摄取的大德公主沈明焕吧？”

    顾如风听到这句，顿时明白她是知道了。

    轻笑一声，“你知道了，看来知知说的没错，你果然很聪明。

    可惜了，咱们立场不同，不然倒也是能喝盏茶探讨几句。”

    苏九九，“苏家母女和你有什么关系，你居然能冒着被大祈皇宫发现的危险救苏琦玉。”

    顾如风可能是知道自己逃不了，索性坐在墙角，翻起桌子上的剩茶，倒了一口喝。

    “苏琦玉的母亲贺知知是我年少时的青梅竹马。

    我随我养父姓顾，但十二岁以前，我生活在大周。

    对于你们来说她是恶妇，无所不用极其。

    可对我来说，她只是一个为了女儿的可怜母亲。

    小时候我们两家离得近，她和我都过得不好。

    我遭家里的继母虐待吃不饱饭，她就偷偷翻矮墙来给我送粗糠馒头吃。

    她哥哥嫂子经常打骂她，要她干很重的活，我就夜里偷偷翻墙去帮她干活。

    所有人都说她不择手段，阴狠毒辣。

    但我知道，她只是过怕了苦日子，不想让自己的女儿再受她从前的罪。”

    苏九九，“你觉得她可怜，是因为刀子没捅到你身上。”

    顾如风自顾自的笑笑，“可能吧。”

    还想说什么，嘴里的鲜血却一个劲的涌了出来。

    苏九九忽然意识到问题，“你早在茶水里放了剧毒？”

    顾如风，“巫灵一族移魂填海之术可不是浪得虚名。”

    笑开来，“我知道你什么目的，想利用我指控苏琦玉。

    只要我死了，苏琦玉永远是大德公主！”

    苏九九想给他找药，已经来不及。

    顾如风垂在墙边的手指动了动。

    笑着血大口大口的涌出，直至咽了气。

    眼睛睁得大大的，似乎又回到了当年。

    回到了那年家乡发了瘟疫，死了很多人。

    贺知知被她哥嫂卖了，他染上瘟疫被人扔到死人堆里，看着贺知知被拖上马车，越走越远。

    顾如风拼命的想伸手拉住她，“知知~”

    苏九九看着死不瞑目，眼里还蓄满泪的顾如风。

    探了探脖颈，“死得很彻底。

    这顾如风为了苏家母女可真够拼的，连命都搭上了。”

    容桑目光突然严肃警惕了起来，伸手揽住她，一跃而出，迅速逃离密室。

    前脚刚出去，听到一声轰鸣的爆炸声。

    顾如风的整个院子化为火海，顷刻间化为乌有。

    苏九九和容桑刚逃离到街头上，回头看着后面的宅子。

    “顾如风挺鸡贼，竟留了两个后手给苏琦玉铺路。

    一个是杀了自己，一个是杀了我们。

    杀了他自己死无对证，没人在知道移魂的秘密。

    杀了我们，苏琦玉再也没后顾之忧。”

    说着看向容桑，“你怎么知道他在宅子里埋了威力十足的炸药。”

    容桑，“他死前，我看他手指动了几下，应该是他手指缠住了什么机关丝线。”

    苏九九看了一眼已经烧尽的宅子。

    “走吧，先回天盛门，拿到玉轴再说。”

    若在等几日，各家门派的人分完烈焰丹，他们没留在天盛门的理由，更不好动手了。

    虎回去的路上，遇到小黑。

    一身黑衣的白嫩少年，火速冲着过来。

    “主人，主人！”

    苏九九看到小黑，“你怎么回来了？”

    小黑咧嘴一笑，像是最明亮灿烂的少年。

    “事情办完我就回来了。

    主人不认识路，分不清东南西北，这没我怎么找玉轴？”

    容桑，“......”

    这龙还能要吗？

    拆自己主子的台？

    接收到冷刀子，小黑后知后觉的反应过来，捂嘴，忐忑。

    “主人，这是不能说的吗？”

    看了看容桑冷冰冰的视线和苏九九憋笑的神情。

    小黑主动为主人争辩，“这会迷路，路痴有什么好笑的。

    天底下很多小孩子都找不到路，分不清东南西北，这很正常！”

    苏九九认真的点点头，打趣，“是，你家主人不过是个三千年大的宝宝而已！”

    容桑踉跄了一下，耳根子红到极点。

    小黑接收到容桑要杀龙的视线，立刻撇清干系，“主人，这话可不是我说的。”

    苏九九走在前面，肩膀笑得一颤一颤的。

    为什么容桑的神兽会是一只战斗力巨强的沙雕龙？

    容桑伸手一指，直接给小黑龙弄了个禁言，头也不回地走了。

    小黑说不出话来，委屈巴巴：这又不是我笑话的？

    怎么不禁苏九九这个女人的言？

