    南宫昊来到远古之地大门的时候，已经有一些人在等着他力量。

    其中有两人，南宫昊很熟悉。

    英女宗的雪晚晚。

    阔刀门的白衣少年。

    再就是一些明显更加年轻的天骄。

    眼见着南宫昊过来，雪晚晚迎上前：“我就知道你会来这边。”

    “你们在此做什么？”南宫昊淡淡道。

    “自然是等你打开大门，然后离开。”

    “远古之地虽然强大，但终究不属于我们。”

    “昔日的其他同伴已经全都被斩杀，只剩下我们两个，还有那不知所踪的和尚。”

    雪晚晚苦笑一声。

    作为七大至强最受宠的弟子，这两人在外面可谓是呼风唤雨。

    可来到这里之后，见过了太多强大的天骄，也一直因为身份被针对。

    以至于，在感觉到南宫昊可能要打开远古之地大门的时候，他们想要选择出去。

    南宫昊看向阔刀门的白衣少年：“你也要出去？”

    “我只是想出去带更多人进来。”

    白衣少年身上明显有暗伤，也比曾经多了几分凶煞之气。

    显然，他没少经历一些不公平的事情。

    不过刀者，向来霸道！

    它们宁死都不会输，不会降！

    南宫昊看向白衣少年，丢过去一枚蟠桃：“吃了吧，能修复你的暗伤。”

    白衣少年愣了一下，随即接过去：“多谢天帝。”

    雪晚晚看着南宫昊：“你这次出去，会将稷下学宫带进来吗？”

    “无所谓，以后谁想进自愿。”南宫昊淡然上前。

    听到这话，雪晚晚有些不明白什么意思。

    白衣少年却猛地瞪大眼睛，有些不可思议的想到了什么：“难道你……”

    雪晚晚好奇的看了一眼白衣少年：“怎么了？”

    白衣少年没说话，只是死死盯着南宫昊。

    而就在下一刻。

    南宫昊已经缓缓打开远古之地的大门。

    大门缝隙中，有无数的灵气漩涡，但随着门逐渐的打开，内外灵气彻底贯通，漩涡消失了。

    远古之地的两扇大门，完全打开。

    而南宫昊并没有遇到什么阻拦。

    毕竟如今人族统一，其他异族人人自危，哪里顾得上？

    这守大门的事情，早已经没人来了。

    南宫昊将大门打开，悬浮于门口，沟通了混沌钟。

    铛铛铛！

    混沌钟鸣动，扰乱时间和空间，引起了整个广元天域所有生灵的注意。

    而后，南宫昊通过这混沌钟发出声音，响彻广元天域任何一个角落：“远古之地大门已开，所有生灵均可随意进出。”

    此话一出，所有生灵全都惊呆了。

    开什么玩笑？

    远古之地的大门打开，所有人都能随意进出？

    那这地方成什么了？

    菜市场？

    尤其是七大至强势力的掌舵人，也都满是不相信的神念探查。

    等他们看到南宫昊悬浮于远古之地大门口，顿时恍然。

    原来是这家伙干的。

    那就正常了。

    南宫昊一向嚣张狂傲，能说出这话，简直太正常了。

    不过众人觉得，南宫昊应该是受气了吧？

    远古之地一向高高在上，对各大至强势力的传人都瞧不起。

    南宫昊那么霸道蛮横的性格，进入远古之地，势必会受到针对。

    而在这样的情况下，他会暴走，打开远古之地的大门，应该也是正常。

    虽然不知道他用了什么办法，但应该远古之地的大门马上就要关闭了吧？

    很多顶尖强者，全都露出不在意之色。

    只有一部分无法探查，却能听到消息的生灵，好奇的前往。

    强者总是少数的，弱者占了大多数。

    七大至强虽然没动，那些一流势力和一部分二流势力也没动。

    但更多的生灵都动了。

    他们如无边无际的海潮，涌向远古之地。

    有距离远的，可能需要几个月甚至几年才能赶到。

    但也有守在远古之地大门不远处，想要捡便宜的修者。

    那些修者很快就赶到了，足足有数十万！

    因为这里有个号称是散修之城的地方。

    是诸多散修和很多势力派来盯着远古之地大门的探子，自发组成的城池。

    一个混乱之地。

    而如今，这些生灵全都涌来。

    有人族，有妖魔，甚至还有一小撮巫族。

    他们一起冲过来，却敬畏的站在远古之地大门远处。

    不是害怕南宫昊，而是害怕远古之地内有生灵冲出来灭杀他们。

    毕竟南宫昊嚣张狂妄，他们却不敢。

    众生灵看着南宫昊，全都惊疑不定。

    有人忍不住高声询问：“南宫昊，我们真的都能随便进出吗？进去不会被他们奴役吧？”

    “人族不会。”南宫昊淡漠道。

    听到这话，众人族全都露出不屑之色。

    这不是扯淡呢吗？

    谁不知道远古之地异族占了大多数，且一直属于强势地位。

    人族都觉得进去之后，有可能会受到欺压了。

    可现在南宫昊竟然专门说人族不会受到奴役？

    很多生灵都不信。

    同时，他们产生一个可怕的想法。

    该不会是远古之地的人族已经全员沦陷，都被异族奴役。

    这是异族故意派南宫昊出来蛊惑他们，想要吸引更多人族进去为奴吧？

    一念及此，众多人族纷纷惊怒无比，或者议论，或者吵闹，甚至还有怒骂。

    南宫昊对所有的讥讽怒骂都视若无睹，淡淡道：“想要进去者，现在就能进，再晚一会儿，想要进去只怕就要经历战斗了。”

    听到这话，一个人族怒斥：“远古之地大门打开，为何就你一个人出来通知我们，那些强者呢？”

    南宫昊洒然一笑：“本帝已经一统人族，是为人族共主，更是天庭天帝，亲自出来通知你们，就是你们最无上的荣耀！”

    此话一出，众生哗然。

    一统人族？

    人族共主？

    天帝？

    他们第一反应不是相信，而是觉得南宫昊是不是被远古之地的生灵欺负疯了？

    这家伙发什么疯？

    他才进入远古之地多久？

    别说统一人族，就算是能活下来都不容易吧？

    “唉，看来这家伙真的疯了，竟说胡话！”

    “真是白高兴一场，还是别进远古之地了，小心被里面的生灵屠戮！”

    “不错，谁爱进谁进，反正打死老子，老子也不会进去受辱的！”

    “这南宫昊真是越来越混蛋了，真想一巴掌抽死他！”

    ……

    阵阵怒骂之声传来，无数修者造成的威压，也滚滚而来。

    他们，竟是想要仗着人多镇压南宫昊！

