    第1840章 温情   

    瀚哥儿此时觉得无比的宁静，感觉一切都变得那么美好。

    

    不用去想军中的琐事，也不用去理会戌时期限的考验，虽然有些不负责人，但他只是一个不及弱冠的孩子……吧。

    

    “夫君，你怎么了？”

    

    徐沁珍刚抱着孩子趁着太阳没有那么毒辣了，出来给孩子晒晒太阳，就看见自己夫君怒气冲冲的从外面进来。

    

    刚一进来，原本以为他要发火了，结果就看到他忽然脸色一变，看着儿子，摸了摸儿子的脸，然后又看向自己，神色无比的温柔，那目光简直能融化她。

    

    “噢，没，没事。”

    瀚哥儿终于回过了神，说道。

    

    难怪都说温柔乡乃是英雄冢，他差点就陷进去了。

    

    “我就是回来看看你，再看看孩子。”

    瀚哥儿将孩子接过，身穿常服不用担心铁甲对孩子造成伤害，轻柔的将徐沁珍拥入怀中。

    

    他从未有过如此多的念想，他心中有很大的压力，因为他要继承的不是家产，也不是官位，而是整整满编的十数万黑龙军，这一切的一切，都需要他一个人来承担。

    

    他心中有太大的压力，当然他也知道，在他的压力之上的，还有自己的阿爷，他明明早就很想退休了，总算是把自己都熬成年了，等自己娶亲了，更加沉稳了，才迫不及待的把黑龙军交给自己。

    

    瀚哥儿也清楚，自家的阿爷无非是不想再打打杀杀，想着回家去陪着自己的阿娘她们，有一段安安稳稳的生活。

    

    所以，他才迫不及待的想要把黑龙军交付给自己，因为这最后一战，才是最合适的时候，若是早了，那么瀚哥儿将会遭受到很多的打击。

    

    若是晚了，在和平事情换帅并没有多少将领会心甘情愿的接受他。

    

    所以，陈桥就选在了这个难得的机会，在此一战中让自己立下军功，让将士们心服口服，也是为了让他能建立属于自己的班底。

    

    而且，在此战后，他接过了黑龙军这个担子，接下来也有休整的时间，所以并不用太过着急。

    

    可以说，这是一个绝好的机会。

    

    至于为什么执意要把黑龙军交给自己，无非是放不下黑龙军嘛，若是将黑龙军放在别人的手上，还不一定会搞成什么样子呢。

    

    而陈桥自己，脱离了黑龙军，但他却还是黑龙军的人，只不过他是在朝堂上代表黑龙军发声，只要他还在朝堂上，那么黑龙军就一直有依靠，就不再是孤家寡人了，就不再是后娘养的了。

    

    当初陈桥不就是因为他所处的那支部队是后娘养的，所以他才回脱离原有的番队，成一直新的军伍，就是想要与旧军阀割裂。

    

    现在，他有机会将心中的压力都释放出来了。

    

    他紧紧的搂着徐沁珍，手中抱着孩子，瀚哥儿温柔的说道：   

    “其实，在战场上我无时不刻不在想家。”

    

    徐沁珍微微抬头，愣神的看着他，她也从来没见过瀚哥儿这样。

    

    “我只是一个不及弱冠的年轻人而已，但阿爷说，若是黑龙军保持现状的话，迟早它会被掩埋在历史中，或是等他归去了，黑龙军也会被瓜分。”

    

    “阿爷说过，他不想这样，我当时也说过，我也不想这样，在那一刻，我们两父子都默契的笑了。”

    

    瀚哥儿的脸上带着笑意道：   

    “后来，他就决定将黑龙军交给我，并且他也不想一直保持这种现状了，他当时说，现在这场仗就是黑龙军最好的换帅机会，错过了这个机会，得再等十年。”

    

    “所以，我当时就接了这个担子，也在用心的治理好黑龙军。”

    

    “只是，在战场上，虽然在最安全的中军，但繁杂的压力还是让我有时候睡不着觉，因为我觉得我根本就没有资格当黑龙军的主帅。”

    

    “就连黑龙军的杨旭景参将都比我治理的更好，所以我有时候在想，若是自己当时没有答应阿爷的请求的话，也不至于弄得如地步。”

    

    “只是，后来我有了更深的盼头，当初我去冲锋在前的时候，我想的就是家中的你，有了一份挂念，在军旅生涯中也不至于枯燥无味，我有时候会拿着你的画像看。”

    

    “你知道吗，当时有一次我拿着你的画像看，结果齐子枫叔叔还以为我是在看地图，说我看地图也能流眼泪。”

    

    瀚哥儿说着说着，就哭了，在他怀中的徐沁珍早就双眼通红，泪眼婆娑了。

    

    在呼出了一口气后，瀚哥儿接着说道：   

    “之后，我终于回到了中军大营，当我劳累了一个月，回去的时候，我接收到了你的消息，我的儿子出世了。”

    

    “他可是陈帅的府的世子，当时整个黑龙军都呼声一片，你是不知道，原本早就精疲力尽的我，居然一夜都没睡，我又哭又笑了一夜连阿爷都说我魔怔了。”

    

    “可是我觉得魔怔没什么不好，因为我在世上又有了一个牵挂，那就是一个新的生命，我的儿子，甚至我刚听到这个消息，差点就把行李给打包好了。”

    

    “就想着回大唐，回去和你还有儿子团圆，可是我这才想起来，我还是黑龙军的少帅，我不能就这么离开了。”

    

    “于是我就回去了。”

    瀚哥儿低头温柔道：“你不会怪我吧？”

    

    徐沁珍轻柔的摇摇头，“怎么会，我和孩子都会一直在家中等着你。”

    

    “是啊！”

    瀚哥儿昂首点头道：   

    “所幸我回来了，战场无眼，能在战场上回来，我就觉得无比幸运了。”

    

    随后，两夫妻温存了许久，直到亲兵在院外禀报消息，瀚哥儿才想起来，自己好像还有最后一个考验还没完成。

    

    于是乎，瀚哥儿一脸歉意的看向徐沁珍，“那个，我，我……”   

    “去吧，咱家的大英雄，你是我和儿子的骄傲！”

    徐沁珍鼓起勇气说道。

    

    瀚哥儿重重点头，随后坚定的向外走去。

    

    走到陈帅府大厅，他就看到了一脸拘谨的站在大厅末尾的连胜，想来就是他也没来过几次陈帅府吧。

    

    

