    青梧被最后一句话给逗笑了，她抬手掩住嘴巴，眉眼笑的一颤一颤的。

    “对嘛，以后要多笑笑才好看。”

    姜佑丝毫不吝啬自己的赞美。

    可青梧却立马停止脸上来之不易的笑容，略显肉感的双唇紧紧抿住，目光看向旁出，很是尴尬的样子。

    她左手握拳放在颌下，假装轻咳两下，说道：“除开这些呢？”

    姜佑也知道面前的丫头不苟言笑，兴许是害羞了，故意转移话题。

    他也就没继续老渣男下去，拾起边上已经凉的茶水，抿了一小口，冰凉的茶水顺喉而下，那叫一个透心凉。

    抚抚胸口好一阵才缓过来，青梧见状，主动提起凉透的茶壶去了后厨房，想来今晚交谈要持续好久，得烧一壶热茶来。

    瞧着青梧离开时的款款背影，姜佑轻轻摇摇头……这姑娘原来也是会心疼人的嘛！

    姜佑一开始的打算，就是把青梧培养成自家掌柜。

    以后无论是书铺，汤池，火锅店还是新入手的客栈，都要交给她去管理。

    而在此之前，青梧必须有足够高的商业视野，能把持的住，让别人服她！

    这条路不好走，但相信青梧只要愿意学，就不会太差。

    少顷。

    青梧提着一壶热茶出来，给姜佑满上，然后重新坐下，仔细听这位商业大天才传授知识。

    虽然她很不想承认，但刚才两人一番交流，姜佑的才能和天马行空的想象确实折服了她。

    若是真按照他说的去做，书铺真有可能在大通街上开起来，而且利润空间很大。

    “刚才说到哪了？”姜佑挠挠眉头，问道。

    “茶座位置收取费用。”

    青梧之所以不拿笔记，是因为她有绝对的自信心靠脑子记住，过目不忘的本事可不是空穴来风。

    她小小的一团，端端正正地在姜佑身边坐好，扬起脑袋仔细地听，像个汲取知识的学生。

    ……

    ……

    深更半夜。

    二人都揉揉有些酸痛的眼睛，准备歇息。

    姜佑站起来伸伸懒腰，打了个哈欠，关心道：“早点睡，明日陪我一起去许家茶铺一趟。”

    “嗯。”青梧点点头，看着他拐入廊道逼仄的房间。

    当前厅再没有人说话，屋子里慢慢安静下来。

    只有桌上一只蜡烛的火苗左右摇摆，青梧把桌上的茶杯简单收拾一下，俯身吹灭蜡烛。

    整个山河苑才陷入真正的平静！

    她摸着黑走到自己的房间，合衣躺在冰冷的被窝里，不一会便沉沉地睡过去，只是平日里一直紧绷的嘴角，此刻也少有地露出一丝若有若无的笑容。

    当青梧再一次睁开眼睛的时候，窗外的天蒙蒙亮，她总是这个时候起床，已经养成习惯。

    不过今日，醒来的她并没有第一时间起床，而是躺在床上想事情想了几刻钟的时间。

    她在想：

    以后是不是真的应该多笑笑？

    多笑的人运气总不会太差，现在是在京城，不用再提心吊胆过日子。

    小姐的计划一步步实施，巽山已经拿到手，一桩心结也已了。

    上将军府也慢慢有了起色，长安县富商朱家已经归附，整个府邸正朝一种良好的方向发展。

    不需要在整日算计来算计去！

    这样的生活已经持续了七年，她不想再过那样的生活。

    以后呢，照顾小姐，闲下来的时候就去照看生意，再不济就帮小姐想想以后计划。

    但她总觉得这辈子都不可能大仇得报。

    清河范氏！

    几百年的家族，他们的势力可不是小小上将军府能撼动的。

    而且在此之前，还要趁机去兵部一趟，查查当年到底是怎么一回事。

    别一开始仇人都寻错了。

    紧紧被角，缩缩脖子，青梧瞧了瞧自己的房间，很是满意。

    再躺一会儿，她便起床，推开门发现对面的门露出一条小缝。

    好像早就有人起来，只是临走前门没被关严实。

    忍不住好奇心，青梧路过时不经意间朝里瞥了一眼。

    里面昏暗，隐隐约约能瞧见床上还睡着一个人。

    她知道青葵在某些事情上比自己大胆，大胆到……

    摇摇头，青梧没再继续想下去，事情已经发生，再多苛责只能被青葵嘲笑，笑自己是个啰嗦鬼。

    路过前厅，打开门，一股寒风灌进来，青葵再一次忍不住缩缩脖子，可还是硬着头皮走了出去。

    正月回暖，但清晨还是很寒冷。

    刚走两步，便有呼呼的声响传入她的耳朵。

    她抬头去看，廊外宽敞的平台上，一袭单薄衣裳的姜佑，手里耍着一把单刀，正劈砍地虎虎生风。

    瞧他满头大汗的样子，许是练了有一会儿！

    再瞧这天色，也真是奇了怪了，姑爷竟然能起这么早？

    没打招呼，青梧顺着边缘去府里的厨房交代，一会小姐起床练完剑洗漱后，要按点用早膳。

    姜佑今天起得很早，也不知道为什么。

    早到青梧还没起来，早到陆云起还没出来练剑。

    等到陆云起出来的时候，姜佑已经练的满头大汗，他看见陆云起脸上的疑惑神情，并未多说话。

    许是这位见惯了大风浪的将军，也不相信自己能这么早就起来主动练武吧。

    说了要改变，那就从早起开始！

    姜佑已经给自己制定了严格的计划，每日晨起练武，练上一个时辰。

    就算是体格再弱，在武道上面再小白，经年累月练下去，也总会有成效。

    唐横被他紧紧地双手握住，胡乱的劈砍，每一下他都用尽全身力气。

    系统的刀法学习他是不指望了，还好有陆云起教的那三招陆家枪！

    虽说以刀作枪前期有些困难，但练习的时间久了，总会找到窍门。

    再练习半个时辰，姜佑胳膊膀子酸的抬不起来，最终放弃今日的晨练。

    回去后先是简单洗漱一番，叫青葵起床。

    在丫头肥肥的屁股上轻轻打了一巴掌。

    “啪”地一声脆响。

    青葵扭扭屁股，眼睛都懒得睁开，再往被窝里钻了钻，没睡好的样子。

    “再不起来，太阳就要晒屁股啦……”

