    李常杰带着一众猴子兵们在富良江南从晚等到白又从白等到黑，除了每刻钟一次的炮击从未间断之外，一众猴子们差点儿就要变身望夫石了也能没等到宋军大营里有什么动静。

    “这不对劲啊。”

    李常杰皱着眉头自言自语道：“从宋军此前的所作所为来看，宋国小皇帝乃是睚眦必报的性子，怎么到现在都没有动静？”

    然而李常杰无论如何也没有想到，赵桓不是不想派兵渡江然后宰了李常杰，而是因为赵桓现在也面临着一个很棘手的问题。

    没船。

    “本来昨天晚上能弄几条船的。”

    杨再兴小声嘟囔道：“要不是官家在那里喊着用火箭，怎么着也不可能烧的那么干净。”

    眼看着赵桓瞪向自己，早就摸清楚赵桓脾气的杨再兴也不害怕，反而小声嘀咕道：“本来就是，现在好了，就只剩下灰了。”

    赵桓没再理会杨再兴这个没脑子的，只是冷哼一声后才对种师中道：“不若遣人伐木造筏？”

    然而令赵桓没有想到的是，种师中同样也没给他什么好脸色：“伐木？官家一路南下，大军所过之处连根完整的草棒棒都找不出来，又上哪儿伐木去。”

    听到种师中这么一说，赵桓顿时也傻眼了。

    跟长江黄河比起来，河宽四十余丈的富良江连做弟弟的资格都没有，可是想要渡江杀猴，就得先解决船的问题。

    问题就在于没办法解决船的问题。

    像泉州水师的那五艘木兰舟是不用指望了，那玩意不畏大海风浪却惧浅水，富良江就算给木兰舟当洗澡盆都还嫌小了一些。甚至连雷州水师的小型战船都施展不开。

    就算赵桓想要派人去砍树造筏子也不成。

    因为一路上能杀的猴子都被杀了个精光，能藏住猴子的山和树林也都烧了个精光。

    就在赵桓已经隐隐感到后悔的时候，种师中又毫不客气的补了一刀。

    “就算能够以炮火压制对岸的猴子，强行派人渡江，军中也没有足够的绳索和木板来搭建浮桥。”

    “就算想要砍些大树，以树皮搓制绳索，也需要派人去远处没被烧掉的林子里去砍树。”

    “更重要的是，现在军中已经有许多将士出现了水土不服的问题，若不是官家带足了御医，又做足了防治疫病的准备，只怕军中现在就要倒下一大片。”

    “……”

    种师中说一句，赵桓的脸色就黑一分，待到种师中说完以后，赵桓的脸色就彻底黑的如同锅底一般。

    ……

    就在种师中疯狂对赵桓进行补刀的时候，李常杰忽然也反应了过来，猛的一拍脑门子，当即就兴冲冲的从江边的草丛里站了起来，然后疯狂的向着升龙城的方向跑去。

    “宋兵无船！”

    到了猴子皇宫之后，气喘吁吁的李常杰直接就找到了李乾德，叫道：“臣想明白了，宋兵现在无船，根本就无法渡江做战，我大越还有机会！”

    李乾德忽的从塌子上直起身子? 盯着李常杰道：“你能肯定宋兵无船？”

    “微臣敢用项上人头担保！”

    李常杰用力的点了点头? 说道：“若非如此，宋国小皇帝绝不会拖着现在还不渡江? 岘洪和庆和港也不至于被宋军水师祸害。”

    “哈哈哈哈！真是天助我也！”

    听完李常杰的分析之后? 李乾德顿时也来了精神，从榻子上起身后狂笑几声? 又踱着步子道：“既然如此，朕高枕无忧矣。”

    然而还没等李乾德继续高兴下去? 李常杰就不得不给李乾德泼了盆冷水。

    “陛下? 宋军无船，确实一时不得渡江。”

    李常杰道：“可是宋国毕竟还有水师，若宋国小皇帝回过神来，只怕会从宋国调派水师。纵然拖得一时? 却也拖不了一世? 陛下还是应当早做打算才是。”

    听李常杰这么一说，李乾德顿时一愣，刚刚还激动不已的心情直接又跌到了谷底。

    勉强在脸上挤出一丝比哭还难看的笑容后，李乾德才无奈的道：“早做打算？如今富良江北已失，岘洪和庆和港已失? 宋军随时可以从岘洪和庆和港登陆，而洪真和徐百祥往真腊未还? 朕又能如何打算？”

    李常杰道：“不若遣使议和？”

    “前番宋军怀着三州被屠之恨南下，固然不会接受议和。如今宋军在我大越境内已经造下了无边杀孽? 自七源城到富良江，宋军已经连筑数十座京观? 就算再大的气? 也该出的差不多了吧？”

    “中原帝王向来好面子? 陛下不妨遣使奉表前往宋营求见宋国小皇帝，只要陛下肯放低姿态，在表单中多多吹捧宋国小皇帝一番，再表示此前之事乃是受了徐百祥的挑拨，如今我大越已经知错，愿意赔偿抚恤宋国百姓，再将徐百祥送至宋营，议和之事便多半能成。”

    然而李乾德却又问道：“那徐百祥呢？朕知你一片为国之心，才把他派到了洪真的身边，可是朕现在又上哪里变出一个徐百祥？”

    李常杰却躬身道：“陛下，宋国小皇帝所带皆是禁军，又哪里有人识得徐百祥？只需事先交待好一个死士，差不多糊弄过去也就是了。

    徐百祥还算有些才能，也算是我大越所需人才。而宋国小皇帝杀了假的徐百祥之后，心里多半还会不舒坦，徐百祥在宋国的那些亲眷也会跟着倒霉，到时徐百祥就更会死心塌地的心向我大越。

    微臣以为，以一个死士而换徐百祥，倒也值得。”

    李乾德嗯了一声，捋着胡须琢磨了半晌之后才点了点头，说道：“也好。此事便由你亲自去办，万万不能出了岔子。”

    ……

    “启奏官家，李逆遣使前来！”

    李乾德派出的使者很快就到了富良江，然后竖着白旗，乘小船往宋军大营驶来。

    然而被种师中和杨再兴气了个够呛的赵桓却正气咻咻的对着种师中吩咐道：“把那什么使者剁碎了喂狗，把船留下。传令下去，令红衣大炮开始对富良江南岸展开炮击，让人乘这艘小船过去夺船。”

    “明天早上，朕要在升龙城内吃早饭！”

