
　　开了个新群，群号：259356238

　　......

　　约翰.丘吉尔都无语了。

　　眼前这两个新大陆流放犯的节操大概等于零吧？明明已经背叛了英国国王，还准备同时去给大明、法兰克两国当奴才，却还厚着脸皮来交什么请愿书，还把叛国投敌的事儿说得好像很有道理......居然让能言善辩的约翰.丘吉尔无从反驳。

　　看到丘吉尔哑口无言了，老富兰克林和老亚当斯就开始高兴的抹眼泪了，两个人一边掉眼泪，一边你一言我一语的将道听途说来的殷家——阿兹特克联军即将来犯的消息告知了丘吉尔。

　　“总督大人，如果北美十二州这里能有个三五万英兵，我们十二州的民兵也一定愿意抛洒热血，哪怕全军覆没，也要效忠英王！”

　　“是啊，可是现在北美十二州领地总共只有三四千英兵，而正在向密西西比河进军的殷家——阿兹特克联军人数很可能超过了五万，另外还有大概七八万家眷，还驱赶着上百万头牲口！很显然，他们是做了长期的打算，要在阿巴拉契亚山脉以西建立牧场和根据地。一旦他们抵达阿巴拉契亚山脉的西麓，大山里面的印第安人就会变成阿兹特克人......”

　　“总督大人，以目前北美十二州的力量，根本不可能阻止殷家——阿兹特克人的西进。如果我们不想坐等灭绝，唯一的办法就是向路易大帝求援，同时向大明求和。当然了......我们的心永远属于英格兰！请您一定要相信我们！”

　　这个时候丘吉尔还不知道英国本土刚刚爆发了旨在限制王权和保护资产阶级Z政的“光荣革命”（当然不能叫磕头革命，那是詹姆斯党说的），要不然他一定会调动部队镇压北美十二州叛乱的。这个詹姆斯国一直把北美殖民地看得很紧，新英格兰自治领的行政机构就是他上台后一步步搞起来的。从一开始的六个州搞到现在都十二州了！

　　而且，以约翰.丘吉尔对詹姆斯二世的了解，这个在宗教方面非常倔犟的英国国王根本不会在“磕头”和赔款方面做出让步......而把持国会的新教贵族和奸商们又不大可能出一大笔钱给国王当军费，好让他们最讨厌的国王发兵新大陆拯救这群灭绝了印第安种族的流放犯。

　　在这种情况下，仅凭新英格兰十二州的二十多万人口和几千正规军，是根本抵挡不住强大的殷商和阿兹特克联军的。

　　所以只有求和和向路易大帝求援，才能拯救新英格兰自治领所辖的十二州......当然了，仅仅是可能！

　　也有可能那些十二州流放犯的努力根本就是白费力气，最后殷家人和阿兹特克人还是越过阿巴拉契亚山脉，攻入新英格兰自治领！

　　手头只有区区三四千人的丘吉尔，左盘算右盘算，最后还是放弃了镇压的打算——就这么点人，而且还大敌当前，就不要再自相残杀了。有这个气力还是留着对付殷家人和阿兹特克人吧！

　　想到这里，丘吉尔接过了老富兰克林和老亚当斯递过的请愿书，然后用不容置疑的语气说：“我会派人将你们的请愿书转交给国王陛下......另外，邦克山以南，包括邦克山在内的波士顿地区，全都将处于英格兰陆军的军事管制之下！所有居住在波士顿的新英格兰自治领居民，都必须服从总督府的命令，如有违抗，将遭到严惩！”

　　丘吉尔的盘算是先牢牢控制住新英格兰自治领最大的城市和港口波士顿，然后静观事态发展。

　　如果殷家——阿兹特克联军止步于阿巴拉契亚山脉以西，不再进犯新英格兰。那么英格兰就能通过外交从路易十四手里收回宗主权。至于大明皇室担任的自治领大统领......用政治手段架空了就行。这个职位多半也是由某人遥领的，每年奉上一笔丰厚的年金，应该就能对付过去了。

　　如果殷家——阿兹特克联军越过了阿巴拉契亚山脉......那么新英格兰自治领的流放犯就得努力保卫他们的家园了。而英军只需要守住波士顿，等着那些流放犯流尽最后一滴鲜血，然后再和来援的欧洲军队一起反攻回去。

　　“遵命，总督先生！”

　　“好的，总督先生，马萨诸塞民兵会马上离开波士顿地区。”

　　老富兰克林和老亚当斯全都大松了口气儿——这个丘吉尔总督既然接受了他们的请愿书，那他们就是合法叛国了......哦，这不能算叛国，而是为了保卫新英格兰自治领所采取的必要措施。

　　现在美利坚十二州殖民地的命运，就看尼古拉斯.罗斯福的伊丽莎白城之行和伦道夫、杰斐逊他们的凡尔赛之行能否取得成功了？

　　......

　　伊丽莎白城就是原来的玛利亚.伊丽莎白殖民地，原本是利奥波德的女儿玛利亚.伊丽莎白的私人领地。后来路易大帝向利奥波德的妻子特蕾泽皇后索取了这块领地，转手封给了自己的便宜女儿苏菲.玛丝姬——苏菲.玛丝姬是女公爵，当然得有一块封地，要不然她这个公爵总是差点意思啊！

　　于是玛利亚.伊丽莎白殖民地就改了个名，拿掉了玛利亚，改称伊丽莎白城，成了苏菲.玛丝姬的封地。

　　不过苏菲.玛丝姬和她的丈夫朱怡镁却从没到过伊丽莎白城，也没有过多关注这座距离新朝歌非常遥远的城市，这倒是给了伊丽莎白城自由发展的空间。不过朱怡镁还是把祖传的天王城模式搬了过来，把伊丽莎白城变成了个什么人都能来，什么买卖都能做，但来了就必须要守规矩的地方。

　　而加勒比海周围，这些年可真是乱成一团麻了，不仅有西班牙人、英格兰人、葡萄牙、荷兰人、法兰西人、瑞典人这些欧洲殖民者在这里明争暗斗，还有殷商、阿兹特克这两股“美洲原住民”的势力在不断扩张影响。另外还有一群无发无天的加勒比海盗也在加勒比海面上打砸抢烧。

　　大海上又是个难辨敌我的地方，就算是阿兹特克和殷商这两个在大西洋这头没有什么海军力量的国家，也可以通过雇佣加勒比海盗或是为海盗提供销赃、避难、补给的渠道，在海上获得一定的影响。

　　而伊丽莎白城在这么一个各方势力你来我往的区域，就成了个非常特别的存在了。实际上在利奥波德派兵占领这里之前，这一带就已经有了自发形成的市镇和港口。不过不是什么好地方，而是一处“海盗港”，是加勒比海盗们休整、销赃、获取补给、修理船只的地方。后来因为利奥波德派了西班牙皇军开过了，“海盗港”中的海盗只好开溜了。所以“海盗港”就这样冷清了一段时间，直到三年前西班牙人撤离，殷家人入主。这里才再一次繁荣了起来！

　　而当朱怡镁和蒙特祖玛一块儿赢得了墨西哥城之战后，也开始关注加勒比海——那里是太平洋大帆船贸易运来的中国商品转运往欧洲的必经之路！

　　虽然阿兹特克的崛起必然会中断墨西哥东海岸到欧洲的合法贸易......但是这个时代的加勒比海上有的是冒险家，只要有足够的利润，就不怕没有人铤而走险搞走私。

　　而加勒比海上的走私，对于殷家大草原（北美中部大平原）的发展肯定是有利的——因为从太平洋天王城（阿卡普尔科）到加勒比海岸边的坦皮科、韦拉克鲁斯的距离只有一千二百里左右，而且还有相当不错的道路可以通过。来自大明的货物走这条线路，再从坦皮科、韦拉克鲁斯上船运往伊丽莎白城，可比从新朝歌上岸走陆路去殷家大草原方便多了，运输成本更低了不知道多少！

　　所以朱怡镁马上就意识到了伊丽莎白城的价值，他马上就在投降蒙特祖玛王的西班牙人当中招募了一批官员，又从新朝歌和大明海军东洋舰队当中招募了一批官兵，一并派去了伊丽莎白城，还把家族生意天王城的那一套模式全都移植到了伊丽莎白城。将伊丽莎白城变成了一座谁都能来，来了以后就不问过去，只需要守规矩就能安心过日子的强盗们的世外桃源。

　　为了镇住这帮海盗，朱怡镁还让策凌敦多布派出腰带上插着左轮轟的殷家骑兵去伊丽莎白城看场子......甭管你在加勒比海上多牛逼，是这个船长、那个船长的，到了伊丽莎白城就得规规矩矩装好人。谁也不买账，一律轰杀！

　　搞定了社会秩序后，朱怡美又邀请太平洋银行和蓬莱银行把分行开到了伊丽莎白城——得让海盗们的抢劫所得有个可靠的地方存着啊！要不然总把宝贝往加勒比海上的无名小岛上埋也不是个事儿，没准就让人挖了去！

　　另外，朱怡镁还在伊丽莎白城开了一个“轟”市......专门贩卖殷商特产的礼器（乐器）轟！有长轟、短轟、手轟、步轟、火箭轟，可以是应有尽有，应轰尽轰。不仅有“器”，还有“药”，下到最基础的颗粒状黑火药，上到大明出品的军用白糖（糖药得临时配制），什么都有！甚至只要和殷商方面的关系特别好，连装备了触发引信的开花弹和火箭弹都能买到！

　　而怎么一个好地方当然是新英格兰自治领的那些走私客兼海盗的船长们必须要去的——殷商的“轟器”可比西欧的好......两千六百年的老牌子了！买上几门，出海抢劫的时候就多了一层保险。

　　如果再能搞到几颗触发引信，那可算有了镇船之宝了！

　　所以祖上来自德意志，曾经为荷兰商船打过工的约翰.哈尔西船长，这两年可是伊丽莎白城的常客。而且他还和伊丽莎白城的太守有过几面之缘，算是个能搭上关系的。

　　和哈尔西家一直很亲近的尼古拉斯.罗斯福这回就搭乘着哈尔西的船，抵达了正沉浸在一片喜庆当中的伊丽莎白城。

　　伊丽莎白城的喜庆气氛，是因为一场婚礼带来的——朱策凌和詹妮弗.蒙特祖玛的婚礼，就在这座混合了东西方元素的繁华的港口城市当中举行的。

　　当罗斯福和哈尔西抵达的时候，大婚刚刚结束，朱策凌、詹妮弗夫妇，还有朱策凌的三哥朱怡镁，嫂子苏菲.玛姬丝等人都还没有离开伊丽莎白城——这座兴旺繁荣的城市，有谁会不喜欢？

　　和这里相比，商方国和殷家部的地盘虽然辽阔，但绝大部分地方都太荒凉了。即便人口比较多一些的新朝歌，也太过“保守”，没有伊丽莎白城的活力。

　　朱怡镁、朱策凌、苏菲.玛丝姬、詹妮弗他们四个又都是长在大城市中的“富N代”，年纪相差不大，自然比较合得来，干脆就在伊丽莎白城多住些日子了。没想到这一住......居然就等来了个罗斯福！

　　虽然他们四个都已经知道新英格兰自治领正因为灭绝了印第安人被大明和阿兹特克联合起来找麻烦，但他们却没怎么当回事儿。甚至连詹妮弗.蒙特祖玛都不当回事，因为她根本不觉得自己是印第安人。

　　所以听说新英格兰的使臣来访，朱怡镁、朱策凌两夫妇就马上让人把罗斯福和哈尔西一块儿请到了他们居住的王宫——其实就是一座西班牙人留下的棱堡。

　　在王宫的觐见厅内，尼古拉斯.罗斯福先是向眼前的这四位鞠了躬，又以祝贺朱策凌和詹妮弗的婚礼为名奉上了礼单，最后才捧出第一次大陆会议的邀请函和决议文书，一本正经的用拉丁文说：“尊敬的殷家汗殿下，我们北美十二州的议会代表，日前在纽约召开了一次大陆会议，决定脱离英国统治，成立完全自治的自治领......并且我们还推选您出任美利坚自治领的大统领！”

　　朱策凌的拉丁文不好，听不大明白，但还是在那里装模作样的点头：“好，好，很好！”

　　而他边上的朱怡镁却已经给惊呆了，脱口而出，直接用拉丁文问：“怎么回事？你们怎么选我弟弟当了大统领？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第939章 我们开了个会，选你当美利坚大统领！免费阅读。https://xs.23sk.com 