    鄯州刺史陈祚频频传唤郎中，似乎出了岔子。

    陈祚自上任以来，已经与西海国对峙了十年，虽然经验丰富，但年事已高，身体也不好。

    晚云曾扮作寻常医堂弟子，在刺史府来请医的时候跟去探视。他显然已经重病在身，不宜再奔波。寒冬最是不饶人，他随时可能顶不过去，一旦真的不好了，对战局颇有影响。

    消息传入京师，她等了几日，没等到回复，却等来了一个人。

    那人拱手笑道：“娘子，别来无恙。”

    晚云也笑笑：“石兄，别来无恙。”

    三年前，裴安安排晚云假死，石稽将晚云送到了鄯州来。从那时到现在，晚云打交道最多的人就是石稽，相处还算和气。

    当夜，晚云在得月楼后院里摆了一桌菜，为石稽接风。

    石稽尝了一口，赞叹不已。

    “娘子的日子似乎过得愈发有声有色了，叫石某好生艳羡。”他笑道。

    “要打探消息，食肆这等人多口杂的地方最是便宜。要吸引那些达官贵人前来，无论装潢、菜色还是眼色，皆缺一不可。”晚云道。“再说了，我得了二殿下许多照顾，不过得有声有色些，岂非枉费了许多心血。”

    石稽听出了这话里对裴安的嘲弄，不以为意地笑了笑。

    这三年来，裴安为晚云庇护，晚云则为裴安做事，竟是配合无间，让石稽都感到奇妙。

    从前，他对晚云的本事颇有些疑虑，加上她跟裴渊的关系，放不下心来。但裴安却全无芥蒂，就这么顶着杀头的风险将晚云救出来，委以重任。而事到如今，石稽不得不承认，裴安虽然一身毛病，但看人的眼光奇准无比。

    “殿下上次来，对着得月楼也是称赞不已。”石稽道。

    “怕是不止吧。”晚云道，“他这也挑剔那也挑剔，还说要将这得月楼仿殿宇来装潢，听的人全无胃口。”

    石稽不由笑道：“怕是只有娘子才敢这么说殿下。”

    “殿下想必对我意见颇多。”

    “就算多，可殿下还是颇为赏识娘子。”

    石稽说罢，从行礼里掏出一个小锦囊：“这是郎君答应给娘子。”

    晚云将那锦囊放在手中，掂了掂。

    她知道那是什么，道：“没想到竟有如此分量。”

    “娘子用三年求来的东西，怎会没有分量？”

    晚云莞尔，将囊中之物倒出来，一枚羊脂玉印现于掌心。

    石稽贴心地从案上取来印泥和白纸，晚云就着在纸上轻轻一盖，上面印出四个字——“皇城司副。”

    于是便听石稽拜道：“在下拜见副司主。”

    晚云看着纸上的四字，目光平静。

    “石兄不必多礼。”晚云将他虚扶一把，道，“只是凭我这已死之身，二殿下是如何替我求到这副司之位？”

    石稽又从袖中取出一卷帛书：“娘子想得不错，这身份之事，不得不委屈娘子。”

    晚云打开那帛书，上头是皇城司副司的任命状。

    状上写明了担任副司的事一个叫佑安的人。裴安竟是用一个假名，替她从皇帝那里要到了这副司主之位。

    她忽觉好笑：“圣上可知，这佑安究竟何人？”

    “自然不知。”石稽笑道，“但无碍，皇城司上下本就是隐姓埋名，圣上本来就不认识任何人。但娘子这些年在鄯州的经营有目共睹。娘子让信道畅通，暗桩深入，信报源源不断，这副司主之位，娘子可谓实至名归。”

    晚云的唇角弯了弯：“可光做这么远远不够。更叫二殿下称心的，想必还是收拾了封爽一干人吧。”

    “娘子怎么想都好，总之二殿下得到了二殿下想要的，娘子亦然，岂不是皆大欢喜？”

    晚云看着那帛书，淡笑：“是啊，皆大欢喜。这年头竟然还有值得高兴之事。”

    石稽不置可否，只道：“凭娘子的智慧，迟早能找到出路。说个题外话，娘子可知佑安二字的来头？”

    晚云道：“不知。”。

    “这亦是二殿下要在下转告娘子的。”石稽道，“文公逝世的前一年，二殿下曾与他把盏饮酒。文公那时想必知道自己命不久矣，喝至酒酣之时，竟聊起了人生的遗憾。文公说娘子喜欢照顾人，若是再要个女儿给娘子当妹妹兴许不错。若是再有个女儿，必定养在身边，再不见她乱跑，每日求着老天保佑她平平安安就是。文公还煞有介事地问殿下，文佑安这名字如何。二殿下那时觉得文公有趣，一直记到了如今。想着让娘子继承这个名字，再合适不过了。”

    晚云的目光动了动，又看向那帛书，心中却是怅然。

    确实合适。

    常晚云死了，如今活在世上的，是文谦的女儿佑安。只是文谦大概自己也没想到，他这期望中的名字，也仍然离不开皇城司。

    ，“如此，替我谢谢二殿下。”晚云道。

    石稽颔首：“石某此次前来，还为另一件事。娘子前些日子曾传信说陈刺史身子不大爽利，此事圣上也早有顾虑，估计年后就会有新刺史到任。”

    “如此甚好，不知定下了何人？”

    “尚未确定，圣上仍犹豫不决。”石稽回道，“娘子知道的，陇右靠近河西，九殿下又在诸位将领中威望甚高，新的刺史需得骁勇善战，又不能和九殿下走的太近，可选之人很少。”

    晚云的目光冷冷：“九殿下奔走河西三年，从未向中原和陇右挑衅，亦从未踏出河西一步。圣上还不能承认自己污蔑了九殿下么？”

    “我等不好揣测圣意。“石稽道，“不过娘子以为，九殿下真的会就此止步么？依在下浅见，他不过休养生息，等待一个时机罢了。”

    晚云不置可否，“关于这个时机，石兄可有消息？”

    石稽摇摇头：“九殿下那边太安静，这边和西海国日日磨刀霍霍，他那里却什么举动也没有，连二殿下都有些许不安。等年后，他想找宇文将军和娘子一道商议，届时兴许会一道来鄯州。”

    “宇文鄯要回来？”晚云有些诧异。

    “哦，忘了说了，圣上此次任命了两位副司，一位是娘子，另一位则是宇文将军。”

    晚云先是一怔，而后忍不住笑了：“当真有趣，皇城司的二位副司，竟都是已死之人。圣上若知晓，恐怕要震怒了。”

    石稽含笑道：“娘子也知道，殿下惯常作妖。”

    晚云将帛书收起，没说话。连她也不得不承认，裴安这妖做的，可当真痛快。

