    因为写到《经城之雁子谷》几个主角人生曲线的问题，上雪我也不禁感慨我自己的人生曲线。

    小学六年级的时候，上雪我用蓝色的水性笔在作业本里开始写我人生的第一本小说，一个一个字手写，男女主角的名字我已经忘了，故事大体上是一个校园爱情故事。

    当我写了两章拿给我妈看的时候，我妈认真看了以后直夸，说写的真好，很开心的拿去给我爸看。

    我爸看都没看，真的，他看都没看，就直接说：“你一个小学生才认识多少字？就写小说？能看么？”

    于是后来，我就没写过任何一本小说了，即便我初中高中作文不是满分就只被扣一分，我也再也不写了，甚至我不觉得我自己有什么文学天赋，讽刺的是，老师跟我的想法是一样的。

    在班主任和语文老师眼里，一个学生语文成绩优异，只不过是高考的时候这科不拖后腿罢了，这个学生应该着重培养的不是语文，而是数理化，最好拿个竞赛奖以后方便保送。

    为此我整个中学生活都在学习和竞赛，天天补课，补得天昏地暗。

    初中的时候我还比较争气，数学和物理都拿了奖，保进了我们那个二线城市唯一的一所全国百强中学理化重点班。

    进了那个班，半只脚就踏进了清华北大。

    在那个班里，更加没人在意语文这门学科，语文老师每天上课就跟个木偶娃娃一样，没人听他讲课，所有人都在干自己的事情。

    全班同学高一学完高中所有理科内容，高二就被拉着搞竞赛，确切的说，上雪我是高一下学期就开始学大学化学内容了。

    说到竞赛，我当时也并不不排斥，毕竟我尝过竞赛带来的好处，那便是给高考上了一层保险。

    一如之前，我还想搞自己擅长的数学和物理。

    但当时我们那个班数学物理强的人太多了，其中最强的一个人，直接进了国家冬令营，然后整个高中的数学课本他一个星期自己翻书就翻完了。

    当时在我们那个班，知识不自学还要问老师，是比较可耻的。

    有这样的一批人帮学校拿数学和物理奖，还要上雪我这种普通学生干嘛呢？

    于是像我这样并非天赋异禀的孩子，就很自然地被安排去搞生物和化学的竞赛。

    当时我们整个重点班感觉跟工具人没有区别，学校免费培养我们的目的就是拿够竞赛奖，下一年学校才能继续评上全国百强中学。

    基于此，大学化学和生物所涉及的内容我也学得差不多了，只不过天不随人愿，这两个学科我并不感冒，对付高中考试可以，但竞赛拿个全国奖，我没做到。

    竞赛失利后，我虽然每天还在努力学习，但我知道我进清北是没希望的，毕竟我就是婴儿潮出生的孩子，高考人数最多竞争最激烈的就是我们这届，万人过的独木桥我没过去。

    既然得不到最好的，那去哪所学校也就无所谓了。

    这种态度其实很不好，我后来也意识到了，所以我迅速调整自己，在大学四年里刻苦学习，努力考研，曲线救国。

    那段时间整个宿舍只有我一个人天天泡在图书馆里，我发现我对我的人生第一次有了完全的自主权。

    我研究生考得不错，至少周围不少同学都是清北本科的，工作也找的不错，领导、同事以及后来我带的实习生，也不少清北毕业的。

    这么一看，如果我高中不是瞎折腾的去搞竞赛，一门心思只冲高考，我就会有个相对来说不是那么艰难的大学四年。

    工作五六年后，我环顾了下四周，我周围的人都很聪明，很上进，很有责任心，能力还都很强，似乎我的人生应该圆满了，我那么努力学习不就是为了进这样的圈子么？

    但其实不是的，因为当我工作很多年后，我突然回想起十几年前那个渴望写小说的我。

    也不知为何，在我有能力养活自己，并且生活得不错之后，我就开始觉得这么多年我似乎从来都不是我自己，好像我只有在跟你们诉说着一个又一个故事的时候，我离真实的自己才是最近的。

    于是我辞职了，我放弃了一份非常稳定，也挺高薪的投行工作，过上了风雨飘摇的作家生活。

    我记得我第一个月的稿费是几毛钱，你们没看错，我也没打错，就是几毛钱，小说写出来也没有出版社愿意出版，编辑理都不理我。

    但是我拿着这几毛钱比我当时投行发年终奖拿个几十万都要开心。

    我盯着屏幕看着我的稿费看了很久，我还拿给以前的同事们看，他们都是我的朋友，我们一起做出了很多项目，他们都很支持我，亲自读我的小说，读完评论，还给我投推荐票，转发我的小说给别人看，我真的很感激很感激他们。

    知道我要辞职去写小说后，当年非常夸奖的妈妈突然非常非对，她老人家反对了整整两年。

    老人家都希望儿女稳定，尤其是女儿，她觉得我的工作来之不易，人家读书读到头发都白了考个清北最终不还是成为我的实习生么？我妈的态度是这种工作到死都不应该离职。

    但我还是离职了。

    我在《投行之路》里说过，即便我能活到80岁，我的人生也就两万多天，除去睡觉，前十年不知道自己在干嘛，后十年啥也不能干，几乎一万多天都没到，这一万多天对我来说太宝贵了，我必须尝试走不同的路。

    我想跟着关莎、任天行、萧杰和沈俪去体验不同的人生，让他们的喜怒哀乐感动我自己，充实我自己，完善我自己，提升我自己，即便我写的故事没有人看，但我知道我无愧于我自己。

    希望看到这里的你可以继续支持上雪，多给我留留言，投投票，让我有更多的动力坚持下去。

    不过，你们留言得发自肺腑，别每天留“签到”、“我来了”、“打卡”、“留爪”、“666”以及“上雪你好美”这种机器人语言！

    上雪要的是有思想有感情的真人，是感想，是对话，是思想交流……当然，偶尔夸夸“上雪你好美”还是必要的。

    好了，感慨完毕，继续码字，萧杰的奇葩家人要出场了！

    上雪的微信读者群群号这里留不了，想进去的得搜我的微博，群号在微博里。

