    “我们谢主人赐姓赐名，我们非常喜欢，我们也姓韩了。将来到了仙界，韩姓可是最高贵的姓了。”

    “我们能追随主人姓韩，这是非常荣幸的事，怎么能不满意呢？可那三只老妖，还不知这韩姓，将来会代表什么，他们真是太傻了！我们能姓韩，将来到了仙界，我们就是仙家之主！”

    “韩紫箫，你是说我们吗？你是说主人的姓氏，到了仙界是最受人们尊敬的大姓，是这样吗？仙界最受尊重的姓氏，这是说，主人将来要统领三界吗？”

    “韩雪，这个我可没有说，我可不敢泄露天机！有些事，你自己去想，我看你们真的老了，思想怎么一点不灵活呢？”

    “韩紫箫，我不问了！谢谢你说的这些，让我们看到了希望，也让我们为姓韩，感到荣幸！”

    “好了，大家都忙去吧，不要在这里讨论这些事了。连我自己都不知道的事，你们就不要乱猜了！”

    韩野见几个老怪，越问越多，不得不制止他们了。只怕是越说越多，他的事不能过早泄露，就算韩紫箫说的是事实，但现在也不能说。

    “我们快走吧，做自己的事去。千万不能惹主人生气，我先走了！”韩雪和老龟、老珊瑚说完，就先跑了。

    远远站着的冯力，见他们散去，才走上前来。

    “报告韩叔，那些直升机改装好了后，我就安排人看守起来了，没有任何人接近直升机。”

    “好，冯力这事你做得好。我现在可以告诉你，直升机里的秘密了。你知道吗，直升机所携带的燃料，是最新研究出来的新型燃料。新型燃料是普通燃料，能量的十倍左右，你应知道这意味着什么吧？”

    “这可是最大的秘密，怪不得他们直到现在，还在寻找我这些直升机，原来是怕这秘密被人得知。”

    “韩叔，这是真的吗？如果这种燃料真是如此，可是大好事。首长您太厉害了，这种好东西都能让您遇上！”

    “这当然是真的，我们飞了三次。从天涯机场到海岸，有三百公里之远。我们飞了一个来回，直升机油箱里还剩一多半燃料，要是换做我们常用的燃料，怕是要加几回燃料了吧？”

    “是的，所以我们现在的燃料，无法作为武直的燃料，看来这次有希望解决燃油的问题了。”

    “你说得对，我会想办法解决这件事。没有武直，绝对不行。对了，叶雨来了，你和她认识吧？”

    “韩叔，叶雨也到我们队伍里来了吗？她可是难得的电脑天才，不知有多少人想挖她过去呢！我们有了她这个宝贝，就可以培养出大量的信息化人才。这样我们组成，信息化立体作战大队，就有保障了。”

    “我正想和你说这事，你和叶雨探讨研究一下，部队怎么样才能进行信息化建设，我需要这方面的详细资料。我要把这些情况，反映给上面的人，让他们了解，我们今后的发展方向。”

    “好的，韩叔，这才是我们小圈子里的人，最想要做的事。小圈子以我、秦朝生、叶雨三人为代表，我们这小圈子里的年轻一代，早就讨论过这事。我们有成熟的一套理论，但我们没权，人微言轻，没有人愿意听。”

    “我们说多了，还说我们是精神病，秦朝生就是个明显的例子。他经常说这方面的事，但得到的都是冷言冷语，所以他经常没事找事，为的就是引起人的注意。就算是我的父亲，叶雨的父亲，也不让我们多说，怕带来不必要的麻烦。”

    “现在有了韩叔的出现，让我们看到了希望。我明白了，叶雨的加入，也是知道了韩叔的想法吧？韩叔，你不知道，我们几个为了见到您，想了多少办法。以我们的身份，根本无法见到您。这事，我们几个经过商量，想出了个方案，就是我们一起向父辈提出，要到北江的独立师训练。”

    “我们已经打听到，独立师S长和您的关系，他们几个故意在独立师闹腾。海中山S长，没法管住他们，自然就会向他们的父亲告状。可我们的父亲，也都不认识您，也说不上话。后来，见秦朝生他们几个，实在让人头疼，我们父亲和海S长做了详谈，提出能不能让你出面训练他们。”

    “他们都知道你在训练人才，海S长也就顺水推舟，把他们几个，送到了你那里训练。这可正中我们下怀，这也就是我妹妹他们八个人、到独立师的真正原因！”

    “哦？原来你们的到来，竟然还有这么多，我想不到的曲折故事！你们真是费了不少心思，还好我们终于认识了，我也看到你们都是人才了。你们想做什么，我全力支持、满足你们。”

    “韩叔，你这话当真吗？那就先把秦朝生提上去，他那一套思维模式，都是外军正在逐步做的，甚至他结合我们自己的实际情况，提出了很多有建设性的看法。韩叔，这才是我最佩服他的地方，他研究得很透彻。”

    “韩叔，国外已经开始，都走到我们的前面。我们再不做，就要被他们甩在后面。我们必须加快脚步，虽然我们开始会很难，但我们相信，只要付出努力，那怕十年、二十年，一定能赶上的！”

    “冯力，你不要急，这事我要全面考虑一下。我也想再看看秦朝生，能担多大的重任。扶他上去不难，就怕他难当大任。你父亲已到京城，江南这里正缺人，他要拿出真本事才行，要不然下面，谁也不会服气。”

    “我想先让你们，把独立师打造成现代化、信息化的，全方位立体作战的特种部队。如果独立师成功了，那么，我保你们，扶你们上位！现在，我给你们机会，让你们谋求资历，以担大任如何？”

    “我话说到这份上，冯力你也能明白，我接手独立师的用意了吧？独立师我只要接过来，就由我做主，怎么搞是我的事。这就是给你们，展示才华的平台，把你们的理论用到实际中去吧，我相信你们一定会做好的！华夏的未来，我就交给你们了！”?

