    而等在包间里面的褚希念，显然是听到了这边的动静，立刻就走了进来，盛羽看到褚希念扭捏着进来，唇瓣的笑容越发的明艳了起来，一边的季四月莫名的就有种心惊。

    小姐妹这是要吃人啊，不过她的心就是莫名的兴奋了起来，“小姐你们是不是误会什么了？”

    “小姐！我看你倒是挺合适当小姐的，年龄也合适，反正有个什么成果也有接盘的，小姐你说是不是。”盛羽的话可谓有点攻击人的尊严底线了，想她褚希念可是褚家的千金小姐，现在还是莫文宇的夫人，即便是南城上流圈子，也都是要交好他的，哪里就能受得了这样的闲气了。

    “是你，那天你用包砸我的事情还没有完，今天你又来胡乱骂人，你--还有点教养没？”褚希念被盛羽气的脸红脖子粗的。

    “教养啊，我自然阿爹阿娘教育的很好，肯定不会做出偷-窃的事情，小姐以为偷、窃、栽、赃、算是很有教养的吗？”盛羽含笑看着褚希念，将偷窃栽赃给说的很有起伏，对于原本想要过来帮忙的褚希念，确实从盛羽的话里听出来其他的意思，居然莫名的就心虚起来，她感觉眼前的女孩是有备而来，还是冲着和她来的，她--怕不是知道什么吗？

    褚希念心虚的眯了眯眼睛，而这样的暗示盛羽是觉得不够劲道的，盯着褚希念，突然的靠近她的耳边，声音很温柔也很快速小声到“七个月后，小姐想要如何交代？”

    听到七个月褚希念的身体明显的晃了一下，眼眸都睁大了不少，不过所幸她刚刚想要表演美女救英雄，莫文宇看不到他的表情啊，只是盛羽的存心莫文宇是看不清的，谁让人家是玩蛊的人呢，盛羽对于褚希念的反应很满意，话落就快速的退回座位上，免得被人碰瓷上，这个时候小哥已经过来上菜了，盛羽很是烦恼的开口“两位难道连真诚的道歉都不会？”

    “对不起，对不起了，两位--同志，都是我们的错，这样吧，作为诚意你们的开销算我们的，小哥我们在对面包间，麻烦你将这个里的清单送我们那边去，对不起，对不起，文宇我们回去包间吧。”褚希念对着盛羽九十度鞠躬的，十足的表达了她道歉的诚意，话落起身都不等盛羽开口，就直接拖着莫文宇的手就往外面去。

    此刻的莫文宇感觉太阳穴的青筋都要蹦出来了，很明显的他对于面前这两个无良的小女孩，如此强势和胡搅蛮缠的行为，有点接受无能，再说了，他只是过去看了看，怎么就如此招她们挤兑了，这是看不得了，公共场合怎么就看不得了。

    嘿，今天可算是倒霉到家了，什么稀奇事情都让自己遇上了，看一眼还看出祸来了，莫文宇愤怒不已，可是职业人的素养又不允许他去和两个女孩吵架，当然其他的就更不可能做了，所以即便他很愤怒，那也的忍者。

    当然此刻莫文宇还不知道，祸还真的不是这一眼看出来的，只是这一眼将会将祸事给扩大话罢了。

    等到两人离开季四月对着盛羽就竖起了一个大拇指，很是佩服的开口“牛，你可真牛，姐姐服了，鉴于我对你的服气，姐姐亲自给你露一手。”

    盛羽笑着摇头，她是有办法收拾莫文宇，当然也是看准了，莫文宇那该死的大男人思想，不过对于莫文宇还惦记自己的行为，她想她会给他很好的回礼的，看着小哥将食物端上来，嗯，满满的一大桌，终于理解先前小哥提出来要他们换一张大一点的桌子的意思了，这个季四月还真的对自己半点不亏待啊。

    当然此刻的盛羽也没有想到，她们两能吃完这么一大桌子菜肴了，她想着的是季四月不亏待自己，宁愿浪费也要将自己想吃的吃个边，不过直到两人消灭了整整一桌子的美食后，盛羽才惊觉自己居然如此能吃，当然也才知道季四月这个家伙，真的不只是很会吃，还很能吃啊。

    不过即便如此，她也很高兴今天的发现，虽然如今已经撑的有点挪不动身体了，盛羽还是不得不感慨，自己和季四月的生活相比，这几年她离开家后的单独生活，过的真的那就叫一个委屈了，看看人家一个肉片而已，硬生生的给人家折腾出来了好些种吃法和口味，各有特色就算了，尤其都还很好吃，嗯，很符合盛羽的口感啊。

    哎呀，不能说了，不要说这一桌子的美食了，看着即便如此也是要比自己轻松很多的季四月，盛羽心理突然的就有了一个想法，如今自己还要在B省生物院，嗯，就这短暂的一个月，盛羽觉得自己可能会在那里待一段不短的时间吧，要是没有尝过季四月的手艺的话，觉得生活也就这样，只是如今吗，感觉有点贪恋了啊。

    现在的盛羽应该算是不缺钱的那一类人了，三年时间，不但闻香识人有了惊人的收入，她鬼医的收入也是很惊人的，毕竟她经手的那都是要命的病人，拿钱换命谁会小气了，所以如今突然的就多了这么一点爱好，她觉得如果可以还是不要委屈了自己的吧。

    于是盛羽试探性的开口“四月啊，你这样会弄吃的，你不会是想要以后准备进军餐饮业吧，嗯，就你这个手艺吧，估计下一轮富豪榜，你可以上榜去了，当然了做事情都是循序渐进的，如果你真的要是有这个想法，知会我一声啊，我给你投资啊，我要求不高的，解决我的三餐温饱就行了。”

    额，季四月眼眸突然的就亮了起来，立刻跳起来到“真的吗，读书的时候，就听到同学议论你是有钱人来自，三餐我肯定给你全部，盈利我也可以给了四六，不三七分吧，毕竟我没有钱，额。”

    好似突然的想到了什么，激动的情绪逐渐的变得暗沉，情绪已经完全变得低沉的开口“哎，幻想是美好的，我的情况你也看到了，如今我随着爸爸回到了南城，家里都是从事正式工作的，他们从来不将我的这点小手艺当本事。”

    