    这真的是一个让法莱为难的话题：他很反感这个上来搭讪的贵族。

    所以，他做好了出手阻拦艾瑞西亚的准备，才开口对艾瑞西亚说道：“虽然他很讨厌，但是依旧是受到爱兰希尔帝国律法保护的……”

    “我终于找到你们这里不好的地方了。”艾瑞西亚点了点头，上下打量着贵族男人，就好像在看一块会说话的奶油蛋糕。

    是啊，对于一个魔王来说，不能发泄自己的情绪，真的是一件让人沮丧的事情。

    爱兰希尔帝国哪里看起来都很不错，就是这种约束感，让艾瑞西亚有点儿不太适应。

    她看了看法莱，又转过头去看了看那个贵族男人，这个时候对方才惊艳的看到艾瑞西亚的正脸，那真的是一张让男人有犯罪欲望的绝世无双的脸啊。

    这个时候，色胆已经包天的贵族男人，心里面想着的是两个月前流行在网络上的一句名梗——三年血赚，死刑不亏。

    如果不是因为身边还有一个电灯泡，一个精灵族的男人，他真的就想要让自己的保镖直接围上来了。

    反正女人嘛，只要看见他的豪车，看见他的豪宅，看见他的钞票，哪怕事后依旧哭哭啼啼，也不会太棘手的。

    大不了就娶回家呗，反正这样的女人，娶回家做二房也绝对划算了——搞不好，拿来行贿那些大靠山，能换回来的利益，可以让他百尺竿头更进一步，成为有名有姓的大贵族也说不定。

    让他迟迟不敢动手的主要原因就是，精灵族一般来说都是非常厉害的魔法师，他身后不远处站着的两个保镖，肯定是打不过这么一个强悍的异族魔法师的。

    想到了这里，他不禁也怪罪起那些该死的魔法师来：如果没有这些手里可以冒出火球的混蛋，他今天八成就能抱得美人归了。

    与之相反，艾瑞西亚脑海中想着的事情就很简单了，她正在考虑，杀掉这么一个冒犯自己的人类，会不会给明天她和克里斯的会面带来麻烦。

    如果不是在想这个，她可能早就动手了。对付这样弱小的人类，她只要抬一根手指头，就可以用强大的魔法能量敲碎对方的头颅。

    可以这么说，她看眼前的这个人类，根本就是在看不同维度的东西，别说审视欣赏这类情绪了，她连和对方说话的想法都没有。

    你见过有人和蚂蚁说话么？你见过有人和一只苍蝇沟通么？在艾瑞西亚的眼中，这个上来搭讪的人类，不过就是苍蝇或者蚂蚁一样的存在吧。

    如果，如果不是克里斯这个人类颠覆了她对人类的认知，可能这个想法还要更加极端一些。

    至少艾瑞西亚现在，是认可克里斯这个人类皇帝的，在她的思想中，这个人类皇帝，是可以和她平等对话的存在。

    当然了，如果这个想法让爱兰希尔帝国的某些人知道了，他们一定会觉得魔王狂妄到了疯癫的地步。

    在这些爱兰希尔帝国的官员们看来，克里斯愿意屈尊和魔王面对面的谈一次，就好像天神的光芒照耀到了人间一样，绝对是一种怜悯，一种仁慈，一种恩赐……

    这种类似订婚前男女双方各自态度的想法其实很容易理解，大家都自视甚高，你觉得自己是娶亲，她觉得自己是下嫁。

    “你最好离开这里！人类！”不得已，法莱只能掏出了自己的证件，语气不善的在对方眼前比划了一下。

    他的这个动作看起来非常的随意，从前的他也不屑这样用自己的身份压人，可这一次他也没有什么太好的办法，只能用这种直接有效的方式来结束这样一场闹剧。

    对方当然看见了法莱的证件，而且对方也认得这样的证件。作为爱兰希尔帝国的新贵族，如果还不认识代表着爱兰希尔帝国军方的军官证，那这个新贵族也真是白混了。

    所以这个贵族的男人轻而易举的辨认出了这个军官证，而且从上面的星上看出了门道。

    眼前的这个精灵可不是什么来旅游的，或者来打工找工作的小人物，这位可是帝国陆军将军级别的军事武官。

    别说将军了，要是真闹大了，军方的一个上校也是他这么一个小小的贵族惹不起的——不管是主管后勤的军官，还是参谋部的参谋，亦或是真正的一线战斗部队指挥官。

    事实上他真没看出来，法莱出示的是一线实权将领的军官证，那可是精灵部队的总指挥，如假包换的帝国陆军将领。

    “对不起！先生！这是一场误会！我这就离开！”向法莱摊开双手，做了一个没有敌意的手势，这名贵族识相的向后倒退了一步开口说道。

    听说现在皇帝已经抵达了梅恩，在这种时候惹事情显然不是一件明智的事情。

    所以他决定暂时放过眼前的这个红发美女，退回到了自己的豪车旁边。

    等他拉开车门，钻进自己的汽车里，然后让司机离开这里之后，法莱也收起了自己的军官证。

    他看着发动起来的汽车，一点点的开动起来，一颗悬着的心也落了地。他长出一口气，好像躲过了一场劫难一般。

    作为劫难本身，艾瑞西亚此时此刻倒是一点儿觉悟都没有。她看着远去的那辆汽车，微笑着开口对法莱评价道：“真羡慕这些人，他们可以无忧无虑的生活在这个世界上。”

    “是啊，无知有的时候真的是一种幸福。”看着那辆汽车消失在视野中，确认了身边这位红发魔王没有发飙的疯狂想法，法莱非常认真的赞同道。