    虚空兽继续带着叶辰，在这界域空洞中游荡。

    片刻后。

    虚空兽再一次停了下来。

    他的乌龟脑袋，往龟壳里缩回去了一大半，粗大的四肢以及尾巴，都是如此，全部缩进了一大截。

    看这样子，稍有点意外，马上就会彻头彻尾变成缩头乌龟。

    叶辰也懒得说了。

    他从坐着的姿势，站了起来，一只手，拎着大龟壳，一只手，倒提着天痕剑，神色凝重的看着前方。

    原本。

    什么都没有的界域空洞中，此时，有一片黑暗的大地，出现在他的视线内。

    犹如一座浮于黑暗中的岛屿！

    这片黑暗的大地，一眼看不到边，极为宽阔。

    一切都被黑暗笼罩，纵然是武道神眼，也只能隐约间看到一些模糊的痕迹。

    凶戾残暴，悲恸压抑，疯狂与绝望等情绪，好似可以顺着叶辰的目光，侵入他的身体中。

    叶辰犹如已经站在了那片黑暗的大地上，被无数强烈的复杂情绪淹没，心境动摇的厉害。

    那一种种强烈的情绪，犹如一只只无形的手掌，奋力的撕扯着他的心境，使得他的心境，处于一种要被撕裂的状态！

    “呵呵呵……”

    忽然之间。

    有阴冷的笑声，在叶辰的脑海中响起。

    “啊啊啊！”

    紧接着，又是充斥着浓烈不甘的咆哮！

    “为何，为何会这样……”

    “仙路在我脚下，纵然万千艰难险阻，我也定要杀过去，不成仙，不罢休！”

    “若不成仙，苟活于世，又有何用！”

    “我这一生，只为成仙！”

    “神道之路，到了极致，那又如何？不成仙，一切不过是场空！”

    “既然不让我成仙，那为何又要让我看到仙的身姿？”

    一道道充斥着绝望与愤恨的怒吼咆哮声，凶猛的冲击着叶辰的意识。

    他的精神，都好似要崩溃！

    心境，精神，皆遭受了恐怖的干扰，叶辰的状态，变得极为糟糕，满身神力，不受控制的爆发。

    好不容易恢复了一些的九枚神核，竟然又隐有要破碎开裂的趋势！

    就在这时。

    “嗡！”

    叶辰手中的天痕剑轻颤。

    剑光弥漫开来，照耀在叶辰身上。

    沐浴在剑光之中的叶辰，顿时惊醒，复杂的眼神，重新恢复清明。

    他低着头，看着天痕剑，道：“青姑娘，多谢了！”

    刚才。

    若非洛青衣爆发力量，他可能就陷入进去，再也出不来了。

    虚空兽的脑袋，转了过来，看着叶辰，嘀咕道：“要不，还是算了吧……”

    它想跟着叶辰，叶辰吃肉它喝汤。

    可……

    情况不对。

    叶辰还没真正进入界域战场，就似乎出了问题。

    叶辰深吸了一口气，恢复平静，道：“来都来了，自然要进去一趟！”

    这时。

    天痕剑再次轻颤，剑光涌动。

    叶辰知道，这是洛青衣不希望他去冒险，他握紧了剑柄，道：“青姑娘，我必须要去！”

    “龟兄，走，进去！”

    虚空兽嗯了一声，然后，庞大的身躯，小心翼翼的朝着界域战场靠近。

    黑暗，越发的深。

    叶辰掌握了灭世黑暗灾劫的力量，故此，倒是能够抵抗。

    那种撕扯他心境，冲击他精神的呐喊，依旧还在，已经吃过亏的叶辰，紧守心神，不再动摇。

    “小心！”

    忽然。

    虚空兽大喊一声。

    它的脑袋，四肢，尾巴，嗖嗖嗖的就全部退回了龟壳内。

    只见一只巨大的手掌，从界域战场中拍打而出。

    这只手掌，介乎于真实与虚妄之间。

    叶辰的武道神眼全力运转，他可以肯定，这一只手掌，就是虚无的，不存在的！

    可这又不是幻境！

    其中蕴藏的力量，非常恐怖。

    下一刻。

    叶辰全力爆发，八秘加身，人皇大道显化，一剑斩出！

    随着人皇经的不断完善，人皇大道也变得更宽更长，他已经无需利用人族的信仰之力来显化人道。

    简而言之。

    现如今。

    人道之力，已经成为了他本身力量的一部分！

    当然。

    若是能在有人族存在的地方，得到人族的信仰，施展的人道之力，会更强！

    鲲鹏与真龙，同时显于浩瀚剑光之中，杀向那一只巨大的手掌。

    “轰隆隆！”

    剑光破碎。

    鲲鹏与真龙，也快速崩灭！

    好在那一只手掌的威势，也被削弱了不少。

    接着。

    叶辰一手撑起龟壳，挡在了上空！

    磅礴的力量，落在龟壳上。

    叶辰全身颤动，鲜血顺着皮肤裂缝流淌。

    但好在有惊无险。

    成功扛过了一掌的力量！

    叶辰松了一口气。

    然后一缕心神，立刻进入了核心领域世界中。

    “杀戮人皇，龙叔，我找到一处界域战场了！”

    叶辰直接将情况说出。

    杀戮人皇的虚影，显得很是稀薄，好似被一阵清风吹一下就会散掉。

    接连出手， 使得他这执念残躯的力量都快耗尽了。

    龙尘的情况，也好不到哪里去， 刚解除了一些石化的身躯，又被石化状态侵蚀，那两只眼睛中，都有一部分重新化作了石头一般。

    听到叶辰提及界域战场四个字。

    龙尘的声音，立刻从石化之躯内响起。

    “别乱来，不要靠近界域战场，别人进入界域战场，或许还有活下来的机会，但……你不行，你必死无疑！”

    叶辰的眼中，精光爆闪，道：“龙叔，这是为什么？我的过去，一定跟仙路有关，跟界域战场有关，到现在，还不能告诉我吗？”

    杀戮人皇的执念残躯，也跟着说道：“大虫子，一昧的隐瞒，并不是什么好事，应该告诉他真相了！”

    他也很好奇，叶辰的身上，究竟有什么秘密！

    龙尘沉默了许久，而后道：“叶辰曾经，是仙路上的领袖之一，但仙路之事，太过于复杂与神秘，里边发生了什么，我也不清楚。

    龙凤二族，皆有至高无上的神道巅峰强者进入了仙路。

    仙路之中，据说发生了严重的分歧，还有恐怖的禁忌。

    龙凤二族，也因此而遭受了无穷的灾劫厄难，为了保留下火种，保存希望，所以，龙凤二族，才派遣了一批力量，进入天元世界。

    因为有预言。

    仙路不通，众生寂灭！

    仙路的领袖之一，要重新来过，这是最后的机会。

    我知道的，就只有这么点，所以我觉得，你不适合进入界域战场，万一……”

    不等龙尘说完，叶辰便道：“没有万一，来都来了，就必须去！”

    杀戮人皇，忽然道：“这是界域空洞，不受天元世界的纪元干扰，所以，把易天行叫出来！

    倘若真有战斗。

    易天行可以帮上忙，而且，也能趁着这个机会，让他学会掌控自身的力量！”

    叶辰目光一闪，道：“的确可行！”

    心念一动。

    领域世界打开，叶辰进入了易天行所在的领域世界中。

    易天行见叶辰到来，很是开心，主动上前，道：“辰哥，又要打架了吗？”

    叶辰：“……可能会有。”

    易天行显得有些激动：“那赶紧弄进来，我一拳一个！”

    叶辰：“不用，这次，你跟我，出去！”

