一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十六章互诉真情

    韩雨薇借着这个感动的时刻，毫不犹豫的说出了自己的心里话。

    “我就爱上你了，怎么样？”韩雨薇一脸较真的望着张铁森。

    张铁森故作惊恐的往后退几步，跟韩雨薇保持了一段的距离，紧张的说道：“你可不能爱上我，小迪会揍我的。”

    听了这句话，韩雨薇感觉心仿佛痛了一下，暗暗想着“傻瓜，你什么能聪明一点，我的心里只有你，跟任何人都没有关系。”

    虽然有点心痛，可是韩雨薇还是苦涩一笑，说道：“我爱不爱你那是我的事，你爱不爱我那是你的事，小迪他怎么想那是他的事，我只是说出了我心里的话，你也不用由负担。”

    张铁森直接就愣住了，他也不是个傻子，自然明白韩雨薇这样一个大小姐跑到山沟沟里给他当管理是为了什么。

    包括杨美娟和孙阿香，她们想要的是什么，张铁森也都心知肚明。

    只是他现在确实没有想过感情方面的事。

    他从没给过她们三个人中间任何一个人承诺。

    说到底，他是不敢给其中一个人承诺。

    他希望自己能和她们几个永远都是这样的关系。

    哪怕这个想法，在他自己想来也有点自私。

    可是他真的不想去伤害她们任何一个人。

    这个时候面对韩雨薇的告白，张铁森有些彷徨，心里想着“小薇，我知道自己这样很自私，但是我现在真的给不出你想要的答案。”

    “小薇，我……”

    张铁森知道韩雨薇这个时候在等自己的回答。

    可是韩雨薇也知道张铁森的答案，打断了他的话说道：“我说过了，我爱你是我的事，你不爱我没关系，但是你不能狠心要求我不去爱你，至于其他的人会有什么样的想法，跟我没有关系，我也不想去关心。”

    尽管韩雨薇表现的很坚强，但是泪水还是不争气的掉了下来。

    张铁森知道她现在很痛心，也知道自己应该为自己的自私负责。

    他过去紧紧的把韩雨薇拥在了怀里，在她的耳边说道：“小薇，对不起……”

    韩雨薇觉得张铁森现在没有明确的态度，也总比他直接拒绝的要好。

    这话道歉的话，听的韩雨薇心里好受了很多。

    “我从来没怪过你，以前是，现在是，以后也会是。”韩雨薇默默的流着泪水，嘴角却勾起了一丝微笑，“你只希望能看见你关怀的眼神就已经足够了。”

    这么简单的一句话，仿佛是一把冰冷的刺刀，狠狠的刺在了张铁森的心脏上。

    “我答应你，我会为你领会一个只属于你的，关怀的眼神。”张铁森心里的疼痛使他情不自禁的搂的更紧了。

    有张铁森的这句话，韩雨薇已经感到很满足了，忍不住笑着说道：“那你现在领会一个我看看。”

    “额……”

    张铁森咧着嘴表情尴尬的看着韩雨薇。

    韩雨薇嫣然一笑，捋了一下头发说道：“逗你玩的，你这么当真干嘛，等你以后领会了再给我看。”

    看到韩雨薇笑了，张铁森觉得更加尴尬了，挠挠头心里想着“他娘的腿，早知道不说了，真的冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊！”

    韩雨薇深深的吸了口气，调整了一下情绪说道：“刚刚已经说完我的事了，现在该说说你的事了。”

    张铁森的眼神黯淡了下去，双手放在栏杆上，目光望着远方说道：“我的事能有啥好说的。”

    不是他不愿意跟韩雨薇分享自己的往事。

    只是他可不想自己像韩雨薇一样，提起伤心的往事就跟个泪人一样。

    “我可不管，刚刚我都已经跟你说了我的事，你现在却不跟我说你的事，那我岂不是很吃亏。”韩雨薇昂着脑袋，一副张铁森不说就不罢休的样子。

    张铁森满脸无辜的说道：“刚刚可不是我要求你说的，是你自己要说的好吧。”

    “我才不管那些，我说了那么多，现在不开心了，你必须要把你不开心的事跟我说，让我开心开心。”韩雨薇一脸神气的样子，翘起的嘴巴都能挂住茶壶里。

    张铁森哭笑不得的望着她说道：“你这不是无理取闹嘛，世上哪有这样的道理。”

    “你不知道无理取闹是女生的特权嘛，你再不说，我就从这个跳下去了。”韩雨薇站在亭子的长椅上就把腿伸到了栏杆外面。

    张铁森见状，立刻满口答应，“行行行，我跟你说就是了，你先下来可以吧？”

    韩雨薇莞儿一笑，满脸得意的看着张铁森。

    看着神气活现表情，张铁森撇撇嘴，小声嘟囔着：“还无理取闹是女生的特权，我看你简直是个女魔头。”

    韩雨薇双手往腰上一叉，一本正经的质问道：“你就不能说的大声点吗？叽叽咕咕的说给自己听啊？”

    张铁森无奈的摇了摇头，坐在椅子上缓缓说道：“我从小就被遗弃在了山福村，我也不知道自己的父母是谁，是哪里的人，是老爷子一个人把我养大的，从小家里都特别苦，经常吃不饱饭，在学校里还要受同学的欺负，

    后来实在因为太穷了交不起学费，我就跟着老爷子一起收些破烂，捡些垃圾过日子，直到老爷子走的时候，我也没能让他享过福，每次想起老爷子躺在床上奄奄一息的样子，我就感觉自己很没用……”

    说完，张铁森用力了吸了吸鼻涕，拼命的眨了几下眼睛，才没让眼泪掉下来。

    韩雨薇虽然直到张铁森是个被遗弃的孤儿，但是也没有想到他的生活过的这么艰苦。

    “铁森，我知道你已经很坚强了，你看你现在带领这么多村民赚钱，也有了自己的一些事业，而且这些事业以后还是越来越好的。”韩雨薇给了他一个坚信的眼神鼓励道。

    既然这个话题已经被打开了，张铁森也就不隐瞒了。

    “事业做的再好又有啥用，希望看见的人，他永远也看不见了。”张铁森哀伤的说道。

    这句话引起了韩雨薇的共鸣，叹了口气说道：“是啊，你表现的再好，再努力，你想让她看见的人，她永远也看不见了。”