    相比于建康府的这些豪门望族来说，田圆更像是个纯粹的商人，这田家没有什么饱学之士，也没有幅员辽阔的土地，在建康府豪门圈子里，比上不足比下有余，不过田圆自己很清楚，在那些大宗族面前，自己是人家瞧不起的。

    　　哪怕是两宋时期，商人已经在某些程度上得到了那么一丝丝的认可，但在阶层里，依旧是低下的，商贾？身份决定了阶级。

    　　士族不喜欢商贾，田圆很很苦恼，田家的产业没有巧取豪夺，是几辈人本分的经营攒下来的，这也是杨浩看中的一点。

    　　其实真要说，在林文清，甚至谢家这样的盘然大物眼里，沈放的沈家和田圆没什么两样的，当地豪族是没法跟真正的世家门阀比的，如果出现了特定的事件，那么他们就会成为牺牲品，一切都要为了政治让路。

    　　然而，有的时候啊，一些世家门阀总是摆不清自己的位置，跟天斗，跟地斗的，结果呢？

    　　汉唐也好，北宋也好，起初的门阀最终又剩下了几个，在不知不觉中，就会被朝堂上的那帮家伙玩没了。

    　　田圆不知道自己怎么就会被镇北侯召见的，自己在这建康府也排不上个名次的啊，怀揣着各种不好的猜测战战兢兢的来了，没办法，他不敢不来。

    　　见到田圆，杨浩就笑了，田圆还真的是人如其名，很圆很圆啊。

    　　“草民田圆见过侯爷……”

    　　这大热的天，这大胖子跪在那里，也不知道是真的热的，还是惊吓的，满脸的汗珠滚落，看的杨浩是只想笑。

    　　“起来吧，这大热的天要你跑来一趟，着实不易啊，春喜儿，去给田先生准备一碗酸梅汤来。”

    　　田圆刚爬起来，一听这话又跪下了：“草民谢侯爷厚爱，只是草民……草民就是一介商贾，当不得先生之称啊。”

    　　“是吗？”杨浩淡笑：“当不当得不是你说了算的，也不是建康府的这些人说了算的，本侯说你当得，你就当得。”

    　　田圆做人实在归实在，但是人不傻，从这话里马上听出了意思，感情自己之前的担心都是胡思乱想，听这话的意思，明显是在抬举我啊。

    　　“是，是，侯爷说的是，侯爷说是，那草民便是了。”

    　　“行了，起来说话吧，看你跪在那里也挺累的，别遭这罪了。”

    　　“田圆啊，猜到本侯招你来是何事吗？”

    　　所谓先生之名，只是个寒暄罢了，以杨浩的身份还能真的称呼一个地方的商人为先生不成？这直呼其名，也让田圆的心定了不少，擦了一把汗，垂首卑微的答道：“草民愚钝，不敢妄自揣测侯爷的意思。”

    　　“呵呵，其实也没什么，本侯呢，家中也有一些生意，只是多是在北方，却从未在这江南之地打开过局面，现如今到了这建康府，总觉得不能白来一趟啊，你说是吧。”

    　　“呃……侯爷说的是。”

    　　“所以说呢，本侯在建康府众多商贾之中择选了一下，到是觉得田圆你还是不错的，没有什么劣迹，做生意也本分，这让本侯很放心啊，本侯久居京城，自然是不能常来这江南，想要在这里开展一些生意，总是需要一个人照看的，田圆，你觉得你可以吗？”

    　　卧槽？田圆惊呆了，压根就没想到竟然是这样一个天大的好事，说官商那都是说低了，说人家是皇商都不为过。

    　　这些商人，虽然自己不去走南闯北的，可生意上的一些消息却是灵通的很，现如今京城最大的酒楼是谁的，那是镇北侯杨浩的。

    　　京城各酒楼最大的供货商是谁？那也是镇北侯杨浩，不说人家做的什么生意吧，只要搭上这条线了，那特么以后还不是横着走？

    　　这田胖子噗通一下又跪了：“草民田圆，得侯爷看得起，定当全力以赴，为侯爷赴汤蹈火，效犬马之劳，草民……草民一家原为侯爷做牛做马……”

    　　有点惊喜，也有点语无伦次的，这建康府这么多商贾，怎么这么大的雨点子就砸到了自己的脑袋上了呢？田圆想不明白，当然，他觉得人家镇北侯也没必要跟自己开这种玩笑的吧。

    　　却是也没那个必要，他田家就算是再有钱能有多少？坑他田圆也没必要这么麻烦吧，再说了，那么多大户不吃吃他一个田圆？那吃相就真的太难看了。

    　　看着这田圆跪在那里表忠心，杨浩笑了，招呼刚刚端了酸梅汤过来的春喜儿，让他田圆起来后才说道：“田圆啊，这是本侯身边的小厮春喜儿，具体的事情呢，他会和你说的，去吧，你们去谈吧。”

    　　杨浩才不会做什么事必躬亲的事情，有些事也不需要他亲自去做，这才是身价，什么样的身价，就要有什么样的做派，亲自见一见这田圆已经是给了很大面子的了。

    　　田圆自然不会瞧不起春喜儿，就算是个下人，那也是镇北侯的下人，宰相的门子七品官，不说杨浩不是宰相吧，就算是当朝相爷也未必有杨浩这样的风光，这春喜儿更不是个门子，人家可是镇北侯的身边人，但凡要有个不开心了，随便递个话上去，他田圆全家都不够死的。

    　　砍掉沈家，镇住谢家，扶持田圆，这就是杨浩的棋，正如当初的话说的，以天地为局，这棋已经下到了这个时候，总是要继续下下去的，除非自己死了，要不然绝对不会弄个残局出来。

    　　江南是粮仓，也是赋税重地，更是海上贸易的起点，江南人有钱，这得益于大宋初期重视工商业的好处，而且江南人在生意上的头脑，便利的运输条件，这都是得天独厚的。

    　　要真的细究起来，江南集文化，经济与一体，要改变大宋，就一定要改变江南，这个地方的豪门望族太多了，建康府只是第一站而已，打好了这第一枪，才后有后续的发展。

    　　杨浩是个说话算话的，让沈霜见了沈放和沈鸿，但沈霜不敢对沈放说自己的事，也不敢说沈鸿如何，对沈鸿同样是这样。

    　　正因为是沈霜的出现，沈鸿似乎抓到了一丝活下去的希望，在他看来，杨浩能让家人来看他，这便是松动的表现啊。

    　　沈放同样也是这么想的，尤其是知道了王家兄弟的事，还知道了是镇北侯派人救了家人，处死了那两个破落户，铆足了劲的开始揭发建康府这些豪门望族的黑历史，不光是和他为伍的那些人，包括林文清和谢家的他也没少写。

    　　摆明了老子就是光脚的不怕穿鞋的，这个做派到是好的，所有他交代出来的都呈送到杨浩面前，看的杨浩也是直乐。

    　　“吴用，他这里多少是真多少是假？”

    　　吴用笑眯眯的达到：“八成是真的，到是有一些是夸大了。”

    　　“有报复心是好事。”杨浩点了点头：“林文清和谢家的就不要动了，你斟酌一下，不是太过分的暂且留下，剩下的，给林文清一个指示，动手吧。”

    　　“卑职这就去办。”

    　　一口吃个胖子的事尽量少做，容易吃撑，一个搞不好肚子都会被撑破，林文清这个府台大人到还好说，谢家太庞大了，而且很多事情，谢家都是隐藏在后面，真的要动人家，你也没有真正的能置于死地的证据。

    　　其实说到底，最主要的原因还是谢家的根深蒂固，况且杨浩现在需要谢家的助力，暂时留着吧，总有一天，他们会见到最终结果的不是吗。

    　　沈放跟打了鸡血一样，林文清又何尝不是呢？

    　　沈放是为了儿子能活下去，为了自己死也要拉几个垫背的，林文清为的是能走到更高的位置上，他想的也明白，这杨浩是朝廷新贵不假，但人家的荣宠在那摆着呢，和当年的蔡太师不遑多让吧。

    　　京城的权利争斗，作为地方主政的官员不是不知道，杨浩是个什么操行也了解的很，和康王赵构还交好，据说和太子也有些莫逆，那朝堂中多少人给这位爷使过绊子，可最终结果呢？折戟沉沙了吧？反倒是人家权利越来越重了。

    　　甚至林文清都在想，你们这群人是跟他斗呢？还是找机会让他更上一层楼呢？

    　　最让他下定决心的是这两日京中来了旨意啊，北边大捷，已经打下了辽朝中京大定府，那辽朝天祚帝仓皇逃窜，官家高兴，封这杨浩为观文殿学士……

    　　这特么就很尼玛了，这才多大年纪啊，就特么观文殿学士了，再看看自己？

    　　想想之前朝堂殴斗的事情，都是因为这位爷，可现在呢，人家带着家眷，陪着帝姬在这建康府潇洒，没事杀杀人什么的，还得了个观文殿学士，这种人咱不赶紧巴结着等啥呢？

    　　文人的风骨？去他妈的吧，风骨更值几个钱？

    　　在吴用的授意下，建康府终于是很完美的乱了起来，差役四出，闹的是一个鸡飞狗跳的，老百姓起初不知道发生了什么，还以为这江南又要闹造反呢，后来才知道，建康府里曾经不可一世的一些老爷们完蛋了啊。

    　　林文清是个狠人，直接动手，用证据钉死，不给任何反驳的机会，家产抄没，以充国库。

    　　算不算是大快人心呢？算是吧，最起码在老百姓心里，或者说那些曾经受过压迫的人心里，这真的是大快人心了。

    　　可那些富户们懵逼了啊，在家里蜷缩在被窝里瑟瑟发抖，这都要入夏了，竟然感觉不到一丝丝的暖意。

    　　对于这些人来说，说人心惶惶不为过，时间持续了几天，就闹得大家连饮酒作乐的兴致都没了。

    　　谢崇文终于恍然大悟：“这是预谋已久的啊，该杀谁，该留谁，人家门儿清啊。”

    　　老东西就是老东西，想的就是透彻，将杨浩的想法猜了个八九不离十，他也明白了杨浩的做法，打一波，拉一波，而自己这谢家正是要被拉的那一波里的。

    　　自己家有什么龌龊事，自己是清楚的，林文清动手了，谢家一点事儿都没有，而且一些和谢家交好的也都没有动静，这就是明摆着的了。

    　　话说出来，也就明白了，谢敦林一如既往的敦厚模样，有些担忧的问道：“爹，这若是那预谋已久的，真的不会波及到咱们谢家吗？”

    　　谢渊皱了皱眉头，马上说道：“伯父，不会的，这些被动的人家，都是有该杀的理由的，镇北侯是个有分寸的，咱们家和他之间的往来颇多，不到万不得已，实属没有撕破脸的必要。”

    　　其实有句话他没说，谢家太庞大，数百年的传承，开枝散叶，岂是你说动就能动的？

    　　这也是谢家人的骄傲，谢崇文明白，谢渊也明白，甚至谢子瑜也明白，只是谢敦林的性格啊……

    　　看着这个长子，谢崇文也是有些忧心忡忡的，这儿子什么都好，就是有些优柔寡断了，守成足矣，进取？别想了。

    　　“只是不知道他下一步还会做什么。”

    　　谢渊在苦思，谢崇文抿了抿嘴说道：“也就这样了吧，该到了收场的时候了，京里出了旨意，北方大捷，这杨浩被封了观文殿学士，呵呵，就这份荣宠，谁能比得了？”

    　　听到这话，谢渊和谢敦林对视一眼，眼里都是震惊，这他妈的，这怎么就成了观文殿学士了？他何德何能？

    　　“琢磨着啊，这杨浩离开建康府之时，定会有个交代的，也就是这两天吧。”说着这话，谢崇文看向谢渊：“你准备好一些财货，就说是朝廷在北方鏖战，我等当略尽绵薄之力，这些东西就充作犒劳将士的军资便是。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

