
　　（为“被水淹没乄不知所措”兄弟加更【1/5】）

　　“这里！那里，还有那些龙蛋！给我搬！”

　　黑翼之巢前厅，龙蛋孵化平台上，披着一身特大号黑铁战甲的雷德大酋长正提着一把造型残暴的战斧，他对身后最信任的“黑石三勇士”挥着手，以一种渴望又贪婪的语气指挥着自己的忠诚下属趁乱劫掠这黑龙之地。

　　在他身后，瓦洛克·萨鲁法尔正带着精锐的库卡隆兽人们追杀那些四处乱跑的龙人，还有一头黑龙的尸体被丢在大厅入口，几个兽人苦力正端着盆在那里接渗出的龙血。

　　倒霉的黑龙被萨鲁法尔连砍七斧子，直接劈碎了脑壳。

　　它的龙牙和龙爪还有肌腱什么的都会被兽人屠夫们取出来作为战略物资，至于这被污染的龙肉...雷德大酋长麾下那些荤素不忌的大肚汉食人魔们肯定会愿意帮助大酋长处理掉这些麻烦。

　　据说那些混蛋在开战之前已经准备好了风格粗犷的食人魔烧烤架，就等着把黑龙拖回去进行一场烧烤狂欢了。

　　雷德用龙肉诱惑他们，让这些食人魔暴徒们这会嗷嗷叫的在黑翼之巢各处搞破坏，甚至纵火烧掉那些看不懂但绝对很麻烦的玩意。

　　但就在大酋长麾下的士兵开始收拢珍贵的龙蛋送出黑翼之巢的同时，一群穿着打扮和黑龙仆从相似，但手臂上都带着用于辨别身份的白色缎带的人类刺客却突然跳了出来。

　　为首的一个抓着一把刀，背着战弓手里提着矮人火枪，还给脑门上系着红色头带，他出现的一瞬就把一个准备搬龙蛋的兽人踹倒，又用娴熟的兽人语对后方的雷德喊到：

　　“这里的龙蛋有一部分是属于暴风王国的！这是我们提前说好的，雷德！别把你的脏手伸过来！”

　　“你？你是什么东西？也配和正统部落的大酋长对话？”

　　肥硕的雷德傲慢的拄着残暴的黑铁战斧，他原本用来装逼的奥格瑞姆黑色板甲现在因为雷德的“身材管理失败”而彻底穿不上了，他的家族圣物黑手战锤也被交给了更有战斗需求的麦姆。

　　以雷德现在的身份和声望，他已经不需要那把战锤来增强自己的正统性。

　　面对人类刺客的呵斥，雷德极其傲慢的用带着口音的人类语说：

　　“让你们的孩子国王，或者马迪亚斯·肖尔来和我谈！现在这些龙蛋我看到了，那就是我的！你们这些捡便宜的人类还敢多嘴多舌，信不信在这里埋了你们！

　　反正进攻一群危险的黑龙总有伤亡，在你们被砍死之后，我会将你们残缺不全的尸体送回暴风城，让你们成为人类的英雄...”

　　大酋长的狠辣发言立刻赢得一群兽人暴徒的欢呼，他们表情狠毒的提着武器将眼前的人类刺客们包围起来。

　　但军情七处为首的刺客指挥官约翰·J·基沙恩根本不惧这些兽人暴徒，他对雷德说：

　　“肖尔大人正在追击逃亡的黑龙王子奈法利安，是我们炸毁了黑翼之巢各处连接的走廊，是我们将那些黑龙堵在各处，真要说捡便宜那也是你们。

　　无耻的兽人！

　　肖尔大人叮嘱过我，如果你敢耍赖，那么双方定下关于的赤脊山那些废物玩意的协议就当场作废！

　　大酋长，与其求取眼前的利益，我劝你为你的人民们想一想。”

　　“说得好。”

　　但雷德根本不吃这一套。

　　他跟着船长混了这么久，怎么可能上这种愚蠢的当，他冷笑着露出森森白牙，向前行走让肥硕的肚子摇晃几下。

　　他对基沙恩说：

　　“但不该由你来说...把他们抓起来！用绳子捆着丢在一边，等我们完成了这场劫掠再说！”

　　“吼”

　　兽人们顿时冲向人类刺客。

　　而眼看着没吓住这该死的雷德，基沙恩立刻果断的放弃了这里的龙蛋，就要带着自己的麾下们退向安全地带。

　　眼看着双方就要爆发着一场冲突，在这个危急时刻突然有一声巨响从这孕育孵化龙蛋的宫殿墙壁之后出现，在地动山摇的爆裂摧毁中，在人类和兽人目瞪口呆的注视中，被矮人建造的无比坚固的一整面墙壁整个垮塌下来。

　　烟尘四溅与浓烟滚滚里，一头恐怖的庞然大物突然冲出来。

　　它有四个狰狞的巨龙脑袋，和山丘一样庞大的多彩之躯，还有四条攻城锤一样的龙尾甩来甩去。

　　这恐怖之物现身的一瞬就感觉到了眼前存在着让人厌恶的生命，便不由分说以红色的龙头朝着眼前喷出灼热之火。

　　烧的一群兽人和人类刺客哭爹喊娘的四处乱窜，在突如其来的慌乱中，倒霉鬼雷德因为太胖而反应慢了一点，结果被乱跑的兽人撞倒在地，整个人都在惨叫中被跳动的烈焰吞没。

　　本来已经撤走的基沙恩看到这一幕顿时咬了咬牙，他翻身跳入阴影朝着雷德的方向冲了过去。

　　这倒不是说基沙恩这个老兵是个什么人都救的老好人，作为参加过燃烧平原决战的老兵，他对于兽人也非常厌恶。

　　只是作为肖尔的麾下大将，他已经从肖尔大人那里得知了暴风王国和黑石山兽人们的协议，他充分认识到了那协议的必要性。

　　雷德是个掌控着正统部落的危险家伙，但他也是暴风王国需要的那种废物大酋长，一旦雷德死在这里，换上一个新的锐意进取的大酋长说不定就要爆发兽人和人类的战争。

　　虽然没有加入无冕者，但密探指挥官基沙恩对于无冕者的信条一向欣赏，他也渴望以自己的力量为这个世界作出一点微不足道的贡献。

　　眼下这个，或许就是基沙恩在等待的机会。

　　几分钟之后，披着特殊的防火斗篷的基沙恩灰头土脸的将肥硕的雷德从火场里拖了出来，这倒霉鬼被克洛玛图斯喷出的红龙之火正面命中，身上的盔甲都被融化，到处都是凄惨的烧伤。

　　也幸亏雷德手上带着岩石之心指环，以及红龙之火虽然炽烈却不致命，这让倒霉的大酋长捡回了一条命。

　　“谢了，我的人类兄弟。”

　　气喘吁吁的雷德艰难的将身上融化的战盔取下来丢在一边，他对身旁的基沙恩说：

　　“本酋长欠你一条命，这些龙蛋你们拿走一半吧。但今天的事不许说出去，本酋长可丢不起那个人！”

　　“好。”

　　基沙恩累的一屁股坐在地上，他这会也顾不得多说什么，只是和狼狈的雷德排排坐在火场边，看着那横冲直撞的怪物一路喷着龙火将整个大厅点燃。

　　就连瓦洛克·萨鲁法尔都拦不住它。

　　那把可以轻松劈开黑龙脑壳的斩龙斧挥起来，以处决斩杀的威猛姿态居然伤不到那怪物分毫。

　　“你们两在这干什么？”

　　就在雷德缓过神的时候，提着萨格拉斯权杖的布莱克施施然从燃烧的龙火里走了出来，手里捏着潮汐之石唤来元素之雨将四周的龙火打灭。

　　如带着“宠物”遛弯一样的臭海盗好奇看着眼前排排坐的雷德和基沙恩，他眨着眼睛说：

　　“怎么搞的这么狼狈？不是让你们趁乱搬东西吗？都搬完了？还在这里摸鱼...”

　　“刚才过去那玩意是什么？船长。”

　　满脸是烧伤疤痕的雷德仰起头，他嘴角抽搐着说：

　　“为什么黑石塔里会有这种东西？我感觉它或许能轻松的把整个黑石山上下全部屠戮一遍，正统部落加上黑铁矮人都挡不住它。”

　　“大胆点，不是可能，你们这些废物再多十倍也别想碰到它。”

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“把这玩意放出去，它能从东部王国南边一路杀到北边去，没什么东西能挡得住它，你们今天算是开眼了。

　　但别怕，你们这群幸运的家伙有我呢。

　　瞧，我正在驯服它呢，这方面我可是专业的。

　　不许摸鱼了，给我搬东西去！”

　　海盗踹了雷德一脚，又瞪了一眼基沙恩，便快步追着在黑翼之巢迷宫一样的地形里四处狂奔破坏的克洛玛图斯消失在了众人眼前。

　　人类密探指挥官和兽人大酋长对视了一眼，彼此咳嗽了几声，便假装什么都没发生过，各自指挥人手将这被龙王吞噬者践踏一番弄得一片狼藉的孵化平台上残留的黑龙蛋分掉了。

　　他们甚至“友好”的告别。

　　就像是两个闯入他人家中的匪盗合伙完成了一场搜刮一样，充满了邪恶的心照不宣。23sK.com

　　---

　　另一边，黑暗之门一年，当时还是悲伤沼泽一部分的诅咒之地的荒野上，永恒者托奇正带伤狂奔，她再也没有了之前的嚣张和强势。

　　被自己的“正义双胞胎”暗算的她脸接了一发来自死亡之翼大佬热情打赏的虚空源质箭，那玩意几乎把托奇的腹部整个贯穿。

　　哪怕对于掌控时间的永恒龙而言，这样的伤势也非常致命。

　　她此时的状态就像是当初被打入濒死的塞菲尔一样，因为虚空在体内作祟导致她对于时间线的控制出现了问题。

　　时光治愈的法术对她不起效，她只能跳到一个安全的地方先把扎入身体里的源质箭碎片取出来才有可能恢复。

　　但之前的被追杀者现在已经成为了凶狠的追杀者，时光修补匠托奇和流沙之鳞高阶成员克罗米就追在她身后。

　　根本不给她任何的喘息之机。

　　那两个混蛋拼了命也要在这里终结掉永恒龙的威胁。

　　这就是时间战争，上一秒你还占尽优势，下一秒你就要仓皇而逃，运气不好就得交待在某个无人知晓的时间角落的犄角旮旯里了。

　　“我们之间除了想要干掉彼此以及给对方设下致命陷阱之外，也没什么深仇大恨嘛，你们为什么这么紧追不舍？”

　　永恒龙托奇痛苦的尖叫到：

　　“我认输，好了吧？我现在就离开这条时间线，永远不回来了，可悲的托奇，你就永远躲在这里吧。

　　我可以向永恒龙王发誓，只要你不踏出这条时间线，我就不会再针对你。”

　　“你想得美！”

　　疯疯癫癫的正常版本托奇一边拍打着青铜之翼，一边吼叫道：

　　“过去的十三个我，未来的七个我都被你杀了！现在都没有过去的我愿意和我一起玩了，她们说现在的我是个灾星。

　　这都怪你！

　　我好不容易才给你设下陷阱，怎么能让你在这里跑掉？

　　你别逃了，这条时间没有未来，你只能不断向过去跑，这是一场结果注定的战斗。废那个劲干什么？

　　快停下来让我们咬死你，我保证会和你一样残忍的给你一个痛快。”

　　“你再逼我信不信我找到现在的布莱克把他咬死！”

　　永恒者托奇威胁到：

　　“我要让时间线崩溃，拖着你们一起死！反正我是个混乱的神经病，我都不知道我下一秒会做出什么事！

　　布莱克现在就在库尔提拉斯的普罗德摩尔要塞里，我可是给他留下了时空道标的！你真以为我一点准备都没有吗？

　　停下！放我逃走！

　　混蛋，不然咱们就玉石俱焚！”

　　凄惨的不断从伤口喷出鲜血的永恒龙非常痛苦，她停下了飞行，在在属于过去的半空中悬停，在爪子前方弄出一个沙漏一样的时空道标。

　　她吼叫着拿出了自己的底牌，这让托奇和克罗米投鼠忌器的停在了距离她前方不远处的空中。

　　布莱克和这条废弃的时间线已经深度绑定，他已经是这条时间线的绝对支柱，一旦永恒者托奇铤而走险，这条时间线真的会在下一瞬崩溃掉。

　　“呵呵，可怜的小猫们，你们还真是好欺负。”

　　眼看着自己吓住了两头青铜龙，永恒者托奇得意的笑了几声，又痛苦的发出哀嚎，她的伤势不能再拖了。

　　她必须回到属于自己掌控的混乱时间线里，估计得花很久才能从这严重的伤势中恢复。

　　但作为大坏蛋，她就算退场也不能这么平平无奇。

　　于是她冷笑着对眼前的两头青铜龙和骑在克罗米背后的塞菲尔说：

　　“你们就躲在这个通往混沌的时间线里吧，就像是躲在下水道里的老鼠，就像是趴在地面的无知虫豸，绝望又无知而幸福的等待着终有一天会到来的覆灭。

　　托奇，我的过去，你确实很聪明，和我一样狡猾又聪明，你给我布下了一个可怕的陷阱，这次算我输了。

　　但你也知道，同样的招数对于我们这样的时光龙而言是不会生效第二次的。

　　下一次可就没这么容易了。

　　那么...

　　再见了，小可爱们。”

　　永恒者哈哈笑着打开了一条脱离这条时间线的漩涡，她带着那在这个时空给布莱克或者叫德雷克打下时空道标的沙漏，拖着重伤之躯想要逃离。

　　但就在这一刻青铜龙托奇和克罗米却突然惊恐的大叫起来，坐在克罗米背后的塞菲尔更是恐惧的几乎晕倒。

　　在即将脱离的永恒者托奇身后，一个比她体型大三倍的恐怖黑影悄无声息的从混乱时沙中出现，那脑袋上的龙角扭曲成荆棘王冠的凶狠巨龙在出现的一瞬就张开血盆大口，狠辣的一口咬在了永恒者托奇的脖子上。

　　这一口几乎把永恒者的脖子咬掉一大半。

　　疼的托奇疯狂的挣扎，但那不讲武德的偷袭者只是一甩脑袋，如破烂的洋娃娃一样的永恒者就被摔在了下方的沼泽地中，溅起漫天泥水。

　　“瞧瞧你，托奇，可悲的家伙，哪怕放弃了自己换来了力量却依然不知道该怎么使用它，那么，让我这个黑暗的前辈来教你一些时光的禁忌吧。”

　　强大的偷袭者拍打着几乎遮挡天空的黑色流沙之翼，她一爪子将永恒者的时空沙漏捏碎开，在时光的流沙飞舞中，她语气阴沉的对濒死的永恒者托奇和其他三头被吓坏的青铜龙说：

　　“我们所在的是一条没有明确未来的时间线，如果你在这里死了，那你的未来就会被彻底斩断。

　　未来的无数个你就永远的死了。

　　这也是青铜龙为什么一定要封闭这条时间线的理由，所谓的废弃只是掩人耳目的把戏，索米莉安比任何人都清楚这条时间线有多么危险。

　　而我幸运的找到了它。

　　我要在品尝了我可爱的克罗米之后，把这条可以坑杀所有青铜龙的时间线献给伟大的永恒龙王，这场永恒的战争该结束了！

　　在我手中结束！

　　你，可悲的你居然威胁说要毁掉永恒龙取胜的希望？

　　大胆！”

　　这强大的偷袭者发出低沉的吼叫，如龙王般庞大的身躯舒展着在下一瞬抬起头，看着全身发抖到说不出一句话的捣蛋鬼克罗米。

　　她那狰狞的永恒面目上露出一个古怪的笑容，她挥起爪子朝着克罗米打招呼，用清脆的萝莉音说：

　　“嗨，你好啊，过去的我。

　　还记得你成年时在青铜龙圣地从过去向未来对话，要求我一定要变的强大一些好在你遇到危险的时候来救你。

　　如你所愿，我已无比强大。

　　如你所愿，我来救你了。

　　当然，你要给我报酬...

　　你这小捣蛋鬼，你是我一直珍藏的蛋糕，我今天就要吃了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，236.玩弄时间者终会被时间玩弄--加更【1/25】免费阅读。https://www.23sk.com 