    东宫正殿。

    一身青色衣袍的年轻男子毫无形象地摊在罗汉床上抠脚丫子，懒洋洋地打了个哈欠，接过芹葙递给他的几张纸。

    “啧啧，小字儿还挺秀气。”虞寂渊睨着眼点评。

    楚洛小时候就跟着爷爷身边，写药方看古籍，也写得一手好看的簪花小楷。

    芹葙暗暗打量虞寂渊的神色。虽然她并不信楚洛会医术，但是见虞寂渊仍旧一副毫不在意的模样，心里隐秘的一点点小希冀暗了下去。

    若是楚洛真的连言灵都能解，那殿下身上的毒……兴许也有法子。

    可惜，楚洛不过是在唬人罢了。

    敢骗殿下，只怕这位自做聪明的楚三小姐下场不会比前几任太子妃强到哪儿去……

    “我去！”虞寂渊渐渐睁大了眼睛，忽然一拍大腿，“腾”地坐直了身子：“这方子谁写的？”

    芹葙被吓了一跳，有点懵：“虞公子，这……有什么问题吗？”

    一旁跟个没事儿人似的靠着炉子喝茶看书的殷迟枫也看了过来。

    “妙啊！！！简直是妙哉！”虞寂渊大喜，搓着手下地找鞋：“老殷你搁哪儿请到的高人？这位前辈绝对是个用毒高手！下毒简直是出神入化！”

    多少人想得到言灵的解药，多少惊才绝艳的医师尝试过配置言灵的解药！

    然而言灵不论是用什么解毒的药材，就连传说能活死人、肉白骨的解毒圣药玉枝雪莲都毫无作用，甚至服了所谓的“解药”之后，言灵的毒性反倒完全被激了出来，吃了“解药”结果还没了命的比比皆是。

    大部分医师都觉得还是没能找到真正能治住言灵的解药，之前他也是这么想的。没想到竟然是想错了，反倒是那一小部分觉得以毒攻毒的“疯子”思路是对的！

    “这位前辈学识渊博，下药十分大胆！然而结合在一起，理论上这思路完全可行！”他激动地将手里的纸张怼到殷迟枫跟前，“前辈有这水平，你的毒说不定也有转机！我的天……我爹能乐疯了！快快快，带我去见见！”

    芹葙目瞪口呆。

    虞寂渊乃药王谷有当代华佗之称的虞神医的独子，深得虞神医真传。

    连他都赞不绝口……

    楚家的那位三小姐竟然……竟然，竟然真的会医术？？！

    *

    楚洛第二次言灵毒发到一半的时候，迷迷糊糊的剧痛中，唇边被灌了一碗气味冲鼻的汤药。

    她思绪已经混沌半晕厥了，还在下意识地通过味道辨别药里的成分。

    天麻，马钱子，天仙藤……

    嗯，放心了，是她写的那张毒药。

    身上的痛楚渐渐平息，楚洛放心地晕了过去。

    “神了！”虞寂渊坐在屏风外悬丝诊脉，赞不绝口：“脉象虚弱中透着强劲的生命力，前辈竟然如此年轻！这前辈用量控制的极其精准，正好让体内的言灵被克制住，又不会因为新的毒服下而中毒……你能找到这样的能人，还找我干啥？”

    殷迟枫看了眼屏风，眸色深了深。

    他的暗卫探查消息，绝不会出错，楚洛根本不会医术。这身连虞寂渊都赞不绝口的医术……从哪里来的呢？

    “她医术比你高？”

    虞寂渊哼哼一声：“小爷我可是正儿八经治病救人的大夫！这位前辈开的这三张方子里，两张是剧毒，毒性堪比‘言灵’——我一个大夫，研究怎么下毒干嘛？你以为我是我师弟那个疯子啊？”

    “话说你用屏风挡着作甚？还整什么悬丝诊脉……我又不会挖你墙角，我就拜访一下前辈……等等，这位前辈的脉象，怎么，怎么好像……”

    “像个女的？”

    “……对啊！”

    “神医独子，啧，竟然才把出来。”

    虞寂渊立即炸毛了：“谁会关注前辈是男是女啊，我重点都在前辈身上的毒！”

    殷迟枫优雅地喝了口茶。

    虞寂渊急得不行，“你咋这么小气！当初去药王谷求我出山的时候可不是这样的……”

    芹葙忍不住出声道：“虞公子，您说的这位高人……是楚小姐。”

    虞寂渊愣了愣，楚家小姐？那不是……

    新太子妃？

    暮色四合，楚洛才醒来。

    “楚小姐。”芹葙站在床边，不知等了多久。她看向楚洛的神色有些复杂，却是恭敬了不少。

    “太子殿下在正殿等您。”

    *

    楚洛到了东宫正殿，然而面对的……却是三份其他不同种类的剧毒。其难解程度，基本可与言灵抗衡。

    她挑了下眉梢，但也没说什么。

    咬着笔杆琢磨了一会儿，提笔写下三份毒药，依旧以毒攻毒。

    幸好她喜好毒草又十分爱钻研古籍，不然这些毒药配里含的那些现代灭绝的毒草，写不出来就尴尬了。

    “你医术是跟谁学的？”虞寂渊看完，忍不住问她，“楚家是将门世家，也没听说过祖上有行医的啊……”

    之前他还在芹葙那里打听过，这位楚家的嫡女性情张扬傲慢，七分的琴艺能吹成十分。若是有如此能力，怎么会藏着掖着谁也不知道？

    虽然虞寂渊语气疑惑，但同时也传递出来一个信息——楚洛是真的会医术。

    而且水平绝对不低。

    楚洛带着面纱，丝毫不慌：“家师低调，不让外传，恕不可奉告。”

    “那你怎么会想到学医啊？”

    女子学医可太少了，尤其还是世家贵女。

    楚洛对答如流：“为了保命。”

    “保命？”

    “虞公子不知么？我不是楚二小姐楚钰宁，我是她的妹妹楚洛。”看着虞寂渊惊讶的神色，她一本正经编瞎话：“我跟我娘深受楚家主母以及所有下人的排挤——半月前，我娘为了护我不被主母毁容替嫁，挨了好些闷棍，今日偷偷去看她还看到她还被罚跪在祠堂里抄佛经，吃不饱穿不暖还不找大夫给她瞧……我若不藏拙学些东西保命，我们娘俩早就没命了。”

    虞寂渊一时间不知该震惊楚家竟敢偷凰换凤做出这等欺君的事，还是该同情这个小姑娘。

    高门大院，腌臜事儿真的是太多了。

    楚洛转头，看向殷迟枫，“所以，太子殿下对臣女的提议，考虑的如何？”

    殷迟枫坐在窗边，外面天色已经黑了，殿内的九枝灯奢华烛火的光亮打在他完美的侧颜上，昏黄的灯光让殷迟枫的眉眼棱角都柔和了不少。

    楚洛转过头去，才发现殷迟枫一直看着自己若有所思。

    闻言，殷迟枫唇角勾起一抹弧度，“芹葙已经派人去将军府接你娘了。”

    楚洛愣了愣。

    太子殿下这效率……也太快了吧？

    “殿下不再考虑考虑？”

    她虽然能够表现出来会医术善毒的能力，而且要求也不高，对于殷迟枫来说不过是举手之劳稳赚不亏。但问题是……

    楚卫氏肯定知道她最近就会毒发。

    而太子在这个时候把韩姨娘接走……楚卫氏必然会明白，没有求她解药的楚洛已经脱离了她的掌控，投奔了太子抱太子的大腿，说不定她让楚洛偷情报的事情太子也知道了。

    仿佛看出了楚洛在想什么，殷迟枫笑了一声。

    虞寂渊碰了碰楚洛的胳膊，吐槽道：“别担心，老殷他不按常理出牌，不能用正常人的思维揣度。”

    这个时候的楚洛，还没有很了解殷迟枫。后来时间长了楚洛才知道，与其担心殷迟枫会不会打草惊蛇，打乱局面让未来陷入不可控实在太冒险……不如为敌人默哀一下。

    毕竟在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。

    尤其是拥有这实力的……还是个百无禁忌的蛇精病。

