    “上古神技，到底是什么玩意？”我有些纳闷：“原本以为天河境界跟大地境界一样，直接飞升就能变身的，没有想到还必须要拥有一个上古神技才能飞升，这不是坑爹么，太麻烦了……”

　　何艺眨了眨眼睛，吃吃笑的用香肩撞了撞我，说：“你也太懒了吧？再说，这上古神技可不是鸡肋，强大的属性绝对会让你非常喜欢的！”

　　“哦？什么样的？”

　　何艺点开了一个界面，上面立刻显示出了上古神技的特性——上古神技：天空漩涡内一共拥有99种上古神技，不加重复，每个玩家只能拥有一种专属的上古神技，上古神技有攻击系、辅助系两大类，不可防御、招架、闪避，可击透无敌护盾，使用者生命垂危时杀伤力暴增，要求玩家等级210级，完成职业八转！

　　……

　　“咕咚！”

　　我咽了口唾沫，瞪圆了眼睛，道：“也就意味着，天河境界只能最多全服务器有99个玩家进入？”

　　何艺笑着点头：“嗯，并且，天空漩涡的地图非常的特殊，每个玩家的一个账号一生只能进入一次，也就是说，这一次进入天空漩涡，你必须找到属于自己的上古神技，否则这辈子都没有机会飞升天河境界了，而且在诸神遗迹内，玩家随机落点，无法与外界通信，无法组队，也就等于是在那里只能凭自己的能力获得上古神技，实力不足的人，注定只能一死……”

　　厨房里，正在煮粥的美丽厨娘慕容明月探头笑道：“是啊，不知道是哪个缺德的家伙想出了这么一条坑爹的规则，无法组队，无法相互联系，我这么一个小牧师还怎么办，进入只能被怪物秒杀了，或者被玩家杀掉，真坑爹……”

　　我吁了口气，笑道：“明月姐别着急，说不定运气好，你在诸神遗迹里能找到我们中国区的高手，有人带练，应该有机会获得上古神技的，三天后这个版本才开通，咱们先不用太着急……”

　　何艺说：“别太乐观，这坑爹的天空漩涡入口在外域地图里，天风城、青土城、紫葡萄之城之间，三座城池都是我们的敌人，到时候天空漩涡肯定周围都是北境联盟、印度、日本的玩家，我们中国区玩家过去一定是弱势，要自求多福了.”

　　我握了握拳头，笑道：“好吧，那三天后的上午，早点吃饭、解决生理需要，然后做好在线三天三夜的准备，我进入诸神遗迹之后，就算是获得了自己的上古神技也不会即刻下线，嘿嘿，在那里面，能杀多少北境联盟的玩家就杀多少，让他们没有人飞升天河境界，这样最好了……”

　　连昕轻笑：“哥哥，跟你一样想法的人你觉得会少吗？清风昕雨、战神王、维也纳的悲伤这些人，哪一个不是心比天高的家伙，嗯，我总觉得，在天空漩涡里要有一场八转高等级玩家的角逐之战了，不带组队，全部都是野外遭遇战，肯定非常惨烈！”

　　我笑了：“那正是我最喜欢的PK方式……”

　　“唔，好吧……”

　　……

　　吃完南瓜粥，继续上线做任务，任务之前，我和雨立方公司的林雨嘉联系了一下，她是慕容明月的得力助手，请她帮忙，为我购买一辆宝马新款白色930，自动挡6.0排量，双门豪华款，非常适合小女生开着，至于跑车款就太拉风了，我也没有想让北冥雪多拉风，毕竟是在学校，尽量低调点，但是这240W的930貌似也没有低调到哪儿去，不管了，北冥雪喜欢就行了。

　　继续做阵营任务，一直到第二天上午，相约了林逸欣，跟我一起去无锡。

　　清晨8点多，苏州大街上，我开着刚从林雨嘉手里接手的宝马缓缓停靠在科大的校外，落下车窗，看着外面春天里飘动着小短裙的女生，觉得生活真美好……

　　伴随着低沉的引擎咆哮声，校园里缓缓地出来了一亮保时捷panamera，正是林逸欣的新车，她放下车窗，冲我一笑：“出发吧，我定好导航了，我在前方跑，你追我？”

　　我轻笑：“OK，不过别跑得太快，我们不是飙车党，高速上也不准超过150码，不然不给你吃中饭！”

　　林逸欣撅着小嘴，乖乖的说：“唔……”

　　旁边，两个啃雪糕的男生脸色苍白——“我擦，陆尘对林大美女的管教可真够严的啊……凶残！”

　　“切，在外面凶残罢了，等到晚上回到床上的时候，还不是服服帖帖的……”

　　“嘎嘎嘎，是啊是啊！”

　　……

　　林逸欣脸蛋微红，不能再听了，一脚油门就冲了出去，我也一样跟过去，930的起步虽然不如保时捷，不过持久战还是非常强力的，很快的追上，两辆车一前一后的上了高速公路，北冥雪也来了电话，表示上午没课，就在校园里等我。

　　一个小时不到，抵达目的地，在城市的一角，大学城巍然而立，无数学生都在这里修业，当然，我从来不认为在大学里能修什么业，绝大多数人都过着混吃等死的快乐生活，这个倒是真的。

　　按照北冥雪的约定，我和林逸欣缓缓地停在了女生公寓下。

　　打开车门，我走了出来，靠在车上打电话，立刻，五楼上的一扇窗打开了，北冥雪凑在窗口，轻笑道：“哥哥，不用打电话了，我马上下来……”

　　我点头：“嗯。”

　　或许是两辆车实在是太拉风了，结果引得女生楼的窗户一扇扇的打开，无数女生趴在窗外看着楼下的我和林逸欣，议论纷纷——“哇哦，那开宝马的男生好帅好帅啊，还看起来很眼熟，那宝马是新车吧，跟男生一样帅，要是我男朋友就好了……”

　　“是啊，太帅了，我想给他生孩子……”

　　“呸！节操狗吃了！”

　　“还有，旁边的那辆不是保时捷吗？哇，那女生也超漂亮的说，而且真的好眼熟啊，总感觉在什么地方见过……”

　　“一群白痴，男的是小天王陆尘，女的是水果刀林逸欣，他们两个来学校肯定是找北冥雪的，北冥雪就在我们的五楼！”

　　“哇，真是陆尘和林逸欣，我下去要签名！”

　　……

　　“啪！”

　　公寓的大门被一脚踢开，北冥雪一身粉色休闲装的冲了出来，远远的直接给我一个拥抱，我怕她撞到车上，只能硬着头皮接着，在众目睽睽之下抱住了北冥雪，林逸欣在旁哼哼一笑，倒也没有说什么。

　　“哥哥，我好想你！”北冥雪脸红着表白。

　　我咳了咳：“那个，我们可以私聊这个话题……”

　　“嘻嘻，哥哥！”

　　北冥雪又紧紧的抱着我，很快的，楼上的女生下来了一群，纷纷要签名，我把这事情推给林逸欣，于是林逸欣在人家的笔记本、T恤、明信片上签下了各种“林逸欣、陆尘”的组合……

　　我则牵着北冥雪的手，拍拍一旁的宝马，笑道：“最新款白色，喜欢吗？”

　　“嗯嗯，哥哥，这个要花很多钱吧？”北冥雪眨了眨眼睛。

　　我笑笑：“没事，不差钱……”

　　“……”

　　……

　　车子就停在了公寓楼下的车库了，钥匙也转交给了北冥雪，中午，三个人在校外的餐馆里吃个饭。

　　“这里的酸菜鱼、水煮鱼都很不错的，哥哥多吃点……”北冥雪笑吟吟的说。

　　林逸欣一头黑线：“那个……我们非要点两份鱼吗？”

　　我咬牙：“月恒三部光荣传统坏不得……”

　　林逸欣：“……”

　　正在这时，忽然外面走来了一个带着黑框眼镜的小男生，手里捧着一束玫瑰，小心翼翼的走到了我们桌边，对我一鞠躬，非常虔诚的说道：“大哥，我知道你是北冥雪的哥哥，我很喜欢北冥雪，许多年了，希望你能允许我和她交往……”

　　顿时，北冥雪急了，生气的说道：“刘斌，你什么意思啊？死缠烂打很有意思吗？你还要不要脸了？”

　　我笑了，冲着小男生点点头，拉着旁边的椅子：“你先坐下。”

　　“嗯。”他坐下，眼里满是执着。

　　我看着他，缓缓说道：“你说你很爱北冥雪，我不知道你有多爱，但我知道，死缠烂打把北冥雪追到手、弄上床之后，你能确保自己爱她一辈子吗？送花，这朵花能一辈子不枯萎吗？追女生，该用心，而不是用形式，你能什么来承诺给她一生的幸福？你不用说你能，这个承诺太脆弱了点，如果北冥雪喜欢你，我没有异议，假如不是，就请你离开我的视线，北冥雪在我身边，我至少能保证她不会受到任何伤害，而你，什么也保证不了。”

　　……

　　一席话，说得小男生惊慌失措，点点头：“大哥，那我……那我走了……”

　　“去吧，好好学习……”

　　“哦，好……”

　　小男生逃逸而去，北冥雪撅着小嘴看着我：“哥哥！”

　　林逸欣则轻笑：“唉，太魂淡了，真打击人……”

　　我摊摊手：“继续吃饭，那些不择手段追到女生，玩完就甩的男人，还是少接近为好。”

　　林逸欣点头：“嗯，早点回去刷任务，后天就是天空漩涡开启的日子，早点做好准备吧……”

　　“嗯。”