
何蓉开始变得识时务，开始乖乖当起了他们几个的跟班，从那以后她也没有再挨过打。

大概从那个时候开始，那个贱人就一直在心里怨恨他们。

之前不动手是因为没有找到机会，现在张楠逃了出来，她的机会也来了，立马就趁机报复了他们几个。

这贱人简直太歹毒了！

“既然这护身符没用，何蓉又一心想让我们死，我们两个接下来该怎么办才好？”吴敏抓着阿龙的手，迫切的想让他想出一个办法来。

“我已经想到办法了，我打算去一灯大师那里躲两天，有大师在，相信张楠也不敢当着大师的面杀我。”

阿龙所说的一灯大师，是阿龙父亲的朋友，这位一灯大师欠过阿龙父亲的人情，现在阿龙有困难，他肯定不会放着不管。

“我能一起去那位大师那里吗？”吴敏眼含希冀的问道。

阿龙却在她这么问时迟疑了，“不是我不想帮你，一灯大师说他因为我父亲的关系，答应出手护住我。

但也只会护住我一个，你……他不会管。”

阿龙也没那么无情，去找一灯大师的时候也求过对方希望对方能答应一起护住他的朋友。

可一灯大师那个人一向冷漠无情，虽说修的是佛门功法，实际上却并没有出家人的慈悲之心。

阿龙明白，一灯大师之所以会帮他，不过只是看在之前欠了他父亲一个人情的份上。

等这人情一用完，之后他再想找对方帮忙，那就很困难了。

“一灯大师那里真的不能商量吗？我可以给钱，多少钱我都愿意给！”吴敏一脸哀求。

阿龙心有不忍，却还是狠狠心将吴敏的手从自己的手上拉开。

“我这次来就是想要告诉你何蓉不可信的事，一灯大师那里我求过了，他说了不肯我也没有办法。

你要是有认识的大师就赶紧去找他想想办法吧，要是没有就花钱请一个。

总之你自己小心，我要先走了，我和一灯大师约定的时间快到了，不能让大师等太久。”

说完阿龙就买了单，然后匆匆离开了咖啡厅。

吴敏见阿龙头也不会的走掉了，她整个心像掉进了冰窖，浑身上下感受不到一丝暖意。

……

下午，乔安突然接到了家里打来的电话，说是同小区的吴叔叔家的女儿过来找她。

那位吴叔叔，乔安还真有些印像，对方好像是在十几年前靠着卖电器起家的。

后来有钱之后，自己开了工厂，建立了自己的电器品牌。

现在在A市，吴家也算是有头有脸的人家。

而那个吴叔叔的女儿吴敏，好像三十多了还什么都不干，整天到处瞎玩儿，不是和朋友一起上街买东西，就是去国外旅游。

她与吴敏虽说住同一个小区，但因为吴敏大部份时间不住在小区里，而是到处乱跑，她还真没有见过对方。

她俩既然没有见过，那吴敏跑来找她的目的会是什么呢？

怀着疑问，乔安回到了家中。

刚一进家门，就看到端坐在自家沙发上的吴敏。

吴敏不算是个大美女，但穿着打扮很是亮眼，一看就是家里条件很好千金小姐。

“安安回来了，快过来陪你吴敏姐聊聊天儿，你吴敏姐都等了你快一个小时了。”冯素梅笑着让乔安过来坐。

“阿姨，我可以和安安单独聊会儿吗？”吴敏看向了冯素梅。

冯素梅微微一愣，随后点头道：“可以，当然可以，你们去安安的房间聊吧，她那屋清静，隔音也好。”

冯素梅让乔安将吴敏带回了自己房间。

“坐吧吴敏姐。”乔安的房间有一套小沙发，她让吴敏坐在小沙发上，而她自己则坐在吴敏旁边。

“安安，我也不绕弯子了，我想请你帮姐一个忙。”吴敏看着乔安说道。

“你想让我帮你的忙？我能帮你什么？”乔安好奇的问。

“我想请你帮我介绍一位大师，最好是那种保密性好的，不会出去乱说话的。”吴敏说道。

“你是遇到灵异事件了吗？”刚才看到吴敏的时候她就注意到了。

吴敏的身上有厉鬼复仇的标记，一般身上带有这种标记的人，都是被厉鬼盯上的人。

吴敏应该也是知道自己的情况，可她明明知道却不报警而是选择自己私下找人解决这件事。

看来那只想杀她的鬼，和她之间有着不能被外人知道的纠葛。

“如果你遇到麻烦，其实可以找特调处啊，特调处里能人很多，而且还不用花钱。”乔安试探说道。

吴敏摇摇头，“钱不钱的无所谓，姐也不瞒你，姐遇到的事有些一言难尽，如果找特调处，连我自己也会有麻烦。

你们这个圈子的人，姐也不认识，姐现在只能求你了，只要你帮姐这个帮，姐会另外给你包一个大红包，绝不会让你吃亏的。”

如果不是没有办法，她也不会来找乔安。

他们家虽然认识一些大师，但她如果去找那些人帮忙，她爸一定会知道。

而她并不打算让家人知道张楠的事。

这时候她刚好想到了自家住的小区里，有一个正在三大院读书的乔安。

虽然乔安还只是学生，指望不上，但她万一认识有能耐的大师呢！

为了这个万一，她找了过来，如果乔安帮不了她，她只能再想别的办法。

大不了就是出国，可她听说被脏东西缠上，出国并没有用处。

吴敏心里越想越慌乱，面上却还在努力保持着冷静。

“既然吴敏姐都这样说了，那我就帮姐这个忙吧。

这是连大师的电话，你电话联系他，价钱你们自己谈，连大师那个人口风很紧，他不会出去乱说的。”

乔安将连大师的号码写了下来，让她自己去联系连大师。

本来吴敏就只是抱着试一试的想法来的，没想到乔安还真有认识的大师可以介绍给她！

这个结果让吴敏也很意外。

其实她也不是没有考虑过让乔安出手帮她，可乔安只是学生，听她的家人说，她开始修炼的时间也不长，吴敏如何能放心把自己的生命交给一个修仙菜鸟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70533308"  chaptername="第968章：骨灰盒的秘密（11）(为‘酒吧吧988’大大的盟主加更)">加入书签</a>
</div>
