    “以后三妹妹成了朱家的当家主母，可要感谢二姐姐今日给你的这次机会哦！”

    纥溪慢悠悠地喝了一口茶，脸上没有半分的慌张，反而似笑非笑道：“就算没有冥王，还有太子呢！二姐姐何必如此担心，三妹无论如何都不会跟你抢嫁入朱家的机会的。”

    “贱人！你这个不要脸的贱人！我就知道是你勾引的太子哥哥！”

    听到纥溪提到太子，纳兰飞雪终于忍不住下去，张牙舞爪地朝着奚扑去，“你这个不要脸的贱货，你以为太子哥哥是你能配得上的人吗？我告诉你，明天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！识相的话，就给我乖乖试穿嫁衣，明天乖乖上花轿，否则就别怪我不客气！”

    纥溪拿着茶杯的手腕轻轻一抖，一根紫色的藤蔓一下子窜上空中。

    她看向扑过来的纳兰飞雪，悠悠然道：“哦，不客气？你准备怎么对我不客气呢？”

    纳兰飞雪看到那紫色的藤蔓，身体上残留的痛感仿佛被调动了起来。

    她的身体本能的一阵瑟缩，往后连连退了几步，才颤声道：“你……你想干什么？”

    纥溪轻轻抚摸着紫冥幽萝上的叶片，感受到紫冥幽萝对她的亲昵，才嗤笑道：“二姐姐，这话应该是我说才对吧？刚刚难道不是你朝我扑过来吗？我不反击，难道还要任由二姐姐打我不成？还是二姐姐以为，我还是当初那个任你欺凌的纳兰纥溪？”

    眼前的少女明明笑着，可那双清冷的凤眸却投射出冰冷的寒意。

    纳兰飞雪浑身一僵，随即恼羞成怒般道：“你等着！纳兰纥溪，你以为我真的治不了你了吗？”

    说着，她一击掌，昂首冷笑道：“把人给我带上来！”

    很快，一个五花大绑的人被抬了上来。

    同样被吵醒的荷香和翠绿一看到被抬上来的人，顿时大喊了一声，“少爷！”

    原来，那被捆成粽子一样的人是纳兰梓筠。

    只见他发丝凌乱，脸色憔悴，嘴角还有血迹，脖子上也有伤痕，整个人一副虚弱的模样。

    一看到纥溪，他的眼睛顿时一亮，低呼道：“姐姐，救我！”

    荷香和翠绿满脸焦急地看着纳兰梓筠，口中哭泣道：“少爷，你怎么会这样？”

    “少爷，你受苦了！”

    纳兰飞雪露出得意的笑容，看着纥溪道：“纳兰纥溪，看到没，这可是你的亲弟弟纳兰梓筠，你若是不听话嫁给朱重八，我就弄死你的亲弟弟。你说好不好？”

    “不要啊！”荷香和翠绿哭着朝纥溪扑过去，“小姐，你快救救少爷！少爷对你那么好，从你住进纳兰府就一直在照顾你，你一定会救他的是不是？”

    纥溪望向纳兰梓筠。

    纳兰梓筠立刻哀声道：“姐姐，救我！纳兰飞雪她是个疯子，她真的会杀掉我的！”

    纥溪挑眉道：“杀掉你？你可是纳兰正泽心爱的儿子，杀了你纳兰飞雪还能在纳兰府立足吗？”

    纳兰飞雪神色一僵。