    美妙的味道在口腔里盘桓，可是这不是重点。

    一种完全没有经历过的感受，简直是比任何的舒适都叫人沉迷，每个毛细孔都仿佛舒展开来，每个毛细血管都被打通。

    那种健康的感觉，比曾经尝过了那么一碗粥水，更加让户屋敷耀哉来得强烈。

    这种健康，就好像他随时可以到处游走一样。

    那种四肢强劲有力，内脏在认真全力工作的感觉，他似乎是从出生开始就没有感受过，第一次的户屋敷耀哉感受到了作为一个健康人生活的美好。

    那是一种让整个世界都阳光明媚起来的感觉。

    “真是...如同神迹一般啊！”

    一滴热泪从他的眼角滑落，然而很快他就专心的开始品尝起这道料理。

    因为他很清楚，只有完整的吃完这道料理，他才能维持这个状态更久的时间，也只有这样才能尊重对待这位料理了菜品的冕下。

    “慢慢品尝。”

    “这道料理，起码可以让你维持住如今的状态两三个月的时间。”

    “只是这些药材哪怕经过烹饪，始终无法根治解决你血脉上的无底洞。”

    赵扶余自然看懂了户屋敷耀哉的想法，他难得的开口提及鬼灭世界的事情。

    也点明了一些关系，只不过他并不想插手这件事。

    炭治郎在多元世界餐厅里得到的帮助已经足够多了，消灭鬼舞辻无惨只是时间问题。

    可就如同某些人说的一样，结果很重要，可是过程一样重要。

    歪掉的枝叶哪怕开出了香甜的果实，也注定会将一整根枝条腐坏。

    所以他们可以提供帮助，却不应该真正的帮他们解决所有的一切麻烦。

    只有自己能够面对问题，懂得解决问题，才能真正的成长起来。

    这才是来到多元餐厅后的好处。

    给你们一个能够解决问题最好的环境，但解决问题始终得靠你们自己。

    ...

    不管户屋敷耀哉有没有理解这一点，但是他表现出来的状态是赵扶余欣赏的。

    所以他才不吝于给予一些回馈。

    至于其他人，对赵扶余来说没有那么关键，自然也就不需要接触什么了。

    鬼灭世界真正重要的，还是这个世界的潜力，但潜力没有发展出来，也就只是潜力了而已。

    其他人都被料理的味道所摄，倒是没有谁注意到了赵扶余和户屋敷耀哉的短暂交流，倒是樱花树后面的一个小小身影探出头来，再次看向赵扶余。

    也让他露出了一丝疑惑的神色。

    接着干脆利落的来到了樱花树边上。

    用意念回荡在那樱花树灵旁边。

    “你有什么事情么？”

    对于这些天生精灵，赵扶余有着比面对其他生灵更多的耐性。

    可能是因为百鬼众许多魍魉也是同样出身，而赵扶余和它们一齐生活了很久。

    自然对这些天生精灵有着比外人更多的了解。

    似乎是被赵扶余的举动吓了一跳，樱花精灵直接缩进了樱花树之中。

    不过很快它就又探头出来，似乎惊讶于赵扶余对它竟然丝毫没有任何的想法，再轻轻的嗅了一下后。

    它才终于大胆的走了出来，跨坐在了赵扶余的肩膀上。

    也因此它终于开始能够和赵扶余进行交流。

    ...

    不会说话，只会呀呀呓语，甚至就连表达都无法完整，要不是赵扶余如今可以接触到樱花精灵，怕是连基本的交流都做不到。

    但也算是让他对这类精灵之属，有了更多的了解。

    没有出乎他的意料外，这个樱花树确实是因为得天独厚的环境才慢慢的成为现在的模样。

    按照它们自身的算法来说，它属于还十分年轻的幼儿。

    却意外的已经拥有了精灵的本质。

    最关键的就是药田它所处的位置，正是这一处岛国的一个地脉节点上。

    这方世界的力量都在地下没有错，但是也并非是完全没有外溢。

    在某些关键的节点上，依旧是有着相当多的力量在散发出来。

    这也是某些土地会格外肥沃，山川会异常秀美的原因。

    一般在这样的地方，或多或少会有类似于樱花树一般的地祗精灵存在。

    只不过它们之间的交流也十分的缓慢，你不能让一些植物有着人类一般的时间概念。

    可能在它们的眼里过去短短的时间，人类已经走过了大半的生命历程了。

    所以樱花树送来了一个让赵扶余都有些意外的情报。

    实际上，地祗们很早就发现了鬼舞辻无惨老巢的所在位置。

    就在靠近富士山右侧的一处地脉中央！

    ...

    要比较对地脉的敏感性和应用，鬼舞辻无惨制造的恶鬼，哪怕觉醒了各种异能，拍马也比不上靠着这些力量维持运转和能力的这些地祗们。

    实际上在地脉动荡的时候，它们就已经有所发现了。

    不过知道了位置对于它们来说并没有什么意义。

    因为地祗大多数出身植物类精灵，它们对于外界的干涉力量，其实是非常小的。

    除非是化为了精灵，然后施以祝福，否则它们顶多也就是托托梦，其他的要干什么也是很难的一件事。

    要不是它们可以凭借地脉的力量构建一个保护自己的小型结界，怕是对恶鬼肆虐也没有什么办法。

    可即使如此，它们要直接对抗鬼舞辻无惨也是不可能的事情，一直以来只有人类才能真正的对付恶鬼。

    它们可以做到的也就是给这些人类一些小小的帮助。

    如今见到了赵扶余这样与众不同的人类，樱花精灵也是非常的高兴，毕竟哪怕是所谓的稀血，天生的祭祀人物，也不一定各个都能看得到它。

    还需要更多的共鸣才行。

    而在交流了一段时间后，赵扶余就明白了许多东西，尤其是关于鬼灭世界相当多的隐秘。

    可以说，这一番交流后，鬼灭世界很多的隐秘对他来说都不是什么秘密了。

    甚至还窥探到了在鬼灭剧情以外，那些人类各方势力，为什么会对恶鬼好像无无动于衷的缘由。

    ‘人类的劣根性啊...’

    ‘不过鬼杀队作为最有利威胁恶鬼的力量，他们竟然没有妄想把持，确实还是有所不同。’

    医药发展，是这个世界的一条主线，赵扶余自然不会遗忘。

    不过他此时也没有闲暇理会这个世界的小问题了。

    点了一道灵光送出，那是包含了百鬼众里面许多天生精灵的修行经验和方法。

    对樱花精灵来说，不吝于一份经验大礼包。

    送过去之后，赵扶余便转身看向了那些还沉浸在料理当中的食客们...

