    中庭。

    地上跪了一排，身份一个比一个恐怖，让人不禁暗暗咋舌，如此场景，只怕这辈子都难再看到第二次。

    同时，他们对箫布衣的身份揣测更加的多，但谁也不知道江州什么时候出现了这么一号强硬人物，连李家大少都敢命令他跪下，更是放出豪言，无论谁来，无论什么背景，都敢一力压之。

    是“压之”，不是“扛之”。

    一字之差，差的却是万丈豪情。

    得多么厉害的人，才敢说出“镇压”这种话来？

    他们无法想象，这辈子也无法做到，但不代表对于这样豪情万丈的事情，他们就没有半点向往。

    “这都多久了，李家怎么还没反应？”

    “谁说没反应？我听人说，李家主在李家大发雷霆，连花了重金买下的宣化鸡缸杯都砸碎了一个……”

    “是去年李家主花了一亿买的那个宣化鸡缸杯？”

    “是啊。”

    “那李家主是动了真怒，这个箫布衣彻底凉了。”

    “凉了？呵呵，我看不止。”

    “什么意思？”

    “过来过来，消息太震撼，不能让所有人都听见……我刚听我爸说，看见李家主手下头号干将影子，从后门进了镇抚司……”

    “真的假的？！”

    “比珍珠还真！你忘了，我爸在镇抚司做文书了？”

    “难道传闻……竟然是真的？！”

    人群中，有人小声议论纷纷，而爆出来的消息，却也让人们无比震惊。

    镇抚司是什么地方？

    如果守备军是一个地方对抗外敌的最终力量，那镇抚司就是镇压全城的存在，类似于明朝的锦衣卫。

    权利比警察局更大，实力也更强，手段阴狠，是连三岁小孩听见都会吓得止住哭泣的神秘机构！

    而现任镇抚司司长听说有着天大的背景。

    要是李家主真的能请动镇抚司，箫布衣别说凉凉了，只怕尸骨无存。

    一时间，所有人看着箫布衣的眼神，都透着幸灾乐祸，好像是在看一个死人。

    “快看，沈家中堂有人出来了！”

    这时，有人提醒着。

    “竟然是沈家大管家，沈老七！”

    “看来沈家主知道怕了。”

    “呵，沈慕青惹下滔天大祸，沈家主恐怕坐立不安！”

    “……”

    在一群人议论纷纷之下，那老人缓缓走了过来。

    沈慕青对此人再熟悉不过了，正是沈博彦最亲近的人，在沈家说是下人，但地位比她爸爸还要高上一层，他们这些小辈见了，也得恭称一声“七爷。”

    所以，沈慕青的眼中闪过一抹慌乱。

    沈老七上下打量着箫布衣，眼中看不出半点神采，半晌才对沈慕青说：“老爷要见你。”

    沈慕青听到这话，手脚不自觉的开始发抖，内心的恐惧让她坐立不安。

    而这时，箫布衣却悄悄握住她的手。

    沈慕青回头，只见箫布衣脸上带着温润如玉的笑容，对她说：“我来沈家这么久，还没给老爷子见礼，实在是说不过去。走，我们带衣衣一起去。”

    “好！”

    沈慕青应了一声，心中的恐惧骤然消失。

    说着，一家三口就要往前走。

    “且慢！”

    沈老七叫了一声，上下打量着箫布衣，眼中带着强硬的意味，说：“老爷只见慕青小姐，其他无干人等，一律不见！”

    箫布衣微微挑眉，说：“我是慕青的男人，这是我们的孩子，怎么能算是无干人等？”

    沈老七态度强硬的说：“年轻人，不要让我难做。”

    箫布衣笑了，说：“放心，我不会让你难做的。”

    说着，他脸色骤变，冷声说：“十三！”

    “是，十三在！”

    陈登闻高声叫着。

    箫布衣说：“念在老先生数十年为沈家做出的贡献，请这位老先生，去沈天文后面跪着！”

