    坐在一个白羊观的精舍里，骆养性和赵兴不断的查看着送上来的罪证赃物，而在院子的一角，挖出来的几十和孩子的尸体，更是震惊了所有人，即便是一项以铁石心肠毫无人性闻名的锦衣卫力士校尉们，都不忍直视。

    就连一项以残忍贪婪著称的骆养性也不由气的咬牙切齿：“单凭这一条，我便追杀白羊观余孽到天涯海角，给老天一个交代。”

    就在这个时候，钱千城悄悄的进来，看了眼几个记录的同僚，却欲言又止。

    老于世故的骆养性立刻知道，一定是又有什么新的，巨大的发现了，于是直接站起来，看了赵兴一眼，然后直接对钱千城吩咐：“带路。”

    钱千城立刻转身，带着骆养性和赵兴，东转西转，来到了一个荒废的小院子里。院子不大，三间的房子门窗都没了，站在门口，就足可看到那房子空空如野。不过赵兴手下侯志旺紧握腰刀，似乎紧张的守护着什么。

    骆养性皱眉：“带本官到这里做什么？”

    钱千城禀报：“当时属下搜查到这里，也没有觉察出什么异样，就准备放弃，倒是侯志旺兄弟心细，查出了这里一个小秘密。”

    骆养性来了兴趣：“小秘密在哪里。”

    钱千城躬身：“大人随属下来。”

    直接带骆养性进了一眼就能看到底寒冷无比的屋子，然后直接掀开了炕上的一片烂炕席，再用手一推炕上的一块炕皮，那块炕皮，竟然随手而开。骆养性伸着脖子看了眼里面，却是不大的一个小坑，似乎是这里的原先主人藏点自己私房钱的地方，也没有什么稀奇。

    侯志旺施礼之后，再在这个小坑里抽出了一块炕砖，里面又是一个暗格，然后在里面拉出了一个小小的锁链。随着锁链拉动，大家依旧没有见什么状况，侯志旺就笑嘻嘻的对骆养性一伸手：“请大人看那片院墙。”

    骆养性不得不再次看向院子，却发现就在进院的小门旁，露出了一个不大的洞开。

    看到这样的效果，骆养性都不由的感叹：“如此设计，实在是大妙啊。”

    赵兴等凑趣请教。

    骆养性就好为人师的解释：“先用荒凉的院子掩人耳目；即便大家怀疑，发现了蹊跷，最终找到这个暗格，也不过是认为旧主人藏些私房钱的所在，也是在情理之中。然后暗道却不建设在屋子院子里，是防备有经验者敲地听声，如此层层，若不是我们这些专门推人心理者，是无论如何也不能找到这个所在的。”

    大家就一起盛赞大人高明。

    点起了灯笼，赵兴在前警戒，骆养性在后跟随，钱千城在后随时戒备，侯志旺把守院门。一行人下了地道。

    地道口很深，深的足以让最有经验的盗墓者，也不可能凭借敲地之法探听到任何迹象。

    心机深沉啊。

    出了地道，眼前豁然开朗，一个巨大的，让人难以置信的大厅展现在了大家的面前，而最让人震惊的，是一个高大的由箱子累积的山。

    钱千城上前，打开一个箱子，一片银光耀眼，那都是银子，如果按照这个体积计算，依旧是见多识广的骆养性第一个给出了估价：“百万，这里，绝对不下百万。”

    百万银子是什么概念，大明一年国库的收入，扣除实物之外，只有四百万，但请记住，这还是账面上的呢，哪里有这般实惠？一年二百万就不错啦。

    看着如此巨量的银子，就连一项贪婪成性，被人定性贪的骆养性都不由得惊讶的口水直流了。

    而这时候，钱千城又送上一个小箱子，打开时候，却不过是几本账册。当骆养性拿起一本小册子翻看的时候，立刻惊讶的赶紧和上，然后心有不甘的再次打开，面色全是狂喜，但还是心惊胆战的不敢往下看。

    面对骆养性这样的表情，赵兴不由得询问：“此册子内容——”这不是僭越，因为这其实是自己办的案子，自己必须知道全部，所以才不得不问。

    这时候，骆养性已经六神无主，自然的将册子递给了赵兴。

    赵兴翻开第一页，上面就赫然写着吏部侍郎，刚刚死在白羊观厮杀中的钱有成，他不但入了白莲教，而且还购买了不下两万两银子的仙丹。

    看到这里，赵兴立刻将账册合上，然后直接将所有的账册直接丢到地上，拿起灯笼点燃。

    骆养性当时抢步上前，一面跺踩一面痛心大叫：“你做什么，难道你不知道这对我们多么重要吗？”

    赵兴立刻拉住他，接口道：“大人，您想想，这个东西在我们手，是重要罪证，还是我们找死？不说百官齐心协力对付我们，就是皇上知道这个册子，我们将何以自处？拿捏百官，图谋不轨，大人，您担当的起吗？”

    被赵兴这么一提醒，当时骆养性就不由得深深的吸了口冷气，冷静下来之后，骆养性竟然给赵兴施礼：“多谢见贤提醒，否则我将铸成大错啊。”称呼都变了，可见骆养性是如何感激赵兴拉了他一把。

    赵兴躲开不受，对着骆养性，尤其是对着钱千城道：“刚才，我们不过是清点下贼人的银子罢了，发生了什么吗？”

    钱千城第一个跪倒在地，冷汗直流的回答：“属下就是清点贼赃银子，没有看到其他东西。”

    骆养性立刻肯定回答：“对，这里只有贼赃，我们继续清点。”

    骆养性看着一箱子一箱子的银子道：“看来，这是新装箱的，是要运走啊，还好我们来的快，这下，我们锦衣卫的经费就有一年的啦。”

    赵兴再次上前，低声询问：“大人的意思是——”

    骆养性哈哈一笑：“老规矩，但不过你功劳巨大，十万，是你的百户的啦。”

    赵兴立刻躬身：“属下冒犯，不敢拿。”

    骆养性一皱眉。官场的规矩，那就是大家共同进退，说白了也就是，整个官场都已经贪污腐败成风，你也应该和大家同流合污。而如果你要是故作清廉，你就是所有官员同僚的公敌。

    对于这样的公敌异类，必须给与打倒，否则你就是大家中的定时炸弹，就是最危险的。

