
大吉石川被韦阳关押后，石川的顶头上司正日银行的老大三木太郎对于这个狂妄自大的土匪头子，已经恨之入骨。

正日银行是小日本的三大银行之一，后面的靠山也是小日本那有数的几个大型财团。

现在的小日本天皇为老大，财团为老二，明面上老二受到老大的控制，可实际上老二受老大控制也只是表面上的假象。

小日本的人很奇怪，他们一方面都比较爱国，一方面又非常的自私，内心里他们很自卑，也渴望挑战强者满足心里的虚荣心。

从战胜大清，再到沙俄，一次一次的挑战成功，让他们有了一种做上等人的感觉。

虽然现在大部分的小日本都过的并不好，但是他们的虚荣心得到了满足，最起码在华夏人面前得到了满足。

如果说是谁放纵了日本人，也只能是怪华夏人自己。

在三木太郎看起来，韦阳一个土匪军阀，他敢收押大日本帝国的人，这是不被接受的。

但是话说回来，他又不想把这件事情闹大。

先不说为了得到这个金矿，已经和鹰米掰了手腕，这好不容易又战胜了，而且已经闹到大日本帝国的每一个公民都知道了在华夏得了个大金矿的事情。

这突然之间金矿没了金沙，先不说他头上的老大怎么看自己，鹰米怎么笑话帝国，公民这一关，就可以让自己好看。

金矿没了金沙的事情，三木太郎一直在压着，暗下里更是自掏腰包填补这这个巨大的窟窿，他当然着急怎么样找回自己的金矿。

韦阳并不好惹，想闹大他又不想，所以这么些天才能这么安静，日本也没向蒋老大施加压力。

他一直在找机会怎么样拿下韦阳，只要把韦阳拿下，金矿的事情就可以得到解决，事情也就有了挽回的余地。

韦阳出了岳州的事情，很快就传到了来到武汉的三木太郎这边。

听到这个好消息，他大喜过望。

在对付江河帮的时候，武汉就聚集了很多小日本预备役军人。

三木太郎手里并不缺人，特别是韦阳只带了五十多个人，去的也不是他铜锣山的老巢，这样的好事情，怎能不让三木太郎大喜过望。

三木调动的人员不多，也就两百来人，他只怕打草惊蛇惊动了韦阳。

不过这两百来人都是精兵强将，在他看来韦阳的这五十多人再强，也强不过自己这两百多人。

和这两百来人的精锐老兵一起出动的，还有日本很出名的两个流派的高手，新阴柔流派和一刀流，特别是一刀流这边还来了一位剑道宗师高手。

这些是三木重金从日本请过来的，他也有听说过韦阳身边有武道高手。

两边可谓是强者尽出，韦阳也没想到小日本做了这么多的准备。

半个月的时间自己就有了两大高手入手，也只等到了铜锣山启动系统验收自己的成果。

自己已经知道了拳道精义所在，三大内家拳回到山上相信可以很快的融会贯通。

自己现在山上就有三百多人，培养一百内家拳的学徒也容易实现，三大宗师就更不差了。

特战小队长常成龙和章风负责清理那些讨厌的眼线和隐藏的危险，很快他就发现了意外的情况。

一股非常危险的气息，弥漫着那个不高的山头。

来这边的路上的时候，特战小队就会布置一些简易的小东西，这些小东西起到的唯一作用，就是可以看出有无人来过他们走过的路，起到示警的作用。

如果有容易伏击和隐藏的位置，他们布置的小东西就越多。

而好巧不巧，小日本正看中了这个伏击点。

常成龙仔细的观察了一阵，没有找到自己的敌人，但越是这样，他觉得越不正常。

十几处的小示警草木都有动过了的痕迹，这可以证明对方来的人不少。

而自己观察了半天，居然没发现这些人的踪影，那就更不简单了。

对手非常强！

常成龙皱了下眉头，朝下面的队员打了几个奇特的手势，马上有一个队员离开了现场，朝后面退去，剩下的队员呈扇字形继续向前。

他们每一个都比在山里待了几十年的老猎人还要警惕难寻，身手敏捷不说，配合也是十分默契。

一两个手势就可以表达出很多东西，经历的敌人多了，特战队的成长确实非常大。

他们想不进步都不行，神鹰小队一直在暗处和他们较劲，让他们吃惊的是神鹰小队早就有后来者居上的趋势。

两队人虽然没有真正比试过，但所有特战队员都可以感觉到神鹰小队的人不比他们弱，接下来的大比武会是检验他们强弱的时候。

神鹰小队这次在岳州立了大功，让特战队的人也感觉到压力很大。

都是一群骄傲的人，大家都不会承认比对方弱。

特战队好久也没遇到过像样的对手了，这次常成龙感觉到的除了是危险，还有机会。

韦阳听到秦雄的报告愣了一下，没想到又有人来找死。

特战队训练了这么久，几位队长都是人精，韦阳还是不担心那些躲在暗处的小猫小狗，但也没敢大意，朝秦冀和蔡英男道：“前面有些问题，我先在这里等一下，等把前面的老鼠清理了我们再走吧。”

除了一个小队的特战队员在四周警戒外，秦雄带走了所有特战队员。

他的这一举动，让韦阳眉头微微一皱。

当然，这不是怪秦雄不顾自己，而是敌人可能比秦雄说的还要强大很多。

不然以秦雄的性格，起码会有两个小队警戒在自己的四周。

秦雄、岳剑之外，还有金剑，这三人是铜锣山最优秀的特战人才。

秦雄最强，掌握特战队；岳剑飞第二，他掌握着警卫队；金剑第三，他掌握着神鹰狙击小队。

这些都是铜锣山最强大也最精锐的武装队伍。

他们每一个都是千挑万选出来的，自身的实力也很强，想坐稳队长这个位置，没有让队员信服的实力可不行。

没等多久，传来了断断续续的枪声，听起来枪声一点都不激烈，但枪声响起来后就没怎么断过，时间的持续也越来越长。

看了看时间，韦阳心里开始为特战队担心起来。

他们可都是自己的宝贝疙瘩，损失任何一个都让自己心痛。

特别是都过这么久了，也没见秦雄回来。

秦雄现在确实遭遇到特战队建队以来最强大的对手，短短一个多小时的战斗，就有一名特战队员死亡，三人受伤的记录。

如果不是特战队员身上穿戴的，都是韦阳找系统兑换出来的作战服，相信特战队的损失会更大。

小日本这边的损失也不小，他们没有防弹作战服，也没有可以抵御子弹的头盔，几次的交手下来，让他们当场死亡了十几个人，重伤了七八个。

这样的情况，让武歧小郎心惊不已。

什么时候，土匪可以这么强大了？

铜锣山的土匪他也见识过，但是他可不认为自己帝国的士兵干不过这些乌合之众的土匪。

刚刚要不是那位宗师提醒，相信损失的士兵会更多。

自己这些人虽然不是帝国的现役士兵，但他们的战斗力绝对比现役的帝国士兵还要强很多。

这些人以前都是退役的军中精锐，不是没战斗过的菜鸟，战斗经验也都非常丰富。

看样子自己和三木君都小看了这帮土匪了，以前一直以为韦阳身边只有几个武道高手在保护，没想到他的手下还有这么精锐的士兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587579"  chaptername="第一百零一章  强者云集">加入书签</a>
</div>
