    “这一波要打起来了，不过鳄鱼刚刚清兵已经将红怒弄没了，现在真要打起来，胜负还真不一定。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”看着双方打野近在咫尺，米粒连忙开口说道。

    “豹女和盲僧两人的伤害都很高，不过这一波我感觉谁先动手，那么谁就会落败，因为双方的上单肯定会将第一攻击目标放到对方的打野身上的，无论是豹女还是盲僧两人，亦或者是诺克还有鳄鱼两人，他们只要配合起来，是足以击杀一个血量并不多的打野的。”林雅楠跟着开口说道。

    此刻场上的两人血量都仅仅只有三分之二的血量，这还是因为盲僧之前打野利用技能回血，而豹女升级e技能后利用e技能回血的缘故。

    “现在两个草丛中都没有对方的视野，这一波就看谁更灵性了，先上的那边肯定会溃败。”米粒跟着开口说道。

    听这两人的话，现场还有直播间里的众多观众更加的紧张了起来，看着两个打野的血量，众人都相信米粒和林雅楠两人的判断。

    “夜雪哥千万别上啊，这一波上了可就真的要崩了。”

    “伟神也别上啊，你这要是上了让对面的鳄鱼拿到人头可就是带崩上路了。”

    “我的天，这第一波团战双方打的就是这样的紧张，真的是太折磨人了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

    而在他们议论着的时候，场上的god还有蒋念两人却是还在那里老神在在的清着小兵，那个样子完全看不出来草丛中像是有自己的队友一样。

    就在god继续清兵的时候，这一边6伟已经开始标记起了对面的鳄鱼，眼看着鳄鱼已经在自己的攻击范围之内了，6伟这个时候已经不打算在继续埋伏下去了。

    “别上！”不过就在6伟刚刚标记鳄鱼的时候，一旁的金在想却是连忙开口喊道。

    刚刚他一直在关注着周围的动向，自家的下路已经在对方的野区做了一个视野，中路的叶帝也是在对方的f4那里布置好了视野。

    可是在这两个视野下都没有看到对方打野的身形，那么答案也就只有一种可能了。

    “他们的打野就在你对面，上了就死了！”金在贤开口解释道。

    听着金在贤的话，6伟这边心里虽然诧异，但是心里还是选择相信金在贤。

    “再在草丛里蹲1o秒，如果对方还不上的话，那你就偷偷回城，不要暴露在对方的视野之下，让对方在吃一会上单的经验。”金在贤开口指挥道。

    另一边，

    “诺克升到4级的时间有些慢了，他们的打野肯定就在你对面，等1o秒，如果对方不出现，那夜雪你就直接回城，不要试探，尽量让打野多吃上单经验，蒋念你小心一些。”李景禹也在对着自家的打野放着同样的口令。

    听到李景禹的话，蒋念这边略微思索了一番，刹那间便是惊奇了一身冷汗，刚刚他看到自己和god同时升到自己，根本没有想到对方打野在草丛中这一点。

    自己这边是被打野吃掉了一部分经验，所以才晚一会到达4级，而这个时候对方的上单也是如此，那就足可以说明这个问题了。

    这一刻蒋念对于教练战更加的推崇了起来，有着这样的教练在场，他这边真的是毫无后顾之忧，自己料不到的，都被对方给料到了。

    “怎么还不打啊，伟神和夜雪他们两个是真有耐心啊。”

    “6666666666666，这一波他们蹲了估计有一分钟了吧，真的牛逼。”

    “虽然这一波还没打，但是这真的是让人紧张啊，估计快打了吧。”

    看着双方还在场上蹲着，谁都没有出动作，直播间里的众多观众纷纷开口说道。

    而就在这些观众议论着的时候，大屏幕上的画面却是让他们有些愣，只见此刻盲僧和豹女的脚下都浮现出了一道光圈，那道光圈正是回城的标志。

    “回城了！”看着这一幕，米粒顿时惊声喊道。

    “同时选择回城，放弃这一波gank，他们这是已经现对方就在草丛中了么，这简直太不可思议了。”林雅楠跟着开口喊道。

    “是教练，刚才我看到双方的教练一直在那边疯狂指挥，这一波教练立功了！”想到刚刚看到左下角双方教练的口型，米粒顿时心中一定，连忙大声的喊道。

    而就在米粒开口的同时，大屏幕上已经出现了回放，回放的内容正是刚刚双方教练的话语，而这个指挥回放的自然是叶颖。

    她知道这一次为了推动教练战叶帝花了多大的心思，所以这一刻双方教练有了这么亮眼的表现，她自然是不会放过这个机会。

    相信有着这一幕，接下来大家对于教练战肯定会更加的期待了，而有着民众的支持，想必就算是火神不想推动这个，也不可能违抗民意了。

    当然了他们这么做也是在给将来的职业赛做个示范，如果到时候教练真的有神级表现，那么肯定是要以这样的方式回放出来的。

    教练无法参与到实战当中，那么就只能以这种另类的回放方式，来表现出他们的睿智了。

    本来听着米粒和林雅楠的话，众人还不怎么相信，都以为这两人是在吹捧这些王者选手呢，但是当这个回放播放出来后，所有人都被震动了。

    现场刹那间爆出一阵热烈的欢呼声，场外此刻也是同样如此，欢呼声交相呼应，异常壮观。

    “卧槽，这个回放我给满分，差点给我看哭了，太激动了。”

    “妈妈问我为什么是跪着看直播的！”

    “666666666666，要不要这么强，这教练也太强了吧，连试探都不试探，就是这么自信，我真的看哭了。”

    “巅峰对决，这是属于顶级教练之间的巅峰对决，看的真的是心潮澎湃，越的期待教练战了。”

    “像我这样的手残，我现在又有梦想了，也许接下来我也可以做个教练。”

    直播间里的众多观众，这一刻也都是跟着沸腾了起来。

    (本章完)