
“轰——”

就仿佛十窍通了九窍，沈令瞬间感觉无比清醒，身体不由自主地颤抖起来。

长生功正式踏入第四层。

资料更新。

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【七阶下品功法，第四层，熟练度0/50000】。’

‘功法：开山刀法【七阶上品刀法，第五层，熟练度8850/100000】。’

‘状态：正常。’

此时，沈令正静静地体悟着长生功第四层的变化。

和开山刀法一样，这在本来长生功功法中并不存在的第四层，一跃将功法的等级也拉升了一个台阶。

第四层的长生功对于身体的提升并不明显，寿命增加也看不到具体的数值。

不过，第四层的长生功还有一个新的变化。

那就是长生内力的诞生。

沈令慢慢睁开眼睛，看着缓缓出现在手心里那淡绿色的内力，眼中闪过一丝欣喜。

长生功不强，相比于其他任何同阶功法来说，长生功所产生的内力更是弱的可以。

但是，长生功也有着自己独特的优势。

那就是蕴含着勃勃生机的内力，这种内力存于体内之时可以加速伤势的恢复，外放出来效果虽然减弱，但却能够帮助他人。

沈令很满意。

他直接起身，打开房门，走了出去。

这一次，他能感受到花草的勃勃生机，感受到树木的即将凋零。

看了看那个即将凋零的树木，沈令走了过去。

长生内力灌入树木。

那本已经枯萎，即将死去的大树突然长出了无数的嫩芽，再也没有一点死气沉沉的味道。

沈令的内力不多，没有让大树重新长出树叶。

但对沈令来说，试验是成功的。

树木可以复苏，那么这股内力灌入沈老爷的体内，能否让沈老爷也恢复一些？

沈令这般想着。

于情，沈老爷是他的父亲，能救肯定要救。

于理，他还不想那么快接手沈家这个摊子，沈老爷越是健康，他就越有能够拖延的理由。

沈令恢复了内力。

他来到了大堂，然而沈老爷并不在这里。

“老爷呢？”

沈令看向了一个正在打扫大堂的下人，下人看到沈令，低声回道，“老爷在后院仓库，刚去不久。”

“哦。”沈令点了点头，“辛苦了。”

“不敢不敢。”下人连忙低头，一副受宠若惊的模样。

沈令离开了大堂。

来到后院，他看到了正在搬运着箱子的下人，也看到了正在翻着账本的沈老爷。

“您这是算什么呢？”

沈令走到了沈老爷身边，好奇地往账本上看一眼。

沈老爷看到沈令，把账本向前一递：“我算算这个月的支出，你要不要核对一番？”

沈令看向了天空：“哈，今天天气不错啊，挺适合散步的。”

沈老爷把账本拿了回来。

一手拿着笔，沈老爷口中不满道：“不帮忙就别添乱。”

“我就过来看看。”

沈令也不插科打诨，看向了仓库，“我那批三连弩在这里吧？那东西运回来之后我还没看过呢。”

“都在里面呢。”

沈老爷点了点头。

他看着沈令，疑惑地问道：“话说，这批三连弩你怎么弄到手的？还是辰南商行的人送过来的？”

三连弩，虽然一次只能连射三发箭矢。

但依然是无可置疑的杀器。

沈老爷怎么也想不明白，沈令是怎么把这种限制级别的武器弄到手的。

最重要的是，这些三连弩还是全新的！

简直夸张。

“人家送的。”

沈令沉稳的回答道。

他这话也没毛病，毕竟按照物品的实际价值来说，那批朴刀还可以说是他买的，但这三连弩差不多是送的。

“不愿说就罢了。”

沈老爷也没有过多纠缠，随后开始盘算。

仓库里面的东西经过下人的核算，再汇报到沈老爷这边，而沈老爷和上个月的记录对账，这个月的支出就可以算出来。

沈令愣了下。

他实话实说，沈老爷怎么就不信呢。

这年头，说真话都不行了。

将仓库里面的东西盘算完，沈老爷看着沈令：“对了，齐家晚上要在青云楼请我吃顿饭，你和我一起？”

沈令思考一番，摇了摇头：“这种场合不适合我，算了吧。”

沈老爷缓缓道：“听说齐家的那个姑娘挺漂亮的。”

沈令眉头一皱，看了看沈老爷。

他怎么感觉哪里不对劲呢，他是那种会受到漂亮姑娘诱惑的人么？

笑话！

女人只会影响他拔刀的速度！

“说吧，晚上几点？”

沈令出声问道。

沈老爷看了沈令一眼，面色平静：“今天晚上只有齐家家主会来。”

“话不要说一半留一半好不好。”

沈令叹了口气。

在他的记忆里，沈老爷貌似是一个很严肃的人。

怎么现在好像哪里变了呢？

莫非？

沈老爷也魂穿了？

沈令摇了摇头，把这个荒诞的想法抛之脑后。

“大少爷。”

一个下人匆匆来到了后院，在沈令的耳边耳语了几声。

沈令立马起身。

“怎么了？”

沈老爷看着面色大变的沈令，问了一声。

沈令面色严肃地开口道：“佃农那边出事了，我过去一趟。”

“嗯。”

沈老爷点了点头。

沈令皱着眉，大跨步走出了沈家。

这次没有用马车，他牵着一匹马直接骑了上去。

快马加鞭！！

佃农村。

老村长站在村中心，看着面前的尸体，面色沉重。

这些尸体中有四具属于佃农村的青壮，另外十几具属于过来掠夺的山贼。

虽然青壮们一拥而上打退了山贼，但也付出了惨痛的代价。

四条人命，四个家庭。

哭声阵阵……

年老的妇人心痛自己死去的孩子，中年的妇人抱着没了动静的丈夫，孩子们则是一脸懵懂的看着这边。

所有佃农村的人都低着头，气氛压抑到了极点。

“沈少爷来了！”

听到马蹄声，佃农村的青壮们瞬间提刀。

然而在看到是沈令的那一刻，他们又瞬间将刀放下。

“沈少爷。”

老村长看到沈令，微微低下了头。

“死了几个人？”

沈令下马，立刻问了一声。

老村长缓缓开口：“四个，分别是郭家的老二和老四，葛五和二壮。”

“马的。”

沈令咬着牙，拳头握紧。

他看着面前的四具尸体，眼中怒火爆棚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455068"  chaptername="第10章  长生内力">加入书签</a>
</div>
