    “不可能，我绝不会让你嫁给罗家的！”

    道九言双眼通红，浑身散发着浓浓的杀气。

    宋临雪四人也是如此。

    道九言的电话声音虽然不大，可宋临雪等人可是大宗师境的武者，自然能够听的清楚。

    更何况宋临雪如今已经是传说境初期的武者，听的更加清晰。

    昨天晚上，道九言可不仅仅是为了得到宋临雪，最主要的正事还是办了。

    那就是给宋临雪提升境界。

    “九言，听六姐的话，不要闹。如果你敢来的话，你将永远也见不到我！”

    电话那头，唐阵莹早已哭成泪人。

    这个电话，她本不想打的。

    可是却压制不住自己对道九言的爱。

    在唐阵莹看来，她和道九言之间必须要做个了断，而且道九言也有权利知道事情真相。

    道九言的手心紧紧捏紧，指甲穿透皮肉，浑身颤抖。

    “九言，记住六姐的话，如果你还认我这个六姐，就默默地祝福我。九言，我爱你！”

    “六姐，六姐！”

    道九言刚想说话，唐阵莹那边直接挂断了电话。

    他急忙回拨，电话里传来了关机的声音。

    道九言将手机扔掉，脸色无比冰冷，一股强大的杀气在身体周围如风一般地飘荡，一旁的沙发和茶几瞬间震碎。

    “罗家是吗？我会让你们从这个世界上消失！”

    道九言说完，拿起手机和车钥匙，便要出门。

    还没等他走到门口，就被宋临雪四人给拦住了。

    “九言，你要干什么去？”

    宋临雪拽着道九言的胳膊问道。

    “我要去把六姐接回来！”道九言冷声回答。

    “接回来？你有考虑过唐家吗？他们可都是你六姐的亲人，你认为你六姐会跟你回来了吗？”

    程兵红走上前，脸色无比冰冷。

    她心中的愤怒并不比道九言少。

    只是她相对来讲，要冷静的许多。

    因为她知道，这个时候如果把唐阵莹接回来，整个唐家都要面临罗家的报复。

    很明显，罗家这么做是冲着道九言来的。

    道九言毕竟杀了罗家那么多人，罗家又怎么会不报仇。

    既然罗家敢这么做，那么一定布置好了圈套，就是在等道九言往里面钻！

    所以，无论如何，程兵红都不会让道九言冒然前往帝都。

    听了程兵红的话，道九言慢慢地冷静下来。

    程兵红说的没有错，就算是他现在过去，唐阵莹也不会跟他回来。

    唐家是唐阵莹的家，那里有她的亲人。

    她走了，罗家绝对不会放过唐家。

    而且道九言并不是傻子，他从程兵红的话里，已经听出了另外一个意思。

    那就是圈套！

    罗家想要报仇，借着唐阵莹的事情，目的就是想让道九言发怒，而后赶往帝都。

    恐怕现在罗家早已经布下天罗地网在等待道九言往里钻了。

    如果道九言一动，那龙家也会行动，包括欧阳家和秦家。

    甚至九天阁也会牵扯进来，自然也包括老爷子姬昆。

    这一张大网，罗家可能真正要网住的是道九言身后的势力。

    道九言深深地吸了一口气，冷汗不由地流了下来。

    假如宋临雪几人不拦着他，那么后果不堪设想。

    到最后，他不仅救不回六姐，有可能大姐等人也会遇难。

    想通这些，道九言的神情缓和了许多，尽管眼中还存在着愤怒，可相比刚才来讲，他已经冷静下来。

    “大姐，二姐，谢谢你们。如果不是你们，我可以筑成大错了！”

    道九言歉意地看着宋临雪等人。

    就在这时，他的手机再次想了起来。

    拿起一看，竟然是爷爷龙腾打来的。

    “喂，爷爷！”道九言的声音依旧冰冷。

    “看来唐阵莹的事情，你已经知道了。你有什么想法？”龙腾问道。

    “我不会放过罗家，我的女人谁也抢不走！”道九言说道。

    “好，很好！爷爷要的就是你这句话。但是……”

    龙腾说到这里，停顿了一下，随即说道：“我不希望你现在来帝都！”

    “爷爷，我明白你的意思。”

    道九言叹了一口气。

    看来爷爷也意识到了这是个圈套了。

    “明白就好，多余的话，爷爷就不多说了。罗家准备在一个月后迎娶唐阵莹，我们还有一个月的时间准备。所以，你不要着急，我龙腾的孙媳妇，谁也抢不走！”

    龙腾说完，直接挂掉电话。

    根本没给道九言说话的机会。

    然而龙腾的话，那让道九言为之激动。

    龙腾的话就代表了龙家的意思，更代表了龙家身后一系列势力的意见。

    此时此刻，道九言可以想像到一个月后帝都的样子。

    罗家会彻底从这个世界上消失。

    “九言，一个月后，我们一起去接六妹回家！”宋临雪朝着道九言笑道。

    道九言点了点头，伸手将宋临雪搂在怀里，随后又把程兵红也搂了过来，轻声说道：“会的，我们一定能把六姐接回来。”

    这时，别墅门被人打开。

    王斗月、司皆灵、龙冬儿、以及钧天，她们四人一起回来了。

    当看到道九言还在家里时，四人不由地松了一口气，默默地站到了一旁。

    “你们怎么回来了？”

    宋临雪连忙推开道九言，扭头问道。

    “我们怕九言……”

    王斗月看着道九言，脸上不由地露出一抹担忧之色。

    道九言微微一笑：“三姐，放心吧，我不会那么冲动。”

    “老大，我已经安排人前往帝都，暗中对罗家进行监视和调查了！”钧天对道九言说道。

    道九言点了点头，随后走到钧天面前，温柔地说道：“娜娜，你已经是我的女人了，不要再叫我老大了。从今天起，你恢复回本名吧！”

    “世上再无九天阁的钧天，只有我道九言的女人欧阳娜！”

    钧天一怔，泪水瞬间落下。

    虽然她回了，也来到了道九言身边。

    可她只感觉自己是一个外人，根本无法正视自己和道九言的关系。

    在她心中，道九言还是那个九天阁的阁主，是她的老大。

    可现在听了道九言的话，她才明白。

    自己早已经不再是九天阁的钧天，而是道九言的女人。

    这句话，她等了太久，今天终于听见了。

