    第115章 蛛丝箱体   

    林毅手指轻敲自己的身体。

    

    身体顿时进入加速世界！   

    在这短短的一瞬间，林毅瞬间来到了凯杰的身侧。

    

    凯杰顿时瞪大了眼睛，“你怎么上来的？”

    

    轰！   

    一股恐怖的反震力量，直接将凯杰震飞了出去。

    

    林坚当即全身石化，朝着凯杰的方向追去。

    

    沈冷也是瞬间展开行动，朝着左侧快速的绕了过去。

    

    凯杰还没落地，顿时有三个人从三个方向朝他冲来，他眼中顿时闪过一抹冷意，身体瞬间如同骆驼一样旋转了起来！   

    沈冷左手顿时又多出了一把匕首，双刀瞬间在周身急砍。

    

    铛铛铛！   

    火花四溅！   

    变成石像鬼的林坚则是硬挺着天丝狠狠的朝着凯杰轰出去一拳，林毅第一时间躲到了林坚的身后，直接避开了跟天丝的解除。

    

    然而林坚的这一拳在轰出去的瞬间，顿时被天丝缠住。

    

    只见下一秒，凯杰竟是直接站在了林坚的背上，双手各自拉着泛着银光的银丝线。

    

    而身后石像鬼的林坚的身体出现了不少勒紧的痕迹，献血不断的顺着痕迹流了下来。

    

    凯杰一脸无奈的摇了摇头，“看样子我是被你们小瞧了呢，就凭你们三个也想对付我？

    那我还混什么啊？”

    

    凯杰双手猛地往上一拽。

    

    “啊——”   

    林坚顿时发出一声凄厉的惨叫。

    

    沈冷直接朝着凯杰扔出去一把飞刀，凯杰这才停止了对林坚的摧残，林坚挣脱舒服之后，身体在原地九十度旋转，右手狠狠的朝着凯杰的方向抡去。

    

    凯杰嘿嘿一笑，一瞬间弹出去老远。

    

    可就在他回过神的瞬间，凯杰顿时感受到背部传来一股恐怖的能量！   

    又是他？

    

    凯杰的眼中顿时流露出一抹前所未有的惊恐之色，那股恐怖的能量直接在他的背上炸开！   

    轰！   

    凯杰顿时如同风中落叶一般朝着前方飞了出去，重重的摔在地上。

    

    凯杰双手一拍地面，整个人顿时从地面一跃而起。

    

    可就在他跃起的那一瞬间，那个林毅竟然又出现在了他的身后！   

    “蛛丝箱体！”

    

    嗡——   

    凯杰正要有所动作，却突然感觉到四面八方都是一股股恐怖的力量，他一时不敢乱动！   

    而在外面的林坚和沈冷此刻面前，出现了一个湛蓝色的四方箱体。

    

    这个四方箱体，把他们隔绝在了外面！   

    凯杰深吸口气，看着四周围的环境，四周围到处都是丝线，跟他的天丝陷阱，有着异曲同工之妙。

    

    凯杰咧嘴一笑，说道，“小子，你模仿我？”

    

    林毅冷冷的说道，“我的能量线比你的天丝威力要强许多，千万别小看这个箱体。”

    

    凯杰手中顿时多了一把匕首，“不好意思，我这人最不怕的，就是威胁了，我看看它到底比我的天丝厉害在那？”

    

    林毅手指轻敲身体，直接开启能量罩，随后从蛛丝想字体内弹了出来。

    

    凯杰看那林毅又消失的无影无踪，眼中顿时流露出一抹怒色，心道，“这小子到底怎么做到的，他的移动不像是自身的速度，似乎是更高深的东西。”

    

    沈冷和林坚看到林毅从箱体中跑出来，急忙冲了上去。

    

    沈冷询问道，“你怎么样了？”

    

    林毅点点头，“我没事，你们呢？”

    

    林坚浑身都是鲜红色的勒痕，献血波波的往外流，看起来状况不是很好。

    

    林毅于是转身对着箱体内的凯杰说道，“凯杰，让我来告诉你这个箱体的构造吧，你应该看到箱体内的这些类似蛛丝一样的细线了，不要乱碰，碰一根发全身，到时候你会死。”

    

    凯杰一脸警惕的看着周围的这些细线，“你以为我会相信你吗？”

    

    林毅说道，“我不杀你，是因为你活着比死要更有价值，这就是你还活着的原因，顺便在告诉你一点，这些蛛丝都是相连在一起的，你拨动一根，这里面千丝万缕的细线就会同时发生震颤。

    

    这股震颤所造成的威力，可以直接将任何物体在箱体内直接蒸发掉。

    

    除非我撤销箱体的存在，否则，不管是谁来了，都无法从这里面逃脱，你要死我不拦着你，但我想让你活，明白吗？”

    

    沈冷疑惑道，“这玩意真有你说的那么厉害吗？”

    

    林毅点点头，“嗯，我一般不怎么用它，因为一旦用它，对方必死无疑。”

    

    凯杰此时此刻，也是头一次的感受到了来自死亡的恐惧，他能够明显的感觉的出来，这些细线都是一缕缕能量线。

    

    刚才这小子突然出现在他的身边，给了他一拳。

    

    这一拳给他的感觉，就像是被一股反震的力量推出去一样，威力惊人，他一时险些没缓过神来。

    

    如果这里的每一条细线都具备刚才那一拳的威力，那就相当于是将这一拳的威力给倍化了千倍。

    

    一千倍甚至是一万倍。

    

    那么这股力量爆发出来之后，或许真的可以杀死任何的生物！   

    可如果他什么也不做的话，那岂不是就落在大夏军的手里了？

    

    到时候他们一定会严刑拷打他，让他生不如死！   

    那还不如直接拼一拼！   

    凯杰全身的毛孔不断的喷出细线，这些细线在他的周围不断的纠缠，将他紧紧的包裹在里面。

    

    没一会儿，凯杰顿时变成了一个人形蚕蛹！   

    林毅看到这一幕，对方看来是打算利用这些天丝来阻挡冲击波，到时候这个蛛丝箱体一爆炸，一定会摧毁整个码头。

    

    “那就死吧！”

    

    林毅大手一张，蛛丝箱体瞬间开始缩小！   

    箱体内的凯杰顿时瞪大了眼睛，可还没回过神来，他的身体顿时承受了一股毁天灭地的攻击！   

    蛛丝箱体顿时缩小成巴掌那么大，变成了蛛丝炸弹。

    

    林毅一跃而起，手里我这蛛丝炸弹不断的朝着大海的方向飞去。

    

    他拨动引线，鼓足全身力量，狠狠的将蛛丝引线仍入海中！   

    轰！   

    整个海面顿时出现了一个十分夸张的凹陷，海水顿时高高隆起，恐怖的海啸顿时出现在了海面上！   

    沈冷和林坚看着远处的海面的状况，纷纷瞪大了眼睛，这到底是怎样的一股力量。

    

    恐怖如斯！   

    

    

