    饿狼还是缺乏和人造人战斗的经验和知识。

    用和人战斗的方式来和人造人战斗，肯定会吃亏。

    此刻，他就仿佛陷入到了死境。

    但是，饿狼可不是会在战斗中慌张的类型。

    本能在这一刻甚至超过了思维，动作比情绪更快，在杰诺斯喷射的这一瞬间，饿狼以全身的力气汇聚在了一个点，反过来恶狠狠的撞击下去。

    扒拉。

    金属扭曲的声音分外明显。

    然后就是火焰的爆炸声。

    整个小巷子，在这一瞬间疯狂涌来的火海充斥。

    等到一切都平息后，杰诺斯踩在炙热的地板上，发出了滋滋的声音，他是的整条胳膊都被卸了下来，其余的地方也同样留有灼烧的痕迹。

    最关键的是。

    杰诺斯的脸上还残留着震惊的表情。

    刚刚发生了什么？

    饿狼粗暴的攻击了他胳膊上能量传输的节点，制造出了爆炸，并且利用爆炸瞬间的威能挣脱出来，然后直接逃跑。

    超越了思维速度的本能，干脆利落的决策，最终造成了这样的战果。

    深受重伤，实力不如他，没有对战人造人的经验，但是却依然逃走。

    耻辱。

    杰诺斯的另一只手死死的捏紧，虽然他可以保证，刚刚的那一下爆炸，饿狼能够活下来都是个奇迹，伤势绝对不轻，但是，买你对着这样的结果，他依然感觉到了自己的无力感。

    这一天。

    杰诺斯回到了埼玉的家中时，表情依然无比的暗淡。

    “你怎么了。”就连埼玉都意识到了杰诺斯的不对，“难道是没有赶到超市抢购的时间吗？还是说钱包掉了？”

    “他只是感到了挫败感而已。”沈默笑道。

    沈默自然是将今天发生的一切都看在眼里。

    杰诺斯听完，脸上露出了羞愧的表情。

    “您都看见了？”

    “嗯，看见了。”沈默点点头，“你想要通过击败饿狼来证明自己，但是失败了，我想，你应该明白我究竟看重饿狼身上的一些什么。”

    “战斗的天赋、果断的决心。”杰诺斯在沈默的面前盘腿坐下。

    他在回来的路上，一直都在思考今天为什么会失败，最后终于意识到，饿狼的身上有着可怕的天赋。

    就好像S级英雄，金属球棒一样。

    而且，在判定自己也没有能力再战之后，也没有丝毫恋战的逃离。

    的确是一个可怕的家伙。

    “除了这些，还有两点。”沈默伸出了两个手指头，“运气，以及抓住运气的能力。”

    “运气？”杰诺斯的脑海中仿佛有光芒闪过。

    可不就是运气。

    只怕就连他自己，都不确定自己能够在那样的爆炸之中活下来，甚至逃走，但最终还是做到了，这也只有运气能够解释，因为爆炸的威力，他根本不可能估算。

    至于抓住运气的能力......

    “饿狼知晓自己需要的是什么，并且从未质疑，他的努力和决心并非是为了复仇，而是很单纯的，为了证明自己。”沈默缓缓的说道，“所以，他才有这种不顾一切去抓住力量和机遇的的决心。”

    饿狼是属于永远都不可能停下变强脚步的那类人。

    只要有人比他强大，他就不可能停下。

    这样的人，进入到商会之中，不仅本身会一步步的向前，更是有助于推动商会整体的竞争环境。

    商会之中有些会员，是会在别人的推动下不断前进的，这样会员越多，对商会的收入就越有利。

    杰诺斯似乎是明白了。

    从捏紧的拳头就可以看出来，他已经有些被饿狼给刺激到了。

    “即便你击败，甚至是击杀了饿狼，也不代表着你就有资格从我这里获得力量。”沈默忽然说道。

    杰诺斯猛地抬起头，似乎是有些不可思议的看着沈默。

    哪怕他战胜了饿狼，那也不行吗？

    “战胜饿狼，只能够说明你的力量比他还要强大，但是，你们的力量在我的面前毫无价值。”沈默说着，忽然语气一转，“不过——这的确是修行的好办法，我想，在这个过程中，你能够得到我所看重的品质。”

    饿狼身上具备的气质，对于同样追求力量的杰诺斯而言，是具有感染性的。

    如果能够在与饿狼的战斗之中，逐步的将自己的心愿从复仇之中转移。

    那就差不多可以给杰诺斯罐子。

    复仇这种心愿，除非复仇的对象同样也是会员，不然在商会之中没有多少的价值，因为这种心愿将会在复仇的那一刻终结，难以维持。

    沈默这么说着，杰诺斯也感觉到了自己内心燃烧起来的战意。

    “我会让您看见的。”他说道。

    战胜饿狼，这仿佛已经成为了他在复仇之前的“小目标”。

    “正好啊。”埼玉看着杰诺斯这种热血沸腾的样子，有着毫不掩饰的羡慕，“我也希望能够有一个让我感受到热血的战斗，杰诺斯，你可要好好的珍惜这种机会啊。”

    “......是！”

    这一天之后，杰诺斯主动接下了和饿狼战斗的任务。

    并且开始了全力追杀。

    饿狼依然在狩猎A级的英雄，但是，每一次狩猎都意味着他会暴露自己的位置，然后迎来一场与杰诺斯的战斗。

    此时的杰诺斯虽然还不是很强大，但是，饿狼也同样算不上强大。

    一开始，战斗基本上是杰诺斯占优势。

    但是每一次，都让饿狼逃走。

    可随着时间的推移。

    杰诺斯渐渐的感觉到了不对。

    饿狼，越来越难缠。

    对方已经习惯了和人造人战斗，失误变得越来越少，反击也开始变得越来越凶猛，甚至每一次都能够清晰的感觉到他的成长，而反过来，杰诺斯自己的进步，却少的可怜，只能够依靠升级装备，战斗的经验，对拳法的理解，乃至于战斗意识，全部没有太大的进步。

    杰诺斯，从一开始的信心十足，到后面，感受到了巨大的压力。

    沈默当初还有对饿狼的评价没有说。

    那就是可怕的成长性。

    至少，对于杰诺斯，乃至于整个世界而言，饿狼的那一份成长性都算得上是可怕。

