    漫天星辰，如同星海。

    仔细一看，那并不是星辰，而是一艘艘移动的星际战舰。

    超大型的、大型的、中小型的，各式各样。

    数以百亿！

    机械公会在最近一千年间，生产并出售了起码超过上千亿艘星际战舰了。

    一般服务器的星主都会买一艘机械公会生产的星际战舰。

    如果哪个服务器连星际战舰都没有，那就说明那个服务器非常弱小。

    当然了，机械公会出售的星际战舰档次最好的也就A级别。

    而机械公会自己拥有的战舰清一色都是A级别以上，包括S级有光号、SS级天启号、SSS级上帝号！

    A级的星际战舰和A级以上的星际战舰，无论是从性能上、武器上那都差了不不知道多少个级别！

    然而——

    轰轰轰！

    随着全宇宙对机械公会的星际大战爆发。

    机械公会的战舰一艘一艘爆炸，战舰的质量再高，也拼不过数量啊！！

    在方莫的号召下。

    一开始只有上万艘星际战舰参与战斗。

    但随着方莫首当其冲，摧毁了几艘SS级机械公会战舰。

    很多玩家在宇宙中捡走星际战舰爆炸后的星际垃圾发了财。

    越来越多的玩家投入到这场战斗中。

    一来是为财，二来也的确是明白，这将是游戏有史以来规模最大的一场战斗，身为玩家不参与，那就太不配当一个玩家了。

    经过十天的星际大战。

    宇宙玩家这边阵亡了上亿，爆炸了上千万战舰；

    而机械公会那边损失了数百万战舰。

    但想要攻打进机械公会总部可没有那么容易。

    机械公会总部周围环绕着108颗星球，除了不夜城是贸易星球外。

    其他107星球全身防御星球，开启防护罩，架起武器系统，进行防御。

    方莫凭借自己一个人的力量，自然无法摧毁这些防御星球。

    方莫和全宇宙的玩家一起，采取集中力量，逐个击破的方式。

    集中进攻一颗卫星。

    机械公会因为刚刚被方莫斩杀了会长以及上百精英，群龙无首。

    所以全部交给了上帝AI托管。

    但上帝AI此时又分身乏术，正在和亚娜AI进行宇宙最巅峰的两大AI对决。

    两大AI在一个看不见的数据世界中，进行着一场不亚于外面的AI大战！

    以代码为武器，以数据为弹药，以算力为内功，双方不断攻防。

    亚娜AI的整体实力、能量、算力等等自然都是不如上帝AI的。

    再加上亚娜是远距离入侵，而上帝AI背靠机械公会总部，亚娜自然不是对手。

    但上帝AI的系统程序里，还在纠结亚娜为什么可以破解自己的墟粒子，所以程序比较混乱，要不然，亚娜早就被上帝攻陷了。

    轰隆隆！

    机械星系爆发着美丽的烟花。

    那是第一颗防御卫星被攻破，内部能量剧变引发的爆炸。

    哪怕是爆炸，防御卫星毁灭之前，也带走了一片宇宙玩家。

    不少胆小的宇宙玩家怂了，想要逃跑。

    然而，被这场壮观、伟大的战争吸引的宇宙玩家，络绎不绝。

    逃跑的玩家，远远没有新加入的玩家多。

    甚至死亡的玩家，也没有新加入的玩家多。

    越来越多的玩家投入到这场宇宙大战中。

    星灵神会总部。

    不少执法者、主教询问教皇：“要不要我们也加入。”

    教皇怒叱：“荒唐！我们是裁判！裁判怎么能自己下场！警告下面所有成员，只准看，不准参与！！”

    星灵神会的高层们感慨：“太不可思议了，这方莫成为宇宙玩家一年多的时间，居然已经和宇宙最强大的组织达成了这种地步，看样子，机械公会恐怕都要支撑不住了！”

    “现在基本上已经可以确定，这方莫就是创世神了么！”

    “不！不一定！别忘记了，当年创世神可是杀死了不少实力通天的魔神，这些魔神可能也有转世的，不过这方莫实力这么可怕，不是创世神，那起码也是与创世神同一个时期的人物！”

    教皇沉声道：“在检测结果出来之前，不要轻易下结论！对了，鸿钧那边怎么说！”

    负责鸿钧的主教恭敬道：“禀告教皇，鸿钧说，同意接受星灵测试，但前提是，要和方莫一起测试！否则他拒绝！”

    教皇嘴角微微一笑：“有意思！这鸿钧虽然被方莫压了一头，倒也不服输！好了，暂时先看这场战争，等战争结束后，我再邀请方莫来测试！”

    轰轰轰！

    随着宇宙玩家的数量越来越庞大。

    有星际战舰得开着星际战舰前来支援。

    没有星际战舰的，那就直接自己飞过来，贡献出自己一份力量。

    人多力量大。

    哪怕一个人贡献出1点攻击力，一百亿玩家加起来，那也是一股恐怖的力量！

    更何况，能够跨越星海，飞跃过来帮忙的玩家，实力起码都是星系级别以上。

    当然，不排除一些不要命的星辰级玩家跑过来凑热闹，想要捡点星际垃圾。

    一颗颗防守卫星接连爆炸。

    随着最后一声轰鸣的爆炸声。

    机械公会总部107颗防守卫星全部爆炸。

    只剩下不夜城还保留着。

    毕竟不夜城是全宇宙最大的贸易中心，上面的玩家也都是其他服务器的人，只有少部分是机械公会的，所以没有必要毁掉。

    终于，到了最后一步了。

    一颗象征着人类最强大科技、最伟大的艺术品——人造科技星球展示在所有人面前。

    绝大部分人都没有进去过。

    毕竟这是全宇宙最难进入的星球。

    方莫上次进入，那也耗费了半年时间，隐姓埋名，布局半年才进入。

    而且进去的时候还战战兢兢，各种检查。

    而这次！

    方莫要光明正大走进去！！

    方莫发出宇宙广播：“枪在手！跟我走！全宇宙的玩家们，财富就在面前！让我们杀进机械公会总部，抢夺财富了！”

    方莫率先出击。

    机械公会总部永远全宇宙最强大的屏障。

    方莫几乎动用了全部的能量。

    阴阳器魂！

    天天天地地地人人人！

    赤手空拳强化无尽拳！！

    轰！

    无敌的屏障被方莫强行得撕开了一道小口子。

    而就是这道小口子，给了宇宙玩家们能量发泄的目标。

    数千亿的玩家！

    没错。

    密密麻麻！

    布满整个机械公会星球周围。

    释放出各种能量波、各种武器。

    全部轰在方莫打开的小口子上。

    方莫见识到了什么叫做真正的量变引起质变。

    轰砰砰！

    无敌的机械公会总部屏障，居然被他们看不起的弱小的宇宙玩家们集体轰开了！

    机械公会总部现在就像是一个守着无数金银财宝的婴儿出现在大家面前。

    方莫振臂而呼：“抢啊！！”

    于是乎。

    这上千亿的宇宙玩家，像蝗虫一样，涌入机械公会总部。

