    弟子们见到林放朝着他们过来，吓得是肝胆欲裂，立刻四散而逃。

    “我打！！”

    林放看着他们逃跑，则是更加的兴奋。

    明明只有一个人，可硬是让他打出了一种一个人包围一群人的感觉，他甚至想要高升呐喊一句：你们都被我包围了。

    而周围没有被攻击的弟子，则是纷纷掐动法决。

    无数的法术朝着林放落下。

    林放却开启五行遁术和虚实转换，消失在尘埃和五颜六色的法术光芒中。

    刚才逃窜的弟子见到这一幕，那是无比的庆幸。

    幸好跑得快。

    要不然这法术可就落自己头上了。

    就这样过了一段时间以后，所有的弟子都是一副灰头土脸的样子，虽然没受什么伤，但是各个都特别的狼狈。

    而林放则刷的一下出现在他们面前的一颗大树上。

    依旧是那副欠揍的表情。

    “唉！我还以为祖师弟子有多厉害，原来是如此的不堪一击。”

    “我都没用力，你们就全都倒了。”

    众弟子看着他那嚣张欠揍的表情，气的是牙根痒痒，他们是有苦说不出，谁能想到这小乌龟的五行遁术这么的强，而且滑溜无比。

    “有种，你别用五行法术，和我们真刀真枪的打一场！”

    有弟子不服的嘶吼起来。

    林放则是一脸的嗤之以鼻：“哎，腿长在我身上，我凭什么不能用，有种你咬我啊，你咬我啊？”

    众弟子：“……”

    他们还是第一次见到如此棘手的对手。

    林放的实力倒也不强。

    经过几次交手，众弟子都试探出来，林放虽然强，但也只有神藏境，而且还是初入神藏境的实力。

    而他们之中也有几位神藏境的高手。

    虽然没有灵韵境界的大能，但是拿下这只乌龟还是轻松的很。

    可问题在于，林放太滑溜了。而且他还老是往众人之中钻，引得剩下弟子攻击自己人，使得他们狼狈不堪。

    实际上从头到尾林放就没有进攻过几次。

    他们身上大部分的伤势，都是被自己人给打出来的。

    你说这惨不惨！！

    此时此刻，众弟子看着面前的林放，虽然还是气的咬牙切齿，可心中却已经打起了退堂鼓。

    他们现在的状态很糟糕，根本没剩下多少战力。

    大男人能屈能伸，好汉不吃眼前亏。

    留得青山在，迟早能报仇。

    他们要隐忍，要退让，且让这乌龟嚣张一时，看他能嚣张几时。

    甚至他们都想好了，等离开后就找菩提祖师告状，就说小乌龟打他们，手段特别残忍，态度特别嚣张，此子不除，灵台山永无宁日。

    “哼！！今日暂且饶你一条龟命，下次在让我碰到你，绝不饶恕你。”

    “对，绝不饶恕你。”

    “今天是你运气好，我先走了。”

    “我忽然感觉身体不舒服，且放你一马。”

    这些人纷纷转身。

    可就在要走的时候，林放忽然一个闪身出现在他们面前，挡住了他们的退路。

    “你还想做什么？”

    “难道以为我等真打不过你吗？”

    “别得寸进尺。”

    众弟子纷纷叫嚣起来。

    虽然他们暂时打不过林放，可想离开，林放也拦不住的。

    “我不想干什么，就是他们找你们有事。”

    林放朝着他们身后指了指。

    此时天已经亮了。

    众弟子顺着他手指的方向，回头看去，然后就看到了无数的灵兽都在虎视眈眈的盯着他们，这些灵兽的眸子中都带着深深的敌意。

    这些灵兽是什么时候来的？？

    所有人都懵了。

    他们刚才的注意力都在林放的身上，居然没有注意到周围早有灵兽包围了过来。

    “林哥，你没事吧！！”

    “敢欺负我们林哥，怕是不想活了。”

    “林哥别怕，我们来保护你。”

    灵兽一点点的靠近。

    就算是对手是祖师的弟子，他们也一点都不怕。

    弟子们慌了。

    他们看着平时温顺的灵兽，纷纷张开獠牙，眼神中不由带着浓浓的恐惧。

    “你们想要做什么？”

    “快滚。”

    “我们可是祖师弟子，你们敢对我们不敬。”

    “畜生，畜生。”

    而那些灵兽则像是充耳不闻，只是压低身子，嘴里发出警告的嘶吼声，森白的獠牙露在外面，一点点靠近他们。

    “不要啊。”

    “小乌龟你快让他们停下来。”

    “你们这些畜生。”

    “停手，快点给我停手，在不停手，你们……”

    林放看着失态到就差失禁的祖师弟子，微微摇了摇头，心道：“灵台山还真是个温室啊，这些人要是到外面，死都不知道怎么死的。”

    这些弟子毫无抵抗的淹没在了灵兽群中，被疯狂的蹂躏。

    一个个哪里还有往日祖师弟子的气派，比受委屈的小媳妇，还要小媳妇。

    林放看了一阵后，感觉差不多了。

    “停一下。”

    所有灵兽顿时都停了下来。

    林放则是大摇大摆的走到那些被打的很惨的弟子面前。

    “你们服了吗？”

    弟子们当然不服了。

    不仅不服，他们还想要将林放给生吞活剥了。

    “林哥，怎么处置他们？”

    黄鹂从树上飞下来，落在林放的背上。

    林放看着这些弟子，眼前忽然一亮：“你们把身上的好东西都交出来。”

    弟子们当然不愿意。

    可周围的灵兽一个个呲牙咧嘴，让他们不得不从。

    很快，林放面前就多了一大堆的宝贝。

    “大家看看有什么想要的？”

    灵兽们你看我，我看你，居然没一个敢上前的，最后只好由林放硬塞了一些，才让他们收了下来。

    而林放则将剩下的都收了起来。

    “积分+79812”

    卧槽！！

    直接加了将近八万的积分。

    果然老话说的好，杀人放火金腰带啊！！

    这也太爽了。

    林放忽然多出这么一大堆好东西，心情自然很好，他拍了拍胸口，笑道：“你们不用担心，今天这件事有任何问题，我一个人抗。”

    灵兽们则都是一副共进退的架势。

    林放心中那叫一个感动啊。

    而把身价都交出去的弟子们，此时对林放的恨意已经到了一个全新的高度。

    这个家伙简直就是恶魔，是魔鬼。

    是必须消灭的存在。

    如果眼神能杀人，那现在的林放就已经被他们给千刀万剐了。

