    老女人打了电话之后，将儿子扶起来，对着秦风怒道：“小子你等死吧，敢在我李家闹事，待会我让老李打死你再说。”

    旁边的小丽听到这个话，顿时吓得脸色惨白，急忙对秦风说道：“你们快走吧，那个李叔非常的厉害，他是一个高手，打死过人，；他们来的话，你们真的走不了了。”

    秦风却笑道：“小丽不要担心，什么小李在我眼里不算什么，今天不将你的事情解决了，我就没打算回去，他不是叫人了吗？我们就在这里等他们来吧。”

    秦风直接就坐在了客厅里，这让小丽更是担心，可是她也没办法，只好等着，而孟可也陪在了秦风的身边，她知道，只要秦风在，那这个事情就肯定可以解决的。秦风直接就坐在了客厅里，这让小丽更是担心，可是她也没办法，只好等着，而孟可也陪在了秦风的身边，她知道，只要秦风在，那这个事情就肯定可以解决的。

    过了片刻的时间，果然就从外面匆匆忙忙的冲进来了一帮人，这帮人进来只好，那老女人顿时就得意洋洋的说道：“小子你就等死吧，小丽，还有你，今天我要将你赶出去，而且你得不到我们李家一分钱，我还会告你。”

    老女人可以说是嚣张至极了，秦风看到这帮人之后，也有些吃惊，不但是带头的是一个修真者，后面的也都是修真者。

    带头的是一个老头，年纪五十多岁的样子，实力在大宗师，想不到现在大宗师都在给人做事，秦风感觉到了一丝卑微，看来华夏的修真者混的越来越不行了，或者说他们是越来越没有底线了，他忽然又有了一个念头，在这个事情解决之后，他要整顿一下整个华夏的修真界。

    不然的话他们这样下去的话只会将整个修真界搞的乌烟瘴气的，秦风刚想到这里，对面的老头却喝道：“小子，你敢在这里闹事，知道我是谁吗？”

    秦风冷笑道：“你是谁我不知道，但是我知道你是一个狗腿子，一个给别人做事的狗腿子，你好歹也是一个大宗师，怎么能给人当狗腿子。”

    秦风的话一下子就让老头脸色大变，怒道：“老子是帮人做事，这是我的朋友知道吗？不对，。；你怎么知道我是大宗师的，难道你也是修真者，而且也是大宗师？”

    一般情况下，只有同等级才能看出对方的实力，现在秦风可以知道对方的实力的，

    当然让他吃惊了。

    “我是不是大宗师，你自己不知道吗？既然都不知道我的底细，你也敢来找我。”秦风笑道。

    “我管你是谁，在京都，修真界谁不给我梁万山几分面子，今天又是李家的事情，李家的威望在京都是有名的，你手段再高，今天也别想离开了。”

    “行，那我就留下来看看你的手段有多高吧。”秦风冷笑道。

    “这小子太猖狂了，老梁，给我狠狠的教训教训他。”旁边的一个老头说道在，这个老头就是李家的李叔，他的实力比梁万山要低，但是也是宗师。、

    “在这里不方便，我们出去吧”秦风看了看周围说道。

    “好，你小子倒是也有种，不过别想逃跑，在我手里还没有人能够逃跑的。”

    秦风就对孟可说道：“老婆，你们跟我一起出去，免得他们在这里对你们动手。”、

    孟可点点头，随即跟着秦风，带着刘晓丽走了出去，他们出去之后，那大宗师也跟了出去，后面十几个打手随即准备动手。

    “现在就开始动手吧，免得浪费时间。”秦风说道。

    那大宗师却拿出了自己的派头冷笑道：“就凭你，还不够我跟我打的，小李你先上。”

    这个小李来到了秦风的面前刚要动手，忽然就被一阵风给掀飞出去了，当然这不是一般的风，而是秦风的真气，这小小的宗师，能承受得住秦风的攻击吗？

    看到宗师高手就这样被秦风给大发了，那大宗师脸色大变道：“原来你真是一个高手，不过今天我倒是要亲自会会你。”

    大宗师刚要出手，可是又是一阵真气，将那大宗师给震飞了，大宗师在半空之中飞了十几米远才落地。

    当他落到地面的时候都没有反应过来自己是怎么被震飞出去的，他还是不相信秦风有这样的本事。

    就在此时，一个老头急匆匆的赶到了现场，当他看到了大宗师，也是喝道：“梁万山，你来这里做什么？”

    梁万山看到他之后，就像是看到了救星，当即叫道：“盟主你来的好正好，这个家伙在这里打家劫舍，老李让我来帮忙，可是没想到这个家伙也算个高手，我还有些大意，被他给抓了机会。”

    听他的话，那老头也是大吃一惊，回过头去一看，顿时脸色大变，当即跪在了地上叫道：“秦风先生，对不起，我没认出你来。”

    来人正是京都修真界的盟主，叫吴迪，此人因为上一次见过秦风之后，已经是将他当做自己的神了，想不到今天在这里见到了。

    “既然你认识我，那就没有什么好说的了，你来这里做什么？”秦风有些生气了，这个家伙好歹也是京都的老大，怎么能来只管这样的事情。

    那吴迪赶忙说道：“秦风先生你误会了，我来这里不是管李家的事情，而是听说这个梁万山来李家了，我不放心就过来看看，就怕他在这里惹事，给我们修真界丢人。”

    听到他的话，秦风这才算满意了点，否则的话他一定会严加惩罚，不管你是什么盟主。

    “那好吧，既然你没事，就起来，我要处理这几个家伙。”秦风说道。

    那吴迪赶忙起身，而此时的梁万山都脸色变了，他完全是懵逼了，刚刚吴迪说这个人是秦风，他都吓坏了，虽然他没有见过秦风，但是绝对听说过秦风呀，那可是修真界的神，想不到今天居然遇到了他。

    “秦风先生，轻饶我一命吧，我不知道你是秦风先生，否则的话给我一百个胆子也不敢呀。”那梁万山直接跪下了。

