    在众人惊骇的目光中，他睁开温雅的手，一步一步向女尸走去。

    “林安！”

    温雅一声压抑的惊呼，本能的想阻止他靠近。

    眼前的一幕实在骇人，像极了恐怖片的开场。

    “林安大人！？”

    云天脸色苍白的哆嗦着嘴唇，只觉得掌心被姐姐死死的攥住。

    没有人不感到恐惧，每一个人都本能的抗拒着踏进教室。

    这里如同鬼蜮。

    坐在讲台上的女人，满地散落的黄色纸钱，让教室看上去就像一座枯坟。

    而女人便是坟上的祭品。

    呼吸沉重，压抑。

    无人再敢出声，只能眼睁睁的看着林安靠近女尸。

    林安目光平静的看着女尸侧面。

    女尸体型瘦弱，看上去年纪不大。

    女孩身上穿着粉白色的连衣裙，肩膀上的细带有些破旧。

    连衣裙上有不少干涸的红点，一双纤细死白的脚上穿着鲜红色的小皮鞋。

    指甲修的整齐，看得出在生前是很爱干净的女生。

    衣服和鞋子显得很是不搭，就像是小孩偷穿了大人的衣服一般。

    那抹鲜艳的红色，在昏暗的房内显眼，格格不入。

    平稳的调整呼吸，林安逐渐靠近了女孩尸体。

    审判之眼已经开启，淡蓝色雾气在眼中升腾。

    大量信息如瀑布般刷下，每一次刷新都在告诉他。

    眼前的女孩尸体没有异常，就如同墨灵递来的婴儿尸体一般。

    淡淡尸臭夹在着血腥和羊水的味道。

    血，滴答滴答的从她岔开的腿间流下。

    顾不得如此诡异的一幕，林安深吸一口气直面女尸。

    他尝试用手推动女尸，却纹丝不动。

    女孩头发很长，黑色的发丝低垂在头颅两旁，在狂风中扬起。

    她眉目低垂，脸上还带着一丝稚气，仿佛在低头看着脚下的婴儿。

    纤细的双手搭靠在木质讲台边缘，指尖发白，身体如同钉子一般牢牢的坐在上面。

    除了皮肤透着一股死白，粗看下去就仿佛睡着了一般。

    只是那闭上的眼皮微微露着一条细缝，仿佛随时会睁开双眼。

    余光中，林安注意到了角落里的一具男性干尸。

    看上去死了很久一般。

    干尸身上穿着整洁的绿色军装，蜷缩在房间角落。

    唯一的异常便是鼻梁上的金丝眼镜，这在军人中很少见。

    一名无意中闯入，第一个死去的文职人员吗？

    虽然不知道为什么尸体没有被收走，但当务之急是查看女尸和无头婴儿。

    林安下意识忽略掉干尸军人，如果在女尸身上找不到线索，那就再去它那看看...

    应该...没什么重要的。

    莫名的，林安压下了心头的一丝异常，缓缓蹲下身子。

    女尸腹部被划开，有一条不起眼的伤口。

    就像被剪刀裁开的布娃娃一般。

    暗红色的脐带从伤口处掉落在地。

    伤口外翻，露出薄薄的脂肪，像是锐器造成。

    讲台两侧有一把剪刀，一卷纱布和针线。

    看起来应该是女尸生前自己划开了肚子，将婴儿剖了出来。

    但。

    怎么可能？

    没有麻药，没有消毒。

    不要说一个花季少女了，就算是张...

    莫名的，林安突然想到了一个人，胸口发闷。

    然而，记忆转瞬再次被消除。

    思维延续。

    就算是意志坚毅的军人也做不到这样。

    女尸没有腐烂变质，甚至还保留着皮肤的弹性。

    林安指尖触碰女尸脸庞，甚至还带有活人的质感。

    但除此之外，并没有什么异常。

    只是...

    绝对不可能是自己剖开的。

    或者说生前不可能。

    那么，是死后被人用剪刀划开了肚子吗？

    然后取出了婴儿？

    林安疑惑，选择继续查看。

    脚下的无头婴儿和墨灵拿来的差别不大。

    肉红色的婴儿尸体爬伏在地面，小小的拳头紧攥。

    脖子处的脊椎几乎看不见，伤口规整。

    就像是...

    就像被掐掉头的虾一般。

    他眉头紧皱，蹲下身子用手把婴儿尸体翻了过来。

    入手触感柔软，冰凉。

    如同一滩冻在冷库里的肥腻猪肉。

    正面没有异常，是名女孩。

    刚出生的婴儿就像是皱巴巴的猴子，皮肤紧紧的缩在一起。

    等等...?

    林安敏锐的注意到了孩子断裂的颈部有缝合的迹象。

    那是细小的针眼，一处线头出现在皮肤的褶皱中。

    心头狂喜。

    果然，自己的猜测是对的！

    之前军区的人有主动缝合过孩子头颅，这点思路和自己之前推测的一致！

    但。

    头呢？

    反复查看下，林安心头一沉。

    一无所获。

    眉头紧锁。

    现在最大的问题就是...

    孩子的头在哪里？

    在女尸腹腔吗？

    林安轻叹口气，毫不犹豫将右手顺着腹部的伤口伸了进去。

    在门外众人惊骇和阵阵反胃声中，他不停地尸体腹腔内摸索。

    心头一沉。

    没有。

    什么都没有。

    除了腹腔内部的滑腻质感，他什么都没有发现。

    一股寒意沿着脊椎上游。

    林安有些艰难的收回了右手，指尖鲜红，血液滴落。

    女尸腹腔内，没有孩子的头。

    甚至...

    没有任何内脏...

    林安呼吸有些急促，他只觉得背后生寒。

    为什么会没有孩子的头，甚至连尸体里的器官都消失了。

    到底...

    会在哪里？

    原本预想中他打算拼凑出孩子的头颅，尝试能不能打破灵异事件。

    亦或者让孩子重演一次出生步骤。

    这条思路应该是没错的啊！

    毕竟孩子尸体已经证明了有人这样尝试过。

    难道，真的和自己想的一样吗。

    军区阻断了失踪事件，手法就是将孩子的头颅重新缝合上去。

    在不符合逻辑中，让灵异事件中的“它”恢复认知。

    【孩子有头，就能理解世界存在后，就不会将失踪者挪到胃部，或者子宫。】

    但，正是因为孩子的头颅再次消失。

    导致了灵异事件复苏，找上了自己？

    所以。

    林安眼中闪过一丝明悟。

    不，应该还要加上一点。

    头颅缝合上去后，作为灵异事件的孩子必然会恢复行动。

    所以...

    军区驻扎点在阻断失踪后，他们将孩子头颅再次拆了下来。

    然后。

    为了保护这里不被破坏，就像前世保管【模因】的组织一般。

    他们选择了驻扎在这。

    只要有人失踪，他们就重新装回去头颅，让失踪者重新回来。

    所以，他们也不打算离开这里了。

    又因为女尸被定在了讲台上无法移动，或者一动就会破坏效果...

    就像自己刚才尝试推动女尸一样，无法推动。

    哪怕蛮力可以做到，但没人敢冒这个风险。

    无论是哪一种，最终军驻扎点因为不幸遭到变异体进攻，导致军区失守。

    看管头颅的人员变成了丧尸，头颅无人缝合。

    没有人反复缝合上头颅，导致了尸群中出现大量丧尸胃中有尸块。

    正如同墨灵所看到的那一幕（有很多大肚子丧尸）。

    林安喃喃自语。

    看来，失踪的头颅就在小镇下的尸群中...

    他只需前往尸群找到真正的头颅缝合上去，先阻断消失事件，然后再重演一遍分娩过程。

    只要打破孩子对死亡顺序的认知，这起灵异事件就能真正破解！

    可是。

    隐隐中，林安总觉得哪里不对。

    烦躁，焦急。

    我究竟遗漏了什么？究竟想错了什么！？

    他忍不住看向女尸的脸庞，希望发现什么线索。

    焦躁，不安。

    是因为整件事在自己的推理中，都和女尸无关吗？

    下一秒。

    女尸突然睁开双眼，眼眶空洞。

    刹那间。

    它猛然抬头，极力张嘴将脸颊撑裂。

    “啊！！！！”

    凄厉的尖啸中，一口吞向林安的头颅。

    喉咙深处，是婴儿的脸。

