
    秦逸尘的成就，旁人是羡慕不来的。

    没有那个能力，绝对不会有今日的高度。

    杜家，那是何等的庞然大物，更何况还有一个杜骏雄，寻常人，早就被辗碎成渣了。

    所以，林华荣，李元飞，叶鸿云他们，对秦逸尘的成就没有羡慕，只有佩服。

    在唏嘘了一番，秦逸尘也说起了飞乐商会。

    现在，三大家族也开始和飞乐商会接头了，到时候，做成商盟是迟早的事情，而且，走出天麟，也是迟早的事情。

    这些，对于他们来说，是穷极一生都难以达成的事情，现在的情况，对于他们来说就像是做梦一样，很不真实。

    不过，这一切都是他们应得的。

    因为，他们前面肯为秦逸尘去冒那个险，没有背叛，只有坚守。

    若不然，今日的辉煌也将和他们无缘。

    特别是叶鸿云，不知道有多么庆幸。

    他也开始考虑，要将叶家交给叶良辰了……

    说了一些计划后，秦逸尘便就起身，朝着父母的住处走去。

    林华荣他们自然也明白他的心情。

    “天幸啊！”

    看着他的背影，李元飞感慨。

    林花荣，叶鸿云也都是点头默认。

    然而他们却都不知道，其实，这一切都是他们上一世结下的善缘。

    善，自然会有善报。

    小院里面，除了秦浩然和杜冰兰以外，林傲天也在。

    让秦逸尘以外的是，不仅林妙涵和李灵燕在，柳琼儿竟然也在。

    秦逸尘一进来，便成了焦点。

    进来后，秦逸尘先是来到了父母面前，毕恭毕敬的跪在地上，“儿子让父亲母亲担忧了。”

    他很清楚，自己去王城，得让父母有多么的提心吊胆。

    或许，从自己走后，他们就没睡过一天好觉吧。

    简简单单的一句话，秦浩然和杜冰兰，眼眶都有些乏红。

    别看他们成天笑的合不拢嘴，但是，心中有多么担忧，只有他们自己清楚。

    如今，看到儿子平安无事的回来，那颗提着的心，终于是可以放下来了。

    “起来吧。”秦浩然压抑着心中的激动，将秦逸尘扶了起来。

    “林伯父。”

    秦逸尘对林傲天行礼。

    “你小子可算有出息了啊。”

    林傲天拍了拍他的肩膀，语气颇为感慨。

    谁能预料，当初在小丹房的那个小丹童转眼间竟然有了如此大的成就。

    “若不是林伯父，逸尘怎么会有今日呢？”

    这句话，秦逸尘是发自内心的。

    若当初林傲天没有让他进入丹房，或许，他一辈子都接触不到炼丹一道，就算是幸存了下来，估计也是苟且的活着吧，加上本身修武天赋太差，根本就没有出人头地的一天。

    这一天，是秦逸尘最轻松的一天，也是最高兴的一天。

    看着父母脸上的笑容，他觉得，这才是他最大的成就。

    若不是还有一个安家如若大山一般压在他心头，他真想一辈子就这样陪在父母身旁。

    但是，有些事情，他却不得不去做。

    丹塔！

    秦逸尘是一定要去的。

    别看现在风平浪静，那是因为，他有丹塔名额在，所以，安家没有动他，一旦丹塔试验结束，而他没有被丹塔选上的话，那等待他的，将会是一场巨大的灾难，而且，是他绝对无法抗衡的灾难！

    当然，进入丹塔的事情，他并不担心。

    如果他这位丹圣，连个丹塔都进不去，那真没脸见人了。

    他现在要做的，就是提升自己的整体实力！

    “看来，去丹塔前，必须去一趟那个地方……”

    想到某处的存在，秦逸尘甚至有些期待。

    欢乐的时光，总是过的比较快。

    夜幕降临。

    三个女子，靠在同一棵树下，或抬头看向星星点点的天空，或低着头，或看向远处。

    出奇的安静。

    三人都没有说话，但是，却都好像有什么心事。

    “唉……”

    林妙涵轻叹一声，俏脸上尽是失落。

    一想到当初他去王城之时对自己说的话，她的心情就更复杂了。

    或许，那是无心之言吧。

    明明知道可能是，但是，她却依旧当真了。甚至，很期待。

    但是，或许自己是想多了吧。

    现在的那个他，已经不是当初跟在自己身边的那个小丹童了。

    想起当初他对自己的畏惧，对自己的依赖，对自己的暗恋……林妙涵的嘴角，弯起了一个好看的弧度。

    “呦，三位大美女在这干嘛呢？”

    就在三人都在胡思乱想的时候，一个轻挑的声音响起，让她们都是将目光转移了过去。

    是秦逸尘。

    他一脸的坏笑，那双眼睛，好像带着钩子一样，在她们妙曼的娇躯上扫视着，让她们不约而同的瞪了他一眼，俏脸上，多少都有些嗔怪。

    这家伙，才出去多久，竟然就不声不响的娶了一个公主！

    而秦逸尘，却是赏心悦目。

    眼前三女，如梅兰竹菊，各有特色。

    如林妙涵的小家碧玉，最易唤起男人心中的那份伶惜与内心最深处那美好的记忆。

    又如李灵燕的野性，更容易激起男人的征服欲。

    又如柳琼儿的清冷，让人最想要看到那冰山融化后的笑容。

    这一世，秦逸尘决定随性而行，却没料到，频惹情债。

    回宣云城之前，秦逸尘就在考虑种种处理的方法，但是，在他见到三女竟然都在等候他，便唤起了他内心深处的一道记忆……

    那也是个一代风华绝代的女子，为了自己，她舍弃了一切，但是，醉心丹道的他，那个时候却看不到她的付出，最后，只有一座孤墓，凄凄凉凉。

    有情总被无情伤。

    而自己，是那个无情之人。

    从一开始，秦逸尘就告诉自己，他不要再做那个无情之人。

    若是有缘，他绝不辜负。

    所以，随缘。

    本来的说辞，他抛之脑后。

    躺在草地上，噙着一根马尾草，翘着二郎腿，眯着眼睛看着眼前三美，他发现，没有什么画面，能比现在更美了。

    秦逸尘那吊儿郎当的模样，三女不知道是气，还是怨，故意不理睬他的时候，三人却是聊到了一起，三人的关系，也更加的亲密无间。

    对。

    她们要联合起来，抵抗这个坏蛋。
