    叶城最后一拳打在周志的鼻子上，不仅把周志的鼻子大的皮开肉绽，更是将周志脸上的淤青震荡开来。

    周志脸上的淤青，都因着这一拳破开，一刹那，周志脸上全都是血。他身上之前被打的地方也开始破口流出血来，这场比赛打完后，周志活脱脱的成了一个血人，那个样子要多吓人就有多吓人。

    叶城的白色拳套上满是猩红的血，看上去格外两眼。

    这一拳，是绝杀。

    是残暴无比充满血腥的绝杀，周志带着他战胜叶城的希望，在比赛中投入满腔热血，却被叶城这一拳彻底粉碎。

    看样子，叶城像极了一个反派。

    但是安悦知道，无论叶城怎么变，他的内心都不会变。任何触怒他底线的人，他都不会放过。

    大小姐感觉自己好像从老都不认识叶城，叶城出手如此狠辣，如此果断，完全超乎了她的预料。她觉得叶城没有必要这样做，她不喜欢叶城太过暴力。

    在大小姐眼里，拳击是一个高尚的职业，一个优秀的拳击手应该保持良好的素质。

    这一战打下来，观众们对于叶城的态度有了天翻地覆的变化。有的人厌恶，有的人欣赏。有的人不屑一顾，有的人满脸崇拜。

    叶城的每一个进攻都做的非常到位，最后的一拳更是绝妙无比。

    陈锋瞪大了双眼，长大了嘴巴，久久无言。

    这就是被触怒的叶城，如此可怕，如此霸气，如此凶狠，却又如此果断。

    他打最后一拳的时候，眼中没有狠戾，没有残暴。有的只是坚毅和责任。

    他打完之后，眼中不曾闪过一丝后悔的神色。他认为，这样的事他应该做。

    王明辉看着叶城的眼神满是不解，究竟是什么样的事情能让叶城如此愤怒？他记得自己最开始去风暴拳馆挑战的时候很是看不起叶城，也没怎么正眼看过他。但是在比赛的时候叶城并没有暴揍他，叶城甚至都没有向自己出手，只是用脑门接下了自己的拳头。

    陈航则是有些害怕，他怕接下来的比赛遇到叶城。他之前在新闻发布会发时候曾讽刺过叶城。他之前也一直认为叶城的实力比较一般，说叶城能够匹敌省冠军吴云飞，他很是不屑。但是在看完这场比赛之后，陈航认识到了叶城的实力，虽然这一战是一场碾压战，但是叶城的攻击非常有水平。将各种出拳技术展现的淋漓尽致。省内也唯有叶城配于吴云飞一战。

    陈航之前的罪过叶城，他害怕自己在比赛的时候也会被叶城打的满身是血。所以他决定一会儿比赛只要遇到叶城，就果断投降。

    周志在一旁痛的哇哇大叫，那叫声犹如杜鹃啼血，悲惨至极。但偏偏他就是无法痛晕过去，这份痛苦他无法摆脱。

    这场比赛的结束对他来是一种解脱，叶城很想要走上前去把周志踩在脚底下。

    周志参与撞车大小姐这样的可恨之事，叶城很难容忍，即使他现在全身是伤也无法磨灭叶城心中的狠。大小姐，那是师父的宝贝女儿，也是自己的一块逆鳞，虽不至于触之必死，但活受罪是一定要的。

    不过叶城按捺下心中的愤怒，他只是平静的向周志走过去。

    周志以为叶城又要来揍自己，下的赶紧跪在了地上。

    “求求你，放过我，别打了。”周志的样子看上去非常可怜。

    一些心软的观众开始同情起周志，纷纷为周志打抱不平，开始咒骂叶城。

    “叶城简直就是一个混世魔王。”

    “叶城这样的人，应该去打地下黑拳，这么高端的拳击场所怎么可以这么暴力。”

    叶城的一些粉丝也认为叶城这次做的很是过分。

    “叶城这样做有些给我们海港城丢人了。”

    “叶城的技术，不应该通过这种方式体现吧。”

    但也有一些叶城忠实的粉丝绝对力挺叶城。

    “我觉得叶城打的很好，他并没有犯规，赢的光明正大，你们凭什么骂他。”

    “就是，人家有实力，想怎么打比赛就怎么打比赛，拳击场上也没有规定不需把人打成重伤？”

    “你们没看到叶城前四个回合一直给周志放弃比赛的机会，可是周志自己得寸进尺，不知好歹，怪得了谁？”陈锋突然站出来替叶城说道，他的确觉得锐锋拳馆愧对叶城。

    这句话一出，很多观众都觉得有些道理。

    叶城那么大的明气，为了给周志留面子，硬是让了他四个回合，前四个回合的比赛一直有所留手，出拳根本不怎么发力。但是周志确是一直往上上，仿佛一点儿也没有眼色。

    吴云飞打三大省内高手的时候，基本上都是三个回合结束。

    叶城可是和吴云飞水平相当的拳手，他为了维护周志的尊严，让了周志这样的连前三十都进不去的选手四个回合。但周志还是硬上场，脸上还有那么强的求胜欲，仿佛叶城真的是没他厉害一般，触怒叶城也在所难免。

    很快，这样的想法在观众席上传开。

    观众们又突然想到之前四个回合叶城虽然没有出力气，但是却一直压着吴云飞打，意图应该就是向吴云飞展示自己精妙的技术。顿时他们觉得周志被打成这样很是活该，没把他打死就算不错了。

    裁判高举着叶城的手臂，宣判叶城获胜。

    周志跪在一旁仿佛是特意在往叶城身上泼脏水一般，人家叶城在比赛结束后根本没有理会他的打算，只是要庆祝自己的胜利而已，他却说让叶城不要继续打他。

    顿时，人们心中对周志更加厌恶了。

    “我要挑战你，叶城，你敢接受吗？别告诉我，你是一个懦夫。”李海涛站出来大声喊道。

    李海涛看到叶城最后一拳打的浑身是血，心理很是害怕。但是他之前在拳馆众人面前说了要打叶城为周志报仇。再加上他估计叶城现在没有多少力气了，所以克服着恐惧，硬着头皮站了出来。

    “你来吧。”叶城淡淡道。

