    “几千年前，那个时候还没有什么诺德王国，事实上，直到布莱顿人入侵之前，诺德王国都只存在于地图上，诺德人从来都不团结，他们分成许多不同的部落族群，每个部落都有自己的领主，或者说酋长——领主是布莱顿人的说法。

    “有什么区别么？”

    “酋长没有领地的统治权，他们只负责在战争中指挥战斗，再说诺德人也没什么人种地，部落的行政事务实际上是被祭司们掌握的。”

    “人们只知道诺德人南下劫掠，但人们不知道的是，诺德人更喜欢打内战，部落与部落之间的战争、神灵与神灵之间的战争从未平息过，你可知道，在远古的没有文字记载的时代，诺德有几十个神灵呢。”

    几十个？肖恩有些惊讶，他在那个神殿里只看到了三个神像啊，小神像倒是看到了几个，但似乎根本无人在意的样子。

    老人点了点头，“没错，几十个，甚至也许还要更多呢，但是当一个部落兼并另一个部落的似乎，被兼并部落所信仰的神灵同样也会被抹除，好一点的成为胜利者的一个从神。

    到了一千年前诺德王国第一次建立的时候，诺德人的信仰中已经只剩下了九个神，每个神灵都有自己的神职，而奥姆神只是其中的一个，他是太阳神……

    然而战争还在继续，而且随着战争的激烈程度，神灵对战争的影响也越来越直观了，神灵是没办法亲自降临人间的，他们会在信徒中挑选一名勇士，赐下神之血，饮下神之血的人将成为‘神之手’，获得强大的神力，替神灵征战。

    那是个英雄传说不断涌现的年代。

    众神殿的传说也是从那个时候开始的，最早出现在奥姆神的祭司口中，传说奥姆神会派遣他的灵魂之鹰，去迎接在战争中英勇战死的勇士的灵魂，带领他们前往众神殿，享受永恒的盛宴……”

    肖恩心说这个传说倒是跟北欧神话里的英灵殿非常相似。

    “然后呢？”

    “人们当然想去众神殿喝酒作乐，在世俗世界获得神灵的庇护固然不错，但死后的世界也总得考虑一下嘛，如果能享受永恒的盛宴，总比活个几十年要好。

    于是信仰奥姆的人越来越多，奥姆的神之手四处征战，也变得越来越强。

    到了几百年前，诺德人的神灵已经只剩下三个了，那些被征服的神灵早已经被人所遗忘。

    这三个主神分别是，太阳神奥姆，他也是创世之神——传说他用阳光创造了世间万物，他也是生命之神——他用自己的血创造了人类。

    他还是天空之神、海洋之神、智慧之神……

    辛多拉是极光女神，同时也是命运女神，死亡女神，预兆之光。

    传说她用极光谱写未来，并将这世界的命运记录在其中，辛多拉的祭司会前往极北之地，观察极光的变化，对未来做出预言，布莱顿人会大举入侵的预言早在发生的几十年前就已经被极光女神的祭司宣告出来的。

    最后就是战神乌拉格……乌班克，不对，好像是乌德雷恩。”

    “是乌鲁克。”肖恩说道，他在亚尔薇的记忆中听到过那个名字。

    “乌鲁克？也许吧，我总是记不住那个名字，战神布鲁克同时也是狩猎之神，野兽之神……”

    肖恩插口道，“所以它的形象才是一只熊？”

    老人惊讶的看着肖恩，“你连这个都知道？呵呵，不过原因并非如此，传说——只是传说，奥姆有一天对乌鲁克起了杀心，他发下神谕，要求乌鲁克的信徒转而信奉奥姆神，乌鲁克当然不肯答应，于是照例是一场神战。

    那个时候诺德王国已经建立，所以没办法打内战了，于是双方决定按照传统，各挑选一名神之手，胜者获得一切，败者被人遗忘。

    本来乌鲁克有最强大的战士追随者，然而关键时刻，那个乌鲁克的战士背叛了他，转而成为了奥姆的神之手。

    乌鲁克没有办法，没有人愿意为他而战，大家都想去众神殿享福呢。

    于是乌鲁克让他的祭司抓了一只熊，把神之血灌进了那只熊的肚子里，奥姆神的信徒对此进行了抗议，但乌鲁克的祭司宣称乌鲁克是野兽之神，野兽都是他的信徒，所以可以这么干……要我说就是放屁，奥姆还是太阳神呢，难道他可以让太阳替代自己出战？

    总之就是这么回事。

    然而到了决战当天，那只熊却跑掉了，消失在了北方的冰原之中，从此没有人再见过那只熊，乌鲁克的信徒大部分都归顺了奥姆，只有一小撮人坚信乌鲁克依然活着，他或许是去参加一场永不停歇的征战去了……”

    肖恩听到这里有些无语。

    “所以乌鲁克的雕像也变成了一只逃跑的熊……好吧。”

    肖恩一直待到三点多才离开，临走前又顺了一袋子橡子面走。

    他准备改天去那片橡树林看看。

    回家的路上，肖恩一边骑着马一边静静的思考着。

    虽然老人讲述的故事琐碎而神秘，但是肖恩有自己的一番见解，身为一个穿越者，又在剑堡大学当了几年教授，他对历史和古代神话的发展也有了一定的研究。

    诺德人的神话变迁在人类的历史中并不稀奇，更像是一种自发的神话演化，就像他原来那个世界的每一个神话一样，神灵是人为创造出来的产物，自然会随着人类的意志而变迁，华夏的龙图腾就是由许多种不同的动物说组成的，它们都来自于不同的部落。

    肖恩猜测诺德人的神话应该也是类似的，奥姆神说不定早已不是最初的形象了，而是由诸多神灵的形象汇聚而成的。

    只不过唯一让他感到费解的是，这个世界的神虽然是真实存在，然而它们所表现出来的力量却远远不如神话中的那么强大，奥姆神是创世神，但看他的实力表现，连个防弹装甲都创造不出来呢，只是用阳光创造了一把战斧而已，这算什么创世神？

    但凡他的神力在强大一些，创造个坦克也不用死的那么憋屈啊。

    那么这些神到底是一些怎样的存在呢？

    他正陷入疑惑中不可自拔，脸上忽然一凉，他差异的伸手摸了摸，抬头看向天空，一片片晶莹的雪花正从天空中飘落下来。

    下雪了。

