
    “呦，这不是庞姐吗？您怎么坐地上了？”韩谨言赶忙带着恭敬的面容，准备把胖女人扶起来。

    哪知道，他太低估了胖女人的分量了，刚扶到一半，就扶不动了，而胖女人一只脚被林海踩得肿起老高，也没法着力，自己根本站不起来。

    这一下，就尴尬了。

    韩谨言咧着嘴，把吃奶的劲都使出来了，心中一阵叫苦。

    尼玛，这扶着半截，总不能再把她放下啊，可是不放下，自己眼看就没劲了。

    “卧槽，哥们神力，堪比霸王举鼎，高览挑车，鲁智深倒拔垂杨柳啊，兄弟佩服，佩服！”林海在旁边一脸震惊的竖起了大拇指。

    噗！

    韩谨言本来就在那憋着一股劲，被林海一嘲弄，顿时泄了气了。

    砰！

    胖女人悬空的身子，顿时又摔了个仰面朝天。

    “哎呦，我的屁股！”胖女人一身嚎叫，摔倒的瞬间，本能的抓住了韩谨言的胳膊。

    韩谨言这小身板，哪禁得住她拽啊，一个惯性，直接把韩谨言也给拽倒了。

    “啊啊啊啊，胖姐快闪开！”

    胖女人哪闪得开啊，韩谨言砰的砸在了胖女人的身上。

    “哄！”等着买票的人群，全都笑了起来。

    韩谨言一脸狼狈的爬了起来，朝着胖女人不断陪着笑。

    “庞姐，我，我不是故意……”

    胖女人这个气啊，狠狠拿眼睛挖了他一眼。

    “彪子，你他么的是死人啊，刚才不知道帮下手？”

    “啊，庞姐，我我我看韩经理扶您了，所以我就……”彪子被胖女人一吼，吓得有些不知所措了。

    胖女人恨不得起来抽他俩嘴巴，尼玛，自己这分量，是一个人能扶得起来的吗？

    “还不去买票！”胖女人干脆也不起来了，起来她那脚也站不住了。

    “啊，我来我来。”韩谨言一听，赶忙跑到了售票窗口。

    “给庞姐拿两张第一排中间的票，快点。”

    “韩经理，第一排没有票了。”售票员开口说道。

    “你他么傻啊，不是都有给重要客人预留的吗？”韩谨言狠狠瞪了售票员一眼，怎么他么这么没眼力呢？

    “预留的也没有了。”

    “不可能，你他么不想干了是不是？”韩谨言一下就急了。

    “真没有了，第一排的票在不久前都被从系统上删除了，连预售出去的，都被收回来了。”售货员委屈的撅起了小嘴。

    “额……”韩谨言一下子愣住了，这怎么可能？

    “喂，买不买，不买让一下，后边还等着呢？”这时，后边的人群又吵吵起来。

    韩谨言一脸懵逼的让开了窗口。

    “韩经理，票没有了？”胖女人瞪着三角眼，有些怀疑的看着韩谨言。

    “哼，你不会是不想卖给我吧？我告诉你，老娘有得是钱，你要是不卖我，我他么找人打折你的腿！”

    韩谨言闻听，吓得一哆嗦。

    “庞姐，您稍等，我打电话问问……”韩谨言赶忙掏出了手机。

    电话一通，韩谨言脸色立刻露出了卑微的笑容，身子也躬了下去。

    “张总，我想问下，那个第一排的票……”

    “没了。”那边直接挂断了电话。

    “额……”韩谨言听着电话里传来的盲音，顿时呆住了。

    “给我拿两张中间靠后的票。”这时，柳馨晴走到了窗口。

    “别卖给那个小婊砸！”胖女人坐在地上，忽然喊道。

    “你要的票没了，下一个人。”胖女人一发话，韩谨言好像得到了圣旨一样，赶忙跑到了窗口，朝着柳馨晴粗鲁的说道。

    “韩经理，她要的有……有呢。”售票员弱弱的说道。

    “什么他么有呢，我说没有就没有，下一个。”

    “你凭什么不卖给我？”柳馨晴哪还看不出来，韩谨言这是故意不卖给自己啊。

    “凭什么？哼！”胖女人坐在地上一声冷哼，“你个小婊砸，老娘看你不爽，就让你有钱都买不到，怎么着！”

    “你……”柳馨晴都快气哭了。

    “喂，你们太欺负人，有票干嘛不卖给人家！”柳馨晴旁边那个女孩看不过去，开口说道。

    “小浪货，滚你什么事，给我闭嘴，否则一会，你也别想买！”胖女人朝着女孩一声怒吼。

    “我就看不惯你这种人，仗着……”

    “停停停。”林海赶忙将女孩拦住。

    “美女，谢了，咱不跟她一般见识。”林海怕牵连到女孩。

    “小姨子，别理这俩傻逼了，姐夫给你整两张第一排的。”林海拉着柳馨晴就走。

    “第一排？”柳馨晴一下蒙了，刚才那个什么经理不是问了吗，第一排没有了。

    “嘁，装逼货，还第一排的，老子让你最后一排的都搞不到！”韩谨言一撇嘴，不屑的说道。

    林海没理他，而是直接拿出了叶子明给他的那张紫色磁卡。

    “你们这里谁是负责？”林海朝着旁边的一个保安问道。

    保安一愣，随后伸手指了指韩谨言。

    噗！

    林海怪异的看了韩谨言一眼，尼玛，这个什么狗屁经理，居然还是个负责人。

    韩谨言见林海是找这里的负责人，先是一愣，随后哈哈的笑了起来。

    “哈哈哈，你不会是托了谁的关系，想找我弄两张第一排的票吧？告诉你，别说没有，有也不给你，谁说都不好使！”

    韩谨言一下嘚瑟起来，草，刚才牛逼哄哄的，还以为谁的关系呢，闹了半天，是他么找自己的。

    真是个傻逼！

    林海一皱眉，把紫色的卡片递了过去。

    “既然你是负责人，那这张卡片应该认识吧，把第一排的票，都给我取出来！”

    韩谨言一愣，接过卡片看了看。

    “你他么疯了吧，啥垃圾玩意，就想取票。”韩谨言直接将卡片扔了出去。

    “嗯？”这个时候，一个中年男人刚好走了进来，卡片正好落在他的脚下。

    男子俯下身，将卡片捡了起来，一看，脸上立刻变色。

    “韩愣子！”男子朝着正在那嘚瑟的韩谨言一声大喊。

    “谁他么喊我外号，信不信……”韩谨言话说了一半，就给憋了回去。

    随后，带着一脸灿烂的笑容，跑到了男子面前。

    “哎呀，张总，您怎么来了？这里有我，您有什么事，直接打电话吩咐就行了，怎么还劳烦您亲自跑一趟？”

    韩谨言一阵点头哈腰，那样子比见了自己亲爹还亲。

    张威胜没搭他那个茬，而是将那张磁卡亮了出来。

    “这张卡，哪来的？”张威胜脸色带着一丝迫切。

    “额……您说这卡啊？有个傻逼拿着这卡过来，说要把第一排的票都取走，我正准备好好教训他一顿呢，您说这种傻逼……”

    “你他么脑袋是不是被驴踢过！”没等韩谨言说完，张威胜直接暴怒了。

    “额……”韩谨言一愣，随后一脸的惊讶，“张总真是神人呀，连这都知道，我12岁那年，脑袋确实被驴踢过两脚。”

    噗！

    林海没忍住，直接笑了起来。

    “傻逼，你他么笑什么？”韩谨言朝着林海一声怒斥。

    “张总，就是那个傻逼，拿着卡片过来，要……”

    韩谨言没说完，张威胜一脸震惊的跑了过去。

    “你是，林先生？”
