    踢馆者连胜两场，汗都没怎么出，干脆利落得让人无话可说。

    同伴里仍有人倔强，说是轻敌的缘故。阿翔希望这些人赶紧闭嘴，可别害了师兄和前辈。

    拳台上轻敌，输了只能怨自己。相比丢了武馆的脸面，馆长师父要是知道弟子是轻敌导致的失败，回头惩罚更重。

    “不是轻敌。”林师父说。

    阿翔和同伴们凑上耳朵，围坐在林师父边上。

    趁等着二师兄打电话给馆长师父询问能不能上台切磋的空隙，纪录片团队也赶紧围到林师父旁边，分出一个镜头来拍。计划之外的东西往往惹拍摄团队头疼，但对纪录片来说，意外是一种礼物。今天难得遇到这么精彩的插曲，然而两场比赛一场比一场结束得快，踢馆者作为【反派】登场，派头是有了，但武馆这边应对得太弱，连输两人，放出去怕是要影响招牌。素材很可能不能用。林师父是有名的武打明星，可为纪录片增色，如果他充当解说，为对方的实力背书，那就再好不过。

    “任何格斗术都看身体条件，一个武者能达到的成就，往往早已被身体决定。但是在柔术的领域里，经验比身体素质重要。拳坛里以弱胜强的例子，很多都是靠柔术实现的。刚才琛哥时机抓得准，动作也熟得不能再熟，至少有十年的经验。”林师父沉默了一下，说：“更何况他的臂展超出常人，使用绞技更加方便。等于是有经验又有身体。”

    少年们听着听着，有人心里泛起了心思，对这门以弱胜强、实战效果强大的功夫产生了兴趣。

    阿翔也心动，但很快放弃。柔术适用于单打独斗。球场上发生混战的时候，往地上一躺，等于找踩。

    “其实这也是我第一次看他使用柔术，”林师父说，“之前在剧组的时候，都没看到他怎么练。”

    少年们惊讶，问：“那他都练什么？”

    “拳击，唐手，摔跤……”林师父似乎觉得一个个报出来，实在太费口舌了，最后总结：“他好像什么都会一点。”

    少年们惊叹。林师父和那个一听就不是什么好人的【琛哥】生活在同一剧组，有相当的了解。信得过林师父的屁股，不会故意说瞎话唬人。

    “这是【武术家型】啊……”同伴里有人喃喃。想起了二师兄给拳手们的分类。

    “什么【武术家型】？”林师父问。

    少年们七嘴八舌地说：

    “就是这种什么都肯学的。”

    “那不是重点，没听二师兄说吗，重点不是【武术】，是【家】，对格斗有自己的理解！”

    林师父说：“那这么看来，他好像的确是【武术家型】。”

    少年们讶异，那么年轻，就对武术有自己的理解？

    转头看去，远处，琛哥厚着脸皮，很不客气地在武馆里四处乱转。现在正器械区玩耍，手里拿的是明明是大家练习形意刀的橡制道具，结果摆出来的架势，却一会儿是西方击剑里的刺，一会儿又是居合的斩。

    “他每天都要练拳，从不间断，练拳对他来说就像吃饭喝水一样自然。而且各种门派的拳他都感兴趣，国外的拳法也不例外。刚才第一场躲拳头的步子你们也看到了吧？他那是从西方拳法里学来的。我问他怎么想到要学国外的拳，他的回答是——【像水一样，我的朋友。】”

    林师父看着眼前一脸平常的少年们，解释说：“这句话听着很普通，其实是很厉害的。它的意思和【君子不器】，【上善若水】差不多，但真正的重点，其实不在【水】，而在【朋友】。这不仅是说拳法没有东西南北之分，武者不要被门派局限，他的意思里，还有武者不能有分别心，要有包容世界的心胸。”

    大家震惊。转头再去看那个举止奇怪的琛哥，他那厚脸皮把武馆道具搞得乱七八糟摆不回去的行为，霎时间变成了武道纯粹的象征。

    “所以他说来玩，真的就是想上拳台玩一玩而已。”林师父也看着远处，说，“不然我也不会带他过来。”

    阿翔心想，死党今天离开的真不是时候。某种程度上，死党和那个琛哥有类似的地方，只要是有关格斗的，都愿意学。练拳枯燥，跟毅力无关，所有被称为坚持的行为，说明都不是心甘情愿。但死党和琛哥这样的，把练习融于日常，简直可以叫做武痴。相同的地方不止这一点，特别是他们战斗的时候，都冷着一张脸，没有任何的表情。

    “啊……”想到那两张隐约有相似处的脸，阿翔表情突然呆滞，仿佛是被脑袋里一闪而过的电弧给电到了。

    终于知道为什么觉得眼熟了……

    可是，看着眼前完全不同于记忆里那个人的脸、气质和经历，阿翔总觉得自己想得太多，不敢认。

    “林师父，”阿翔紧张地问：“他叫什么名字？”

    “你没听过。他是个新人演员，现在还没什么名气。”林师父说完，便自顾自地讲：“其实厉害的地方就在这里，明明是个演员，大半时间看书，大半时间练表演相关的东西，练拳的时间总共就那点，结果书读得好，演戏又得好，拳也打得好，有点神奇……”

    谁要听你说这些啊！阿翔差点喊出来。

    另一边，二师兄似乎跟馆长师父打电话打得差不多了。

    职业拳手和业余拳手的区别之一，是职业涉及到商业，每一场比赛都牵扯着利益。每一场比赛都要提前很久进行准备，宣传，炒作……

    尤其作为金腰带拥有者的冠军，二师兄不可能随便遇到个邀战就应下。那样不管输赢，都等于是送名声给对方。

    如果不是林师父介绍的朋友，那个琛哥刚一进馆，人就被轰出去了，一场也打不起来。但因为是林师父介绍来的，而且又真的有点实力，不怕被轻易打死，二师兄打电话给了自己的师父，询问这切磋要不要打。

    “师父让我问，对方是什么拳馆的。”二师兄捂着手机问林师父。

    “没有拳馆。”林师父说。

    二师兄转述了林师父的回答后，接着又问：“哪里的师承？”

    “没有师承。”

    二师兄最后对着手机点点头，挂断。“师父说，那就随便我。”

    “那你的意思呢？”

    “上上课也好。”二师兄说。

    少年们欢呼起来，觉得二师兄太霸气了！给对方上课，让对方知道人外有人，天外有天！

    “是给你们上课。”二师兄用眼神按住毛头小子，盘腿坐下，说：“【武术家型】的拳手非常罕见，今天我们运气好，遇到了一个。”

    少年们立刻把刚才跟林师父的讨论又说了一遍，问：“那对付这种类型的有什么办法啊？”

    “这种类型的拳手优势很明显。他们的武器源源不断，这个没效果，就换另一个；这个战场打不赢，就拉着对手到另一个战场。针对他们的赛前研究，基本没什么用。因为他们的招式不会固定，基本凭本能，抓住一个弱点就打进来，让人防不胜防。”

    少年们好奇：“那对付这种【全能】的有什么办法啊？”

    “这样的人自成体系，走的是没有前人的路。是优势，也是劣势。他们战术执行能力不行，招式都是单个单个的，没有一套有效的组合拳。”二师兄戴好了拳套，看着远处开始调整状态的琛哥，说：“而且，他现在还远远没有成型。”

    尽管看过两场轻松连胜，明白对方功夫不浅、尽管听到了对方是个【武术家型】的拳手，但武馆的少年们对二师兄依然不失信心。

    阿翔清楚得很，二十多公斤的体重差，隔了两个量级。就算那个琛哥有一身不俗的柔术，对上二师兄，怕是也没机会施展。

    蒙古人从小接触摔跤。前朝的善扑营融合汉、蒙摔跤技法，视作军事机密，只纳旗人，定期只和蒙古的摔跤好手较量切磋。

    二师兄蒙古跤出身，孩童时便能战胜成年人，哪怕被成年人抓着腰带在空中甩来甩去，却总能像半空的猫和涂了果酱的面包一样，不失平衡，天赋异禀。成年后，他将这天赋被他带到了格斗拳台。身高一米九几，体重一百多公斤的大汉，一拳便让对手失去战力能力，偏偏身法又灵活得厉害。不是没人想过贴身靠柔术取胜，但一贴身，等于送肉上门。无解般的存在。

    可是一想到和二师兄比赛的，有可能是他认识的人，阿翔十分犹豫。

    二师兄这边穿戴好了护具，那边琛哥也调整好了状态，面无表情地走进了八角笼。

    裁判，摄影师，二师兄，琛哥，四人都在笼子之后，笼门被关上。

    大家扑在笼边围观。

    比赛开始了。

    林师父似乎进入了状态，当解说当得很开心，说这是一场“水跟岩的碰撞”。

    阿翔看到，比赛开始之后，琛哥就绕着场地开始游走。真的很“水”。

    林师父说：“琛哥的战术其实不难猜。只能是游走，然后抓住机会掀翻对手，来到地面。”

    而二师兄的选择就多了，只要打中一拳，不管打哪里，琛哥都要吃伤害。

    果然，琛哥被二师兄的走位逼到笼边之后，挡了一个前拳，换得逃脱的机会，但只是一拳，拳架立马被破坏。琛哥面无表情地甩着胳膊，那细嫩的小臂上，已经有了一片红印。

    琛哥不满地啧了一下，也不知道是心情不爽了，还是在嫌弃什么。

    接下来琛哥的躲避范围更大了。有时好不容易距离近了，竟大着胆子，不紧不慢地来了个前滚翻。

    二师兄没有追击。

    “真的很脏啊……”林师父嘀咕了一句。

    “什么？”阿翔不明所以。林师父告诉他，刚才如果追上去的话，琛哥那一脚，就是会一个挺身，踢在追击者的下巴。但刚才他看到琛哥，眼睛瞄准的却是对手的下阴。

    似乎获得了什么灵感，琛哥接下来开始了这场比赛的第一次主动攻击。然而他的进攻，竟然对着二师兄的下阴，作势要踢。

    阿翔想到了第一场那毁人膝盖的一脚，被吓了一跳。二师兄也愣了一下。

    幸亏琛哥的那一脚只是一个假动作。在收回那右脚那一踢的同时，他借着往后拉的那个力，突然往前一跳，右手像条毒蛇猛地窜出，击打在了二师兄的下巴。（赛后，关琛在侧拍师那边讲：“规则里说不能攻击下阴，但没说不能假装攻击下阴。”“这招叫【超人拳】。你也别问我超人是什么，反正就叫这个名字。”）

    “太脏了！”阿翔愤懑。绝对是认错人了。这么卑鄙的人，肯定不是他记忆里认识的那个。

    二师兄的下巴吃了琛哥一记重拳，但什么反应也没有。

    琛哥好像突然无语了，左手狠狠拍了一下右手，不知道抽了什么风。

    接下来关琛闪躲的同时，常常有这种声东击西的、看似肮脏的招数，似乎看到了他的无可奈何，场面变得诙谐而轻松。二师兄不知是怕真的被打要害，还是故意放了水，总之就溜着琛哥绕来绕去，没有直挺挺地逼进角落面对面。

    这个过程中，琛哥也真的施展了各种流派和门派的拳术，国内的，国外的，自创的。观赏性是有了，然而成效却小的可怜，不是被二师兄躲开或挡住了，就是打中了也无效。

    正当大家习惯了琛哥“挠痒痒式一击不中立即远遁”的打法时，事情发生了变化。

    琛哥宛如一条蛰伏已久的蛇，突然，在一个作势要戳眼的假动作之后，琛哥一个矮身。二师兄来不及膝撞，也来不及躲。像是考拉抱住了树，琛哥抱住了二师兄的一条大腿。不同于憨厚老实的考拉，琛哥抱住一条腿的时候，缠住了二师兄的另一条腿，依靠关节技，竟然掀翻二师兄。

    一到地面，琛哥的动作顿时就凌厉的起来。柔中带刚，一个动作做不成就换另一个。并且坚决不让对手起身。

    然而可惜的是，无论是，裸绞，腕缄，十字固，达斯绞，蟒蛇绞，被二师兄见招拆招，一一破解。琛哥的力气不如二师兄，有些直接是暴力破解。还有些，则是二师兄膀大腰圆，琛哥费劲，够不着，锁不紧。

    二师兄也来了劲，不起身，就跟琛哥在地面玩了起来。

    华夏跤蒙古跤，都以倒地分胜负。倒地之后的作战，一直是二师兄的短板。借此机会，二师兄就练了起来。

    两人缠斗了近一分钟，二师兄只是微喘，没什么体力上大的消耗，琛哥却已经气喘吁吁了。

    “不行了，呼，呼，没力气了。”琛哥被二百多斤的大汉在身上压来压去，体力很快见底，他痛快地认了输。“而且……”他收起拳头，没有砸向二师兄防守时露出的后脑勺。

    后脑勺是比赛中不准击打的部位。阿翔却看得分明，那个琛哥有好几次拳头差点落在二师兄的后脑，不像气急败坏的发泄，更像是无意识的习惯。

    听到坏人认输，少年们欢呼起来。

    拍摄团队有了不错的素材，十分开心。

    侧拍师看到安然无恙、没受伤、没肿脸的演员，松了一口气。

    林师父看到那赏心悦目的，既好看，又有实战性的动作，有了很多灵感。

    所有人都得到了想要的东西。哪怕是输了的琛哥，也是一脸的痛快。

    “不愧是打职业的。”琛哥坐在地上喘气，佩服地赞了一声。

    “你也不错。”二师兄伸手把琛哥拉了起来。

    琛哥一边往笼外走去，一边问：“你叫什么？”

    二师兄脸色有点微妙的变化，大概是在想，明明都是玩综合格斗的，竟然不知道他的名字就来挑战。好在二师兄性情宽厚，还是报了自己的名字。

    琛哥点点头，自报家门：“我叫关琛。今天打得蛮爽的，下次再来找你玩……”

    姓关……

    “小关叔？！”阿翔脱口而出。

    阿翔的声音有些大，吸引了众人的视线。但更让人在意的，是他刚才话里的那个【叔】字。

    “你是……？”连战三场，表情始终平静的琛哥，此时却猛得一变，眼神如刀，宛如遇见天敌。

    “我是阿翔啊……”阿翔其实说完也不是很确定。小孩子跟大人打招呼的时候，甚少会连名带姓一起叫。时间久了，阿翔也不确定那个关琛。而且对方看他的眼神，也分明像是在看陌生人。阿翔有些难为情，但都已经叫出声了，只能硬着头皮确认身份。

    “我是你叔？”琛哥脸色白得像体力见底后知后觉的体现。

    “不是不是。”阿翔连忙摇头。

    琛哥松了一口气。

    阿翔说：“你是阿关的堂叔。我小时候跟着他一起叫你叔……只是，后来你去读大学之后，就再没有看到过你了。”

    “读大学啊？……”

    “对啊……”

    周围的人默默听着，觉得浑身难受。两个人的对话不像认亲，尴尬得像是在谈论不在场的第三者。

