    许了如今修为更高，弥天大阵威力更猛，故而祭炼玄鲸王，比祭炼巡海王也难不许多。只是他要祭炼玉鼎三十六变，比祭炼巡海王要复杂的多，故而他此番闭关，忽忽就是七八年过去。

    许了这一次，推动了五方法轨轻轻一算，不由得脸露喜色，一挥袖袍，到了一处单独开辟的虚界。

    玄鲸王妖躯庞大，直如山丘，若是放在地球上，除了长城之外，没有任何人类的建筑能够媲美，比整座故宫还要巨大，极其震撼人心。

    如今玄鲸王庞大妖躯内的妖气，已经尽数抓为灵气，灵气波动，宛如潮水，起涨不休，每一次灵气涌动，都会喷射出无数符文，符文勾连化为一张大网落下，这具无与伦比的妖躯之内，正有无数法力生灭，其中最为强横的一道，正是如意金舟变。

    许了探手一捉，玄鲸王庞大身躯顿时不住缩小，落入他的掌心，化为一艘巴掌大小的飞船，这艘飞船造型复古，呈现锥形型，就如一枚扁平的长矛矛锋，有一十三个圆环围绕最尖锐的舰首，新成了一个复杂又极具机械美感的造物。

    许了炼制这个东西的时候，偶尔想起来自己曾经热衷的一款游戏中的巨型飞船亚顿之矛，故而这艘飞船就是仿照了这艘古老的方舟级飞船炼造。

    甚至就连体积都相差仿佛，这艘玄鲸号也有足足七十五公里长，只是比原版的那艘古老飞船，这艘玄鲸号显得更加复杂，更加奇异。

    许了随手一转，这艘飞船又变化了一层，化为一杆小幡，在掌心飘飘荡荡，他法力再度谷催，小幡又化为了一个口袋，扎着金丝，这一变号为乾坤袋，能收入万宝，吞吸真气，只是遇到厉害敌人，往往会反噬自身，只能用来欺负法力不如自己之辈，故而玉鼎门下甚少有人修习。

    玄鲸王妖力强横，在妖帅中也是最为浑厚之辈，论种族也之逊色混海王那种天纵之才，所以许了就顺手祭炼了这门神通。

    玄鲸王被练成了战斗兽，已经恢复了全部法力，体内重新炼开了四十条道脉，但重炼的法术，却也只有这三道成型，许了知道接下去祭炼法术，非是数年可成，要以百年千年计数，玄鲸王潜力已经垂尽，故而也不继续祭炼，随手收了这头战斗兽，又去了下一处虚界。

    这一处虚界停放了足足有百万头巨鲸，恣意畅游，时而有巨鲸变化成巨型飞船，每一艘形制都不相同，只是都巨大绝伦，虽然比不上玄鲸号，却也足以媲美巡洋舰级的宇宙飞船。

    许了把玄鲸王的族人降服，都传授了如意金舟变，这些巨鲸修炼了数年，如今已经都能变化。只不过许了之前忙于祭炼玄鲸王，没有理会这边，这些巨鲸就在此地栖息，事儿变化巨船，修炼法术。

    许了勾连余烬山的人工灵识阵列，传达了数百条命令，把这些巨鲸都分配去了各处，有去了应王处服役，有去了镇江侯府，大多数留在了余烬山，还有一小部分送去了消生王那里。

    让这些巨鲸物尽其用，许了又关注了一下沧海豢龙阵，这座沧海幻龙阵已经彻底炼入了余烬山之中，许了又新收伏了十八条小龙，还有无数海族，更让弥天大阵威力激增数成，倒也收获颇丰。

    赤翎儿和龙女夫妇，在这座大阵中潜修，日子过得倒也滋润，许了以弥天大阵祭炼开一分沧海豢龙阵，取了内中孕育的妖怪，就把炼开的阵法交给他们，如今沧海豢龙阵已经没有了成气候的大妖，被许了练成了一处小洞天，风光绝胜，赤翎儿夫妇占据这么一处洞天当然心满意足。

    许了虽然不喜欢赤翎儿浮躁，但传授道法却无藏私，故而他们夫妇对余烬山也颇多归属之心，尤其是当初许了派出了门下十二条小黑骊帮助他们夫妇守护这座大阵，故而他们夫妇跟许了门下诸位弟子都关系极好，时常宴请各位师兄弟。

    在许了看来，赤翎儿无心求上，安居乐业，潇洒度日，也算极好的选择，他只要能相助他突破妖将级数，也算是不枉踏海王所托。

    这几年中，许了为了消化所得，并未有离开过余烬山，四海疆图一派风平浪静。

    唯一不算安分的就只有消生王了，这头妖将如今麾下有千万之众，十万艘如意金舟，沿着东极岭肆意出没，已经把东极岭彻底侵占了，俨然成为妖帅之下，第一号反王。

    只是消生王攻下整座东极岭之后，就再也不扩张势力，南海龙宫觉得此地并无用处，也就懒得管他，东海龙宫更是鞭长莫及，不会插手此地，距离东极岭最近的妖帅玄鲸王，已经被许了所擒，消生王梁楚的这股势力，等若被默认了下来。

    许了在自家的洞天中，暗暗推演了半日，就把消生王一脉调拨出来一直，把另外一头妖将扶植上位，把这股妖怪分裂了开来。

    新上位的妖怪是一头巨鲸，已经是妖将巅峰，分裂出来的麾下也多半是玄鲸王的部众，双方在东极岭翻翻滚滚，恶战了数十日，几乎没折损什么兵力，倒是互相俘虏了甚多部下。

    这头巨鲸妖怪“不敌”消生王，率部撤出了东极岭，开始的四处流浪。

    这件事，许了故意传递四方，如今战斗兽在四海疆图内虽然还未普及到地球的规模，可修为稍稍高明，身家丰厚的妖怪们，也几乎妖手一头了。

    所以这个消息扩散的甚快，当这头巨鲸妖怪，率余部逃出东极岭，大多数势力就放弃了关注，只有少部分释放出来招揽的意思，但也没有多么热衷。

    并没有任何一家势力，包括四海龙宫，还有各路反王，觉得这件事儿有多么意义深远，只以为这不过是寻常的一次妖怪们的冲突，当不得什么大事儿。

    只是谁也料不到，这头败逃的巨鲸妖怪，逃出了东极岭，数十人日内，连破百余股小型妖怪势力，规模不断扩增，他没有东极岭这种根据地，四处流窜，故而十分难以防范。