    赵坤带人回到公司的时候，大飞正好没去珠宝店，在公司值守。

    看到在赵坤回来，大飞面色一愣，随后连忙掐灭手中的香烟，起身谄媚的笑脸相迎

    “大佬，您回来了？”

    赵坤挥挥手道：“大飞，别笑得这么贱，我更喜欢你原来那副桀骜不驯的样子，对了，这几位是我从内地带过来的，这两位就住我附近，至于天残，你先教教他在港岛生活的常识。”

    “没问题大佬，我记得您住的地方附近有空房，我这就去叫人安排。”

    大飞看到云萝公主这么漂亮，感觉自己猜到了赵坤的意图，于是暗中比划了一个OK的手势。

    “大佬，珠宝店开业三天了，前三天的财务报表刚打印好，放在您的桌上，这次珠宝店赚大了。”

    说到这里，大飞脸上都十分激动。

    他怎么也没有想到，一个珠宝店竟然会这么火，三天卖了上千万的销售额，而且口碑极佳，引得不少人前来逛店，人流已经火爆了。

    赵坤临走前给了大飞不少后世十几年的珠宝款式，各个都是比较风靡一时的款式，拿到这个时代的港岛，绝对能让人眼前一亮。

    审美是互通的，潮流的风格总能让人眼前一亮，加上玉石翡翠的品质很高，黄金款式也很漂亮，所以八九成的客人进店逛过之后必买一件首饰戴走。

    大飞是第一次知道，女人戴的这玩意竟然比他玩命走私军火还要赚钱。

    “不错，这些你处理就行了，别说我不给你上进的机会，这门武学秘籍，你拿去学习吧。”

    赵坤说完后，从随身空间中拿出七旋斩的武功秘籍扔给大飞。

    虽说法不轻传，但赵坤不怕大飞学会武功后就起了野心，以大飞的资质，练个十年也不过是赵坤一掌的事，大飞敢有异心赵坤就把他填海。

    不然这个手下太弱了，看个珠宝店还要带枪，学一点武功也好对付普通人。

    “七旋斩..武功秘籍？”大飞看到封皮后顿时大喜，他知道自己跟的这个大佬不是一般人，给出的武功秘籍肯定是真货。

    “谢谢大佬，小弟以后一定好好做事。”

    大飞拿到秘籍后欢天喜地，当即就要去帮赵坤做事，不过他刚想招呼天残跟他一块出去的时候，赵坤又开口叮嘱道

    “大飞，天残喜欢公主，你教完他港岛生活常识后，带他去找几个公主。”

    大飞闻言后瞥了一眼天残，心想这位人老心不老，随后立刻应下来道“没问题大佬。”就拉着天残离开了。

    等天残离开后，云萝公主上前半步，轻声对赵坤说道：“公子，我和小蛮跟在你身边就好了。”

    “我也没打算让你们离开，不过你们沉睡了七百多年，有很多东西需要学习，我先找个人教教你们。”

    赵坤说完，随后将前台的接待喊来，批给她两万元，让接待带着云萝和小蛮去买己身现代衣服，并且教她们一点港岛的常识。

    买好衣服教会常识之后，联系大飞就可以了，相信那时候他已经办好住处的事了。

    人打发走了之后，赵坤拿起了珠宝首饰店的财务报表看了下，收益却是可观，照这种敛财方法，赵坤把随身空间中的珠宝玉石全部脱手，能赚五六个亿。

    “呵，还在杂志上打了广告，这绝对不是大飞的脑子能想到的。”

    赵坤看到桌上的杂志和新闻报纸后笑了笑。

    除去自家珠宝店的广告之外，赵坤还看了看这几天港岛发生的新闻。

    ‘大企业家朱韬最终落网，原来是一代毒王’

    ‘唐朝餐饮第五十家分店正在筹划，食神昨日接受专访’

    “看来史蒂芬周快完了，可以让人时刻盯着他了。”

    赵坤看到这条消息后想到，史蒂芬周被唐牛和大快乐的老板联手暗算，蹲了几天警察局后被放出来，最后和火鸡那伙人发明了撒尿牛丸。

    赵坤可以抢在银行前送给史蒂芬一笔钱，条件就是等他成为‘食神’后，给他烧一顿菜吃。

    这么简单的条件，赵坤不信史蒂芬周不答应。

    “喂，小姐，我大佬不在，你不要随便乱闯，你学生的事情和我们有什么关系，出事了去报警啊！”

    “让开，你们对我的学生下手就不怕我报警吗，让你们老板出来。”

    赵坤推门向外走去，直接开口道：“什么事吵吵闹闹的？”不过看道来人后让赵坤一怔

    “何老师？”

    谁知道被拦住还想往里闯的正是赵坤的靓女邻居，而何敏见到赵坤也很惊讶，她没想到隔壁气质出众的赵先生，竟然是古惑仔的老板。

    .........................

    “何老师，先喝茶，有什么事慢慢说，不过我想你大概是误会了。”

    在赵坤慢声劝说下，何敏也感觉自己心中的怒气仿佛不知不觉中消散了许多

    刚刚见到赵坤出现在这里，何敏本来心里十分失望，但赵坤出众的气质，又让何敏心中暗想是不是有什么误会。

    “是这样的，我一个学生庄尼已经一周没去上课，今天他家里便收到了一张债务借条，庄尼的父母都不在，是他家的佣人找到学校来，之后我从庄尼的同学小龟口中打听到，庄尼跟着的大佬大飞的消息.....”

    赵坤边听边点头到，原来是一个学生疑似被黑道扣了，何敏又从其他学生口中得知了大飞的消息，所以就找上门来。

    “大佬，这女的...她胡说的，我们一直在忙着珠宝店的生意，根本没见过庄尼。”

    大飞的小弟见赵坤望过来，连忙解释说道，胸口还有赵坤的符咒在，他们那个还敢为了钱做坏事啊，就算真要钱不要命，也不至于去骗一个学生仔吧，拿着AK抢银行不好吗！

    “何老师，庄尼的事情确实和我们无关。”

    赵坤说话的同时，递给何敏一份杂志和报纸广告让她看

    “这几天珠宝店开业，忙的连我都去出差进货了，而且我们从来不碰赌博这种脏生意，庄尼的失踪，可能和黑社会有关。”

    何敏看到报纸和杂志上的珠宝店广告和赵坤递给她的名片，加上赵坤给她留下的好印象，心中瞬间相信了大半

    失去了学生的消息，何敏顿时有些手足无措的说道：“那..那我的学生会在哪里？”

    “别着急。”赵坤将手放在何敏的肩膀上安抚道：“我帮你打听一下，会有消息的。”

    赵坤的生意仿佛有魔力一般，慢慢消泯了何敏心中的不安，让她心神宁静了下来。

