    听他说完，朱三不淡定了。

    不过也没说什么，至于那具尸体，则被我们三人抬到屋外准备一把火烧了。

    然而奇怪的事就在这时候发生了——我点的火，怎么也点不着。原本轻轻一点就着的树枝，就像是受了潮一般，怎么点都点不着。

    朱三接过去点，我有些慌了，可就在我以为这火会一直点不着的时候，“噗嗤”一声，这火居然着了。

    火焰几乎是刹那间就将整个尸体吞没。

    没有给任何人反应的时间，特别是刘海，我发现尸体被烧的时候，这家伙似乎出了很多汗，要知道今天并不热，甚至有些凉意涌现。

    大火持续了快一个多钟头，可当火焰熄灭的时候，我们发现那具尸体还在。消失的只不过是尸体表面的那层布条而已，刚才的大火几乎没有任何的作用。

    而且这大火一烧，很快我们就发现从尸体里又渗出了很多水，就跟汗水一般，原本烧的黑漆漆的尸体，也因为这些液体出现的刹那，再一次恢复原状。

    只不过现在我们可以发现这具尸体是女尸。

    刚才尸体全身上下都被布条所包裹，而且体型并不小，我还以为是个成年男人，却不曾想布条被烧掉后，露出来的却是女人的尸体。

    只不过那尸体明显被水泡过，有些发涨的迹象，看起来颇为诡异。

    更加诡异的，实在尸体表面的灰烬被身体里渗出来的水冲刷掉之后，在尸体的肚子上，居然浮现出一个怪异的符号。

    那符号很像是一个古字。

    朱三见多识广，几乎是第一时间，就认出了那个字，只听他不可思议道：“居然是一个水字。”

    现在我们都没了注意，刘海提议要不就把这女尸重新埋回去，却是被朱三摇头否决。

    “既然她想出来，你又干嘛把她送回去，我觉得你可以把她装在棺材里，就先放在家里。”

    “我总觉得眼前这具，不是什么尸体。”朱三突然又说这不是尸体。

    被朱三这么一说，我越加的摸不着头脑了，眼下这玩意儿这么明显，不就是一具被水泡过的女尸么。

    “就按我说的来做。”说着，朱三又拉过刘海的手臂，而后盯着上面的那团淤青看了半晌，转身就进了屋里。

    我察觉到朱三面色不太对劲，赶忙跟着他一起进了屋。

    “待会儿去把婉儿接过来，这里的一些东西，恐怕只有她才能看见。”

    “幻术？”

    几乎是第一时间，我就想到了之前遇见的那个幻术师，也是我们看不见，后来还是因为那个女警和葛婉儿的眼泪。

    “不是幻术，不过我总觉得有一层我们看不见的东西在作祟，特别是刘海的手心里。你们可能没注意，我也是今天才发现的，当初在夺过那男孩儿手里的刀时，我发现他手心里也有一个淤青，无论是大小还是颜色，都跟刘海手心里那个一模一样。所以我刚才才没说什么，眼前这具尸体，在这个时候出现，很可能跟大鬼有关，而且不偏不倚，还是在刘海家屋子后面挖出来的。”

    听朱三说完这一切，我心里五味杂陈，老实说，我真不愿意相信刘海会跟那些大小鬼有关系，而且看的出来，刘海很是憎恨那些鬼魂，否则也不会一直跟它们斗争下去。

    哪儿会有这么巧的事情，刘海家几代人都是干阴师的行当，或许这大鬼，跟他们家有些联。

    不过朱三既然这么说，就一定有他的原因，我给婉儿打了电话，后者也问了大概的地址，应该半个钟头就能过来。

    “其实你我都低估了葛婉儿的能力，她但凡触碰到什么东西，就能知道那件东西的来龙去脉，所以叫她过来，也并不仅仅是来看看。”

    “你想让她去摸那具尸体？”我的声音几乎是一瞬间就沉了下来，“摸完之后是不是还要告诉你那尸体的来历，什么时候埋的，和跟尸体有关的一切。”

    “聪明！”

    朱三显然没有注意到我的面色已经变了，居然还恬不知耻的笑了笑。

    “滚犊子，你知不知道这样对婉儿的身体有很大的伤害，上次过后，我就答应过她，再不让她碰触这些东西。”

    “那我们现在还有别的办法么。”

    我的没说完，就被朱三给呛回了嘴里。

    朱三却是摆了摆手道：“放心吧，没事儿的，而且这件事事关刘海，我也摸不透他手心里那团东西是什么，看似淤青，实则跟那具烧不掉的女尸有关，甚至是大鬼。”

    “你记不记得刘海曾说他被大鬼上过一次身，后来也不知道因为什么原因解除了，那只眼睛也是因为大鬼才成了现在这样。”

    朱三听我说完，只是轻笑一声而后道：“你不知道的多了去了，当年刘海也不过几岁而已，大鬼上了他的身，他的母亲因此而死，奶奶也吊死在了房梁上，后来他父亲和另外一个高人联手才把大鬼逼出刘海的身体，可打那以后，刘海就经常能看见一些常人所不能看见的东西，后来阴师传到他这一代，算是成了真正的独苗。”

    “这大鬼虽说跟我们没有太大关系，可你也看见了，因为这家伙不知道死了多少人，只要大鬼没了，小鬼自然而然也就入了轮回，所以那大鬼不管是好是坏，他都必须消失，因为只有这样，才能从根源解决问题。”

    朱三这话说的不带气喘的，只怕是早就想好要怎么跟我说了。

    “所以我们现在所做的这一切，既不是为名，也不是为利，而是为了天河市的人，那些压根儿不知道这个世界上有诸多怪异存在的普通人。”

    “现在你应该知道我们存在的重要性了吧。”

    朱三说完，两人都陷入了沉默，好半晌后，这家伙才深吸了一口气，而后起身离开。

    也就是在这会儿，门外已经是传来了葛婉儿的声音，没想到她这么快就来了。

    我马上跟着朱三走了出去。

