    那年轻的夫人抬眸看了那人一眼，问：“谁让你们来杀我的？”

    “呵！你下地狱去问吧！”为首那人冷笑一声，手中动作一出，身边的十几名黑衣人便朝那夫人袭去。

    随着他们身上杀气的涌动，强大的威压也在空气间弥漫而开，凌厉的杀气嗜血非常，呼啸着在周围刮过，如同一把把锋利的的小刀。

    “靠边点。”那夫人对慕宸说着，下一刻手中便出现一把旋转的弯月飞刀，当她手中出现那把弯月飞刀时，那为首的黑衣目光不由一缩。

    “七星弯月刀！你、你竟是嗜月！”那为首的黑衣人震惊的惊呼出声，眼中浮现着恐惧。

    一旁的慕宸听着那黑衣人的话，不由的朝那夫人看了一眼，只见她身上的气息在手中出现那把弯月刀时就发生极大的变化，神情褪去了温柔，只有摄人的杀气。

    她手中的那把弯月刀飞了出去，一个旋转飞出便割破了数名黑衣人的喉咙，那几名黑衣人甚至还没来得及闪避身子便一僵倒了下去。

    她攻击的速度极快，而且那旋转的弯月刀飞出必是冲着对方的致命点而去，几乎是一刀击杀，干净利落。

    十几名黑衣人眨眼间的功夫便死了一半，剩下的那几人见了也不敢再袭上前，而是后退着，想着撤离，只是，究竟能不能安全撤离活下来，却是连他们自己也不知道。

    原因无他，这七星弯月刀的主人嗜月，成名多年却神龙见首不见尾，但凡见过他的人都死了，因此，根本没人知道他到底是男是女？是老是少？

    他们这一次接了任务，本以为杀的只是一个家族里的贵夫人，哪曾想居然是七星弯月刀的主人嗜月！

    这嗜月的实力，别说是他们了，只怕就是他们楼主来了也不一定能杀得了她。

    “撤！快撤！”这次真是栽了！眼下别说是想杀她了，他们只想着可以活着回去就好。

    “想走？难道你们不知道，见过我七星弯月刀的人都已经死了吗？”

    她露出一抹莫名的笑意来，看着那几人撤退着，手心一转，那把弯月刀便旋转着飞了出去，同时，她自己也飞身而去，朝那为首之人掠去。

    慕宸听着她的话，眼皮微跳了一下，却依旧站着没动，只是看着她以着绝对碾压的实力轻易的将那十几名黑衣人连同那个背叛的护卫一同杀了，只留下那为首之人缷了他的下巴废了他一身修为，而后伸出一根手指轻轻碰点在那人的眉心之间。

    搜魂！

    看着那一幕，他脑海中第一冒出的便是搜魂两字，搜魂可以知道被搜魂之人脑海中的所有一切事情，只不过，这种手法较为偏激，一般修士不会轻易用，因为，用了搜魂之后，轻者神识受损为成痴儿，重者更会直接死亡。

    他静静的看着，目光扫过地上的那些尸体，全都是一刀毙命，只能说，这位夫人的实力是真的很强，要知道，这些黑衣杀手的实力可都不弱。