    赫奇帕奇的学生…

    似乎都能够和那些神奇动物相处得不错？

    斯内普看了一眼老实乖巧地趴在角落的三头犬，又看了一眼脸上毫无波动的维森，轻轻地点了点头道：“看起来我们的运气还不错，奇洛来这里的时候应该带上你的…”

    “谁让他追随的是黑魔王呢？”

    维森摇了摇头，幽幽地叹了一口气：“我曾经听克劳奇先生提起过，很多追随黑魔王的人，除了邓布利多校长，他们认为这个世界上的其他人都是不值一提的蚂蚁…”

    “……”

    斯内普沉默了一会儿，忽然开口道：“如果你真正见过他的力量，有时候你也会生出这种感觉…”

    “会吗？”

    维森的脸上适时露出了一抹好奇。

    “不说这些了…”

    斯内普撩了撩自己的袍子，自顾自地就要去打开地面的木板，冷声说着话：“走吧，跟我去里面看看，几位教授都在这间密室布置一些难题，或许你可以自己试试破解一下…”

    “不催眠它吗？”

    维森指了指趴在角落里的三头犬，慢悠悠地开口道：“我知道这只三头犬喜欢听音乐睡着，只有催眠它才能下去…”

    “嗯？”

    斯内普皱着眉头看了过来。

    虽然维森说得很有道理，但是这只三头犬都已经老老实实地让开路了，怎么还要催眠它呢？

    有点儿欺负狗了吧？

    等等…

    斯内普似乎猛地反应过来，眉头皱得更紧：“莱特先生…你知道怎么解决这只三头犬？”

    这个小家伙…

    是不是还有点儿欺负人？

    既然知道怎么解决，竟然一直憋着不告诉奇洛，奇洛教授发了疯似地时不时就来试一下怎么通过三头犬的阻拦，却根本不知道被他欺骗投靠伏地魔的学生其实有办法的…

    “我也无法确定。”

    维森看着斯内普，满脸认真地开口道：“克劳奇先生曾经教过我对付大型魔法动物的办法，但是我还没有试验过，或许将来这个消息可以告诉奇洛教授，换来他和伏地魔的信任…”

    当然。

    主要也是为了任务。

    毕竟探索这个藏有魔法石的密室算是今年唯一一个还算合适的大型任务，一旦涉及到剧情的任务收益大都不低。

    【探索任务：前往藏有魔法石的密室入口处，用音乐催眠三头犬路威（0/1），任务未完成。】

    斯内普当然不知道维森的任务，他看着维森的表情渐渐变得费解起来：“如果你愿意的话，我可以帮你准备一张竖琴…”

    “那个太难了。”

    维森立刻摇了摇头。

    虽然维森的音乐天赋不怎么样，但是他是一个很有自知之明的人，一般这些乐器之类的玩意儿根本玩不转。

    维森抬起了自己的魔杖，指了指自己掌心冒出的一支笔，那支笔变成了一根长得像喇叭状的长管，看起来似乎像是单簧管。

    “没想到你还会单簧管…”

    斯内普诧异地看了一眼维森，轻声赞叹了一句之后，又开始重新对维森指指点点：“不过你的变形术还不够完美，这支单簧管上面还缺了一些簧片…”

    说着的话时候，斯内普就想伸出自己的魔杖，打算把维森手里的乐器变得更完整。

    “不用。”

    维森飞快地摇了摇头，介绍着自己手里的乐器：“这是唢呐，算是一种简单的独奏乐器，平时也能用来催眠，只是不知道这只三头犬会不会喜欢…”

    理论上来说。

    这种乐器出现的时候，任何乐器都会黯然失色，哪怕不是独奏也会变成独奏的乐器，唢呐也的确很适合催眠。

    “看起来还可以…”

    斯内普矜持地点了点头。

    这位魔药课老师被维森骗了，斯内普看到维森一脸自信的模样，下意识地认为维森十分擅长音乐。

    “那我试试…”

    维森飞快地点了点头，认真地举起了唢呐放在了自己的嘴边，强大的生命力量能让他的肺活量比鱼人更强。

    滴滴哒哒~！

    滴滴哒哒哒~！

    一阵嘹亮的声音出现在了这间密室了！

    这支唢呐的声音穿透力极强，几乎刺人耳膜！

    斯内普的眼睛不由自主地瞪大，第一时间感觉自己的耳朵出了问题，这位永远都保持着优雅的斯莱特林院长表情刹那间直接崩了…

    地面上的三头犬龇牙咧嘴地听着，三个脑袋上宽大的耳朵想要盖住自己的耳洞，这听起来可不是什么正经的音乐！

    这个音乐不是让它睡觉的！

    这个音乐是想直接送它去地狱的！

    三头犬的每个脑袋看起来都很痛苦，它的爪子紧紧地抓着地面，身体挣扎着爬向了洞口，似乎是想要直接钻下去…

    “……”

    自己已经很给面子了！

    明明他们只是一个走过场的事，这只三头犬怎么还那么不配合地睡着，非要逼着他动用魔法才行？

    维森的表情有点儿不太好看，只能一边吹奏着自己的唢呐，一边抬手一道魔咒落在了三头犬的一个脑袋上！

    昏昏欲睡！

    昏昏欲睡！

    昏昏欲睡！

    维森的魔杖上连续飞出三道昏睡咒，分别击中了三头犬的三个脑袋，让这只三头犬彻底昏睡了过去。

    “……”

    三头犬路威甚至都没来得及叫出来。

    【探索任务：前往藏有魔法石的密室入口处，用音乐催眠三头犬路威（1/1），任务已完成，奖励魔法宠物地狱三头犬。】

    好家伙！

    这是什么见鬼的奖励！

    维森的手里边单单只是魔法宠物就有一头乌克兰铁肚皮火龙，一只冰晶凤凰，一只凤凰不死鸟，以及一只名叫汤姆却抓不到老鼠的猫头鹰，现在又多了一只地狱三头犬…

    这个宠物阵容…

    可以让他去打猎了。

    “莱特先生。”

    正当维森还在感叹自己的宠物时，斯内普的眉心紧皱，表情有些复杂地走到了他的身边：“这种音乐以后完全没有必要演奏了，你的昏睡咒相当熟练，威力也不低…”

    这个音乐…

    差点儿也把他送走！

    见鬼的！

    斯内普开始竟然还以为维森的乐器很新奇，甚至感觉自己可能见识到一种新的乐器，这种乐器以后还是不要再见到了！

    而且…

    这个维森办事有点儿不道德，一边吹着要命的音乐，一边用昏睡咒强制三头犬睡着，这是一个人能干出来的事吗？

    如果他们两个有谁能听得懂狗的心理，估计就能听到这只三头犬能从维森的头发骂到他的脚指头…

    “看来实验不够成功…”

    维森看了看昏睡的三头犬，皱了皱眉道：“竟然还需要用昏睡咒辅助睡眠，这只狗对音乐的鉴赏水平不怎么高啊…”

    唢呐的曲子可是一绝，别说只是区区催眠，哪怕是用来送葬都没什么问题，这只地狱三头犬肯定脑子太多有问题…

    “我们还是快点儿让你去看看下一层吧…”

    斯内普不想再讨论关于音乐的话题，他的身影立刻就如同鬼魅一般纵身飞了下去，这是曾经学自伏地魔的御风飞行。

    “是…”

    维森看了一眼昏睡过去的三头犬，才摇了摇头走到了地面的洞边，紧跟着跳了下去，他的身体只在下坠的中间，就立刻感觉到自己被一群密密麻麻的藤蔓缠住。

    魔鬼网。

    这是一种神奇的魔法植物。

    毫无疑问，这也是守护魔法石的关卡之一，这些魔鬼网提供者肯定是他们赫奇帕奇学院的斯普劳特教授。

    “这就是守护魔法石的第二道关卡，魔鬼网。”

    斯内普的身体陷在魔鬼网的藤蔓之中，他的身体立刻放松慢慢沉了下去，这位教授冷漠地开口道：“作为赫奇帕奇的学生，这一关对你来说应该非常简单…”

    “应该…”

    维森慢慢点了点头。

    魔鬼网。

    只要它缠住一种生物之后，就会疯狂地将生物纠缠之死，不论挣扎得多么厉害，魔鬼网只会越缠越紧。

    这些植物唯一的特点就是怕光。

    恰好，维森最擅长的魔咒就是照明咒。

    然而还不等维森手中的魔杖释放光芒，这些魔鬼网的藤蔓如同潮水般褪去，眨眼间就变得空空如也！

    甚至斯内普教授还没有彻底沉下去就直接摔了下来！

    这位教授脸色难看地抬起头来，看着魔鬼网飞速退去的一幕，他也看到了几根藤蔓小心翼翼地把维森放在了地上…

    这些魔鬼网…

    甚至连他的发型都没有打乱！

    斯普劳特教授…

    还在这里给赫奇帕奇学生留了后门？

    为什么这种疯狂的植物对这个赫奇帕奇学生这么友好？

    “这…”

    维森困惑地慢慢站在了地上。

    【探索任务：通过任意方法魔鬼网的封锁（1/1），任务已完成，奖励魔法技能荆棘魔种。】

    【荆棘魔种：利用魔力制造出一颗荆棘种子制造陷阱，有人踩踏荆棘种子的时候，种子会立刻生长成为一株魔法荆棘藤蔓绞杀敌人，并为施术者提供视野，每制造一颗种子消耗10点魔力。】

    一颗种子只需要10点魔力…

    维森感觉自己其实可以把整个霍格沃茨种满！

    看着自己得到的奖励，维森抬起头慢悠悠看了一眼那些退去的魔鬼网，这些魔鬼网作为阻拦的关卡看来不够可靠，或许可以申请为斯普劳特教授帮帮忙…

