    谢濯与西王母的对话，当年的我是一个字都不知道。

    六月三日，没见着西王母的逐客令，“我”便当西王母默许了，于是开始热火朝天的筹备婚事了。

    因为之前刚历了飞升上仙的劫，“我”的仙府被劈得稀烂，新房那肯定是要找人花时间修葺的，成亲需要的东西也是要采买的。

    “我”便将事情安排了下去。

    一共安排了两个人，一个是谢濯，负责盯住修葺房屋的事，一个是“我”，负责婚事东西的采买。

    结果是，房子不出三五天，谢濯就用术法修好了。还里里外外添了一些“新鲜玩意儿”，什么摇椅，茶具，好看的书架，将我本来简朴的小仙府变得热闹许多。

    但采买的东西的“我”，每天买完之后，总能发现新的东西要买，前前后后，花两个月才办齐。

    “我”自己算了个良辰吉日，将日子订到了八月十八。

    然后从那日开始，“我”便开始写请帖，也就是从那日开始。我日渐感受到了来自昆仑亲朋好友们的压力。

    西王母没反对，不代表其他上仙不反对。

    谢濯妖怪的身份在那时候，还是有很多人不愿意接受的。

    许多仙人都来劝“我”，不要与谢濯成亲，好些固执的朋友，见“我”不听劝，直接便与“我”翻了脸去。

    可他们翻脸，“我”也翻脸，将好几个不客气的家伙痛骂一顿赶出我家大门后。来劝我的人，算是消停了。

    而谢濯也看到了，自己妖怪的身份要在昆仑娶一个上仙，有多么的不受待见。

    那时“我”告诉他：

    “我们的日子，我们自己过，别人的话，都不算数。我不会往心里去，你也不要往心里去，日久见人心，你是什么样的，时间久了，昆仑所有人都会知道。”

    谢濯看着我，没有多说话，只是轻轻的摸了摸我的脑袋……

    现在看来，这个动作，是有点像摸狗一样。

    但那时候的我，并没有察觉到有什么不对。

    “我”抬手抓住了谢濯的手：“你信我，我一定在昆仑护着你！”

    那时候，“我”也以为是我在保护谢濯。

    而其实，是他在保护我和……整个昆仑。

    八月十八，良辰吉日，我们成亲的日子。

    在这一天，“我”发出去的请帖，没有一张得到了相应。

    连蒙蒙都不敢来。

    似乎在昆仑，反对伏九夏与妖怪成婚，已经成为了一种心照不宣的正确。

    蒙蒙和另外几个朋友，悄悄提前给“我”送了礼，他们要不是个小精小怪，要不就是人微言轻，不敢做的太特立独行。

    倒是西王母，在我们成亲的当天，遣人正大光明的送来了贺礼。算是做了一个最是官方的表态。

    成婚当晚，没有媒人，没有证婚者，也没有亲朋好友……

    “我”与谢濯，在昆仑的月老殿前，于相思树下，刺破了自己的掌心，令十指相扣，掌心相对，血脉相融，成姻缘之线，绕于彼此腕间。

    完成仪式后，我带着谢濯回了咱们仙府。

    在洞房花烛里，我们相对而坐。望着彼此，许下誓言：

    “愿许良人，执手同行，朝朝暮暮，白首不离。”

    同样的话语，从两张不同的口中说出，仿佛在这一瞬间，便是那传说中的“两心同”也是那传说中的“生死相依。”

    不需要他人见证，我们便在这一隅之中，天地之间，以山川为凭，风月为证。

    “我”让我们手腕上的红线，编出了一个好看的绳结，“我”一边专注的结着绳结，一边说：

    “你一个人来昆仑，不爱吭声，也不爱袒露情绪，也没亲人朋友叫来参加咱们的婚礼，不知道你之前都是怎么过的……但是，谢濯，希望以后你不要那么孤独了。”

    谢濯沉默又认真的看着为他编绳结的“我”。

    “我”抬头，目光灼灼的看向他，红烛的火光在我们脸上跳动。

    “我”注视着他，对他说：

    “咱们以后一直在一起。我陪你说话，逗你笑，我会一直、一直、一直都像现在一样喜欢你。”

    像小孩的誓言，最普通的字句，却似乎在他漆黑眼瞳中点亮了一簇光。

    那光芒里，有我的影子，也有红烛火光，微微跳动，荡漾波澜。

    他眉眼温柔，唇角甚至带上了少见的笑意。

    “好。”

    他轻声应我，嗓音低沉。

    系好的红绳在我们腕间闪过一道光芒，随即隐没不见。

    从此往后，岁岁年年，它将一直系在我们腕间。

    此时此刻，重看这一幕，我恍惚间想起了这根红线被剪断的那一天。

    我也更深刻的明白了，谢濯那时眸光中的空洞，那光芒的熄灭，原来是那么令人窒息又绝望的一刻。

    谢濯的生命里，从没有人许诺他，要一直陪在他身边。

    只有“我”，许诺了。

    而我也……

    食言了。

    我断了红线，不会与他在一起了，也不会陪他说话，逗他笑，我也……

    不喜欢他了。

    剪断红线，反悔誓言，推翻过去，将那美好与破碎都全盘否定。

    所以……

    他会癫狂，会疯魔，会用盘古斧，劈开五百年的时空，只为回去“弥补自己的过错”。

    他会指责我说，剪了红线的我，没有资格说我们要与过去和解。

    他会说，我们这段姻缘无法延续，本质是因为我剪断了红线。

    他说，是我错了。

    我站在我的世界里，疯狂指责他的沉默与隐瞒。

    他也站在他的茧房里，偏执的看不清姻缘崩溃的全貌。

    我们在各自的偏差中，越走越远，直到……

    这一场“生死”或说“轮回”，将一切拉回“正轨”。

    我的灵魄，不会流泪，但我却在灵魄氤氲的白色光芒中，朦胧的看着谢濯，我看着他脸上的笑意，看着他眼中熹微的光芒。

    看着一个从雪狼族漂泊出来的魂魄，终于找到家的模样。

    “谢濯，你有……多喜欢我一点吗？”

    “我”歪着头，专注的凝望着他的眼睛，问他。

    但这个问题，却让谢濯愣了愣，唇角的笑意微微收敛。

    当年的“我”看到的是沉默，是迟疑。

    而现在的我，看到的是思量，是慎重。

    “我”忍住了失落，抿了抿唇：“没事，不急，日子还长。”

    于是，在这个问题后，洞房花烛夜，便也陷入了沉寂。

    “我”那时是真的想，日子还长。

    我们成婚后，没过多久，昆仑开始有人失踪了。

    这是之前昆仑从没发生过的事。大家很自然的把怀疑都放到了谢濯身上。

    “我”飞升上仙后，统管昆仑守备军，为了消除大家都谢濯的怀疑，“我”日日带着谢濯出门巡逻，将那些闲言碎语都怼了回去。

    “我”告诉谢濯：“你不喜欢说话，我帮你发声，你不喜欢辩解，我来帮你解释。”

    再后来，有仙人来“我”仙府叫骂，谢濯收拾了那人，将那人赶了出去。

    那是“我”第一次看到谢濯打人，看到他面上出现了愠怒的情绪。

    而后他问“我”：

    “你在昆仑，开心吗？”

    “我”当然是开心的，安慰他之后，便没有再将那仙人的事情放在心上。

    而“我”没想到，那仙人从我仙府离开之后，竟然死掉了，被活活生吃了……

    流言更加甚嚣尘上。

    西王母下令，让“我”与谢濯不得出府。

    “我”没有违抗命令，但有天晚上，谢濯不告而别。

    “我”不知道谢濯去了哪儿，也不敢惊动他人，更怕自己出去寻找，会给谢濯带来更多的误会。

    “我”相信他，于是一直在院中静静的等他。

    而现在，我跟着谢濯，一起离开了仙府，我看着他找到了秦舒颜。秦舒颜给他提供了一个名字——荆南首。

    只是秦舒颜现在的消息还不足以让他们确定，荆南首一定是邪祟。

    谢濯说：“试试就知道了。”

    于是他找上了荆南首，一言不发，直接动手，被逼入绝境的荆南首，自然动用了邪祟之力。

    一试，真的就试出来了。

    他就是真正食人的上仙。

    荆南首在飞升上仙的时候，便已经是被邪祟之气入体了，他早已臣服于邪神。

    只是他藏得很好，一直没有人发现他。

    他也是在看见谢濯与我成亲之后，想到，可以将自己吃人的事，嫁祸到谢濯头上。

    他与谢濯一战，当然是谢濯赢了。

    只是谢濯不过半年前才封印了邪神，后来又帮我抗了雷劫，如今对上荆南首，能赢，却赢得有些吃力。

    他受了伤，伤口上蔓延着邪祟之气。

    这些都是不能让“我”看到的。

    荆南首拼死给他灌入身体的邪祟气息，让他神志有些模糊，他撑着身体，在雷雨夜中，回到了我们的家。

    “我”还在等他，坐在我们屋子的门槛上，看见他带着一身血回来，“我”立即就奔赴上前。

    谢濯本也向“我”走去，但在“我”即将碰到他的时候，他好似忽然意识到了什么，猛地往后一退，一只手还一把将“我”推开。

    “我”愣在雨里。

    而谢濯另一只手却死死地捂着他的伤口。他伤口里，全是邪祟之气，在他皮肉上撕扯。

    他没让“我”碰到他，一转身，脚步急切的走入了房间，随后反手将门关上，还施了一个结界。

    “我”也跟着疾步追到房门前，却被他的结界拦在了门外。

    雷鸣低沉，雨声滴答。

    “我”在门口，不敢使劲敲门，只有一遍又一遍的问他：

    “谢濯，你怎么了？你不要吓我？你去干什么了？”

    “你发生什么事你和我说，我都愿意和你一起面对的。”

    “你让我进去吧，外面好冷啊。”

    而谢濯一进屋，便再难支撑，痛苦的倒在了地上。他调理内息，一如过去无数个受伤的日子一样，与身体里的邪祟之气搏斗，直至完全战胜，将他们彻底撕碎，清出自己的身体。

    雨下了一整晚。

    谢濯在屋内，“我”在屋外。

    他身上的邪祟之气渐渐消失，我在外面的担忧与询问也渐渐消失。

    及至第二日清晨，朝阳破开了阴沉了一夜的云雾，落在了院子里。

    谢濯收拾好自己，带着苍白的脸，出了门。

    他看见了“我”。

    “我”抱着腿在门口坐了一夜，雨水湿冷，将“我”的发尾与衣衫都染得冰冷。

    “我”也看见了他。

    四目相对，院中只能听闻偶尔两声鸟啼。

    “你受伤了吗？”

    “我”嗓音嘶哑，声音极小，似乎只是气流在喉咙里撕扯出的声音。

    谢濯眉头微微一皱：“没事了。”

    他抬手，似乎是试图抚摸“我”。

    “我”侧头躲开了他的手：“就这样？别的，你没什么要说的？”

    他沉默了很久，几乎是一字一句的笨拙的说着。

    “我想让你开心。不知道，才能开心。”

    “我”望着他，没说话。

    而就是“我”这样的沉默神色，却似刺痛了谢濯，他眼睛轻轻眨了两下，目光微垂，看向“我”向下的唇角。

    “九夏，笑一笑。”

    那是我第一次，在我们的婚姻里垂下眼眸，没有回应。

    “我”没有抬头，所以也没有看见谢濯在我面前，眼里透出的无措。

    他的指尖动了动，最后也不敢碰“我”，只藏在了自己的身后。

