    丽晶大酒店总统套房内。

    “不是吧？！”

    酒德麻衣哀嚎出声。

    “你声音太大了，”苏恩曦捂住她的嘴，“不就是让你出个任务而已吗？怎么搞得跟要杀了你似的？”

    “而已？”酒德麻衣指着自己肩头的绷带，“你说的轻巧，看清楚，我现在可还是个伤员啊！老板以前虽然也有时候会比较黑心，但是现在这样绝对已经是剥削压榨底层员工了吧？”

    “以前也是啊，”苏恩曦大大方方道，“只不过现在更严重了而已。”

    “到底是什么任务这么紧急，连给我几天时间养养伤都不行？”

    酒德麻衣疑惑地问道。

    以她的血统，锁骨骨折这种放在普通人身上恢复时间要以“月”为单位的伤势，在她身上只需要不到两周就能痊愈。

    “这次还真不行，因为任务的时间并不是我们能决定的，”苏恩曦把笔记本电脑的屏幕转向酒德麻衣，屏幕上是黑色底色的网页，“这是一个神秘人在猎人网站上发出悬赏的任务，你的任务就是加入这场任务，然后全程观察和记录这个人。”

    苏恩曦指尖操控着红点，打开一张电子档案。

    “他吗？看起来像是个中国人……这脸虽说乍看之下很有当喜剧演员的天赋，但是如果好好装扮一下的话，应该也是个不错的小白脸。”

    “谁让你评价他长什么样了，我是让你记住他这个任务目标，而且你确定他有当小白脸的潜质？能看上他的富婆得瞎眼到什么地步？”

    苏恩曦撕开一袋薯片。

    “别用你这个连男朋友都没谈过的宅女的见识来质疑我的眼光，”酒德麻衣不屑，“我说他有这个潜力肯定不是无的放矢。”

    “作为一个日本人，你成语学得不错。”

    苏恩曦合上笔记本电脑，起身从自己随身携带的行李箱中拿出一个纯金属外壳的盒子，打开锁扣，里面躺着两支玻璃管，分别装着浅蓝和浅咖啡色的液体。

    “其实老板也没你想得那么黑心，”苏恩曦拿起那管浅咖啡色的液体，微笑道，“有这个在，我保你满血满状态执行去执行任务。”

    “那我可真是谢谢您了！”

    酒德麻衣脸色的表情说不出是高兴还是不高兴。

    “别客气，要谢谢老板吧，东西是他给的，”苏恩曦从盒子的第二层中拿出一支注射器和一小瓶酒精棉，晃动了一下手里的药液，“来吧，打一针，你的伤很快就会好了。”

    “这是……炼金药剂？”酒德麻衣有些惊讶，“浪费这么珍贵的东西在不到两周就能恢复的伤势上，就为了一个观察目标的任务？那个目标是什么人？不会和路明非一样吧？”

    酒德麻衣顿时警觉。

    “这谁知道，从我搜集到的信息来看，他就是个被美国人收养的混血种孤儿，而且也没有表现出很强的血统潜力，在猎人网里专业水平也就中上游，但是完成过不少比较邪门的任务，所以也算比较有名气，有些猎人叫他‘幸运的唐’因为他们觉得他运气很好。”

    “运气好？”酒德麻衣摇头，“我从来不相信运气。”

    “知道，你是忍者嘛，放在战国时代就是一天死一片的那种，”苏恩曦取出一块酒精棉，“来，脱裤子吧，信不过运气，但是你可以信得过炼金药剂，这玩意可比黄金还贵重。”

    “打个针脱裤子干嘛？直接搭肩膀不行？”

    酒德麻衣不解。

    她因为上半身绑着绷带，总统套房内的又时刻保持着舒适气温，所以上半身只穿了抹胸，在肩膀打针连袖子都不用捋。

    “肌肉注射能发挥最大效果，减少浪费，你知道这玩意有多贵吗？”苏恩曦一拍床垫，“快趴下！”

    “哦。”

    酒德麻衣顺从地趴下。

    苏恩曦是负责管钱的管家婆，她们用的钱绝大部分也都是她赚来的，所以一提到“贵”这个词，苏恩曦的气势总能压倒酒德麻衣。

    “嘶……你轻点……”酒德麻衣痛呼一声，“怎么这么疼？你用的什么针头？”

    “跟针头没关系，这是药的副作用，稍微有点疼，疼一会就没事了。”

    苏恩曦取下针筒放在桌子上，满意地在酒德麻衣打针的位置拍了一下，发出清脆的声音。

    “你是不是拍我了？”

    趴在床上的酒德麻衣问道。

    “你感觉不出来？”

    苏恩曦疑惑。

    “我已经疼得没有其他感觉了……”

    酒德麻衣的脸和语气都扭曲起来。

    几分钟后，酒德麻衣把苏恩曦压在身下，恶狠狠地瞪着她：“你这药是不是有问题！”

    “准确的说这是老板的药，”苏恩曦纠正道，“而且注射了药之后你的伤两个小时内就会彻底恢复了，这么好的效果有点副作用不是很正常吗？”

    “就不能再完善一下？”

    酒德麻衣不满。

    “完善？你来试药吗？”苏恩曦翻了个白眼，“炼金药剂一直以来发展程度就远远不如炼金武器，毕竟混血种的药剂需要用混血种来试药才能确保没问题，但是试药又非常不人道，开发一种药剂不知道要有多少试药者惨死或生不如死，所以炼金药剂的发展一直举步维艰。”

    “或者你想为了混血炼金事业的发展牺牲一下？”

    苏恩曦问道。

    “咳咳，咱们还是讨论一些更有建设性的话题吧，”酒德麻衣岔开话题，“比如纳个新什么的，不能什么事都让我和三无妞冲锋陷阵吧？我们俩掰成两半用也才四个人啊，篮球队还有五个人呢！”

    “很有建设性的意见，”苏恩曦又撕开一包薯片，“但是没什么用。有能拉进来的人才我早拉进来了，还不是没有合适的目标。”

    “路明非啊！他还不算人才？”

    酒德麻衣依旧不打算放弃路明非，她不能白牺牲身体啊！

    “他能拉得进来？”

    苏恩曦翻了个白眼。

    “从长计议呗，”酒德麻衣想了想道，“对了，他还有个师兄，根据我的观察也是混血种，算是血统等级有点偏低，但是我感觉他是个人才，哪怕血统低了点，但是他的性格足以弥补血统的劣势，拉他进来还能曲线救国！”

    “你觉得我没考虑过？”苏恩曦摇头，“你死了这条心吧，老板不同意。”

    “为什么啊？”

    酒德麻衣瞪大眼睛。

    “我跟他提议把那个楚子航拉进来的时候他马上否决了，说这个楚子航是个定时炸弹，绝不能拉他进来，甚至最好不要跟他有任何接触，”苏恩曦也有些不解，“但这个楚子航具体是怎么个定时炸弹，我就不知道了。”

    “哎……所以现在所有的脏活累活还是我跟三无的？”酒德麻衣叹气，“我好命苦啊！”

    ……

    与此同时，楚子航家，看着路明非打街霸三的楚子航突然抬手揉了揉鼻子。

    “嗯？师兄你怎么了？”

    路明非转过头，视线旁光观察着屏幕，手上手柄操作不停，用隆在对面的肖恩身上搓出一套残忍的连招。

    “没事，突然有点想打喷嚏。”

    楚子航道。

    “可能是着凉了？最近晚上天气好像有点转凉，师兄你注意一下保暖。”

    虽然嘴上这么说着，但是路明非并不觉得楚子航会感冒，半妖……不，混血种要是连这点免疫力都没有那也太丢人了。

    “嗯。”

    楚子航点头。

