    日子过的很快，李明翰最近一直关心着关于入世的信息。上个月中国代表团就从米国回来了，媒体上的口风都是不看好这次谈判。

    西方世界欺压了我们这么多年，现在美国依然是我们面前，最大的拦路虎。

    我们绝不能后退忍让，绝不签署有损国家利益的条约，没有WTO我们一样的可以屹立世界之林。

    就差打倒美帝国主义了，目前门还没有关死，国家不让喊。

    九九年十一月宣布入市，是李明翰前世在一部都市重生文里看到的。

    那个本章说的大佬的ID叫（艾儿天空）是个经常发专栏的大神，起点各个大神的书友群里都能见到他的影子，在书群里大家一般叫他（艾姨）。

    结合那天周涛的话，李明翰觉得不必那么急，就等美国代表团来或者中国代表团去的消息。

    这种大事情媒体都会第一时间报道，又不是什么国家秘密。对于老百姓来说，内容的细则和附属条件才是秘密。

    “翰子，过来吃饭，吴巧想谢谢你，托我问你一下。”葛胖子的电话到了。

    临晚的时候，离胖子家不远的一处小饭店里。

    “喜欢吃什么，这个怎么样。”李明翰照顾着身边的女孩。

    “太多了，我碗里都装不下了，妈妈在看呢。”宋欣妍小声的嘀咕。

    这顿饭的气氛，比上一回好了不少，小丫头穿着那天李明翰给买的裙子，坐在李主任边上，不时的偷喵一下李大哥。

    对面的吴巧是既担心又感慨。

    女儿现在喜欢这个男人，不用像刚开始那样，搞得跟做买卖一样。

    虽然欣妍现在年纪还小，最起码也属于自由恋爱了。

    听说她以前的班级里，初二初三都有同学谈朋友。现在宋欣妍怎么说，也是高中生了。

    而且感觉面前这个男人，不是一般的在乎女儿。

    就是这个男人太厉害了，有钱、有势、人长的帅，关键是还花心。

    怎么看女儿都不是他的对手，万一哪一天玩腻了始乱终弃，女儿再把心丢了，自己该怎么办。

    “翰子，我还是了解的，这个年龄有他这样能力的，反正我是一个都没见过。你不用担心，翰子不是那种拔树无情的人。

    这回这事你也知道，所长的弟弟咋了，还不是说打就打，有多稀罕欣妍还用我说吗。”

    饭后、胖子背地里安慰着吴巧，一个劲的往李主任脸上贴金。

    “我老汉上回跟你说的事，你考虑了没有？”

    伊公子这几天就是个说客，还拉上了一群人。公司不用去了，这应该是伊老汉给交代的任务。

    “翰哥，我们这挺好的，到处你都熟悉，生活也习惯。小玥和我们家小丫也聊的来，丫丫听说小玥可能要来，都高兴惨了。

    再说了，你女朋友也在这，这要是异地了...”李强这小子，有些得到李主任真传的味道了。

    “是啊，翰哥，兄弟们都不希望你回去，你要是不在了，兄弟们会伤心的。”这是大军。

    “哎、哎、哎，说点好的行吗？什么他么不在了，我这是回家不是挂了，你伤个毛心啊，又不是姑娘。”

    不会说话，你学学李强啊，算了、还是别学他的好。

    “嘿嘿、我要是姑娘，一定让你pao不用你主动、我自己动。”这回行了吧。

    “最近我没考虑这事，但是兄弟们的心情我理解，大家这么看的起我，无论以后在什么地方，这份情谊我都会记着。

    等香港这件事办妥了以后，我准备先回一趟家。这么大的事情，怎么也得和家里人商量一下，听听他们的意见。”

    其实就算留在山城，李明翰也没想过把家搬过来。

    父亲是那种吃肉椒都嫌辣的人，到山城生活、那不是要了命啦。

    “是啊，咱们也别逼翰哥，这么大的事，回去商量是应该的。无论翰哥怎么怎么选择，兄弟们的感情不会变。

    现在交通这么发达，什么时候想见面，飞一趟就到了，咱也不是没那个条件。”平时什么人都打交道的朱晓东，说话的水平比大军高多了。

    晚上借口要去看女朋友，李明翰好不容易摆脱了公子们的骚扰。

    “这几天想我没有？”房间里李明翰搂着齐清涵。

    “嗯...想了、天天想...”知道男朋友喜欢听这个，女孩早已经摸清了李主任的那一套。

    “这里想，还是这里想啊？”李主任的魔爪，在T恤里面左右换着位置。

    “心脏在左边，你坏死了...”显然，小女生依然不是老司机的对手，对面总是不按套路出牌。

    “我第二天等你的电话，头发都等白了！”

    “嘻嘻，就是骗你的，怎么了。”那天的情况是自己冲动了一些，可是现在再让自己主动，我不要面子啊。

    人家是女生，你求我呀，说不定我一不小心放松了警惕，你就得逞了呢。

    啪、啪、啪“还骗不骗我了？”李主任把姑娘按在自己的大腿上，拍打着屁股。

    “就骗、就骗，你才是那个大骗子，一点都不疼..”

    “还嘴硬，不疼是吧？”李主任一把拉下了女孩的九分裤，里面是翰哥给买的丁字型。

    “啊...不骗了，你放开啊。”齐清涵有些紧张，自己真的准备好了吗？

    最终，李主任还是放开了女孩，没有进一步的教育。

    “我明年，可能要回徽都去了。”气氛一下子冷了下来。

    “那我怎么办啊，我还有二年才毕业呢，你不要我了？翰哥别走！”

    姑娘崛起了嘴巴，你都要走了还来招惹我干嘛。不知道异地恋死的快啊，你那么帅、外面的女人肯定都往身上扑，那么远我怎么办啊。

    “舍不得我啊？”

    “嗯..”

    “以后还听不听话了?”

    “听，我一直很听话的好吗。”

    “还瞎不瞎吃醋了？”

    “没有，你就是会欺负我。”原来等在这呢。

    看来男人是真的喜欢那个小丫头，我要不要答应他呢？呜...我该怎么办啊。

    技能竞赛如期举行，招待各区县的晚宴上，李明翰带上了葛淮。胖子虽然酒量不行，交际的能力一点不比李主任差，很快的和领导们打成了一片。

    进入了十一月，办事处的电视每天从早上起，都定格在中央一套上播放着。

    刘大林感觉李主任最近一定有什么烦心的事，也没敢多问。

