    是的，确实是如此，秦田心中暗喜一声，脸色不变，不再是后退了，而是开始包围水龙，不断的消耗，让自己的优势不断地增加，身法也开始越来越熟练，速度越来越快。

    伊贺不羁等人释放了忍术之后，却是力量大减，看到这一幕是，眼睛都要瞪出来了，这怎么可能，不可能的，绝对是错觉，是的，绝对绝对是大大的错觉，没有其他的可能，下意识的要让自己相信，只是面前的真相，无法相信，这可是他们全力下的忍术，怎么会这样？

    水龙虽然强劲，但是没有后继之力，无法长久存在，一旦能量消失，自然是无法在控制了，秦田就是看准了这一点，将自己的优势转化出来，不断地展开，不断地削弱对手，然后在重重的消灭，这才是王道，这才是最好的手段，也是最为安全的手法，很不错。

    时间一点点的过去，水龙终于在不断的消灭之中，不断地衰弱，面前还有无尽的火风带，层层叠叠，无穷无尽一般，将它围困的死死的，完全变成一条死龙，最后不甘哀嚎一声，碰的一声，作为大自然的力量，重新回到大自然中去了，剩下的就是一个人，那就是秦田。

    看他现在还是有些狼狈，喘息有些急促的样子，其实并不严重，只不过第一次面对这种厉害家伙，有些神不守舍罢了，以后就不会有这种危险，果然一个人对付起来还是有些吃力的，再加上自己的功法身手厉害，不然肯定会被骚扰死了，那么自己还能站在这里吗？

    “不，不可能的，我们的忍术怎么会被破掉，八嘎，八嘎……”伊贺不羁似乎接受不了这个现实，顿时怒气上涌，想要毁灭人任何一个敌人，只是他的梦想实在是无法实现了。

    “家主，还有一个，就算是死也要拼尽最后的力量，家主。”身后的长老高声的喊道。

    伊贺不羁顿时一顿，马上就想到了最后的利器，顿时没有任何犹豫的说道：“好。”

    马上就有人想要去村子里拿东西，只不过人却是飞出来了，碰的的一声，化作了肉泥，而随后走出来一个人，令他们熟悉无比的人，只是他的手上拿着的东西，让他们揪心。

    “陈少，你出来了。”秦田看到陈少走出了村子，马上就欢喜的跑了过去。

    “怎么，到现在还没有了解嘛。”陈宇看重的是手中的东西，这的是没有想到，这么久了，还能找到，真的命也时也，也是命中注定吧。

    “对不起，陈少，我真的让您失望了。”秦田一下子变的羞愧死了，还不能消灭敌人。

    “算了，他们的实力都和你差不多，而且还有忍术，已经接近筑基期的力量了，你对付不了也是事实，我不会怪你的，能够安然无恙的出现在我面前，已经是很厉害了，呵呵呵。”

    秦田才不好意思的挠了挠头不过却是看到了陈宇手中的东西，不过也是一把剑，奇怪这是什么剑，看上去却是石头做的一样，好生的奇怪，但是手中的剑却是在颤抖，传来恐惧的感觉，这是怎么回事？这可是非常厉害的宝物，怎么现在却又如此感觉呢，好奇怪。

    “不用觉得奇怪，虽然你的剑是我随手炼制出来的，但是它毕竟不是先天之物，而且先天之中的宝剑，还有几把最为厉害的，相信你应该看过封神演义吧。”陈宇看着手中的剑，对着秦田笑着说道，既然找到了，那么也是运气，重新收回来就可以，自然不会在流落凡间。

    “封神演义？”秦田一听，眼神一愣，怎么说到这个上面去了，不过他还是知道了的，其中最为厉害的自然是通天教主的四把宝剑，为诛仙四剑，下意识的说道：“是诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑和绝仙剑，乃是通天教主的四把宝剑，演义中最为厉害的宝剑，非四圣不可破。”

    “呵呵呵，你说的不错，说的很对啊。”陈宇呵呵呵的大笑起来，却是如此，当然也是他的混元剑不出世的情况下，否则依然是没有任何的可比性的，等级相差很大。

    “住手，将我族的宝物交出来，就饶你不死。”终于让伊贺不羁怒火冲天了，这可是他们的宝物，也是最后的手段，虽然会付出很多的代价，但是依然没有放弃，因为这可是用来救命的，很少有人知道，这么一把普普通通的宝剑，竟然会是他们的至宝之物。

    “添噪。”陈宇眼神一闪，伊贺不羁就被狠狠地击飞出去，身体变得碎裂无比，根本无法在行动了，鲜血不断地从口中喷出，虽然还没有死，但是也相差不远了。

    这一下可是镇住了所有人了，这人怎么会如此强大，一句话就让人变成这样了，太强了。

    陈宇拿着手中的石剑，微微一震，露出了它本来的面目，虽然还是那么古朴，但是蕴含上绝对是强悍无比，秦田手中的剑抖得更加厉害了，显然是害怕的很，让他不得不小心安慰起来，一脸不解看着陈少，这是怎么回事，难道这里是那四把剑中的一把，别开玩笑了。

    “我可没有开玩笑，这就是通天的戮仙剑，为了杀戮而存在的至宝，虽然看上去是古朴浮华，但是只要拔出来，你就会感觉到其中的杀戮之气，绝对能让人死无葬身之地，是的，就是如此。”陈宇看着手中的剑，感慨的说道，对于通天实在是恨铁不成钢，明明说过了，还是想要强来，不过总算是比之前的好多了，留下来不少的精英门人，不至于完全的毁掉。

    “戮仙剑？”秦田一听，顿时结结巴巴的说道，这怎么可能，可是手中的剑传来的恐惧感觉，绝对不会有错，那么这就是传说中的戮仙剑，太不可思议了，竟然会出现在眼前。

    “有什么好奇怪了，当年通天失败，真是太过于刚强，他的四把宝剑掉落凡间有什么可惜稀奇的，看来这群忍者运气不错，竟然从华夏盗出来了，或许是他们得到一点用法，所以才会这么紧张，戮仙剑可不是你想像的那么简单的，不过只有一把，确实弱了不少。”

    说着，他就微微的拔出剑刃，刚出剑鞘，就让众人感觉到无尽的杀戮之气在脑中盘旋，似乎想要无尽的杀戮，而实力低的，根本挡住，瞬间就被杀戮之气占领，开始相互残杀。

    就算是秦田也被影响了，好在手中的剑不断地传来温馨的安慰，让他心中一凛，警觉起来了，对于这把剑是甚而远之，实在是太可怕了，刚想要说什么，不远处的忍者们就开始自相残杀了，不停地为自己打气，可不能被这种杀戮之气占领，不然岂不是成为被人的工具。

    “好，很好，一点都不减当年之勇，还是那么想要杀戮，哎，从开天辟地一来，你就是想要杀戮，和你的兄弟们不断地杀戮，只可惜本源受损，已经无法晋级了，真是太可惜了，你再怎么疯狂都没有用的，安静一点，说不定将来还能找到你的同伴呢。”

    陈宇微微一拍剑鞘，如同教训小孩子一样的语气说着，而戮仙剑马上就想乖小孩子一样，收敛了自身的气息，变的普化无实的感觉，如一般的宝剑，静静地躺在那里。

    微微一叹，重新归鞘，看着周边的一切，自然也是心中有数，死了就死了吧，反正有了收获，也是意外之外的事情，有心为之却没有，无心而为却易得，这种运气也不知怎么表达。

    “好了，这里差不多了，我们也该走了，死了最好了，美景虽然不错，但是已经不是我们希望看到的，你不知道还有很多，这把剑即使给了你，你也没有办法用，还是好好的珍惜你手中的剑，不要太过于贪心，尤之不及的道理，相信你应该知道的，明白嘛？”

    秦田心不由得一凛，马上就知道陈少是在警告自己，不要贪心，要是有能力自然没事，要是没有这个本事却获得了无法保存的东西，那就是匹夫无罪怀璧其罪了，到头来死都不知道怎么死了的，如此深刻的道理，如何不懂，只是世间不少的人即使知道也不会愿意放弃。

    “是，陈少，我知道了，一定会珍惜手中的剑，不回去贪婪无法获得的东西的。”

    “如此就好，在这个世界中，很多事你都不知道，但是也是你福气，有时候无知才是福啊，走吧，这里已经没有值得待的意义了，死者已矣，就让他们永远留在这里吧。”

    秦田望着周边已经全部自相残杀的人，看了看陈少手中剑，不由得一个冷颤，真是太可怕了，仅仅是露出一点就有如此威势，要是全部拔出来的话，说不定整个地球都会遭难呢，想着不敢停下脚步，紧紧地跟随陈少的脚步而去，留下的不过是死尸，谁让他们这么可恨。

