    叶辰正准备带着楚楚和叶卿离开这里，返回混沌圣域。

    可是临走之前，却突然心有所感，仿佛这个世界当中有某样东西在召唤他一般。

    叶辰惊奇之下并没有立刻离去，而是选择顺着那召唤的方向而去。

    到了叶辰这种层次，已经不需要再考虑有什么陷阱了。

    眨眼的功夫，叶辰就来到了一处山壁之前。

    浮在山壁正前方，叶辰看着面前这如刀削般光滑平整的山壁，陷入了沉思。

    没错，之前召唤他的正是这一面山壁。

    这就是一面普通的山壁，只是被利刃切割成光滑平整的样子。

    而且在上面刻了几行字。

    混沌无极天穹狱，异族血脉不得出。

    屠尽此界异族日，以血祭天方得印。

    看着这几行字，叶辰顿时眼睛一亮。

    “原来这里叫做混沌无极天穹狱，这里关押着异族之人！只是这些异族是相对于哪里来说的？混沌圣域吗？还是无极混沌之中的小世界？亦或者是这整个大世界？这些都已经无从考证，先得到这个什么大印再说吧！”

    叶辰喃喃自语。

    随后，他伸手一挥，这个世界被他灭杀的异族之人，之前所流出的鲜血，全部被他汇聚过来。

    随后被压缩成一个巨大的血球。

    接着叶辰伸手一抛，血球便朝着面前的石壁飞去。

    血球碰到石壁之后，忽然炸开，所有的鲜血泼洒在石壁之上。

    这些鲜血接触到石壁之后，居然没有一滴流淌下去，而是全部被石壁所吸收。

    随着吸收了大量的血液，这石壁上逐渐绽放出金光。

    仿佛是某种封印被解开了。

    但是金光不甚强烈，似乎还差那么一点点似的。

    叶辰皱着眉头想了想，最后心里一动，只见他朝着悲水大王的地下宫殿方向，伸手遥遥一指。

    接着叶辰的手在往回一牵引，顿时一道血柱从远方激射而来。

    血柱被叶辰引导向了石壁之上。

    而随着这一道血柱的加入，仿佛是最后一块拼图被补上了。

    石壁上顿时绽放出璀璨的金光，仿佛一轮皓日呈现在叶辰的面前。

    楚楚和叶卿顿时被这强烈的光芒刺得睁不开眼。

    也只有叶辰才能不受丝毫影响的，直视金光的中心。

    在叶辰的目光当中，这面石壁逐渐的融化。

    随后暴露出其中所镇压的一样东西。

    那是一个刻满符文的黑色大印，这大印之上散发着煌煌的威压。

    在叶辰的感受当中，这只大印的威力已经达到了阴浊之境，甚至有可能更高。

    因为就连他在面对这方大印的时候，都有一种心悸的感觉。

    许久之后，金光落尽，整片山壁已经彻底的融化了。

    那黑色的大印完全呈现在叶辰的面前。

    只是这如山一般庞大的巨印，依然座落在面前的山脉之中，无动于衷。

    叶辰想了想，随后从指尖逼出一滴精血落向大印之上。

    随着叶辰的精血落入，那巨大的黑色大印猛然一颤。

    紧接着，叶辰的心里升起了一丝奇妙的感觉，仿佛和面前的这只黑色的大印，建立了某种密不可分的联系。

    与此同时，叶辰心里也浮现三个大字：锁神印。

    叶辰伸手一招，那大印上陡然绽放出缕缕黑色光芒，随后缓缓的从地上拔地而起。

    犹如一座巨山从地面上飞升，引得周围一阵地动山摇。

    大印摇摇晃晃的飞上空中，随后在叶辰意念的控制之下，迅速的缩小直至成为拳头大小之后，飞往叶辰的手中。

    叶辰伸手接住这方大印，心中升起一丝明悟。

    “原来这个世界是由这方锁神印所镇压的，这里的异族之人，修为被压制在阴浊之境之下，也是这锁神印的功劳！只是锁神印，为何要叫锁神二字？”

    叶辰心中泛起疑惑，可是却无从得知，于是便摇摇头将锁神印收了起来。

    叶辰回头对着楚楚和叶卿向说道：“我们回去吧！”

    “嗯，好！”

    于是他们一家三口，便在叶辰的带领之下冲向天穹，往混沌圣域的方向返回。

    对于那密度大得惊人的天穹壁障，叶辰虽然无法带着楚楚和叶卿化为道韵穿梭过去。

    但是现在也不需要这么做了。

    只见叶辰取出锁神印，大印之上绽放出一道黑光，将叶辰三人笼罩。

    随后在叶辰的控制之下，黑色光罩笼罩下的三人冲向天穹壁障。

    那原本可以阻挡一切实体进入的天穹壁障，此刻在面对着黑色光罩之时，顿时犹如无物一般。

    叶辰他们包裹着黑色的光芒，犹如在空气当中行走一般，十分的顺畅。

    而走的时候，叶辰还没忘记切割出许多这种由混沌圣灵气凝结而成的固体放到自己的储物空间当中。

    这些东西在这里随处可见，可是回到混沌圣域之后，可就成了稀罕物件了。

    这混沌圣灵气，不仅仅是对其他人的修炼有很大帮助，就算是叶辰，到了目前这种程度，用起来对他自己的修为也是有很大帮助的。

    叶辰达到阴浊之境的时间并不是很长，虽然他依靠着强大的悟性，感悟出了别人不具备的一些手段。

    但毕竟修为尚浅，修为是一切的根本，修为提升上去之后，一切都好说。

    穿过这层固体之后，叶辰就将锁神印给收了起来。

    下面的路程已经不需要锁神印的帮忙了，叶辰他们一家三口，每个人都可以自己赶路。

    在叶辰的帮助之下，他们的速度都非常的快，很快便来到了小貂所在的空间之外。

    叶辰的神识扫了一眼，发现小貂依然挺着个大肚子，躺在最后一节莲藕上冬眠。

    叶辰微微一笑，知道小貂这是依靠沉睡，在消化吞噬下去的莲藕的力量。

    但是这个过程很漫长，叶辰抬手虚空一指，一缕道韵钻入了小貂的身体之中。

    似乎是有所感应，小貂嘟嘟囔囔地翻了个身，继续沉睡。

    叶辰刚才那一指，可以帮助小貂将消化莲藕的时间，缩短一半以上。

    做完这一切之后，叶辰便带着叶卿和楚楚继续赶路。

    楚楚刚才也注意到了小貂的存在。

    她好奇的问道：“刚才那个毛茸茸的小家伙到底是谁？看上去很可爱啊！”

