    第596章 天野信一：上帝来了也救不了她！

    “这位专家啊，在国际上非常有名，是咱们院重金聘请的，还只能签一年！”

    “他在心脏外科这一领域，是泰斗级别的，非常厉害！”

    “等会儿，他有台手术, 是要全球直播的，叶董，有没有兴趣去看看？”

    余院长笑道。

    前些天，他听H市那边的刘院长说，这位叶董刚考了医师执照，还说叶董他医术非常厉害, 对于叶董的医术，他是很怀疑的，毕竟还这么年轻，又能厉害到哪里去。

    但能考出执照，说明叶董对医学还是很感兴趣的。

    “全球直播？”

    叶默眉头轻挑，来了些兴趣。

    “是啊，全球那些大医院，医疗中心，都会看，毕竟，人家名气大嘛！”余院长笑道。

    “好！那就去看看！”

    叶默点了点头。

    “这边！”

    余院长领着他走去。

    “八嘎！”

    片刻后，忽听廊道那一头，有一声怒喝传来，接着，便是一阵愤怒的骂声，都是日语。

    余院长是听不懂，但能听出来，语气不太愉快。

    叶默自然听得懂，似乎这台手术要出问题了！

    “这是怎么了？”

    余院长嘀咕一声，加快了步伐, 到了门口，轻轻一敲，便推开了虚掩的门。

    这是间单独的豪华办公室，里面聚了不少人，一名四十来岁的男子，正阴沉着脸，冲着前方一群人愤怒咆哮：“你们是怎么检查的？你们华国的医生，都是这么差劲，不负责任的吗？”

    “病人的情况，为什么不早早查清楚！”

    说着，他愤怒地一拍桌子，面色涨得铁青。

    他是用日语喊的，旁边有人翻译。

    “我们早就查了，那时候还没问题，今天刚查，才发现情况恶化了。”对面，仁华的医生小声辩解。

    眼下的情况，真不是他们的错，病人的病情恶化，谁也无法预料。

    “嗬！”

    听了翻译, 那男子登时讥笑出声, “你们华国医生，就知道狡辩，推卸责任！现在好了，直播都架好了，那么多人等着看，你们让我怎么下台？”

    “我的声誉受影响，你们赔吗？赔得起吗？”

    他又是怒喝一声，气得咬牙切齿。

    现在取消直播，国际上的同僚们怎么看他，肯定会说些闲话，影响到他的声誉，他天野信一，平生最看重的就是声誉，看得跟命一样重。

    “早知道，我就不该来你们华国，都是什么玩意，垃圾！”

    他低低骂道。

    旁边的翻译犹豫了一下，还是翻了。

    对面仁华的医生脸色都是一变，微微涨红，露出了怒容。

    “你怎么说话的，这件事，又不是我们的错，现在与其担心你的直播，还不如想想，怎么救治病人，想办法把这台手术做了，不然拖下去，病人会有生命危险。”

    一名仁华医生抬头，怒喝道。

    “怎么做？她没救了，上帝来了，都没法救她！”

    天野信一怒哼道。

    要是能做，他至于这么生气么，就是因为没希望，他不得不取消直播，才会这么愤怒！

    病人的情况糟糕成这样，已经无力回天了，他救不了，这个世上，也没有其他人能救，因为在心脏外科这一领域，他代表的就是最高水平。

    那仁华医生沉默了一会，冲左右道：“要不要……去问问其他医院的专家？”

    “哼！你问了也没用，你们华国的医疗水平，我又不是不清楚！”

    天野信一扬起脸，满脸的倨傲。

    语气中，充满了不屑。

    这华国的医疗，比起他日国都差了不少，更别说是跟国际最尖端的水平比了！

    一众仁华医生的面庞，又是涨红了，心中愤懑，可又无可奈何。

    “怎么回事啊？”

    门口，看了一会的余院长阴沉着脸，走了进去。

    他心情不爽极了，本来是想带着叶董他过来，看看热闹，讨叶董开心的，谁知道，出了这样的事，这不是让叶董看闹剧么！

    “院长！”

    一众仁华医生回身，忙是恭敬喊了一声。

    看到后边跟着进来的青年，他们先是一怔，再是喊了一声叶董。

    这位年轻的老板，他们不少人都认识。

    之前那位袁院长，就是被这位新老板给辞了，换上余副院长上位的。

    对于这位老板，他们也挺有好感的，自打换上这位老板，医院各方面都规范了很多，预算还足，人员待遇都提高了，设备什么的，也都换上最新的了。

    “余院长！”

    那天野信一沉着脸，用生硬的华语喊了一声。

    毕竟是这儿的院长，他还是要给点面子的。

    “是他们这些人，工作不仔细，现在害得我的直播要取消，你说，这事怎么办？”接着，他厉声控诉道。

    “院长，是这样的！”

    一名仁华医生小声解释，“这位病人，本来就有大动脉炎，但之前，我们查过了，她心脏周边的动脉虽有些堵塞，但并不严重，可以做手术，但，今天刚查了一下，堵塞程度有加重，非常严重了……”

    “啧！”

    余院长听着，再接过递来的资料一看，不由得皱起了眉。

    这是一抬换心手术，本来就很难了，再加一个麻烦的大动脉炎，的确是没办法了啊！即便是天野医生这样的国际知名专家，也无力回天！

    也难怪天野医生他，这么生气！

    今天的手术，本是他的表演秀，现在取消，肯定会引来业界的非议，影响声誉。

    “怎么今天才查？”

    他小声问道。

    “前几天刚查过的啊！没什么问题，谁能想到，突然恶化。”那医生摇摇头，苦笑道。

    余院长点点头。

    这倒也不是他们的错，这样的事，再厉害的医生都无法预料。

    “天野医生，消消气，出了这样的事，你心情不愉快，我能理解，但这件事，也没有谁错了，没必要指责。”他看向那天野信一，笑道。

    天野信一轻哼一声，仍是一脸阴沉。

    “现在该讨论一下，这个病人的事了，这台手术，得取消了！心源那边，得尽早通知，给下一個人安排，绝对不能耽搁，亲属那边……等会儿我去说吧！”

    看了一眼手上的资料，余院长摇摇头，轻叹口气，满脸的惋惜之色。

    本来是可以得救的，造化弄人啊！

    先前跟亲属都说过，一切都安排好了，有国际专家掌刀，不会出问题，现在怎么开口？

    他又是叹口气，心情沉重了起来。

    “好！”

    一名仁华医生应了一声，就要匆匆出门。

    “等等！”

    就在这时，一把清朗的喝声响起，喊住了他。

    接着，一双修长，白皙的手从旁探来，拿过余院长手头的资料，翻看了起来，那一双英挺剑眉，不时轻蹙，深邃的眸中，闪烁着一抹熠熠的光芒。

    如炬如电，仿佛能洞悉一切。

    (本章完)

