    王思懿刚下飞机，就拿出了手机，打算给李长乐说一声她到沪上了，报个平安。

    结果发现李长乐给自己发了消息，还说自己买车了。

    嘴角稍微翘起，以后自己回羊城的时候又能多一点二人空间。简单的给李长乐报了个平安，嘴里嘟囔着, 也不知道这家伙在干嘛。

    哎，离开李长乐的第四个小时，想他。

    李长乐百无聊赖的对着电脑，打了个哈欠，有点困。

    王思懿不在的第四个小时，想她。

    无心码字的李长乐, 此时正在看群里面的沙雕群友在斗图, 他在疯狂收集表情包, 沙雕群友的表情包真的多啊，李长乐看的咂舌不已，手里的动作却没有停下来。

    下次王思懿再跟他斗图的时候，看她怎么赢自己，这一次，优势在他。

    微信提示音响了起来，李长乐马上就来了精神，马上关掉企鹅群，表情包也不收集了。李长乐的微信好友极少，一般来说只有王思懿会找他。

    看到果然是王思懿的消息，李长乐顿时人也不困了，整个人变得精神抖擞起来，飞快的给王思懿回了消息。

    秀秀在车上看着王思懿一边笑一边看手机，直接化身柠檬精，撇了撇嘴，不过如此。

    真是搞不明白，为什么跟人聊个天都能笑得跟傻子一样, 秀秀感觉王思懿的高冷人设崩塌的从未如此之快。

    王思懿就这么对着手机从机场到沪上租的别墅笑了一路，不过最后下车到时候秀秀发现王思懿笑不出来了, 表情逐渐凝固。

    有心想要问王思懿怎么回事，不过感觉王思懿现在不是很友好的样子，顿时打消了这个打算。默默地提着行李走回家。

    羊城。

    李长乐脸上止不住的开心，跟王思懿斗图这么多次，终于赢了一次了！

    看着自己跟王思懿的聊天框，一页下来都是表情包，他已经开始想象王思懿斗图失败后脸上的表情是什么样子了。

    所以很干脆的就发了个视频邀请过去，想看一下王思懿的脸色，打算挫一挫王思懿以前嚣张的气焰。

    王思懿刚下车，心情有点不美丽，这个家伙不知道哪里来的这么多表情包，自己居然输了，可恶。

    看到李长乐发了个视频邀请过来，心里一气，他打视频过来肯定是小人得志炫耀的，他斗图居然赢了自己。

    他怎么能赢自己，他怎么敢，这么做不怕没有女朋友吗。

    王思懿深呼吸一口气, 然后果断的把李长乐的视频邀请挂断了。

    李长乐看到王思懿直接挂了视频，有点莫名其妙, 不应该啊，她平时都会接的。

    想不明白的李长乐陷入了沉思，发现自己想不通原因，打算求助一下群里面的读者们，这会已经没这么闹腾了。

    “大家，问一下如果有女孩子挂断了你的视频邀请，一般是什么原因。”

    “卧槽，逍遥大大又出现了。”

    一个ID叫火鸡味锅巴的读者看到李长乐提问的瞬间就发言了。

    然后群里又陆续开始七嘴八舌的讨论起来，不过说话的频率还算可以接受，李长乐认真看了一下沙雕读者们的总结。

    缺钱哥首当其冲的发言道：

    “啊这，为什么要主动视频邀请女生，我一般都是女孩子主动，而且这些女生还很奇怪，总算喜欢洗澡洗到一半的时候找我开视频，还说自己不小心按错了，莫名其妙.......”

    “她们上你车的时候是不是还觉得很热，一个劲的想要脱衣服？”

    “卧槽，你怎么知道，这些女生真烦人。”

    “我也想要这样的烦恼，请务必让我承受这种烦恼好吗？”

    ........

    李长乐发现不知不觉就歪楼了，满脸黑线，这群沙雕读者看起来不是很靠谱的样子。

    李长乐希望能有个正常人回复一下他的问题。

    还是那个叫火鸡味锅巴的读者，正经的回答了李长乐的问题：

    “逍遥大大，有没有一种可能，你惹到那个女孩子生气了？”

    “不是我，我没有，别瞎说。”

    李长乐来了个否认三连，然后连忙解释道：

    。“我帮我朋友问的，不是我，我心里只有码字，怎么可能会谈恋爱呢。”

    “对对对，你朋友，我们懂的。”

    读者们沙雕归沙雕，但是可不像如意这个好姑娘这么好骗。

    李长乐也不在意，反正群里问问题的是李逍遥，关他李长乐什么事情。

    “一般来说，这种情况肯定是你惹到那个女生生气了，不如好好想一下原因。”

    “要不直接问那个女生？”

    “楼上的，你不懂女生啊，要是问了能直接说那还叫女生吗”

    “也对，女人真是麻烦，还是单身好。”

    群里面读者们七嘴八舌的聊着，莫名其妙的又跑题了，不过李长乐不在意，这会他在反思，王思懿是怎么回事。

    李长乐拉了一下聊天记录，从斗图之前看到斗图之后，结束语是王思懿一句，不玩了，然后就没有下文了。

    “她不会是生气了吧？”

    李长乐陷入沉思，自言自语的说了一句。

    她应该不会是因为斗图输了急了吧，不对，可能是因为自己太过于嘚瑟了。

    李长乐直接拍大腿，顿时就把问题想明白了，沙雕读者们果然还是有用的啊。

    想清楚问题的李长乐，果断的重新打开王思懿的聊天框，没有再次发视频邀请，而是发了个柴犬微笑表情包过去。

    “干嘛？”

    王思懿坐在沙发上面，看着李长乐发过来的消息皱了皱眉头，刚才直接把他视频挂了有点后悔，早知道就不挂了，好想见到他啊。

    不过他又给自己发了消息，王思懿还是很开心的，但是不能表现的太明显，还要假装生气一下，谁让他刚才这么嘚瑟。

    “想到一首歌，想唱给你听，你要听吗？”

    李长乐想了很多种哄王思懿的方式，但是感觉都没有给她唱歌更靠谱，因为她最喜欢的就是唱歌了。

    “好啊。”

    王思懿还是很喜欢听李长乐唱歌的。

    “那你戴上耳机。”

    王思懿看到李长乐的话，虽然有点诧异，但是还是拿出了耳机，戴上，然后李长乐又重新发了一个视频邀请过来。

