    喝完之后，一位胖墩墩的药童又为她斟满了。

    在场众人，除了柳乘风之外，都被茶香吸引，一杯接着一杯地喝着。

    “那就对了，你的练气算法被强行修改了因果函数，已经形同报废。”

    柳秧双眼一翻，听了个寂寞。

    冠群芳便换了个说法：“这已经不仅仅是义体改造的问题，你还需要治疗道伤，不然轻则修为倒退，重则身死道消。”

    “哦，这么严重吗？”柳秧的表情有些木讷，点了点头，还在继续不停地喝着茶水，也不怕膀胱被涨爆了。

    “严重的很呐，需要花点时间。”冠群芳说话的时候，双眸突然转向端坐一旁的柳乘风。

    而柳乘风给她回以微笑。

    “你不渴吗？”

    “不渴。”他眨了眨眼。

    “你长的可真是可爱啊。”

    “呵呵…”一把年纪了还被人说可爱，真是罪过罪过。

    “你真的不喝吗？”

    喝，喝你个大西瓜。

    柳乘风的数字解构能力早就看穿了那茶水中的把戏，说起来也不是什么要人命的东西，无非就是一列用光粒子编写的数字流，被包裹在茶水中的分子气泡中。

    只要喝进肚子里，气泡就会迅速炸裂，数字流也将加载进泥丸里，变成控制人思维的后门控制器。

    只能说姜还是老的辣。

    冠群芳的手段高超，可在柳乘风的面前，还没亮出来，就翻车了。

    “希望冠医生可以秉持医者仁心，麻烦了。”柳乘风已经做好了最坏打算，他不想找事，只是想治好自己的玄孙女。

    冠群芳微微一笑，尽显完美女人的勾魂魅力。

    她的魅力不同于小红鬼释放的情欲信息素，而是一种只依靠观感就让柳乘风撬动是非根的抽象数字结构。

    见鬼的是，是非双修术竟然加速运转起来，搅的他小脸通红，鼻息短促，像吃了春药一样。

    但他很清楚，冠群芳的勾人笑容中掺杂了‘人列计算机’编程的生物电信号，就像在诱人犯罪的暗示一样。

    “我会的，其实这茶水也不是什么害人毒药，只是一种拥有半神经阻断作用的麻痹补丁，不然我待会给她开膛破肚，她还不要闹翻天。”

    冠群芳见他可爱的表情中夹杂起复杂情感，立刻得意一笑。

    嘿嘿，就算你是六根清净的小活佛，还不是露出这等丑态。

    开膛破肚…特喵，自己竟然忽视了这么重要的一环，那场面，一定观赏性极佳。

    柳乘风的是非根迅速萎靡下来。

    眼皮猛地一跳：“你说的对。”

    真是太尴尬了，自己好像误会了她。

    “其实呢，我也耍了个心机。”冠群芳却大大方方地承认了。

    柳乘风默不作声。

    冠群芳的双眸灵动，直直地对视着柳乘风。

    “我需要花点时间来完成这个义体改造手术，在此期间，我仍有一事非常担忧，我必须找一位心思缜密的人帮我完成这件事，如果找不到的话，我宁愿不做这个手术。”

    柳乘风一听她这话，就明白自己在她心里此刻一定独领风骚。

    这个人一定是自己。

    挖草，大Ｅ了，早知道放点水，那事肯定是个十分棘手且难缠的事情。

    “你说。”避是肯定避不了的，不如坦然接受，如果是牺牲色相满足一下她。

    考虑到二人的体格差异，他只能以时间换取空间了。

    “帮我盯着她。”冠群芳翘起了她那细长圆润、甚至看不到指节印的右手食指，然后顺着她指的方向，看向了四合院的房顶。

    “它。”

    柳乘风立刻感到头大了，遛狗可以，遛猫也凑合，遛这电子宠物，他手生的很，不知道它是喜欢飞盘还是线团。

    “你帮我盯着她，不管她走到哪里，都请你寸步不离地盯着她。”

    说话间，冠群芳将一块玉质方片搁在了凉亭的石桌上，方片上有一个数码绿点，搭配边缘的画面，依稀能够看出这是一个追踪器。

    “距离超过１０００米，绿点会变成红点。”

    柳乘风拿在手中，把玩了一下，然后重重点头：“好，我答应你。”

    冠群芳与他对视了几秒，也点了点头。

    虽然二人的外貌年龄不对等，但同为成年人的目光却让他们明白这是一个对等交易。

    这世上是不会天掉馅饼的，每一件事的成就背后都有牺牲的代价。

    为了自己玄孙女，他觉得值，而且确实是自己麻烦了别人，若当个闲人，他可不好意思说出那句干涩没营养的‘谢谢’。

    冠群芳立刻起身，牵起了柳秧的小手，领着她走出凉亭，向内屋走去。

    二人走着走着，就进入虚拟情境架设的小道空间里，消失在了柳乘风的视线中。

    “拜托了，冠医生。”

    扭头，发现冠中希和柴可夫表情木讷，仍在喝茶。

    真有这么好喝。他苦涩一笑，端起茶盏，伸出舌尖，浅浅地尝了一口。

    也就这一口，让他的思维立刻就虚飘起来。

    脑子里的美好回忆在一瞬间爆炸开来，他嘴角咧开，笑的无比诡异，表情可谓是满分。

    他回忆起了小时候家里养的那头叫阿花的母猪，阿花一窝十四崽，十四崽所卖的钱保证了他在每一个新学期都能如期上学，从不拖欠学费。

    但这不是重点，重点是他回忆起坐在猪圈里给阿花切猪菜的时候，望着它打转转的小尾巴，真实回忆是觉得阿花可爱又可敬。

    可那真实回忆却在他的脑子里走错了路线，阿花的身体开始变形，变得如同嫦娥仙子一样美丽，露着雪白的大腿瘫在那里向他勾手。

    他放下切菜刀，双眼放光的走向了阿花……

    “这茶水里有福寿膏。”红母在视界弹窗里叫了起来，也惊醒了柳乘风。

    挖草，差点点老子的底线就全崩了。

    柳乘风一把将那茶盏推翻了，茶水在石桌上肆意流淌，倒影着彩霞般的水润光泽。

    那位瘦瘦的药童立刻走上前，小心翼翼地拿出一块吸水海绵将茶水吸干，然后扶正茶盏，又恭恭敬敬地将茶盏斟满。

    而他的目光却被视界弹窗上的‘福寿膏’三字吸引了。

