    不过这也不能全怪余天，实在是他快被逼疯掉了，自信满满的过来，却被弄成这副狼狈样，换成谁恐怕都接受不了，更别提想这些问题了，因此哪怕是昊天放水，在此时的余天看来对方也就这点实力了，根本不会联想到对方是在放水。

    在收回神念之后，杨峰看着一旁的九霄说道：“你带一队天府军过去制止他们之间的战斗，另外在余家的人离开之后，你去把那个和余家家主对战的人请过来，我想见见这个人，因为我感觉这个人不是很简单。”

    九霄有一些惊讶，显然是没想到府主竟然会对那个人感兴趣，不过既然府主开口了，那么他自然一定要把人请过来，就算对方不想来，也要想办法让他来。

    因此九霄并没有说什么，只是带了一批天府军精锐离开了这里，而此时在另一边，而正如九霄说的那样，不仅仅是天合府方面得知情况，另外四大家族，炼丹师工会分会，炼器师工会分会，以及暗影楼分楼，都得知了详细的情况，除此之外一些实力较强的二流势力也得到了一些情况。

    只不过也有一些人不在意，在他们看来这顶多是三流势力之间的战斗，没什么大不了的，但是同样也引起了一些人的重视。

    此时在炼丹师公会当中，南宫问收回了自己的神念，因为他发现那伙外来的人似乎有点像徐阳他们说的人，不过这只是他的猜测而已，究竟是不是还要确认一下才行？

    想到这里，南宫问随即拿着通讯石和徐阳进行联络，想要弄清楚昊天一行人究竟是不是徐阳说的那些人？

    就在南宫问开始联络的同时，在曾经的凌府外面，被压制了许久的余天终究是忍耐不住了，在昊天镜的攻击暂时间断之后便直接一手持魂罗伞，一手持一柄神剑以最快的速度冲向前方的昊天。

    看到这一幕的昊天轻哼一声，手中混元剑出现，紧接着挥出了一道道剑气打向余天，正在快速逼近的余天看到这一幕面色一变，随后连忙挥动手中的神剑展开反击，然而双方的品质根本不在同一层次，余天的攻击全部被剑气粉碎，剩下的剑气更是直逼前方的余天。

    无奈之下，余天只能再度憋屈的撑开了魂罗伞，但他仍然小看了这些剑气的威力，随着这些剑气撞击在魂罗伞的身上，魂罗伞顿时受创，连带着控制混罗伞的余天也不由得倒飞而出。

    余家的两名神君强者，看到后面色不由得一变，随后连忙摆脱了云逸和独孤兄妹二人，转而搀扶住了倒退的余天。

    “噗！”被搀扶住的余天喷出了一口神血，眼神满是惊骇的看着昊天。

    他知道自己失算了，眼前的昊天，虽然只有神君中期的实力，但绝对是可以越级而战的，再加上拥有着这么多超过四阶巅峰神兵的宝物，自己根本不是对手，就算是老祖亲自来了也未必能占到便宜。

    同时更让他苦恼的是该如何向老祖交代？这次带这些人出来，可是他私自决定的，虽然老祖早已不管瑆家族多年，但那是因为自己这么多年来没有做什么违背家族利益的事情，但这一次自己可不是为了家族利益，而是为了给自己儿子出气，更因此而招惹了这么一个家伙，老祖铁定是不会轻易放过他的，说不定连家主之位都会被罢免掉。

    一想到这里余天有些急火攻心，再度喷出了一口神血，脸色更是变得苍白不已，这下子余家的众人没有了之前的狂妄，连家主都败了，他们还能掀起浪花吗？

    就在这时一阵黑云压顶，紧接着一万身穿战甲的精锐出现在了上空，余家的众人看到这一幕面色狂变，他们当然清楚这些精锐是从何而来，这可是天合府的精锐之师天府军，比起数量高达数亿的城防军来说，天府军的人数只有区区上百万人，但就是这上百万人都是清一色的神元境强者，在洪荒则相当于大罗金仙。

    看到这里哪怕是昊天心中也多少有些无奈，永恒神界的底蕴的确不是洪荒能够相提并论的，仅仅是天合府随意出动就是一万大罗金仙，那么级别更高的西部神域首府恐怕更为夸张。

    不过这也同样让昊天下定决心，一旦在这里有了立足之地，必须要返回一次洪荒，除了要想办法带一些轻信过来以外，也要增强洪荒的实力，不然的话一旦遭到外敌入侵，那么后果不堪设想。

    不过现在肯定不是说这些的时候，此时昊天直接将目光锁定了最前方的九霄，而九霄也同样看向了昊天，同时心中也有些诧异。

    他是谁？他可是天府军十几位军主之一，麾下掌控着10万精锐，寻常的三流家族族长根本不敢与他对视，就算是二流家族的族长也对他要客客气气，但是昊天看向他的目光却没有丝毫的畏惧，相反还带着一丝审视，这倒让他有了一些兴趣，或许这也是府主想要见他的原因吧，不过在这之前还得把余家的人打发走才行。

    想到这里九霄清了清嗓子道：“事情的经过我们都知道了，这件事本就是你们余家的过错，如今你们不思悔过也就罢了，居然还掀起大战，妄图以武力压人，着实过分，按照天云府的律令，余家家主余天应当口头训诫一次，同时这次所造成的损失，全部由余家赔付，余天你可心服？”

    “余天心服口服，”听到九霄的话，余天咬牙切齿的说了一句，随后扔出一枚戒指后，便带着自己的人狼狈离开了这里。

    虽然他很想当着众人的面喊一声，老子不服，可惜的是他不敢，至少面对九霄的时候他不敢，这倒不是他怕九霄，而是好吧他就是怕了，因为九霄根本不是余家能够得罪的，因此哪怕他的心里很不甘心，也只能灰溜溜的离去。

    更何况他心里也是一清二楚，如果不是九霄赶到的话，他付出的代价恐怕会更大，因为当时的自己是真没有任何办法了。

