    大魏京都内。

    已到傍晚。

    盛宴已经结束，养心殿内，六部尚书与九位国公，正在大殿内商议国之大事。

    女帝坐在龙椅上，静静望着众人。

    “许爱卿，你体内的魔念，当真压制住了吗？”

    季灵开口，关心地看向许清宵，询问这件事情。

    随着季灵开口询问，许清宵神色平静道。

    “陛下，臣已无碍。”

    他平静回答，让众人稍稍松了口气。。

    紧接着，许清宵继续说道。

    “陛下，臣离开的这半年内，亲自前往大魏各郡勘察，如今水车之利，已经全面展开，再加上陛下免税三年，百姓已经丰衣足食。”

    “想来安国策可以推广了。”

    许清宵开口，他前前后后离开了半年之久。

    而这半年的时间，有一段时间，许清宵就是去各地郡府，看看百姓生存的如何。

    自从一年前，大魏彻底推广水车之后，大魏粮收丰富，再加上女帝免税三年，各地百姓都享受到了实惠。

    原来家家户户没什么余粮，现在家家户户粮食极多，不仅仅是因为水车之利。

    其中还有大魏国运提升带来的好处，大魏到处都是良田，而且还发现了一些三季稻，种植出来的粮食，也比以往多了两倍。

    荒田得到启用，大魏百姓可谓是笑开花了。

    家家户户余粮不少，虽然粮价在这段时间一直被打压，可这种东西对于遭遇过荒乱的百姓来说，根本不嫌多。

    卖不出去，存储起来也极好。

    所以，眼下的大魏，的的确确在高速发展，百姓有粮食了，促进了许许多多的贸易来往。

    而且人口也在飞快增长，原来不想生孩子，是因为生出来没粮食养活。

    现在粮食多了，百姓们也开始轰轰烈烈的造娃，这个没有具体数据，但许清宵也估摸着算了一会。

    至少新生儿比以往多了数倍，现在对大魏百姓来说，敢生不怕养不活了。

    这全部都是往好的方面发展。

    也正是因为如此，许清宵才会大摇大摆回归大魏，因为他要做真正的大事了。

    要让大魏，彻底走上鼎盛之路。

    “朕的确有此意，不过还是要听一听诸位爱卿的意见。”

    女帝点了点头，她同意许清宵这个观点。

    安国策是许清宵两年前写的国策，但那个时候大魏王朝缺少粮食，百姓都吃不饱，那里有银子存在钱庄内？

    现在不一样了，大魏兴盛发展，可以推广安国策。

    提到安国策，户部尚书顾言的声音也不由响起了。

    “陛下。”

    “臣也同意许王爷之意。”

    “陛下虽免税三年，但只是免粮税，在这等情况下，今年大魏税收，也高达六万万两白银。”

    “臣令人统计过，简单粗算，倘若开始征收粮税，大魏税收每年可高达二十万万两白银，这还只是保守估计。”

    “算起来再有一年半，便可开始征收粮税，安国策是可以进行推广。”

    提到安国策，顾言就有话说了。

    这东西更是利国利民，而且还可以给大魏王朝赚银子，这是好事啊。

    而众臣听到顾言所言，皆然不由咂舌。

    不当家自然不知道大魏现在的情况。

    听到每年税收二十万万两白银，他们如何不咂舌？而且这还是保守估计？

    如果不保守呢？二十五万万两白银？还是三十万万两白银？

    当真是这样的话，大魏王朝就彻底发达起来了。

    完完全全可以解决很多麻烦，吏部官员俸禄调整，刑部，礼部，工部都可以享受到大量拨款。

    尤其是兵部，随便攒个三年，就可以出兵征战了。

    打下一个大大的疆土。

    一时之间，众人都不由开始憧憬未来。

    然而，许清宵却摇了摇头。

    “诸位，眼下对大魏来说，银两已经不是最主要的了。”

    “人口才最为重要，不管是二十万万两白银，还是三十万万两白银，这些都不够。”

    “要让大魏的人口激增，粮产方面还是要大力推广，待税收之日，需一年达到五十万万两白银，才能维持大魏的发展，”

    许清宵出声。

    他并不认为，二十万万两白银就很多。

    其实仔细想想就知道，首先是吏部，官员俸禄必须要提高一点了，不然的话，很容易产生不平衡的心态。

    毕竟百姓都有余粮，当官的没有俸禄支撑，难保不会起异心。

    自古以来，贪官污吏是管不住的，严法也管不住。

    大魏官员极多，一但提高官员俸禄，那就是几万万两白银的支出。

    然后兵部也需要花钱，这又是一笔极大的开支。

    户部，刑部，工部，礼部，每个部门也要银两开支，以往是穷所以这四部没啥银两，现在不一样了，有了银子，四个部门也要支撑起来。

    加起来又是一笔极大的开支。

    许清宵这段时间算过这个账。

    六部所需要的银两，加起来每年至少需要十五万万两白银的开支。

    当然如果砸了十五万万白银，那六部就能彻底展开手脚了。

    所以如果只有二十万万两白银，大魏的国库就只剩下五万万两白银了。

    想要去开展各种项目，几乎是不可能的事情。

    教育，基建，光是这两个都是天文数字。

    这当中还没有补贴，毕竟想要人口增长，就必须要给予红利刺激。

    每一样东西都需要花费大量的银子。

    不，不是大量。

    是海量。

    “每年五十万万两白银？”

    “这怎么可能。”

    众人惊呼，尤其是户部尚书顾言，二十万万两白银，虽然是保守收入，但往上估算，最多也就二十五万万两白银啊。

    许清宵的意思，要增加一倍的收入。

    这太夸张了。

    几乎是不可能的事情啊。

    “想要达到每年五十万万两白银的税收，这几乎是不可能的事情，王爷，这......有点强人所难啊。”

    顾言开口，他望着许清宵。

    虽然他巴不得能达到五十万万两白银，但这几乎是不可能的事情啊。

    不仅仅是他，众人都露出疑惑之色。

    听起来很爽，但做起来几乎是不可能的事情啊。

    不过，他们更加清楚，许清宵既然敢说，自然有他的想法。

    “顾尚书，本王知道，要让大魏做到年税收五十万万两白银，几乎是不可能的事情。”

    “但请顾大人放心，许某既然敢开口，自然也有所准备，不是临时起意。”

    许清宵解释道。

    随后他取出一叠厚厚的奏折，先是递交给女帝，而后交给众人一份。

    这是许清宵游历大魏所写的文章。

    这趟回来，许清宵着重的就是发展大魏国力。

    原因很简单，中洲龙鼎。

    自己体内的三魔印，与天地阴力有关，而想要压制阴力。

    有很多种办法，譬如说自己成为圣人，而且是最强圣人，传道受业，解决所有妖魔，镇压一切。

    但这种办法很难，毕竟十二魔神，连圣人都无法解决，只能说压制。

    再者，圣道有多难？自己有那么多时间吗？

    答案显而易见。

    时间不够。

    现在暗地里全是敌人，就拿魔域之海来说，明明知道魔域之海有多危险，可还是有人敢以身冒险。

    敌人已经开始不择手段了，所以让自己慢慢感悟，慢慢成圣，这几乎是不可能的事情。

    所以对于许清宵来说，唯一直接的办法，就是让大魏王朝，一统中洲，随后大力发展，成为真正的无上王朝。

    气运无敌。

    到时候八方来拜，中洲神朝，完完全全可以压制天地阴力。

    说来说去，道理很简单，一个人能做的事情，终究不多，可一个国家能做的事情，就很恐怖了。

    这也是为什么许清宵回朝之后，又开始围绕国家发展，而不是去做其他事情。

    许清宵这份奏折当中，明确写出了许多发展国家的计划。

    重新定义了大魏五个新国策。

    第一，继续大力发展农业，拨款工部，生产与发明更多利民之工具。

    争取在接下来的两年内，光是粮产税收，就达到二十五万万两白银，大魏的税收偏高，四成粮收，降是不可能降的，毕竟国家若是没银子，没有任何意义。

    眼下大魏的粮产税收，应该是能稳定达到十五万万两白银，也就是说两年内进行翻倍。

    而许清宵提倡的办法也很简单，务农送田，只要你愿意耕农，赠送良田，如果是荒田，还可以获得减少税收。

    说白了就是送，送田送工具，如果你这也不干活，那你可以去死了。

    第二，继续大力发展兵部，国强百姓才能富裕起来。

    如果国家不强大，粮食多有什么用，还不是给人家做嫁衣的？

    但想要让国家兵力强盛起来，最起码需要大量的资源，肉蛋奶支撑下，不说人人如龙，可最起码身体素质强个一两倍没问题。

    再加上国运的加持，食物营养越来越高，体魄也会越来越强，武者也会越来越多。

    第三，安国策，大魏钱庄。

    眼下大魏需要一笔银子，用这笔银子去完成基建。

    要想富先修路，这是永恒不变的道理。

    如今大魏国库当中，还有一百三十万万两白银，这笔钱刚好够拿去施展这项计划。

    但也仅仅只够用来完成基建，大魏国内需要修多少路？而且所花费的工程，又多庞大？

    而且许清宵在奏折当中的计划，是要求在三年内大兴基建，换句话来说，就是三年内完成这个目标。

    三年啊。

    这需要动用多少人力财力劳力？

    而安国策在这个时候推广出来，其意思并不是说让大家现在把银两存进来，而是未雨绸缪。

    等到路修好了，商业贸易就会大力发展，那个时候大魏钱庄便可发挥出最大作用。

    第四，全民教育，教育是提升国家整体实力的基本。

    知识是第一生产力，这一点不管在任何时代都可以用上。

    之前就有所提到，只不过没有彻底施展开来。

    如今许清宵要将教育与人口挂钩，生出来的孩子，免费上书院，最起码解决文盲。

    但全民教育所需要花费的银两，又是天文数字。

    最后一个，则是新生福利和养老福利。

    鼓励百姓生育，给予粮食补贴，再加上解决教育问题，还有养老问题。

    这些都是激励人口增长以及促进发展的计划。

    五个新计划，代表着大魏走向一个鼎盛时代，但想要做到这些，唯一的要求，就是银两。

    庞大的银两支撑。

    此时此刻，季灵都咂舌了，身为大魏女帝，她明白许清宵的雄心壮志，可她稍稍思考一番，就知道这五个计划几乎不可能推行。

    准确点来说，，推行一个两个还好，大魏目前国库还是有银两的，但想要全部推行。

    痴心妄想啊。

    季灵还好。

    反应最大的是顾言，他是户部尚书，大魏王朝有多少银子，那里需要花银子，那里不需要花银子，他比谁都清楚。

    想法很好，好到他双手双脚支持，可问题是没这么多银子啊。

    别说他了，其余五部尚书也咂舌，诸位国公哪怕是个粗汉，也知道许清宵这个计划有多恐怖。

    施行没问题，但极容易出大问题。

    “王爷。”

    “继续推广农产这是好事，良田荒田一起用上，大不了再开拓一些地方，鼓励百姓去农耕，这个没有任何问题。”

    “修桥修路咬咬牙，户部也能拨款，毕竟是为了大魏盛世，这个可以接受。”

    “至于这安国策，倒也可以推广，毕竟桥路修好了，的的确确可以加强贸易来往，这也是好事，这两策没有任何问题。”

    “可后面的就不行了，既要修桥修路，又要发展粮产，还要去增兵，这根本不现实。”

    “大魏王朝有多少郡，多少府，多少县，真要达到奏折当中的要求，国库一百三十万万两白银，不出一年内就要花的干干净净。”

    “想法虽好，但难做。”

    顾言出声，他说话还是有些委婉，这要换作任何一个人跟他说这个事。

    他一巴掌直接扇过去了。

    许清宵不一样，许清宵更加知道户部的情况，也知道大魏的银两划分，不可能说出这样的话。

    敢说出，就有其他想法。

    “修桥修路，增兵养兵，还有孩童上学，老者赡养，这每一笔都是惊天数字，守仁，方才老夫估摸着算了一下。”

    “大魏国库一百三十万万两白银，拨出一百万万两白银，可以解决修桥修路的问题，至于增兵还有养兵，这基本上做不到，至于孩童上学，老者赡养，更不可能了。”

    “估摸算一下，五百万万两白银，都不够这么大的开销啊。”

    陈正儒也跟着出声，他不是户部的人，但也了解户部情况，许清宵说的东西，根本就做不到。

    “是啊，随便一样都是惊天数字。”

    “要不这样，一半拿来修桥修路，一半拿来增兵如何？”

    “修桥修路是当务之急，粮产推广也是当务之急，增兵养兵也不能少，可以合理安排，但后面的这个，就有些不太实际了。”

    众人议论，平日里他们巴不得户部各种掏钱，但看完许清宵的计划后，所有人都被吓一跳了。

    尤其是陈正儒给出了一个具体数据。

    五百万万两白银都搞不定许清宵的计划。

    有雄心壮志是好事，大家都愿意支持，可问题是步伐迈的太大，让大家有些无法接受。

    然而，面对众人的疑惑，许清宵也算是给予了回答。

    “诸位可能想错了。”

    随着许清宵开口，众臣的目光不由落在许清宵身上，眼神当中也满是好奇。

    “本王设立的计策之中，第五个至关重要。”

    “修桥修路所需要花费的银两，可谓是不计其数，但真正重金花费的是人力。”

    “而想要子孙后代不花一文钱就可以读书，想要年老后领取一份俸禄，以供生活，就必须要做事。”

    “所以需要工部设立新的机构，与户部合作，但凡给王朝做事的人，无需做的比他人好，只要达到正常工时，即可享受新政。”

    许清宵说出自己的想法。

    倒不是剥削百姓，而是一取一得，想要后代子孙免费上学吗？想要自己老后每月还有一点俸禄吗？

    多可能不会特别多，但够你吃饱饭。

    结合以上两种，想要享受朝廷的新政福利，就要给朝廷做事，许清宵的想法很简单，两个时辰。

    只要做两个时辰的事，做一年未来享福一年，只要做满五年，后代子孙免费上学。

    如果超过两个时辰，就结算工钱，工钱不会很多，但也不会太少，至少不会低于务农的银两。

    许清宵算过一笔账，差不多每天工作四个时辰。

    而且还能空留点时间，去种种田。

    算起来的话，五个时辰吧。

    这里不是普通世界，是仙侠世界，百姓宁可多干点活，也不想穷苦饿着。

    之前大魏北伐，打的民不聊生，那个时候只要有一口吃的，还管干活累不累？

    一份差事不知道多少人求着做。

    许清宵站在大魏王朝的角度上来看，既不能克扣百姓，也不能损害大魏的利益，毕竟银子就这些，想发展就必须要省着一点。

    当许清宵的计划与想法说出后，众人眼中顿时一亮。

    “老夫明白了，守仁你的意思是通过第五策，来吸引百姓，解决劳力费用，只需要承担材料费用即可。”

    陈正儒明白了，他望着许清宵，特意问了一句。

    “恩，陈儒，本王的确是这个意思。”

    许清宵点了点头。

    “也就是说，将现有的压力，拖到以后。”

    顾言顿时明白许清宵的意思了。

    修桥修路，包括增兵援兵，这些东西都是需要大量银子，可最大的问题就在于人力劳力上。

    材料这种东西还好说，修桥修路除了工具之外，不就是开山采石等等一系列的事情吗。

    主要就是人工费用。

    现在许清宵推出的新策，就是转移王朝压力，移到后面去。

    “这的确是个好办法。”

    “只不过，万一后面不行了呢？”

    身为户部尚书，对于这种行为，顾言其实并不提倡，为了解决内部的压力，将风险放在未来，这要是大魏王朝欣欣向上，那一切好说。

    可要是大魏王朝又出了什么差错，那这就是一颗定时炸弹啊。

    随时可能会炸开，到时候就是王朝崩裂，连挽救的机会都没有。

    顾言没有直接反对，而是用这种反问来表达自己的态度。

    这件事情，涉及到大魏王朝的发展，自然而然，众臣要严肃对待。

    “顾大人所言，的确存在，但如今已经到了非常之时期，自然要做非常之事。”

    “如今，大魏有国运龙鼎，风调雨顺，只要大魏能安稳内部，横扫外部，一统中洲，那么顾大人所有的担忧都不会出现。”

    “甚至，无需横扫外部，一统中洲，只要初元王朝，突邪王朝不来招惹大魏，以大魏眼下的粮产，还有国运加持，五年后，粮产税收将增值五十万万两白银。”

    “十年后，粮产税收将增值六十乃至七十，百年之内，必可突破百万万银两。”

    “当然，那个时候大魏人口至少也有十倍的增加，所需要开支的自然更多。”

    “可不管如何，养活这批人还是没有任何问题。”

    许清宵神色笃定道。

    十年，二十年，甚至是五十年，一百年后，大魏的人口，必然会增长十倍以上，前提是不能有乱战。

    在这种情况下，大魏将不会有荒田这个说法，因为所有粮田都会被征用上。

    人口一多，做什么都是好的，前提是要井井有序的去处理。

    说来说去，许清宵这个计划十分庞大，而能支撑这个计划，必须要依靠两个地方。

    第一，国运龙鼎。

    国运龙鼎必须要保证未来百年甚至是千年的时间，王朝风调雨顺，没有自然灾害，并且粮田种出来的粮食越来越多，人才也越来越多。

    第二，工具。

    大魏想要真正的完成惊天大改变，就必须要重工，从农业转变到工业。

    但这个过程很复杂，不是一个人能够解决的。

    这也是为什么许清宵要大力发展教育的问题，只有培养出大量的读书人，有文化有才华，让他们自己去各个领域去钻研。

    指不定某天就有个人突发奇想，创建出蒸汽机来。

    这不是不可能的事情。

    而以上两点，只能听天由命，需要时间来衡量，许清宵能做的就是铺垫。

    未来能不能成，还真不是许清宵能决定的。

    “守仁，老夫赞同你的观点，非常时期，非常对待。”

    “可问题是，即便是转移压力至往后五十年，但问题又来了，眼下大魏国库的一百三十万万两白银，依旧不够。”

    “至少得三百万万两白银。”

    “一百万万两白银，用于推广粮产种植，一百万万两白银，用于修桥修路，一百万万两白银，用于月俸银两，还有工部器物，还差一百七十万万两白银啊。”

    陈正儒算是彻底明白许清宵想做什么了。

    许清宵想要乘着这次机会，大力发展大魏。

    之前许清宵就提过，只是后来因为很多事情，也就耽误了。

    眼下许清宵重新启动计划，他自然赞同，但问题是想要启动这个计划，大魏国库的银子还是不够。

    最起码要等个三五年，否则强行施行计划，只怕做到一半，没银子了，成了笑话都是小事，怕就怕银子花了，事情没有办好。

    容易拖垮朝廷。

    缺口是一百七十万万两白银，而且这只是保守估计，肯定不能这么算，要算就必须要算多的。

    按两百万万两白银算。

    一口气那里来这么多银子？

    “有人会来送。”

    许清宵开口，他神色无比自信道。

    此话一说，众臣有些好奇了，不由看向许清宵。

    有人会送银子？

    谁送？

    一口气送两百万万两银子？谁？那个大财主？

    “守仁，你这意思是？”

    “许王爷，平白无故，谁愿意送银子给咱们啊？”

    众臣好奇，望着许清宵。

    “诸位放心，眼下时机未成熟，等真正成熟后，诸位就明白了。”

    “总而言之，如若诸位大臣同意本王之意，便开始准备，目前国库的银两，足够维持前期。”

    “半年之内，本王答应，两百万万两白银，如数奉上。”

    许清宵自信无比道。

    待此话一说，众人更加好奇了。

    只是许清宵不说，他们一时之间，也只能心痒痒了。

    “王爷，老夫就不多说了，如果半年之内，王爷当真能搞到两百万万两白银，老夫答应此策，竭尽全力配合。”

    “当然，还需陛下同意。”

    听到有银子，顾言顿时激动起来了，如果许清宵当真能在半年内搞到两百万万两白银，那大魏就要起飞了。

    三百万万两白银砸进去，留个二三十万两白银垫底。

    不出三年，大魏真的要鼎盛起来啊，而且不是普通鼎盛，是鼎盛到令人害怕。

    农业，军事，教育，贸易，人口，三至十年，将会在十年内彻底爆炸，翻十倍以上。

    “朕允。”

    季灵直接开口，直接同意。

    没有任何意见。

    别问我，问就是答应。

    一听到女帝答应，许清宵不由笑道。

    “那顾尚书就安心准备了。”

    “不过还有一件事情，之前有大魏官商，此事本王想了想，是时候削一些了，商人税收增至五成，书院优先录取取消。”

    许清宵再提了一件事情。

    当初为了推广水车，许诺官商各种好处，现在大魏也不需要了，可以是时候压制一些。

    “增加五成？书院优先录取取消？”

    “这样做的话，这些商人岂不是会闹情绪？”

    众臣开口，虽然他们认可，但卸磨杀驴终究有些不好。

    “明年年初施行，等大魏钱庄做好了，让他们管理分部，也算是变相补偿，而且大魏若是越来越好，商人也会越来越好。”

    “取舍之间的事情，若真有人不答应，那就让他们不答应吧。”

    许清宵倒也平静。

    这一招算是卸磨杀驴，但也不完全算，大魏钱庄弄好了，补偿他们一二就行。

    其余优待必须要取消，不然的话，对百姓来说，就极其不公平了。

    非常时期，非常对待。

    安稳下来了，该怎么就怎么，什么好处都被商人拿走了，那百姓更惨了。

    面对许清宵强势的回答，众臣倒也没说什么，这些不算什么。

    差不多时辰到了。

    许清宵也不说话，女帝顿时明白许清宵的意思，当下缓缓出声道。

    “行了，时辰也不早了，诸位爱卿就先行回去吧。”

    “许爱卿留下，朕有其他事情与你商谈。”

    女帝开口。

    众臣当下高呼万岁，随后纷纷告退。

    待众臣离开后。

    女帝的声音便响起了。

    “许爱卿，你体内的魔念，到底如何？”

    看着大臣们离开，季灵不由出声，眼神当中充满着关切。

    面对女帝的询问。

    许清宵没有撒谎。

    “回陛下，魔念无法根除，眼下唯一的办法，就是让大魏彻底鼎盛，凝聚中洲龙鼎，一统中洲，以王朝之力，压制天下阴力，方可压制臣体内的魔念。”

    许清宵给予回答。

    这个回答，让女帝没有任何一丝惊讶。

    她之前就有所猜到。

    “如若爆发的话？”

    女帝继续问道。

    “请陛下放心，倘若爆发，臣不会连累大魏。”

    许清宵缓缓出声，提前说道。

    可话一说完，女帝摇了摇头，望着许清宵道。

    “朕，不希望有这么一天。”

    她很直接，不希望许清宵出事。

    “爱卿，你放心，朕无论如何都会全力支持你。”

    “不惜一切代价。”

    女帝再度开口，让许清宵有些没想到。

    因为在他眼中，季灵是帝王，帝王是无情的，可没想到女帝竟然说出这样的话。

    说不感动，是不可能的。

    “臣，多谢陛下。”

    许清宵笑了笑。

    只是还不等许清宵继续开口，突兀之间，一个太监快速走来，在殿外跪拜。

    “陛下。”

    “怀宁亲王求见平乱王。”

    随着这道声音响起。

    一时之间，大殿内，许清宵与女帝都不由露出惊讶之色。

    不明白怀宁亲王这个时候，提出要见许清宵做什么。

    两人你看我，我看你，眼神当中都是好奇。

    不过很快，许清宵的声音响起了。

    “告诉怀宁亲王，本王马上就过去。”

    虽然不知道怀宁亲王又在做什么，但许清宵愿意去见。

    很快，太监离开。

    大殿内只剩下两人了。

    “陛下，怀宁亲王一直企图篡位，此人不可留。”

    许清宵开口，表明了自己的心意。

    而女帝却摇了摇头道。

    “爱卿，他终究是朕的叔叔，是大魏皇室，如若他愿意归隐山田，朕也愿意放他一马。”

    女帝出声。

    她不想背负一个弑杀亲人的坏名，除非是万不得已的时候。

    听到女帝之言。

    许清宵明白了她的心意。

    “请陛下放心，如若怀宁亲王愿意见好就收，臣也不会闹的如此地步。”

    “但如若怀宁亲王冥顽不灵，有些事情，陛下不好做，只能由臣来。”

    许清宵淡然道。

    而女帝点了点头，她也明白许清宵的意思。

    “爱卿，你今日所作所为朕已明白，大魏的的确确需要肃清一番了，接下来的事情，让朕来做吧，你树立的敌人太多，不能这样下去。”

    季灵开口。

    她明白许清宵今天的所作所为。

    就是想要肃清大魏，所有胆敢插手大魏之人，统统驱逐亦或者斩杀。

    不留任何后患，要中央集权。

    这是每一个帝王都要做的事情，以往来说，都是帝王开口，让臣子们去做，互相牵制。

    可现在，季灵不希望许清宵去做这些事情了。

    她不希望许清宵继续树立敌人，否则的话，对许清宵来说，极其不利。

    “陛下放心，臣有分寸，有些事情，臣知道该做，有些事情，臣也知道不该做。”

    许清宵没有多说什么。

    他心里有数。

    该自己做的事情，自己不会逃避，不该自己做的事情，自己也不会抢功。

    到了这个地步，也没有必要犹犹豫豫，自己的的确确要出手了。

    再不把这些是是非非解决，大魏想要发展起来，无疑是痴人说梦。

    “行，那你就去吧，有什么事，随时找朕。”

    季灵点了点头，也就不再多说什么。

    “吾皇万岁，臣先告退。”

    许清宵拱了拱手，而后走出养心殿。

    朝着诏狱走去。

    一刻钟后。

    大魏诏狱。

    这里阴森恐怖，除了一点点火烛之外，便没有任何一点光芒。

    走进诏狱内。

    有牢头领路，许清宵龙行虎步，很快便来到深处。

    很快，便看到怀宁亲王的身影。

    两人其实见面的次数很少，除了几次争吵之时，大部分都未曾见过。

    如今才不过两年的时间，再度相见，一个在牢中，一个在牢外，身份地位都有天大的改变。

    当真有一种人生不可言的感觉。

    他坐在牢中。

    神色平静，没有一点惊慌害怕，取而代之的是冷静。

    察觉到许清宵到来。

    怀宁亲王的声音不由响起。

    “连一些酒菜都未准备，这就是平乱王的排场吗？”

    怀宁亲王开口，说了一句稀奇古怪的话。

    “准备上等酒菜。”

    听到这话，许清宵倒也平静，让人去准备酒菜，紧接着再让人打开牢笼，走了进去。

    很快，许清宵与怀宁亲王对持而坐。

    他的神色也是平静。

    “说吧，有什么事找我。”

    许清宵开口，面无表情道。

    然而，怀宁亲王没有第一时间告知找许清宵什么事。

    而是望着许清宵，仔仔细细打量了许久许久。

    过了一会，怀宁亲王这才出声。

    “你可知本王最后悔的事情，是什么吗？”

    他望着许清宵，如此问道。

    “没有杀我。”

    许清宵都不用脑子猜，就知道怀宁亲王想说什么。

    “恩，本王最后悔的事情，就是没有杀你。”

    “不过本王不恨你，你信不信？”

    怀宁亲王出声，他毫不犹豫承认，但也说了一句很古怪的话。

    “为何不恨？”

    许清宵问道。

    “你有天助。”

    “本王一直后悔，当初没有杀你，但有时候仔细想想，即便是本王回到过去，想来也杀不了你。”

    “老天爷都在帮你，你的运势到了。”

    “天下需要你，所以你出现了。”

    “否则的话，以你所做之事，换做任何一个人，只怕已经死无葬身之地了。”

    “所以，本王想通了，也想明白了，跟你斗，不会有什么好下场的。”

    怀宁亲王一番话，说的许清宵有些惊讶了。

    好家伙。

    这老家伙当真是识时务者啊，居然明白了这个道理。

    “那王爷的意思是什么？”

    “喊我来，就是为了说这个？”

    许清宵收拾心神，望着怀宁亲王，眼神当中也是好奇，不明白怀宁亲王找自己做什么？

    就为了这个事？

    告诉自己，不斗了？

    一笑泯恩仇？

    “蛮族要入侵大魏了。”

    当下，怀宁亲王的声音响起，不过是武道传音，不是直接说出声来的。

    “入侵大魏？”

    许清宵微微皱眉，他知道怀宁亲王找自己肯定是有事。

    但没想到是这件事情。

    “恩，而且他们试图让魔域之海再次暴乱，这样一来的话，一品禁令就还在。”

    “而且初元王朝秘密炼制出一种法器，名为天雷大炮，威力不俗，相当于四品威力，但本王猜测，应该是三品，甚至是二品威力，这些东西，就是蛮族入侵的资本。”

    “还有，他们之前让本王交出大魏的边境防守图。”

    “本王交了。”

    怀宁亲王长篇大论，道出所有消息。

    可说到最后的消息，许清宵不禁皱眉。

    “你交了？”

    听到这个，许清宵有些生气了。

    “别紧张。”

    “本王不蠢，再怎么样，本王也是大魏的王爷，即便是帝位摆在本王面前，也不会拿大魏子民的命来换取。”

    “内斗是内斗，外斗是外斗，蛮夷之辈，本王也瞧不起。”

    “我给他们的防守图，是五年前的。”

    “这五年早就换了不少，他们当真入侵大魏，只怕要吃苦头。”

    怀宁亲王如此说道。

    倒是让许清宵有些刮目相看了。

    没想到怀宁亲王竟然有这样的风骨。

    不得不说，就因为这点，许清宵的的确确配合怀宁亲王。

    “你想要什么？”

    不过，许清宵还是询问怀宁亲王需要什么。

    他不可能平白无故告诉自己这么多。

    “本王累了，想要回去休养，告诉女帝，当年也是本王帮她登基的，就当做是还我一个恩情，还有你，杀了本王的亲生儿子，我也做了很多害你的事情。”

    “你我之间，包括陛下，皆统统一笔勾销，不得秋后算账，若你愿意，立下誓言，本王竭尽全力帮助陛下，里应外合，如何？”

    怀宁亲王出声。

    他这般说道。

    此话一说。

    许清宵想了想，不由问道。

    “可万一，你骗我怎么办？”

    许清宵问道。

    “本王没有骗你，也没必要骗你。”

    怀宁亲王认真说道。

    不过说到这里，他忽然想到一件事情，很快开口道。

    “你若是不信的话，把接头人抓住，你自己盘问他，如何？”

    他提议道。

