    “原来是云岚宗的诸位和纳兰侄女，当时听闻纳兰侄女被云岚宗的宗主收为徒弟，还以为是流言，没想到竟然是真的。”

    萧战温和的对纳兰嫣然说道，虽然心里不太清楚多年未见的纳兰嫣然为何登门，但他心中总有一种不好的预感。

    赵坤在进入萧家后就保持一个路人的身份，但他身边的美杜莎女王太能吸引旁人的视线，那一身饱满的曲线和冷艳的气质，就算带了面纱也是无用，朦胧的遮掩反而更让人好奇。

    就连萧炎进屋后，第一眼也放在了美杜莎女王身上，两三秒都没挪开视线，直到他身后的古薰儿生气掐了萧炎一下，才让他回过神来。

    “萧叔叔过誉了，嫣然也是好运。”

    双方客套了几句后，葛叶才开口说出了此行的目的。

    斗气大陆向来注重面子，纳兰嫣然借助云岚宗的势力上门退婚约一事传开，萧家的面子算是丢尽了。

    萧炎对此也十分愤怒，憋屈了三年，今日纳兰嫣然来退婚，算是直接点燃了这个火药桶。

    不过在赵坤看来，萧炎虽然狠话放的多，但信心十足，像是自信有十足的把握，丝毫不怕云岚宗。

    ‘难倒药尘提前苏醒了？’

    除此之外，也只有古薰儿才能给萧炎底气了，不过古族不会这么早暴露，所以大抵是药尘苏醒过来了。

    想到这里，赵坤讲灵魂之力蔓延到体外，悄无声息的覆盖在萧炎的戒指上。

    砰！

    赵坤的灵魂之力直接被弹开，不过那戒指上传来的灵魂之力无比孱弱，要是赵坤有意，加大力度就可以让对方重伤，甚至灵魂覆灭。

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句，三十年...嘶~！”

    萧炎正在放狠话，突然胸口的戒指发出火热的灼烧感，顿时打断了他帅气的节奏，让接下的话说不出口了。

    ‘老师他怎么了，戒指怎么突然这么烫？’

    萧炎被烫的连忙把戒指拿了出来，不然一会他胸口就要熟了。

    不过他话说了一半，倒是让屋内其他人和纳兰嫣然有些莫名其妙

    三十年什么？

    要我等你三十年？还是说这件事三十年后再做个了断？

    萧炎将戒指从怀中拿出来后，那炽热的灼烧感倒是消失了，不过所有人的视线都在注视着他。

    就连萧炎身边的古薰儿也是一脸古怪的看着萧炎，刚才萧炎哥哥本来挺帅气的放狠话，结果突然像是被烫了屁股一样，直接伸手到怀中猛掏。

    “咳，总之，纳兰嫣然，今天不是你来找我接触婚约，而是我休了你。”

    萧炎强行转回话题，用血写了一封休书，然后放到纳兰嫣然面前。

    云岚宗一方的火气又被萧炎的举动挑了起来，随后双方定下了三年之约，萧家也很硬气没有收下那枚聚气散。

    “纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少。”

    在纳兰嫣然一行人刚刚要离开的时候，古薰儿突然站了出来，冷冷的说道

    “哼，我云岚宗在斗气大陆虽然算不得什么，但这萧家还赶不上。”

    一道声音在屋外的天空中响起，随后三道人影从天空中落到庭院中。

    众人看的清楚，这三人落地后收起了背后的斗气之翼，说明这三人都是斗皇。

    两男一女，其中一儒雅中年男子穿着炼药师的服饰，身上还有着淡淡的药香。

    纳兰嫣然见到这三人的出现，连忙上千行礼道：“师父，云长老，丹王前辈。”

    听到纳兰嫣然口中的称呼后，所有人都惊讶的倒吸一口凉气。

    来的三个人竟然是云岚宗的宗主和长老，最后一个人的身份就更令人震惊了，是加玛帝国唯一的六品炼药师，丹王古河。

    一个小小的退婚竟然能让这三位重量级人物出动，萧家众人的脸色都苍白了起来。

    萧战和萧炎两人，死死的握紧了拳头，指尖都快陷进了肉里。

    “纳兰侄女。”

    云棱对纳兰嫣然笑了一下，随后又冷着脸对萧家众人说道

    “刚才有人说我云岚宗坏话的，还言及云宗主的人是哪位啊？”

    古薰儿秀眉一凝，当即站出来要开口驳斥。

    不过云韵伸手拦了云棱一下，随后将一双俏目死死的看向赵坤所坐的方向。

    “美杜莎女王！？”

    什么！？

    云棱和古河听到从云韵口中说出来的名字后吓了一跳，他们虽然看到了那个蛇人，但两人没想到这个蛇人就是凶名在外的美杜莎女王，要知道这里可是魔兽山脉的另一端，距离塔戈尔大沙漠有很远的距离。

    不过仔细想想，美杜莎女王出现在这里又有那么点可能。

    前些日子蛇人部落集体发疯，要是美杜莎女王不在，群蛇无头，就说得过去了。

    ‘这是美杜莎女王？’

    云棱双眼闪过精光，他察觉到面前这个蛇人只有一星斗王的气息，心中不由多了很多想法。

    “古河。”

    赵坤开口说道，一下子将众人的注意吸引到他的身上。

    萧炎听到赵坤开口后，也注意到了这个人，不过他随即心中一惊，此人离美杜莎女王这么近，刚才怎么没察觉这个人的存在？

    “小炎子，小心这个人，他的实力比云岚宗的宗主还厉害。”

    药尘的声音在萧炎脑海中响起，随后便沉寂了下去。

    仿佛只是为了提醒他这一句，也有可能是因为在场的高手很多，怕被别人察觉。

    萧炎心中十分好奇，但也不能向他的老师询问，只好将疑问憋在心中，等私下无人时在询问。

    “古河大师，那封信是我通过云岚宗转交给你的。”

    赵坤轻笑开口道，随后他还拿出来了一个青莲子，对古河示意了一下后，又收了起来。

    不过在青莲子出现的那一刹那，萧炎身上的戒指又发出一股炙热感，不过仅仅一瞬间便恢复正常。

    “咱们换个地方详谈？”

    古河闻言后脸上流露一抹激动之色的点了点头，说道：“也好，阁下带路吧。”

    说完，赵坤便直接御空飞去，美杜莎女王和古河两人也化出斗气之翼，跟了上去。

    没有斗气之翼，斗宗！？

    云棱默默的收回手掌，幸好他刚才没有来得及喊出来，不然可能要为云岚宗惹麻烦了。

    在赵坤和古河三人离开后，纳兰嫣然低声的在云韵耳边说起了这段时间发生的事情，从遇到赵坤开始说起，一直到刚才自己受辱收到了萧炎的一封休书。

    云韵听完纳兰嫣然所说后，脸色依旧平静，但心中已经有了决断。

    “嫣然，你的决断呢？”

    纳兰嫣然脸色坚决的说道：“师父，三年后再论高低对错。”

    “好。”云韵嘴角微扬的抚了下纳兰嫣然的头，随后脸色瞬间变为平淡，看向萧家众人，对他们说道

    “今日之事，既然双方都同意三年之约，那便到此为止，三年后，纳兰嫣然在云岚宗等候萧炎上门挑战，至于这份休书...等三年后再说吧。”

    云韵说话的同时，直接伸指一弹，将萧炎血写的休书还了回去。

    古薰儿娇嫩的声音中带着些许怒火，对云韵说道：“休书既然已经送出，便没有收回的道理。”

    “小姑娘，收不收回，你说了不算，要不你问问萧家的人，或者问问萧炎，他会不会收回？”

    云棱面色略显阴沉的上前说道，一个小小的乌坦城土霸主，还敢和他们云岚宗作对不成。

    “哼！凌...”古薰儿心中生气，刚想喊来暗中守护她的凌影，身边便突然出现了一只手拦下了她。

    “不用了薰儿！”

    萧炎面色阴沉的将血写的休书拿了回来，对云韵和纳兰嫣然等人说道

    “好，那就三年后再论！”

    面对云岚宗宗主和长老，萧家在这两个人面前，一点反抗的余地都没有，而且药老也不是能随便见光的，若萧炎执意不收休书，那只有依靠古薰儿身后的势力了。

    不过那样虽然把休书给了出去，但他萧炎照样会落下一个吃软饭的名声。

    还不如将休书收回来，等三年后堂堂正正的打上云岚宗，将休书送出去。

    “走吧嫣然，这三年的时间，云岚宗上下不会有人来打扰你。”

    见萧炎收下了休书，云韵也没了继续待在萧家的心思，她此行来是受古河所托，现在必须立刻赶过去。

    一番闹剧就此落下了帷幕，萧家丢了脸，萧炎豪言休妻，最后脸休书都没送出去，虽然定了三年之约，但没人会看好他赢。

    随后，云韵直接化出斗气之翼，向古河离开的方向寻去，至于纳兰嫣然等人，便跟着云棱一起返回云岚宗。

    另一边，赵坤带着美杜莎和古河直接来到乌坦城外的一处安静的丛林中。

    古河神情较为激动，每个炼药师见到异火后都不免这个状态，那是一种天生的吸引力。

    “古河大师，我也不啰嗦了。”

    赵坤直接进入整体，拿出了三枚炼制过的青莲子，其中燃烧着一簇青莲地心火的本源，对古河展现到。

    “异火榜排名第十九的青莲地心火，对炼药师有多大助益，相信我不说古河大师也应该知道。”

    在见到异火的第一眼，古河脸上的激动便浮于表面，视线久久不能挪开。

    异火啊，他搜集了半辈子，如今总算见到了。

    “不错，确实是异火，不过......敢问阁下，为何这簇异火有一种虚弱的感觉。”

    虽然对异火无比心动，但古河还是仔细的检查了一下赵坤手中的青莲地心火。

    独属于异火那毁天灭地的狂暴气息不会错的，但此火给古河的感觉，仿佛幼苗一样。

    赵坤面不改色的笑道：“青莲地心火百年成灵，千年成型，我遇到这簇异火，大概成型的时间不够，不过本源被我置于伴生青莲子当中，若有炼药师细心培育，十几年的功夫，也能将这道异火恢复至全盛的状态。”

    一旁的美杜莎面无表情，心中虽然鄙夷赵坤坑害老实人，但她脸上没有露出丝毫异样。

    古河闻言点了点头，像是很认同赵坤的话。

    要是他碰上没有大成的青莲地心火，大抵也是不过放过，宁可自己先取回来慢慢培育，也不会放在原处。

    确认了异火本源毫无问题之后，古河便有些急迫的问道：“这位先生，敢问此异火，准备如何售卖？我这里有不少丹药...”

    “且慢，古河大师。”赵坤见古河准备介绍他的丹药，摆摆手劝了下来，对他说道：“自我介绍一下，本人赵坤，现为迦南学院内院长老，六品炼药师。”

    “一般的六品丹药我都有，而且异火的价值如何，相信古河大师也明白，所以无用之物可以略过了。”

    赵坤说话的同时，还对古河亮出迦南学院的长老令牌和一些自己炼制的六品丹药。

    其中有破宗丹和皇极丹。

    一旁的美杜莎见到破宗丹之后，那双紫色狭长的眸子一亮，若是有丹药相助，她也可以先行突破斗宗，然后再慢慢进化血脉，此举比之蛇人秘法要安全的多。

    “赵长老是六品炼药师，为何还会出售异火？”

    古河脸上尽是难以置信的神情，一个炼药师怎么会将异火拱手相让？简直不可思议。

    赵坤笑道：“不怕告诉古河大师，因为迦南学院中还有一道异火，是排名第十四的陨落心炎，青莲地心火虽好，但和陨落心炎相比，就差了点意思。”

    陨落心炎，修炼作弊器！

    古河听到这个异火后，双目都圆瞪了起来。

    一天之内知道两个异火的下落，而且其中一个还是排名第十四的异火。

    “确实，如果真赵长老所言，陨落心炎确实比青莲地心火要好上不少。”

    虽然知道赵坤不自己炼化青莲地心火的原因，但古河却更为难了。

    对方也是六品炼药师，而且刚才拿出来的丹药，就是他一时半会也拿不出来。

    破宗丹、皇极丹，就算是他来炼制，也仅仅有三成的成丹率。

    “古河大师，质量不够，可以用数量来凑嘛。”赵坤好心的对古河建议道：“在西北地域，也只有你这个六品炼药师能看出异火‘真正’的价值，如果古河大师低估了这道异火的价值，那我只能抽空前往中州的丹塔去售卖了。”

    这句话就像是逼迫古河一般，好不容易遇到了异火，要是错过了，他肯定万分后悔，加上他感知到逐渐靠近的气息，古河直接下决心到

    “赵长老，你且等我一会！”

