    范阳城中，当守军开始慌乱了起来的时候，时迁悄然的出现了，和武松白胜点点头：“大人的大军应该到了，按计划行事吧，二郎，你可不要再莽撞了啊。”

    　　武松讪笑了一下：“哈哈，放心吧，这次不会了。”

    　　时迁对武松是真的不放心，谁知道这货会干出什么出格的事情来，只要他开心了，哪管你什么计划不计划的。

    　　三人各自带着几个人分别去了不同的地方，目的地是这城中粮仓，属衙以及兀颜延寿的府邸。

    　　这几处地方，正是范阳城的最重要的地方，一旦出事，必然会大乱，当然，时迁几人要的也是范阳大乱，乱起来才好浑水摸鱼。

    　　原本这范阳守军就没有多少，兀颜延寿带走了一千，曲利出清又带走了两千，仅剩了两千守军去抵御杨浩的进攻就已经是很吃力了，若是这几个地方再出事，那么……

    　　兵临城下的正是林冲的先头部队，随后董平等人就已经赶到，赶到的同时还在抱怨人头被关胜给抢了的事情。

    　　在杨浩没到的时候，随林冲而来的广济军就开始了对范阳城的进攻，与此同时，范阳城内几处地方都燃起了大火，范阳守军也仅仅是抵抗到了天色渐暗便失守了，武松等人拼了性命般的硬生生的夺取了范阳南门的控制权，给林冲打开了大门。

    　　等到杨浩的后续部队到达，范阳已经彻底的落入到了自己手中，吴用快速的派出人手做安民工作。

    　　到是关胜的出现着实是让杨浩吃惊的，这个家伙可是个狠角色，应该说在整个一部水浒传中，这个家伙是罕逢敌手的，一把大刀真的是砍遍一切。

    　　而且这关胜还带着两个兄弟，正是宣赞和郝思文，杨浩细问之下才得知，宣赞本是步司衙门的，前段日子去蒲东公干，便去寻了这蒲东巡检关胜，两人是旧交，见关胜做这巡检做的郁闷，也就顺便带着关胜想要和广信军这边联络一下。

    　　当时关胜就打算辞了那蒲东巡检的职位，想要正儿八经的投军了，没想到这个时候赵构的调兵文书到了，于是乎关胜连同宣赞郝思文都跟着广信军一路打进了易县。

    　　要不说无巧不成书呢，一切都在阴差阳错之间，到是乐了杨浩，得关胜这样的一员猛将，那真的是如虎添翼，而且还有郝思文这样的精于斥候的人才。

    　　而杨浩更没想到的是，竟然如此轻易的就拿下了范阳，直面析津府，在高兴的同时，心里也有那么一丝的悔意，只因为自己的冲动，想要来一次疯狂的人生，两千余大宋军卒就这样埋骨他乡了。

    　　战争都会死人的这个道理他明白，可终究自己不是一个正儿八经铁石心肠的人，心中有些愧疚也是正常的。

    　　真正的亲临战争，才知道这不是玩游戏，不是说没钱了就开发商业，没兵了就可以征兵，游戏里那些都只是个数字，而眼前都是鲜活的人。

    　　说实话，原本真想着能够打下析津府，但现在，杨浩有点怂了，觉得到了这范阳就可以了，依靠现在的兵力和析津府的辽朝主力军开战，结果很难想象，如果辽朝在析津府没有布置具装铁骑还好说点，但析津府这么重要的地方怎么可能没有具装铁骑？更何况析津府都统军可是兀颜光啊。

    　　但是看着眼下的这些将领，却是一个个信心十足的样子，武人的功名来自于战场，是用命换来的，大宋许久没有如此的主动出击的战争了，也许久没有这样的胜利了，不管是林冲徐宁，还是杨志索超，甚或是董平张清还是关胜，都很兴奋，因为他们看到了希望，看到了曙光。

    　　这个世界上最大的骗子就是希望，因为有了希望，才会开始努力的拼搏，哪怕是连命都不要了，但是结局往往是残忍的。

    　　可没了希望……这个世界也就彻底失去了意义不是吗？

    　　杨浩觉得自己就是个骗子，是他自己给了这些人希望，甚至还一度的告诉自己，一定会赢的，一定会打下析津府的，但理智告诉他，这不是游戏，要面对现实。

    　　安肃军接管了范阳的防务，占据了这铺满了鲜血的城头和街道，杨志亲自带人充作斥候打探析津府方面的动静。

    　　范阳城中百姓被勒令不得擅自出入，一切都被安肃军管制了起来，不过似乎这些百姓也不在乎是谁接管了这范阳城，只要能活着就好，管他外面是谁做了皇帝呢，能让咱活的好的，那就是好皇帝吧。

    　　杨浩这一夜都没有睡，虽然是躺在床榻之上闭着眼睛，脑子却异常的清醒，似乎城头的厮杀声还回荡在耳朵里，脑海里都是挥之不去的战场上血肉横飞的场景。

    　　没有同情，只是忘不掉而已。

    　　“我特么这算是战争后遗症吧？”杨浩自嘲般的笑道。

    　　朝阳初生，就起身离开了卧房，吴用竟然早就在了，已经在开始安排一些事务，正要简单的寒暄两句，李逵匆匆跑了进来：“大人，南面来了一支宋军，却不知道是何人率领。”

    　　“宋军？”杨浩和吴用对视了一眼，连忙问道：“有多少人马，可打着旗号？”

    　　李逵大脑袋一不楞：“俺也没听得仔细，到是公明哥哥和林指挥使都去了城头了。”

    　　“莫非是辽人也要来诈城？”

    　　杨浩和吴用都想到了这点，毕竟自己这边算是一支孤军，这个时候不太可能得到支援的吧，而且大宋各地驻军可都是有规定的，自己能调动安肃军和广信军也是因为赵构的权利，可现在……

    　　“走，一同去看看便是。”

    　　匆匆的赶到城头之上，就看到宋江和林冲几人都是面露喜色，见到杨浩来到，宋江连忙过来说道：“大人，大喜啊，是援军啊，是援军啊。”

    　　“援军？咱们怎么可能有援军的？”

    　　“真的是援军啊大人，是信安军和保定军的旗号，没有错的，卑职看的清楚。”

