    “《五虎断门刀》”

    “《秋风扫叶剑法》”

    “嚯，这不是少林七十二绝技的《大慈大悲千叶掌》吗？”

    李乘风翻动着面前的一大堆武功秘籍，脑海中也是不断响起触发随机签到条件的提示音。

    摆在李乘风面前的这数十本武功秘籍，是他在离开雁回峰的时候，顺便从柴玉关身上‘拿’来的。

    当李乘风看完这些秘籍的时候，已经触发了几十次随机签到条件，当他完成签到，领取奖励之后，这些武功就都变成他的东西了。

    虽然李乘风对这些武功秘籍不是很感兴趣，但他很想看看柴玉关发现自己千幸万苦设计了半个武明江湖弄来的这些武功秘籍全都变成白纸时候，会是什么表情。

    他更想知道，没了这些武功秘籍的柴玉关，以后要怎么面对沈天君的追杀。

    这次沈天君因为李乘风的关系没死成，又知道了衡山雁回峰之事的幕后黑手就是柴玉关，以沈天君的性格，恐怕真的会追杀他到天涯海角。

    沈天君虽然不是大宗师，但他在武明江湖的影响力却一点都不比大宗师弱，再加上沈天君本身也有着宗师境巅峰的实力，别说柴玉关这次拿到的秘籍都被李乘风调包了，就算没掉包，他学会了那些武功那不一定是沈天君的对手，

    可以想象，被沈天君盯上之后，柴玉关往后的日子恐怕就不好过了。

    只是，李乘风不知道的是，他把柴玉关身上的这些秘籍调包之后，柴玉关面临的第一个危机不是来自沈天君，而是来自他的老婆，云梦仙子。

    衡山雁回峰蒙骗武明江湖豪杰的计划，是柴玉关和云梦仙子两个人一起设计的，虽然柴玉关原本就没打算得手后和云梦仙子分享战果，但东西被他弄丢后，他却没有底气和云梦仙子翻脸了。

    柴玉关发现自己的身上的武功秘籍都变成白纸之后，便找到云梦仙子，告诉她他从衡山骗来的那些武功秘籍都被人调包了，但云梦仙子也不是什么善茬，她压根就不相信柴玉关的说辞。

    不过云梦仙子也没有当场翻脸，而是细心的安慰柴玉关，然后在柴玉关放松警惕的时候，把他给毒翻，然后囚禁了起来。

    李乘风不清楚柴玉关后面的悲惨经历，也没什么兴趣知道，他粗略的翻看了一下从柴玉关那里‘拿来’的秘籍后，便扔进了乾坤戒中，然后继续朝着北少林寺而去。

    ……

    三日后。

    李乘风便抵达了嵩山，不过他却没有马上前往少林寺，甚至都不敢太过靠近。

    “按照武当山那位的说法，北少林寺除了有「禅宗六祖」慧能禅师坐镇之外，那位「禅宗初祖，达摩禅师」也留下了化身在北少林寺，而且我身上的那什么‘钥匙’的气息连乾坤戒都隔绝不了，这样上去的话，肯定会被发现。”

    李乘风想着，先找了个地方落脚，然后就在心里对系统爸爸许愿，希望系统爸爸能‘赐下’可以隔绝‘钥匙’气息的东西，然而系统爸爸却并没有搭理他。

    这时候，李乘风想到了贴在假道信舍利子上面的那张【万象禁神符】。

    李乘风手掌一翻，拿出了假道信的舍利子，看着贴在上面的【万象禁神符】，纠结道：“这张符应该能封印‘钥匙’的气息，但现在正封印着假道信，要是现在撕下来的话，假道信肯定马上跟我翻脸，也不知道我现在干不干得过他。”

    李乘风思索了一阵，突然想到，现在舍利子里面假道信的精神力已经被【万象禁神符】给封印了，但假道信的舍利子里面蕴藏的可不只有假道信的精神力，假道信生前庞大的修为。

    李乘风在想，如果自己现在用北冥神功把舍利子里面的能量全部吸收掉，会怎么样？

    “试试看！”

    李乘风说做就做，他直接盘做下来，双掌合十，将假道信的舍利子合在双掌之间，然后运转北冥神功。

    嗡！~

    北冥神功发动，李乘风的双手掌心马上对着假道信的舍利子爆发出强悍的吸力，下一刻，一股磅礴的真气便随着李乘风掌心的吸力，被吸入到他体内。

    “真的可以！”

    感受到那涌入身体的磅礴真气，李乘风顿时大喜，然后闭上眼睛，静气凝神，开始专心的吸收假道信舍利子中的真气。

    很快，三天时间眨眼便过去。

    期间李乘风吃了抽空吃饭，其余的时间基本都用在了‘修炼上’。

    这三天来，李乘风让店小二每天给他送一次饭菜，然后就不眠不休的用北冥神功吸收假道信舍利子中的真气，但是假道信舍利子中蕴藏的真气之强盛，已经远远超出了李乘风的预计。

    三天来，李乘风丹田中的真气，不对，应该叫做真元，已经从原本龙眼大小的‘一团’，变成了了如今的足足有三米见方的‘一池’，不知道增加了多少倍，但是假道信舍利子中的真元却还不见枯竭，依旧在源源不断的涌入他的身体当中。

    李乘风估计，如果让他正常修炼，想要让丹田中的真元增加到这种程度，估计至少也需要五年以上的时间才有可能，就算是每天嗑药，估计也要好几个月，然而恐怖的是，即便是他丹田中的真元已经增加到了这种程度，却还在大宗师境初期程度，这就有点可怕了。

    “大宗师境初期和中期的差距竟然这么大吗？”

    李乘风一边吸收手中舍利子中的真元，一边内视自身的丹田，不禁苦笑道：“难怪江湖上那些武者，到了大宗师境界之后，动不动就是几年几年的闭关，原来大宗师境界想要突破一个小境界都这么难啊。”

    早知道这玩意这么给力的话，他冲击大宗师境界的时候，哪里还需要什么无极先丹来辅助，直接吸它就完事了。

    时间一晃，又是七天过去。

    李乘风丹田中的真元‘池’已经从三米见方扩张到了十米见方，不过，真元‘池’扩张到这种地步之后，似乎达到了一个临界点。

    李乘风隐隐觉得，自己应该快要从大宗师初期突破到大宗师中期的境界了。

