    “你师父呢？”赶来的官员啥都没看到。

    “走了。”

    “你不劝劝他？他走了，你这个做弟子的也没办法享受荣华富贵。”

    啧啧，李郸道摇摇头：“寓形宇内复几时！曷不委心任去留？胡为乎遑遑欲何之？富贵非吾愿，帝乡不可期。”

    那官员愕然：“真乃高尚士也。”

    又道：“小孩，你拜孙先生为师，不过短短数日，能学到几分本事？希望你不要堕了孙先生的名头。”

    “不劳烦长官操心了。”

    “小孩，你可知道我是谁？”“敢问阁下尊姓大名，官拜何职？”

    “我乃太医署太常寺太藏博士许宏。”

    听着有些耳熟。但又记不起来，应该是读书的时候看到过这个名字。

    但能到太常寺当博士，那就是七品官员了，学问那肯定是杠杠的。

    李郸道一下子就放下心态了。

    “原来是前辈，久仰久仰！”

    许宏摇摇头：“今日痛失孙先生，未能邀请孙先生入朝为官，是我的过错，以为孙先生收你为徒，会在这里多待一些时间，可以慢慢劝说的。”

    李郸道心想，你要是不来，估计老师还真的能多待一会儿，哪里会这样匆匆离去？”

    但没有说出口。

    许宏说了一些勉励李郸道的话，说什么有意去京城发展什么的，说什么皇帝要新建改革太医署，是很好的发展机会。

    太医署就是唐代的医科大，三年，五年，七年制度大学都有，三年的是医工，七年的是博士。

    这个机构隶属于太常寺，而太常寺则是掌管宗庙祭祀，音乐礼仪，以及医院什么的。

    不过三省六部制度出来后，和礼部职责高度重合，就变成了闲职，大点的官是官员养老的职位，小点的则是跳板。

    但是现在并不太平，前朝太医署留下的医官基本都到战场上去了，没有什么人在那里，所以皇帝才会说新建并改革太医署，培养这方面的人才。

    而孙思邈无疑是名士，入朝为官，刚刚好把这件事交给他做。

    李郸道心中想到的是编写唐本草是高宗时候的事情，不着急，不着急。

    李郸道其实内心是有一丢丢的冲动在皇帝下令修订本草之前，自己偷偷完成，然后一鸣惊人，流芳百世，登入史册的。

    许宏走后，李福成道：“他邀请我们去京城诶！”

    李郸道摇摇头：“这种客套话你也信，他要的是我师父，我要是跟他去了京城，估计啥都听他的，我师父知道了这个，我估计就再见不到他老人家了。”

    李福成叹息道：“可惜了。”

    回到店铺，一听说孙真人云游去了，药铺生意就回落了下来，但是依然比之前要好得多，毕竟李福成，李郸道还是学到了一些技术的。

    李郸道第一时间就去了对面药铺：“好姐姐，决定好了没？”

    秦一萍道：“你既然拜了名师，自然我是挤兑不了你的，你说的合作，我应下了，不过亲兄弟还明算账，要合作，你得拿出个法子来，我能更好，我自然答应下来，要是只有我吃亏的份，我也不傻。”

    李郸道提出的就是现代加盟，资源共享的概念，建立医药互助，医案共享，且互相持股，比如我占你隔壁的股份百分之多少，你占我的股份多少，相当于左右手，如此降低风险的同时，又有相互竞争，促进成长。

    李郸道的想法太超前了，跟秦一萍解释了半天，秦一萍才反应过来。原来是一个风险担责的问题。

    李郸道说道：“我拜名师，且对男科有研究，你是五花门的，又擅长妇科，我们强强联手，这样，男人来我这，你能赚到男人的钱，女人来你这，我能赚到女人的钱，看男科的，你推荐来我这里看病，看妇科的，我推荐来你这里，是不是比原先的人数就要多？”

    李郸道一阵说辞，确实叫秦一萍说动了：“你不去做生意，真是可惜了。”

    李郸道说道：“我们立个契，请人见证，再具体合作项目具体签订协议。”

    秦一萍迷迷糊糊的：“那我要准备多少钱呢？”

    “那得做资产评估，我这药铺值多少钱，我这人值多少钱，你医馆价值多少钱，然后看相互持股数多少清算。”

    “可是我这铺子是租的啊！”

    “不打紧，等你买下铺子，我们再修改协议，这个协议是有期限的，一年一变，得看双方谁占主导地位。”

    “这个样子啊！”秦一萍直接听不懂，但是女人的直觉告诉她可行，况且她相信自己的实力。

    李郸道一看说动了秦一萍就趁热打铁道：“其实用不了多少钱，主要是人才技术方面的合作。”

    又道：“说不定以后还会和其他药铺，医馆进行合作，开展专科专治，不要叫病患，花了冤枉钱，病还没治好。”

    李郸道说到这里的时候，眼睛里放出了光来，不由自主的感染了秦一萍：“好！我听你的。”

    李郸道点头：“具体的事情，我们具体详细商谈合作，现在就不一一说了。”

    把秦一萍成功的加入了组织后，李郸道就想着给自己家医馆也好好装修装修，里面放工具的地方，放药材的仓库，改造改造，弄几张床位什么的。

    李郸道跟着孙真人学习之后以及明白了患者的诉求得到解决，或许还重要于把病治好。

    比如痛风的老伯，家徒四壁，又没有子女看顾，就很需要住院。

    不过孙真人的医术确实高明，那老伯走路已经好多了，关节坚石已经变小了许多，手指也可以比较灵活的运动了，现在靠着编织秸秆玩具为生，李郸道答应帮助老人，联系货郎，帮老人卖出去的。

    除了秸秆玩具，还有草鞋啊，草席啊，都是可以的，老人家手艺还是不错的，至少李郸道就答应从老人家这里订了蛮多东西的，用来抵押老人家的汤药费用。

    像是那个肺痨的汉子，没过多久就不再咳痰了，第三天就去了砒霜治疗，寻得了一副羊的胎盘，吃了之后，没过几天脉象就基本正常了，但肺部由于结核还是有空洞，干不了重活，拉纤肯定是做不了了，选择了接着种地养活自己。

    李郸道虽然跟着孙真人的时间短，但确实得到了真传，那就是大医精诚，医者仁心。

