    第11章 地鼠洞穴的化石

    艾斯并没有在枯叶市作过多的停留，购买了一些干粮和清水，艾斯就离开了枯叶市。

    原因也十分简单，那就是艾斯此刻囊中羞涩，根本不足以支撑他在枯叶市这样的港口城市里正常生活。

    “首先去大木博士研究所碰碰运气，其次也要尽快想到赚钱的门路啊……”

    艾斯带着超音蝠快步朝着野外走去，回忆着自己所看的漫画记忆，再结合玩了这么久的游戏经验，艾斯想要尝试一下，看看能不能找到联通着尼比市的地鼠洞穴。

    至于为什么要走地鼠洞穴，而不是走其他路到尼比市，原因有两点。

    第一，是路程较近，这是一条直达的路线，可以让艾斯能够省去大量的时间。

    第二，就是安全！

    在目前已知的精灵之中，地鼠家族可以说的上是精灵界的最有善意的精灵。

    相比较在野外碰见其他精灵，艾斯更愿意面对地鼠。

    行走在枯叶市的野外，在艾斯想来，地鼠洞穴应该是一个比较隐秘的角落。

    但是等艾斯找到地鼠洞穴时，却整个人都不好了。

    因为在地鼠洞穴之外，居然树立了一个告示牌，上面标志着：地鼠洞穴。

    而在告示牌之下，还有一行小字写着：洞穴内四通八达，容易迷路，请不要随意进入。

    “支线任务（挖掘达人）：您已经看见了地鼠洞穴，而在地鼠洞穴之内，有着大量的远古精灵化石，找到它们，将会是你的一大助力。任务奖励：400金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    就在艾斯看着容易迷路，有些退缩之时，系统很贴心的给了艾斯一个支线任务。

    “有化石？”

    艾斯愣住了，随后他才反应过来，如果真的按照剧情发展的话，小智确实是在地鼠洞穴碰见了板木，而且小智的化石翼龙，也是由板木赠送的神秘琥珀而复活而成。

    “化石翼龙啊……”

    艾斯有些流口水，化石翼龙可以超进化，而且自身实力也相当可观，如果能够挖掘出一枚神秘琥珀，那么他就赚大了！

    “不过系统，我要怎么挖？”

    很快艾斯就想到了最关键的问题，他只有一只超音蝠，超音蝠有没有挖洞技能，你让他怎么挖化石？

    用手挖？

    “系统商城之中有挖掘设备可以购买。”

    系统很贴心的帮艾斯打开了系统商城，找到了挖掘设备。

    “个、十、百、千……”

    艾斯默默数着零，然后看了一眼自己的金币。

    虽说每天完成日常任务可以稳定的收入三十金币，但是超音蝠的训练和日常食物，艾斯也根本没有亏待超音蝠。

    光是吃饭方面，就已经花费了艾斯挺多的金币了，再加上之前任务的累积，目前的艾斯手中，还有1650金币。

    至于其他的金币，已经全部被艾斯兑换成超音蝠的口粮和后续训练所需要的能量方块了。

    而系统商城里不知道是不是故意的，一套挖掘设备标价就是1600金币，购买了这套设备，艾斯的口袋里，就真的几乎空空如也了。

    但是一想到化石翼龙，艾斯就感觉真香。

    咬咬牙，艾斯终究是抵挡不住诱惑，购买了一套挖掘设备。

    但是等系统将挖掘设备放到艾斯的背包中，被艾斯拿出来时，艾斯顿时有种想把它砸了的冲动。

    原本在艾斯的想法中，挖掘设备这么高大上的名字，总要给自己整点什么高科技吧。

    但是从背包中将挖掘设备拿出来后，艾斯发现，它居然是一套连衣外套，外加一个头盔和一把十字镐。

    哦，差点忘了，系统还很贴心的赠送了一条毛巾，估计是让艾斯挖累了的时候，可以擦擦汗吧。

    “系统！我要退货！”

    艾斯忍不住叫出了声，一副气急败坏的模样吼道：“就这东西，你坑我1600金币！”

    “物品离柜，概不退换。”

    “不是说好七天无理由退货的呢？”

    “本系统没有此功能。”

    “……”

    被系统坑了，艾斯有点不爽，但是等展开这些东西，艾斯明白，这些东西，还是值这个价格的。

    连体外套：能有效防止四溅的碎石，防御能力极强。

    安全头盔：道路千万条，安全第一条，即便洞穴塌方，都无法压垮的安全头盔。

    十字镐：看起来普普通通，但是千万别小瞧了它的锋利程度，凿开岩石，轻轻松松。

    叹了口气，艾斯将挖掘设备穿好，之后带着超音蝠，一头扎进了地鼠洞穴之中。

    ……

    洞穴之中，由于这是纯天然由精灵挖掘出来的通道，所以里面并没有安装灯光。

    刚一进入，艾斯有些不太适应，眼前一抹黑的感觉让他很不舒服。

    相反，超音蝠进入这样的环境之中，却是如鱼得水，依靠着超音波，快速探查整个洞穴的分布情况。

    “虽然这洞穴内有化石，但是在那是个问题啊。”

    艾斯渐渐适应了洞穴内的黑暗，他伸手摸了摸洞穴内的墙壁，并没有想象中的那么坚硬，反而有种泥土的感觉。

    “总不能说我随手敲一下，就能给我爆出来一个化石吧？”

    艾斯挥舞了一下十字镐，一下子砸进了墙壁之中。

    随着艾斯发力，一大块泥土混合着一些碎石脱落了下来，而在这块泥土之中，隐隐约约的，有块东西散发出淡淡的光芒来。

    “运气这么好？”

    看着自己随手砸下来的一块东西，艾斯赶紧蹲下身来，将那散发着淡淡光芒的长条形石头给扒拉出来。

    随着整块石头露出了原本的面貌，艾斯顿时瞪大了双眼。

    “雷之石：可用于适合电系精灵，让其进化。”

    这运气，没谁了！

    艾斯欣喜若狂的将雷之石收好，虽然他不需要这块进化石，但是他却能将其卖掉。

    要知道，这种可以帮助精灵进化的进化石，可是相当贵重的！

    保守估计，至少可以买个小一万的联盟币！

    “发财了！”

    此刻哪怕身处黑暗之中，艾斯的双眼也肉眼可见的发光发亮。

    现在他一点都不嫌弃花金币购买了这些挖掘设备，如果他还能再挖到些什么东西的话，那么他接下来的一段时间，就真的不用烦恼该怎么生活了！

    (本章完)

