    第11章心脏不好，咱直接栓Q

    【我淦？？？？？】

    【什么鬼啊！！！！】

    【请问正在追狼人的那位佳丽是？？？苏泱泱？？？？】

    【666666】

    【妈妈问我为什么跪着看直播？】

    【手刀砍人，麻了，我麻了】

    【这姐一天要刷多少次我的下限？】

    【咱就是说，心脏不好，真的会被你吓死，栓Q】

    【谢谢你，因为有你，温暖了四季】

    【她在干嘛，不懂就问？】

    ……

    监控器拍摄到这一画面，整个导演组都炸了。

    “不是，这其实算得上是违规了吧？”

    副导演脱口而出，刘导皱眉盯着显示器看了很久，才缓缓说道：“我们的疏忽。我们没有说过，不可以撕掉狼人的名牌。”

    关键是，他们也没有想到，会有人真的去撕狼人的名牌啊！

    大家都沉默了。

    【这么说，苏泱泱真的在追着狼人砍？？？】

    【那刚才接二连三的淘汰，难不成就是……】

    【苏泱泱淘汰的？？？？？！！！！！！！】

    【其实这算钻规则的空子，建议节目组狠狠惩治，最好把糊逼清理出节目，免得看着糟心！】

    【救命，我有点爱看是怎么回事！！！！】

    【去年也有个人打破节目组规则吧？不过人家只是钻了个小空子，苏泱泱倒好，一来直接淘汰了工作人员我的妈！！！】

    【跪求不要淘汰苏泱泱！我想看这姐还能干出多少奇葩的事情！】

    【啊对对对，这节目没她我不看了！】

    ……

    弹幕掀起了前所未有的热潮。

    导演看着面前霸屏的滚动，嘴角抽动。

    “……”

    河边。

    狼人已经拿起自己胸前的对讲机，说道：“来人救命！！我在小河边！！”

    同时，所有的狼人胸前对讲机响起。

    狼人们相视一眼，立刻行动，纷纷跑向河边。

    苏泱泱自然也听到了这句话，笑了笑，这笑里竟然带上了几分温柔，“正好，我还愁找不到他们呢。”

    薄斯凛：“……”

    小何：“……”

    “凛哥，她好可怕……”小何往薄斯凛身后躲。

    狼人已经跑到河边，退无可退，正着急的时候，眼神一瞥，就看见了薄斯凛和小何。

    没有其他办法了……

    只能抓影帝和小何做人质！

    苏泱泱在意她队里的人，只要把人抓住，苏泱泱一定束手就擒！否则今晚，他们狼人要全军覆没啊！

    这么想着，狼人直接上前。

    然而手还没有伸出去，身后的人影便如同鬼魅一般，直接到了跟前。

    ——苏泱泱根本不给狼人反应的机会，飞起一脚，将狼人踹入河中。

    砰！

    周围云翳散开，月光之下，弹起的人影以一种不可思议的弧度，在空中展开。

    她踏着河边的树木，在婆娑的影子下跃动起来，身体弯曲，展开，每一道线条都充斥着生命力。

    薄斯凛转头看见这副画面，突然觉得四周的声音都在瞬间远去。

    脑中突然出现了两个字——蓬勃。

    那张脸依旧没有表情，但每个动作都干净利落，绝不拖泥带水，紧绷的身子还可以看见一些起伏的线条，婀娜中带着骨子里的刚硬，让人挪不开眼。

    不能否认，这场面太美。

    他见过很多喷着香水踩着高跟鞋在大厦中走动的倩影，也见过夜场里摇摆扭身的女人，她们崇尚精致和奢靡，办公室里的花一天一换，不同的衣服配不同的鞋，将自己包装成一个正待采撷的礼物，然后等着人称一声美。

    他知道按照世俗标准来说，那样是美。

    可从来不知道，原来女人拿脚踹人的时候，也可以美成这样。

    思绪一晃，被惨叫声拉回。

    “啊！”被踹进水里的狼人大叫。

    顿时，水花四溅，几秒后，湖面就只剩下了涟漪。

    听筒里响起了节目组颤颠颠的声音。

    “狼狼狼人八号……淘汰！”

    薄斯凛没有收回视线，始终凝视着苏泱泱。

    刚刚赶来的狼人们闻言，互相看了一眼，立马朝苏泱泱一行人跑去。

    “就是她！兄弟们上！”

    狼人自发结成了团。

    后面是几十个壮汉的追击，苏泱泱脸色沉了下来，直接冲着薄斯凛来了。

    “诶？”小何一愣。

    苏泱泱上前，一手拉起薄斯凛和小何，纵身一跃！

    “泱姐泱姐！你你你……啊！”

    【？？】

    【这个女人在干什么？？】

    【那是刚下过雨的热带河流啊，里面有没有什么危险生物还未可知啊！！】

    【你不要命，那就不要牵着别人不要命啊！】

    【这女的精神状况绝对有问题！！！】

    【凛神啊！】

    【疯了吧她！】

    这边，扑通一声，巨大的水花激起。

    由于刚刚下过雨，河流还十分湍急，苏泱泱费劲找着平衡，往左边定睛一看，薄斯凛已经不见踪影了！

    苏泱泱心底一沉，深吸一口气下水寻找，薄斯凛呛了水，又浮不上来，正在水底尽力尝试往上滑。

    她费力一蹬，滑到薄斯凛身边。

    苏泱泱举起手，给了他一巴掌。

    啪。

    然而没用。

    人已经开始不清醒了。

    她皱了皱眉，思考片刻，随后将男人的腰一搂，抱进了怀里，随后低头，覆上了他的唇。

    身下人突然动了。

    她渡气的动作十娴熟，一口气灌下去，薄斯凛直接睁开了眼！

    水波荡漾之下，光影沉浮。

    他看见她放大的五官，浓密的睫毛，还有那双黑黢黢的眼。

    薄斯凛一个机灵，挣扎了一下，想将人推开，结果后脑勺就被苏泱泱用力一按，反而因为挣扎而摩挲了唇瓣。

    更像……接吻了。

    好软。

    苏泱泱狠狠瞪他，脸上明明白白写着三个字——老实点！

    与此同时，河上悬着无人机。

    小何等人正在焦急地寻找他们的身影。

    苏泱泱一边渡气，一边往河面上游。

    薄斯凛感受着唇瓣上传来的热度和甜意，眼看着要破开水面了，他都听见无人机的响声了，但一时间竟然鬼使神差，没有推开，反而任由苏泱泱作为。

    然而跃出水面的那一刻，苏泱泱就松手了。

    “凛哥！泱姐！”小何激动地大叫出声。

    河面上的两人都格外清透，男人肤白脆弱感，女人搂着男人，目光坚毅而凌厉。

    众人齐齐失语。

    太他妈美了！

    【我弱弱说一句……这俩人我直接代入了小说男女主的脸啊！】

    【跪求他们拍部剧！！！】

    【苏泱泱头发湿水之后怎么这么好看？】

    【苏泱泱本来就好看，是她自己作的，非要往脸上搞点乱七八糟的彩妆，你们忘了她上次衣品上热搜的事情？】

    【有一说一，这素颜，秒杀了娱乐圈百分之九十的脸啊……】

    【不是，没觉得男女剧本反了吗？我们凛凛怎么被搂着出来了？】

    苏泱泱游到岸上，薄斯凛“虚弱”地靠在她怀里。

    她一甩手，直接将薄斯凛交给了小何。

    小何伸手去接，薄斯凛一秒站直，慢条斯理地开始整理自己的衣服。

    小何：“……”

    他讪讪收回手，又疑惑道：“咦，凛哥，你嘴怎么流血了？”

    (本章完)

