    “好呀，姐姐，我们拆了它！我早就看谷无忧这么做不爽很久了！”这里，本应该是她给布偶娃娃睡觉的地方。

    “你先来？”叶轻染问道。

    “姐姐先来。”这种事情，怎么可能她先来呢？

    叶轻染也没有拒绝，“也行。”

    红舞看着叶轻染的背影，唇角勾着一抹讥讽的弧度。

    看来，新来的带班教习，也就这样了。

    亏她还以为这一次，书院会派个厉害的。

    真是让她失望呢！

    叶轻染想也没想，一抬手，就将中央那个药鼎给炸了。

    哄~

    剧烈的爆炸声响，传了出去，将院子外面的弟子们吓了一跳。

    “发生了什么这是？”

    “难道是叶教习和红舞打起来了？”

    ......

    众人猜测不已。

    不过，奈何，从院子大门看不清教室里面的情况。

    他们又不敢踏足这个魔鬼一般的院子。

    只能干等着。

    红舞拂袖挡住迎面朝她飞来的丹炉碎片，后退了几步后，用一种诧异的眼神看着叶轻染。

    她以为叶轻染所谓的拆，只是将谷无忧的东西搬出去，将教室恢复原状，没想到她居然二话不说炸了谷无忧的炼丹炉。

    要知道，这个炼丹炉可是谷无忧的宝贝。

    这下，有好戏看了。

    等他采药回来，还不杀了叶轻染？

    有意思，真有意思！

    “哇，姐姐，你好帅！”

    心中恶劣地想着，脸上却是弥漫出喜悦的笑容，不断鼓掌。

    “这就帅了？”

    叶轻染回头冲她邪邪一笑。

    然后...

    扬手一挥。

    谷无忧放在教室里所有的药材啊容器啊，甚至是那些货架桌椅，全都碎成了齑粉。

    要不是空气里还弥漫着丹药的味道。

    任谁也看不出来前一瞬，这里还是个炼丹房。

    反正，就很彻底。

    “好了，待会再让人打扫打扫，搬些桌椅来，就大功告成了。”

    叶轻染拍了拍手。

    看着被毁得彻底的炼丹房，红舞此刻的内心说不出的震撼。

    叶轻染看着她，眼神一闪，走到她身边，拍着她的肩膀，“至于打扫的任务，就交给你了。”

    被叶轻染这么一拍，红舞回过神来，撒娇，“姐姐，我这细皮嫩肉的，让我打扫，不合适吧？”

    “怎么，姐姐的话不听了？”

    红舞一噎。

    “要是不听，那以后就别喊我姐姐了，还是喊我叶教习吧。”

    红舞：“......”

    “乖，听姐姐的话，没错！”

    “走了，明天我再来。”

    说着，踱步离开。

    红舞目送着叶轻染离开的背影，眯了眯眼。

    “你倒是有点本事，是我小看你了。不过，和我斗，你还差了点。”

    她摸了摸手中的布偶娃娃，本来没有生命的布偶娃娃，忽然露出一抹诡异的笑容...

    ......

    书院的学生，看着叶轻染毫发无损地走出了院子，一个个都瞪大了眼睛，往两边退开，给她让出了一条路。

    “这么看着我做什么？”

    叶轻染步子一顿，好笑地问道。

    “没，没什么...”

    一直到叶轻染走出很远，众人这才松了一口气。

    “她居然没事？这不应该啊！”

    “你急什么？这才哪到哪？肯定是壬戌一百零八班好久没来带班教习了，这些弟子们，想要慢慢玩弄！”

    “被你这么一说，我更加好奇后面的剧情了...”

    ......

    叶轻染走在书院的曲径上，脑海中想着的却是云随风的事情。

    她如此大费周章进神州书院做教习，目的便是为了查找云随风的下落。

    如今，她也算是初步实现了计划。

    如今，她成为了书院的特级教习，拥有了很多的权限，也是时候好好想一想下一步的计划了。

    可是，即便将目标缩小成神州书院，想要在这里找人，也不容易。

    毕竟，神州书院可不小，对方不刻意隐瞒还好，若是刻意隐瞒，想要找到人，并不简单。

    “东临皇说，当年带走我娘亲的人，口口声声说是她的师兄。我娘那般惊艳的人物，能成为我娘的师兄，想必对方也是惊才绝艳的人物。”

    叶轻染摸着下巴，细细思忖。

    她丝毫不怀疑，她娘亲这个所谓的师兄，大概率是个厉害的人物。

    “这么看来，若那人是书院之人，绝对是书院的高层。”

    书院的高层，无非是院长或者长老会那些人了。

    院长就两个，一个是正院长，如今云游在外，另一个是副院长吴树山。

    至于长老会，总共有三十六位长老，很多她都没见过。

    “若那人并非书院之人呢？”

    这个猜测，让叶轻染有些头疼。

    毕竟，她也不敢保证，当年那人对东临皇说的话到底是不是真的。

    退一万步说，即便是真的，当年他是书院之人，可是这都好几年过去了，他现在还在不在书院，也说不准。

    叶轻染一时间一筹莫展。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    叶轻染轻叹一声，抬头一看，发现自己居然走到了后山。

    此处，人迹罕至，据说院长的居所就在后山附近。

    山上传来剑气。

    呼啸的声音，划破虚空，从山上迅猛奔来，宛若飓风一般。

    “好强的剑气。”

    她感慨一声。

    因为本身擅长剑道，是以对这道剑气给予了很大的评价。

    “果然是神州书院，卧虎藏龙。”

    这般说着，她便好奇地爬上了山。

    这座后山算不得高，但是树木繁茂，郁郁葱葱，因为离院长的休息的地方很近，大多数弟子教习都不敢轻易来这里，就怕打扰院长的清修。

    叶轻染爬上去之后，发现另外一面的顶上是平地，很适合练武。

    叶轻染本就是一时兴起，上来看看，也没有可以隐藏气息，因此很快就被对方察觉了。

    一道剑气袭来，直逼叶轻染的门面。

    叶轻染不慌不忙，一个偏头，那道剑气就在她耳边呼啸而过，扬起她的头发。

    哄~

    剑气撞击在一颗大树上，发出一阵闷响。

    “来者何人？”

    质问的声音响起，如惊雷般炸响

    叶轻染拨开挡在身前的一根树枝，走了出来，定睛一看，发现对方居然是个年轻男子，长得很是俊美。

