    翌日，太医院。

    逃过一劫的太医们左右张望，似乎在等人。

    直到在宫里侍候一晚上的王济仁和周全进门，这些太医才一哄而上。

    “王太医，王爷可好了？”

    “周太医，那贾亮的救治可是成功了？”

    众人纷纷表达对朱统伤势的关心，看着情真意切的样子。

    王济仁和周全满脸疲惫，二人互相看一眼，心知这些同僚中却是有人是真的关心王爷的伤势，也有人是别有用心。

    周全斟酌一番道：“诸位，王爷已无大碍，贾公子手段了得，加之王爷底子好，此刻人已经醒转。陛下先加贾公子为锦衣卫百户......”

    真救活了？

    太医们听不下去周全后面的话，满脑子都是濒死的人，却被救活了。

    “二位，不知那杏林社可还要人？”

    ......

    锦衣卫镇抚司。

    贾亮在偏殿等候，直到赵四和赵九走了进来，赵九手里捧着一套暗色衣袍。

    赵九将衣袍放在一边，一撩下摆，跪倒在地：“赵九多谢公子搭救之恩。”

    贾亮起身要扶，却被赵四拦住了：“公子让他跪，要不是公子，他这次就是死了，不光他死了，我们这帮子人都没法活。”

    赵九结结实实的跪下，给贾亮行大礼。

    贾亮笑道：“救人乃是大夫本分，你们不必如此。”

    “应该的，让他长长记性。”赵四正色说道，“今天起公子也不是外人了，赵四给公子说道说道锦衣卫中的门道。

    “大明两京十三省，我锦衣卫一共有十三兄弟，我坐镇金陵，其他兄弟分部在外，赵九负责锦衣卫中好手，专司保护贵人。

    “这一次王爷在赵九保护下受了重伤，惩处是少不了的。当然这是后话，先以公子的大事为重。”

    大明锦衣卫，除了小旗、百户、千户等官职之外，还有十三太保，分别统领一隅事务，权力极大。

    随着赵四的讲述，贾亮对大明这个恐怖的特务机构有了一定了解。

    赵四又道：“如今公子被御赐百户，以后行走要方便许多，无论那个衙门，再想要为难公子，都要掂量一下。”

    贾亮所谓就是这个，但还没有完。

    “四太保。”

    “诶，如今已经是一家人，四太保这个称呼要不得了，不嫌弃的话，叫一声四哥。”

    “好，我也不矫情，四哥。”

    武人就是爽快，没有那些个规矩，锦衣卫十三太保，从赵八以后，年纪都比贾亮要小，所以在这排了一下。

    “四哥。”贾亮在赵九的帮寸下，将那一身飞鱼服穿好，道，“我向陛下要的旨意说的明白，我岳父的案子要三司会审，还望四哥给说个清楚。”

    朱统转危为安，文昌帝的重心转为秦业破坏皇陵一案，贾亮本想着是锦衣卫单独审理，这样一来事情便容易多了。

    只是没曾想，只是经过半天功夫，便成了三司会审的局面，大理寺、刑部以及锦衣卫一同审理此案。

    赵四替不是很懂朝堂局势的贾亮分析道：“原本这个案子是我锦衣卫单独审理，可早朝过后就变了，多方角逐之下达成如今局面。我看这案子背后不简单，亮兄弟可知道些什么？”

    破坏皇陵是重罪，可赵四早间暗观文昌帝似乎并不如何着急。

    按理说，皇陵真的出了问题，这可是国朝大事，文昌帝登基就开始修建的皇陵就要废了，花了无数钱粮可不是小事。

    我知道是贾珍背后弄鬼，可是没有证据...贾亮笑道：“此事还要听我岳父说才是，他是当事人知道的最为清楚。”

    “也好。”赵四点点头道，“我也是主办官之一，亮兄弟就跟着我，有事跟我说，我们先去看看令岳父，不然其他两个衙门来了，有些话不方便说了。”

    贾亮无比庆幸提前将人弄来锦衣卫，否则放在大理寺还不知道要发生什么事。

    他救了朱统，点出血液中不凡的一面，才堪堪换来一个百户以及三司会审，他并不是很满意。

    路上，赵四拉着贾亮快走几步，低声道：“昨日赵公公来拿了两个死囚，送回来一个，死了一个，没死的那个脸色苍白，一如昨日王爷的模样...”

    贾亮浑身一震，老皇帝做过实验了？

    “多谢四哥。”

    话不用多说，这份情义贾亮领了。

    赵四颔首，见贾亮明白话中含义，便不再多说。

    贾亮心下凛然，觉得自己先前行事还是不够谨慎，如果昨日运气不好，文昌帝做实验的两个死囚血型恰好相配，估计今天结果不是这样。

    一路再无话语，贾亮三人来到锦衣卫诏狱。

    诏狱中光线昏暗，空气潮湿难闻，夹杂着各种各样的气味。

    “亮兄弟不必担忧。”赵四见贾亮眉头皱着，说道，“令岳父一家住的可不是这个环境，你去看看就知道了。”

    贾亮这才舒展眉头，一路跟着来到大牢里面。

    几间设施齐全的单间中，住着秦业一家子人，此处环境比之刚才贾亮看到的不知道好多少倍。

    “亮兄弟，这边。”

    行至牢房门口，见到了魂不守舍的秦业。

    秦业见到贾亮一身飞鱼服，大惊道：“贤婿，你这是...”

    锦衣卫啊，让百官文字变色的存在，秦业不明白怎么一夜的功夫贾亮成了锦衣卫百户了。

    时间有限，贾亮不及细说：“岳父大人，身份一事回头再说，如今您这案子三司会审，您将事情的来龙去脉都跟四太保说说。”

    以贾亮和秦业一家的关系，还有贾亮此时的官职，都不足以主导案件，所以还是以赵四为主。

    秦业不敢怠慢，一五一十将事情经过说一遍。

    听完经过，赵四颔首道：“明白了，事情确实蹊跷，事情偏偏出在老大人调职之后不久，看来老大人是得罪了人。”

    案子并不复杂，以赵四的能力不难发现其中疑点。

    贾珍本就没料到事情会闹到这个地步，本以为就在大理寺可以将事情完结的，所以尾巴太多。

    赵四又道：“只是，没有证据的话，问出幕后主使也是白搭。”

    贾亮想要将贾珍和陈挺的名字吐出来，只是知道赵四说的对，没有证据的话其他两个衙门不会胡乱那人，况且宁荣二府势力不可小觑，必然会有后手。

    “这怎么办？案子就这么算了？”

    “也不是！”赵四笑道，“关键就在陛下的圣旨之中，陛下的意思很明白，案子怎么查也要证明皇陵无碍，其余两个衙门再如何偏袒，也不敢证明皇陵真的有问题。所以这就给我们机会，我们只需要扣住这一点，其他人无话可说。”

    术业有专攻，混朝堂的赵四抓住了核心。

    主办衙门设在锦衣卫，贾亮和赵四找过秦业不久，其他两个衙门的人便来了。

    大理寺这边，来的是大理寺卿李荣，这人是和贾亮有仇的，刑部来了一个侍郎。

    赵四、李荣以及刑部侍郎三人在公房坐定。

    “此案如何审理，我们还需先商量商量。”李荣没滋没味的喝口茶道。

    刑部侍郎表态，随后便老神在在的喝茶魂游天外去了。

    赵四道：“李大人，其他不说，石母真相是要找出来的，不然朝中诸公恐怕夜不能寐，陛下那边也要责怪。”

    “没错。”李荣点点头，心有不甘道，“真相要找，所以应该先审问秦业。”

    赵四微微一笑，道：“大人此言下官不敢苟同，那秦业只是负责监管，要问也是要问发现石母的徭役。”

    李荣心中叹口气，知道只能如此了。

    ......

    宁国府，天香楼。

    贾珍心神不宁，无心吃酒，朝中消息早已传来，事情有了反复，现在赖升正在外面继续打探。

    正在贾珍忧心间，赖升慌慌张张的回来。

    “老爷，大事不好了。”赖升急道，“锦衣卫已经将工部陈挺陈大人拿去问话了。”

    “什么？”贾珍大惊失色，“是锁拿吗？还是只是协查？”

    两者差别很大，如果是锁拿，那么说明锦衣卫掌握了证据，如果是协查还好说一点，兴许只是正常问话，毕竟陈挺是秦业上官，又是工部管着这块的官员。

    “小人不知。”

    “这也不知道那也不知道，要你何用？”

    贾珍发了一通脾气，急急往隔壁荣国府而去。

    荣国府，荣禧堂。

    贾珍在这求告贾政出手，却反常的吃了一个闭门羹，无奈去找老太太哭诉，说是贾政坐视他遭难不管。

    老太太心眼好，但并不糊涂，打发贾珍回去后，让人喊来贾政。

    “母亲，唤儿子来有什么事？”贾政问道。

    “方才东府珍哥儿过来哭诉，说是你不念两家情义，不管他死活。”老太太扶着桌面，问道，“到底发生了什么事情，弄的要死要活的？要我说你该帮寸的就帮寸。”

    “母亲，此事儿子为难啊。”贾政说着，拿出一封信来，“您自己看吧。”

    ......

    锦衣卫镇扶司。

    赵四下堂，贾亮等候多时。

    “麻烦了。”赵四揉着眉心，道，“李荣庇护陈挺，不准动用锦衣卫的刑罚，陈挺咬死自己是冤枉的。”

    第一轮庭审，不出贾亮所料，事情到了陈挺这边卡住了，有人力保陈挺，期望将案件安在秦业身上。

    这个当然是贾亮不能接受的。

    “不用锦衣卫的刑罚，有的是办法让她开口。”

