    虽然此刻顾云霄和梦霜颜不能在第一时间内识破自己的身份，但是两个人毕竟是仙王巅峰的存在，甚至两个人还会无数的梦宗的秘法，也许真的有能力识破陈朽的身份，在还没有进入到悟道界之中，陈朽不敢赌。

    毕竟，进入到悟道界之中，对于他来说，也是一个非常有吸引力里的事情。

    “既然来到了第四层空间之中了，你也算是我梦家之中的一个天才，你就跟在我身边吧，我帮你抵抗书塔之中的能量，让你可以在书塔之中的第四层空间之中坚持一天，那样你就可以得到前四层之中的秘术了，这对于你来说，非常的重要！”

    此时如同梦幻之中的仙子一般的梦霜颜，及时的叫住了陈朽，让陈朽在她的身边。

    陈朽内心之中无比的郁闷，如果他到了梦霜颜的身边，随时都有暴露身份的风险，不过梦霜颜是大师姐，他作为一个小辈，还真的不好忤逆梦霜颜，只好缓慢的走过来。

    “区区一个金仙境的修士，又算是什么天才？我梦宗这种货色实在是太多了，真不知道你到底看上了他哪一点？”

    在梦霜颜身边的顾云霄，见到了梦霜颜竟然主动邀请了陈朽，而且还坐在梦霜颜的身边，此刻顾云霄没来由的心中产生了一股怒意。

    “顾云霄，我梦霜颜做事，好像是不需要你来管我吧?再说，你的实力，还不如我，真是枉你梦宗大师兄的名头！”

    此时梦霜颜见到顾云霄竟然讥讽陈朽，这一刻梦霜颜出言讥讽道。

    陈朽有些无语的望着梦霜颜和顾云霄之间似乎有些关联，不过当他望着顾云霄竟然将阴狠的目光投向了他，并且流露出来了一丝歹毒之意味，这一刻陈朽内心更加的警惕了。

    看来这个顾云霄是一个伪君子，你特么的和女人吵架吵不赢，关老子什么事情？

    此刻陈朽只感觉到了自己比起窦娥还要冤，他完全是遭受着池鱼之殃。

    不过很快陈朽就发现了，想要打入到敌人的内部，不付出点代价是不同的。而他被顾云霄针对的事情，就权当是一种代价。此刻陈朽正坐在了梦霜颜的身边，感受着梦霜颜身上的那股虚无缥缈，但是又实实在在的存在的气质，一个活生生的绝代佳人就坐在他的面前，但是陈朽却感觉到了有些紧张。

    如果现在被顾云霄和梦霜颜盯上，查出了身份的话，那么他彻底的玩完了。这梦宗之中，恐怖的高手无数，他仅仅是一个仙王层次的修士，没有没有任何机会离开。

    就在陈朽内心无比小心的时候，在梦宗的长老会上，书塔之中一副巨大的画面，开始缓缓的展现在了众多的长老们面前。

    “诸位，你们看，这是在书塔之中的景象。这个金仙巅峰的修士，我通过查询得知，他叫做梦无名，竟然可以在金仙巅峰的时刻，直接到了书塔之中第四层，他的意志力真的是太强大了，恐怕是堪比一般的仙王巅峰程度了。你们看，这霜颜和云霄，也至少停留在了这一层，他们第五层都没有进入，因为第五层之中书塔对于灵魂意志力的程度要求更高！”

    “这书塔之中的意志力的压迫，是一个锻炼意志力的好地方，梦霜颜和顾云霄，其实也看中了这个书塔之中的妙处，才会闭关于书塔。不过这个小伙子的确是不同凡响，是一个好苗子，他能够在金仙层次的程度上，就拥有如此恐怖的意志力，那么在修仙的过程之中，将会有着非常强大的韧劲，他应该在修炼一途走得更远。”

    此刻有梦宗的长老道。

    “我提议，这次进入到悟道界之中，应该给予这个修士一个名额，让他进入到悟道界之中，提前熟悉一下这悟道界之中的一切，为他晋升到仙尊打下基础。”一个梦宗的长老继续道。

    “什么，晋升到仙尊？你们疯了吧？他只是一个金仙，怎么可能会成为仙尊，这太天方夜谭了！”

    此时另一个长老，听到了陈朽能够成为仙尊，这一刻都懵逼了。如果成为仙尊那么容易的话，恐怕现在整个梦宗都是仙尊了！

    “好了，都别吵了，我同意将悟道界的名额，给予这个小子一次，看看他能够在其中悟出什么。对于我们而言，这只是举手的事情，但是对这个小兄弟来说，那就是天大的事情，是可以改变他命运的一次机会。我愿意给予他一次机会，让他进入到悟道界之中！”

    就在这时候，在巨大无比的会议室之中，一尊恐怖的仙尊，缓缓的站起来，对着诸多长老道。

    诸多的长老内心之中一阵的紧张，面前的这位恐怖的仙尊，正是梦宗目前的宗主，梦行舟。

    “我们不单单是要将这个小兄弟送往悟道界之中，同时也要告知所有的势力，如果有人敢对小兄弟下手的话，那么将会得到我们梦宗的无穷多的报复！”

    梦行舟站起身，整个人如同屹立于整个星空之中的恐怖战士，身上的精血充足，在其背后狼烟滚滚，这正代表着梦宗的宗主梦行舟，恐怕在肉体强度方面，也是一个恐怖的强者，他说的每一句话，都引起了诸多的长老讨论。

    “也好，这样，才能够显示出我们梦宗的威压来，如果几个宗门都不给我们梦宗的面子，那么我们梦宗也无需畏惧他们！”

    有一个长老接话道。

    于是，一场会议，就将陈朽的事情弄成了定局。

    而此刻的陈朽，完全不知道外面发生了什么，他正在梦霜颜的身边，开始极力的抵抗着虚空之中的意志压迫。

    书塔之中的意志压迫，和灵雨秘典修行意志时候相比，还是轻松了许多，陈朽可以轻易的抵抗着这第四层的意志压迫，同时极力的隐藏着自己身上的气息，尽量不去和梦霜颜说话，以免被梦霜颜识破他的身份。

    就这样，陈朽度过了一天漫长的时间。当他真正的在第四层空间熬过了一天之后，在他的耳边，立刻响起来了书塔之灵的声音。

    “符合条件，可以在第一，二，三，四层同时选取一部秘术。不过这种秘术，只能是相互吸引才能够破解封印，得到里面的秘术。”

    塔灵的声音很快的落下，随后就见到了梦霜颜站起来，眼神之中带着一丝淡淡的满意对着陈朽道：“我刚刚得到了宗门内部的消息，你已经被掌门提名进入悟道界之中，你还是第一个以金仙层次的修士。你应该感到无比的荣幸……”

