    “你就是将我重伤了，其他人会袖手旁观？”

    敖夜的话让中年男子脸色微变。

    他心中快速运转，闪过无数个念头。

    这么多人，势必有竞争的，正如敖夜所说的那样，其他人也不会袖手旁观，自己还有多大的机会？

    想通了这一环节，他心思顿时如电，闪过无数个念头。

    “你想对我们使用离间计？那太可惜了，我们不吃你这一套。”中年男子面无表情道。

    但他心中多少开始已经有些耿耿于怀了，毕竟敖夜说的是事实，不管怎么说，这事情他还是得要小心谨慎为妙。

    “诸位，我们一起出手，先他搞定，以防我们窝里斗，争得两败俱伤，让这小子奸计得逞。”中年男子开口说道，脸上了露出一抹淡淡的笑容。

    “我同意。”

    “我没意见。”

    ……

    周遭的众人，此时也纷纷表达了自己的意愿。

    中年男子盯着敖夜，一步踏出，眼中冷光吞吐，似乎要将敖夜生吞下去，身上那种恐怖的气息，如同泄洪一样，疯狂地咆哮而出。

    他明白，这件事情不能再继续拖延下去，要不然这些人改变主意，只会增加难度。

    “来吧。”

    敖夜手掌紧握着长剑，身上爆发出一股耀眼的光芒，那种惊人的力量气息铺天盖地席卷而出，让整个天地都黯然失色。

    纵万敌既往，一人足矣！

    面对敖夜身上的战意，中年男子神色微微一愣。

    这人，真的是新晋的武王？

    会不会是自己错觉了？

    只是。

    还没等他醒悟过来，敖夜一步踏出，天逸剑嗡的颤鸣，一剑骤然斩出。

    “哧啦！”

    整柄剑斩下的瞬间，仿佛天崩地裂一样，虚空都变得黯然失色，围攻敖夜的人，此时都感觉灵魂有种莫名的悸动。

    中年男子脸色剧变，他身形爆退，掌中翻出一块护盾，想要抬起挡住这斩下的一剑。

    然而。

    “铛！”

    一道沉闷的金铁声传开来，中年男子当即被斩飞了出去，人影被狠狠击飞了出去，人在半空中面色苍白吐出了一口鲜血。

    他抬起头，朝着敖夜看了过去，脸上写满了极致的骇然。

    敖夜的武道实力实在太恐怖了，这一剑之下，他虽然挡住了，但那巨大的反弹力却根本挡不住，身体被撞击得七荤八素。

    敖夜张剑而立，他感知朝着前方的区域延伸，方静仪，多半是在这附近的，不可能会无辜来这里。

    这种人虽然谨慎生性多疑，但她应该也是非常贪婪的。

    武皇的人情，她肯定也是想要，除此之外，这灵天斗圣的四绝，她多半也在乎...

    只可惜他感觉不到对方的气息。

    “就这？”

    敖夜微微抬起头来，朝着对方看了过去，脸上露出极尽的嘲讽，身前的那柄剑剧烈的震颤了起来...

    雷鸣谷的各方势力见状，脸上都微微露出一抹惊讶的神色。

    “你们还要袖手旁观吗？”中年男子咬咬牙说道。

    内心十分愤怒，一个新晋的武王，竟然让他如此狼狈，而且还是大庭广众之下，简直就是奇耻大辱！

    其余的围观者纷纷露出迟疑的目光。

    “动手。”

    一道黑甲骑兵的身影踏步而出。

    敖夜站在原地，他手中紧握着的天逸剑，目光微微抬起，朝着前方看了过去，脸上露出一抹平静的神色。

    战意铺天盖地席卷而出，整个天地都黯然失色了一样，诸人眸光纷纷看向这边来，脸上露出一抹惊疑不定的神色。

    这股气息...

    可怕！！

    众人感觉到这股恐怖的气息，忍不住脸上露出一抹惊疑不定的神色。

    “杀了他！给老子杀了他！”

    此时中年男子的脸上，他脸上露出一抹狰狞的表情，甚至眼眸内闪过一抹凶戾。

    而此时的黑甲骑兵，他朝着敖夜冲了过去，在即将接近敖夜的时候突然纵身一跃，手掌中的长刀轰然铺天盖地斩下。

    这一刀直奔敖夜的面门，刀气锋锐无比，带着不可匹敌的杀气，让人心生胆寒。

    然而。

    敖夜只是手臂一抬，掌中的天逸剑便爆发出耀眼的光芒。

    嗤！

    黑甲骑兵，直接就被剑气穿过胸膛，当场毙命！

    这一幕看得在场的人都脚底直冒寒气。

    而此时，其他人看到这状况，当即纷纷皱起了眉头，面对敖夜的实力，他们都感觉很意外。

    “你们还打算袖手旁观吗？”

    中年男子未曾料到，敖夜竟然是一根难啃的骨头，这么多人上去了，竟然还搞不定。

    “动手！”

    紧接着，另外的其他人也爆掠而出，虽然人很多，但武道实力也是参差不齐，有半步武王，也有武王，以及一些新晋武宗的修武者。

    战斗惊艳和实力自然也不俗。

    但敖夜，他同样身经百战，而且实力在这些人里也算中上水平，因此一般人都难以接近他身。

    中年男子面色狰狞，他手掌一翻，取出一柄长枪，转身向敖夜一枪暴刺而出。

    三级武宗！

    敖夜神色不变。

    这一次，他手中紧握着的天逸剑，骤然爆发出一道耀眼的光芒，一剑朝其胸膛狠狠地斩去。

    “噗！”

    敖夜的剑，直接穿过了他的眉心，速度快若惊鸿，别说是中年男子，就是旁边的围观者，他们都没想到敖夜的剑会快到如此境地。

    敖夜站在原地，目光瞥向后方，那些人都惊得脸色微变，不敢在踏步上前。

    “就这？”

    敖夜袖口鼓动了起来，风声猎猎。

    他目光毫无波澜，手中的天逸剑爆发出璀璨的光芒。

    “怕了吗？”敖夜轻轻摇了摇头，手中的天逸剑收入储物戒：“这样吧，我不用剑了。”

    说毕将天逸剑收起来。

    众人纷纷面露诧异地看了过来，一时间也有些反应不过来，毕竟敖夜这大好的优势不用，实在让人搞不清状况。

    一时间众人都惊愣在原地。

    “怎么，剑都收起来了还怕？”敖夜脸上露出一抹轻蔑的笑容。

    “你找死！”

    “诸位，一起上！”

    “好！”

    ……

    顷刻间雷鸣谷的各方势力，此时再也没有了顾忌，一个个朝着敖夜爆掠而去。

    敖夜背负着双掌站在原地。

    一脸的平静。

    下一瞬间，身体内的玄气真元咆哮而出。

    紧接着。

    “天陨蹦。”

    敖夜只是抬起脚，轻描淡写地一跺。

    嘭！！

    徒然间。

    那些接近敖夜身影的人，还没等他们醒悟过来，敖夜身体四周形成一股可怕的震力。

    一时间人仰马翻...

    一个个气息内乱，血气沸腾，直接吐出一口口的鲜血。

    众人目瞪口呆地看着这一幕。

    虚空变得一阵死寂。

