一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “啥东西。”叶辰双目微眯，喃喃自语，本想进去瞧瞧，一想还是算了。

    黑洞可不是啥好地方，不到万不得已，不去为好，搞不好进去就出不来。

    “走了。”周天逸笑着转身，形如春风，衣不染尘，已先一步出了竹林。

    东皇之子，如若凡人，无修士气息透露，敛锋芒于无形，早是返璞归真。

    叶辰自黑洞收了目光，又望南冥玉漱，照她这速度，还需一段时间凝神。

    若是不凑巧，道则出了问题，那便需融道，所耗费的时间，就不确定了。

    他倒是善解人意，化出了一道分身，一人在此颇是苦闷，留它在此聊天。

    “没事多讲点黄段子，这姑娘她爱听。”临走前，他都还不忘拍了拍分身。

    “不正经。”玉漱骂了一句，若非此刻是魂体，必定跑出来，踹他一脚。

    叶辰不以为然，摇头晃脑的飞走了。

    他这刚走，他的分身就捋起了衣袖，搓着手准备大喷特喷了，有叶辰尿性。

    所谓的黄段子，他可是知道不少呢？

    然，他这刚上去，都未来得及开口，便被南冥玉漱一个字给骂了回来：滚。

    分身尴尬，揣手蹲树下，俩眼溜溜，在想，该如何完成本尊交代的任务。

    这边，叶辰已出古城，又直奔南楚。

    人御空飞行，都是睁着眼的，他可倒好，一路闭目，也不怕撞大山上了。

    很明显，他在参悟圣战法身，日后很多岁月，干仗这事，就指着它混了。

    帝荒的神藏，就是一座宝藏，秘术，哪一个不是吊炸天，诸如霸体外相，诸如化宇为尘，诸如此刻的圣战法身。

    许是领悟的太专注，他已忘了时间。

    以至于，接连飞了三日，依旧在北楚，照他这么飞，没个几百年回不去。

    第九日的夜晚，一声轰隆响彻天地。

    撞了，这次真撞了，一座巍峨山峰，板板整整，愣是被他撞得七零八落。

    山都撞了，自然被惊醒，表情尴尬，一边拍着身上尘土，一边踏出碎石。

    也得亏那座山峰没有灵，若有的话，必定大骂，老子招你惹你了，那么大地儿，你他娘的直奔我就撞过来了。

    叶辰还想骂呢？同是山峰，就你丫的出众，长得那么高，活该被老子撞。

    心里腹诽着，他拂手祭了传送域门，靠飞回南楚，除非是脑子被驴踢了。

    只是，他并未踏入域门，而是下意识侧首，扫向一方，看的是怔怔出神。

    这山脚下，有一小村落，更准确说，是一座无人的小村落，早已是破败。

    “缘分吗？”叶辰笑了，笑中带着一抹悲痛，眸中还有晶莹泪光在闪烁。

    蓦地，他抬了脚，一步现身在村落前。

    那里，立着一块石碑，被风沙磨的斑驳，能勉强看清楚其上的字：山石村。

    三个字虽模糊，在他看来，却无比刺眼，刺的他灵魂剧痛，身也忍不住颤。

    良久，他都如丰碑，静静伫立石碑前。

    能见的，他深邃的眸中，盈满了热泪，已是泪流满面，泪水淌入了心田。

    他终是未说话，抬了脚。缓缓走入。

    村落并不大，皆是石头堆砌的石屋，多已坍塌，还有脚下的石路，也已龟裂，一道道缝隙中，生有杂草和苔藓。

    他就如一个游客，一路走，一路看。

    这该是一个民风淳朴的小村，多见磨盘和水缸，屋檐下，还立着锄头和铁锹，耕种所必须的工具，很是粗糙。

    风沙拂过，撩动了他的白发和衣衫。

    同样，风也吹出了半掩沙土中的骸骨，不知死了多少年，亦不知因何而死，但曝尸在此，必定不是寿终正寝。

    他跪了身，手掌颤抖，在一块土地上，不断拂开层层尘土，似在找什么。

    这画面诡异，看的天玄门的准帝们，也神色愕然，谁会想到，堂堂天庭圣主，竟在大半夜，跑凡人村落刨坑。

    “搞不好，发现了宝贝。”地老捏了捏胡子，“瞅见没，感动的都哭了。”

    对于他这等猜测，众准帝直接当放屁。

    他们还是了解叶辰的，叶辰此刻的神态，明显是在伤痛，痛入骨髓的那种。

    可他们疑惑，一个破败的凡人小村落，与叶辰又有何瓜葛，竟这般失态。

    众人瞩目下，叶辰从尘土中，扒出了两具骸骨，手臂颤抖的托在了手中。

    月夜下，一颗颗豆大的泪珠，滴落在骸骨上，那是叶辰的泪，淌满脸庞。

    随着他手中一缕仙光飞出，两具骸骨，化作了骨灰，飘入了两个骨灰罐。

    他就抱着两个骨灰罐，走向不远处一座石屋，轻轻推开了那破裂的木门。

    石屋幽暗，摆设很简单，仅一张石桌、几张石椅、一个土炕，一片草席。

    唯一一个木桌案，对着房屋们摆着，靠墙而立，布满了厚重灰尘，其上放着一个香炉，墙壁上还贴着一张神灵的画像，画像发黄，看不清供奉的是谁，但必定是凡人眼中的仙，供奉他们，祈求风调雨顺，祈求家人安康。

    石屋更多的是蜘蛛网，一层压着一层，没有人烟，连蜘蛛都不见了踪影。

    可就是这么一座破败幽暗的小石屋，却惹出叶辰更多的泪，流也流不完。

    他将怀抱的两个骨灰罐，放在了桌案上，燃了三根麝香，插在了香炉中。

    而后，他才后退一步，跪在了地上，话语哽咽道，“爹，娘，孩儿回来了。”

    这一声爹娘，沙哑沧桑，融满泪水。

    这一声爹娘，听得天玄门众位准帝，皆是一脸懵逼，剧情反转超乎意料。

    “很意外吧！”东凰太心悠悠一语。

    “真是他爹娘？”众准帝试探性道。

    “如假包换。”东凰太心轻轻拂手，祭了一道水幕，其中显现的正是山石村画面，并非此刻的，而是当年的。

    画面的中山石村，依山傍水，风景秀丽，也的确是民风淳朴，炊烟袅袅，男耕女织，还有一众孩童嬉闹玩耍。

    透过水幕，众准帝依稀还能听到声音。

    他们皆是凡人，普普通通，穿的是粗布麻衣，吃的是粗茶淡饭，却很幸福。

    只是，这一切的安逸，都在一个夜晚被打破：村子遭了强盗，无情的杀戮。

    众准帝们默然了，竟不知叶辰前世的家，还有这等遭遇，亦是未曾想到，不败的战神，父母竟是这般的平凡。

    石屋中，叶辰还跪在地上，哽咽的哭泣，真情的流露，绝难被模仿出来。

    不错，这正是他前世的家，罐中的骨灰，便是他的爹娘，前世遭了强盗，整村的人，包括他的爹娘，都无残杀，也仅他贪玩跑去山中，才躲过一劫。

    那些个画面，皆是他从望乡台看到的。

    纵是前世，却也是爹娘，血浓于水，所以，他才能极其准确的，寻出爹娘的骸骨，任何力量，也抹不掉的血脉。

    这里才是他的根，爹娘已走了太久。

    而他，却来的太晚，错过一个轮回。

    孩童时代，无数个夜晚，他都蜷缩在草堆里哭泣，呼唤着爹娘，以弱小的身躯，拼命的从野狗嘴里抢东西吃。

    正如当年，他对昊天玄震所说那般，他的童年黑暗一片，人饿到可以吃自己孩子，太多画面，死死刻在灵魂里。

    见多了人性丑恶，他才如此憎恨苍天，却也悲悯众生，世间的黎苦太多痛。

    幽暗的石屋，他哭成了泪人，压抑一个轮回的情感，终是在这一瞬爆发。

    天庭圣主又如何，不败的战神又怎样，他也是一个人，也是爹娘的孩子。

    可惜，他再望不见爹娘，有的只是那两罐骨灰，承载了他童年所有的梦。

    这该是一段因果，前世的因，今生的果，纵他神通再广大，也召不回爹娘。

    一切，都在前世的山石村，化作了历史的尘埃，埋葬在岁月中，永恒定格。