    事实上冯烨真正依靠的，也不是那二十万疏于训练的辽东军，这些人能够帮他占领地盘，完成防守任务就很好。

    真正有战斗力的，还是冯烨带过来的那一万生化战士，再加上一直在京城当中的那三千东宁铁骑。有这一万三千人，足以横扫天下。

    经过一轮重新分配土地以后，冯烨在辽东这片土地，威望高的惊人，内部再没有任何反对的声音。

    “王爷，咱们这次，以何名义进关？”李炜询问道。

    “清君侧，父皇老迈，以无心政事，如今身边尽皆是一群佞臣。在这些佞臣的蛊惑之下，废萧皇后，囚禁摄政王安阳公主。

    亲小人而远贤臣，此辈皆是十恶不赦之徒。本次起兵，本王只为清君侧。”冯烨正义凛然的说道。

    现在的他，可不是当初第一次穿越，刚刚来到这个世界的时候了。当初他虽然嚣张跋扈，但是做事还是不够狠。

    如果当初直接将皇帝杀了，哪里还会有今天这些事情？这也就是他这些年实力进步，又有机会回来了。否则他在这边的亲人，有一个算一个，全部都没有好下场。

    比如萧皇后，若是没有他这次回来，只怕会一直在冷宫当中孤独终老。最后在无人问津之中，病饿而死。

    姐姐安阳公主，也少不了一个远嫁和亲的结果，说不定还会被送到东胡去和亲。最后被东胡人为报复冯烨，折磨而死。

    而那三个老婆就更惨了，最后会是个什么下场？简直毋庸多言。

    这都是他当初办事不利索，心慈手软的结果。这一次，他决不会再心慈手软，正好他离开这几年的时间，也是一个试金石。

    谁是什么样的人，也足以认清了。这次回来，正要有仇报仇，有怨报怨。

    在冯烨的一声令下。整个辽东二十万大军，兵出山海关，一路势如破竹，直扑京城。

    此刻的京城也是风起云涌，冯烨这位九皇子是个什么性子，无论是官员，还是勋贵，都有所了解。

    现在冯烨回来了，而且还一回来，就强势策反了二十万辽东军，占据了山海关外大片的土地。将原本辽东王府的地盘，轻而易举的占领了回去。

    在冯烨离开的这几年，偌大的辽东王府，割据一方的势力，就那么被他们全都给瓜分了。

    “不知道将当初吞进去的利益，现在吐出来，辽东王会不会放过咱们？”许多官员与大家族的人，此刻心中是无比的悔恨。

    只是这个时候，他们后悔也晚了，只能暗暗盼着朝廷的大军，能够将这位辽东王剿灭。

    可是想想辽东王当初那种彪悍的战绩，和统兵之能，这满朝的武将，又有哪个能够与他比肩？想要打败辽东王，又谈何容易？

    京城当中，从冯烨大军开出山海关开始，就已经开始戒严了，各大家族人人自危。就连原本一直在被监视当中的安阳公主府那三千东宁铁骑，都被全部调往城外。

    =============

    “东宁铁骑怎么会那么乖乖听话，被调出城外的？”冯烨疑惑的问道，以那些生化人的死脑筋，他们是宁可战死，也不会外人的命令的。

    “是安阳公主下的令，听说是宫中皇后给她传的旨意。原本她也想要带着三位王妃跟着东宁铁骑一起出城的。

    但是被宫中传旨太监拦住了，将安阳公主与三位王妃都接近宫里面去了。”李炜解释道。

    “看来我这位父皇还是很有手段的，废后，打入冷宫好几年以后，居然还能让萧皇后这么听话。”冯烨冷声说道。

    说实话，这个时候，他对那位萧皇后，心中还是有几分怨气的。到了这种时候，该跟谁站在一起，依然拎不清。

    自己愿意待在皇宫当中任由人家当成人质也就算了，还将姐姐安阳公主和三位王妃都一起诓进宫里，当人家的人质。

    可怜之人必有可恨之处，有些人真的是不值得同情，就活该在冷宫当中待着。

    生气归生气，但是冯烨也不能真的就不管她们了。没办法，实在亲戚。

    说实话，冯烨现在有些理解薛宝钗和贾迎春二人，面对垃圾亲戚时候的无奈了。

    摊上了，有什么办法？事情没放在自己头上的时候，一个个都是明白人。

    “王爷，皇上发出征召令，让各地将军，进京勤王。咱们是不是要快一点行军，好赶在各路勤王大军之前，攻下京城？”李炜询问道。

    “不，我们放慢速度，正好借着这个机会，将全国兵马一起解决。只要这一战咱们胜了，整个大梁，将再也没有可以反抗的力量，我要一战而定天下。”冯烨霸气的说道。

    “王爷威武！下官佩服。”李炜恭敬的说道。

    李炜对冯烨的统兵战斗能力，当真是有一万分的信心。实在是当初在冯烨麾下的那段日子，让他印象太深刻了。

    “对了，派人去将那三千东宁铁骑调回来吧！再将他们留在京城外面，已经不安全了，说不定什么时候，朝廷就要对他们动手了。”冯烨吩咐道。

    现在冯烨短时间内无法回到妖神联邦，这些生化人就显得特别的珍贵，毕竟暂时他也没有地方去补充了。

    原本冯烨还指望这，有这三千铁骑在手，能够让安阳公主说话硬气一点，确是忽略了安阳公主的性子，她就不是那种能够硬气的起来的性格。

    哪怕手中握着强大的力量，不用出来也等于没有。

    “对了，咱们也不能就在京城外面，等着勤王大军过来集合。我有意先去攻略九边，以防中原内斗的时候，胡人进来捡便宜。”冯烨对李炜说道。

    “王爷，这个主意倒是不错，这次皇上这次召集各路人马进京勤王，就连九边的众将，都被召回了不少。看来朝廷是打算孤注一掷了。

    他们不重视边疆，咱们不能不重视。这天下终将是王爷的。”李炜认同的点了点头说道。

    “这样，我带走十五万人走草原，攻略九边，你带着五万人在这边虚张声势，万一朝廷主动出击的话，你对带人退回山海关。”冯烨吩咐道。

    “王爷，下官明白了。下官会做出一副粮草不足，到处收集粮草的样子。这样朝廷应该也不会起疑。”李炜恭敬的说道。

    要说这位皇帝，将事情做的还真绝，他不仅仅将九边的边军全部调回京城，更是派人去联络草原上的各大部族。

    告诉他们九边的重兵，都已经被撤走了，大梁愿意割让地盘给各族。自从九边的将士们撤走了以后，草原上各大异族，也开始蠢蠢欲动。

    不过中原的消息，草原上的各个部族，也不是真的一无所知。尤其是现在最强大的东胡人，他们当年被冯烨打的伤筋动骨，大批部落都被冯烨派人剿灭了。

    要说与冯烨仇恨最深的部族，那就要数东胡人了。

    有朝廷派出的使者，还有这些东胡人在各个部落当中串联，草原上很快就组成了一只三十万人的联军。分三路兵进中原。

    一路东胡人直指现在防守空虚的辽东，一路直奔宣府镇，还有一路直奔玉门关。

    “此人当真该杀，为了一己私利，居然放弃整个北方防御，还勾结胡人，霍乱中原。”冯烨狠狠的说道。

    若是那位皇帝，仅仅是调兵遣将与他大战一场，看在那位糊涂的萧皇后的份上，冯烨或许还不会杀他，但是此人居然丧心病狂到了这种地步，无论谁要阻拦，冯烨都不会放过他。

    皇帝的这一招，不可为不狠，哪怕冯烨是军神再世，遇到这种棘手的情况，想要彻底的平定北方，也需要大量的时间。

    而那个时候，朝廷就进可攻，退可守了。

    “王石头，本王现在将大军交给你来指挥，本王要离营一段时间。”冯烨将十五万辽东军暂时交给王石头。

    “末将尊令。”王石头虽然疑惑，却也没敢多问。

    冯烨若还真的是个凡人，面对这种情况，还真就束手无策，就算最后将异族全部驱逐出去，给他留下来的，也只能是一个残破的北方。

    到了那个时候，再想要积攒粮草，拿下整个大梁，那又谈何容易？

    可惜那位皇帝陛下，算到了一切，却依然还是低估了冯烨的实力。

    冯烨之所以没有用处超凡的手段，只是为了获得更多的龙气，不想要大规模的杀人而已。但是现在面对疯狂而来的异族，他又怎么会选择留手？

    冯烨离开军队的时候，就已经显露妖神真身，化身玄武之躯，飞速腾空而起，直奔辽东这一路东胡人。

    辽东这边冯烨虽然带走了大部分部队，但是各地还留了一些维持治安的守备部队。面对十万入侵的东胡人，他们连忙向山海关紧急求援。

    只是远水解不了近渴，面对来势汹汹的十万东胡大军，整个辽东镇都有些绝望了。各地生化人官员连忙组织青壮守城。

    谁都知道，这样做的意义，聊胜于无。好在冯烨刚刚将辽东这边不稳定的大户们全部清理了一遍，这种危机的关头，辽东内部，没有出现什么不好的苗头。

    “城上的守军听着，尔等若是投降，我们保证秋毫无犯，若是不投降，等到我们破城之日，就是屠城之时。”胡人当中也有许多精通大梁语言的问话人。

    屠城的话一出口，顿时让许多守城的青壮心生动摇，他们不怕死，辽东王冯烨对他们如何，他们心中都有数。

    但是此刻面对胡人的屠城威胁，他们也是真的怕了。他们死了不要紧，家中妻儿老小又该如何？

    就在这风雨飘摇的时候，冯烨化身的玄武，已经飞临了东宁的上空。

    “那是什么东西？”无论是城中守城的青壮，还是城外准备攻城的东胡人，此刻见到飞在半空当中的冯烨，一个个吓的面无人色。

    “似乎是一直能飞的大乌龟。”没什么见识的胡人士兵猜测到。

    “是神兽玄武？”有城中的士卒看到后激动的说道。

    冯烨仰天咆哮一声说道：“吾乃是北方玄武，听闻未来人王冯烨有难，特来相助。”

    大梁可是个君权神授的时代，冯烨现在既然无法从皇帝那里获得合法的身份，那干脆从天上做文章。

    冯烨觉得，自己这一下救了这么多人，给自己打个广告，应该不算过分吧？

    有神兽的外形还不够，还需要展露一定的实力才行、随着冯烨一声巨吼，无尽的冰川浮现，将东宁城外十万大军，全部笼罩在其中。

    瞬间虚影化为坚冰，将东胡十万大军，彻底的冻结在其中。随后随着冯烨的一声巨吼，冻结在坚冰当中的十万大军，全部随着冯烨的这一声巨吼，而化为齑粉。

    “参见玄武大人。”不知道谁喊了一声，整个东宁城都跟着跪拜了下去。

    “冯烨乃是天定人王，吾此次下凡助他一臂之力。你们不比谢我，去叩谢人王冯烨吧！”冯烨大声的给自己打了一波广告。

    “人王？那是什么？是指皇帝吗？”很多没有读过书，不明所以的百姓，纷纷向有学问的人询问道。

    “人王，就是人族之王。咱们王爷既然是天定的人王，那他就必然会统一天下，成为皇帝啊。”有些读过几天书的人向周围的百姓解释道。

    冯烨见好就收，也没有多待，马上就离开了这里，毕竟还有两个地方的人需要他来解救呢。

    冯烨所化身的玄武虽然离开了，但是城中的讨论，却越发的多了起来。对冯烨这位辽东王的认同，也瞬间高涨了几倍。

    宣府镇，玉门关，两路胡人大军，全部都被冯烨显露妖神真身所冻死。同时也让冯烨是天定人王的消息，传遍了整个九边。

    无论有没有胡人入侵的城市，冯烨所化身的玄武，都去逛了一圈，并且留下了冯烨是天定人王的消息。

    解决了入侵的异族以后，冯烨大军所到之处，受到的皆是各地开门迎接的待遇。就算有些大族不愿意冯烨入城，却也挡不住，想要追随冯烨这个人王的民众的热情。

