    经过修炼界数次大劫之后，修士对于修罗的修炼过程也有了一定的了解。//www.  //

    绝大多数修罗都是依靠吞噬修士的血肉以及附着在灵脉之上汲取灵力来加快其修炼的速度，但是在另外一种情况下，修罗可以通过特殊的传承手段来提升个别修罗的实力。

    达到法相级别的修罗，其伴生灵宝当中往往能够蕴藏血修罗相当一部分修为精华，而正是因为这部分精华，才能够使得这件原本没有经过雷劫的器具在修罗的手中有了可比拟真正灵宝的威能。

    而当一头血修罗陨灭之后，若是其伴生灵宝被其他大修罗所得，那么这些大修罗便可以通过继承伴生灵宝当中所蕴藏的血修罗的部分血脉精华而使其修为一路上升。

    这一股从沼泽深处溃退出来的魔罗正是因为要继承这件陨灭了主人的伴生灵宝，意图诞生一位血修罗，这才使得这些修罗停滞在这里并没有四散奔逃。

    太玄宗一共五名修士在八师兄的带领之下向着林师弟所探明的修罗聚集之地悄悄潜去，却始终没有发现在他们身后两三里的地方有一团轻雾遥遥的坠在他们身后。

    走在最前面的八师兄不经意当中朝着已经落到最后的林师弟看了一眼，嘴角露出一个嘲讽的笑容，随即手中闪过一道暗淡的光芒，一张符箓在他的掌心一闪而逝。

    “到了，就在那里！”

    八师兄传音入密，声音在其他四人的耳边响起！

    一件仿佛树根一般的器物被众人修罗供奉在其中，一种奇异的力量在器物的表面流转，陆平跟在太玄宗修士身后仔细观察着这件器物，发现这件器物本身并没有如同真正灵宝一般的那种生机之力，而是一种陌生的力量，而且这种力量似乎还在随着时间的流逝而逐渐消散，只不过这个消散的过程交给缓慢，不易察觉罢了。

    在放置这根伴生灵宝的周围，总共四头距离血修罗只剩下一步之遥的大修罗各自占据了一个方位，似乎是在看守这件灵宝，又似乎是在相互对峙。

    “动手！”

    八师兄等人稍作布置之后，其他四人分别向着一头修罗发起攻击，而且是一击即退，四头修罗顺势反击，八师兄趁机从一旁多了放置在中央的伴生灵宝就跑，同时口中发出长啸示意其他四人东西已经得手，尽快撤离。

    其他四人做的只是一个调虎离山的作用，一开始便没有同四头修罗多做纠缠，见得八师兄居然如此轻易得手，纷纷朝着八师兄逃离的方向遁去。

    四头修罗见得自己一直争执不下的宝物居然被人族修士抢走，尽数发出怒吼，四周顿时有数十道相应之声响起，纷纷向前意图拦截太玄宗五人的去路。

    然而太玄宗这五名修士都是锻丹后期的修为，为首的八师兄更是太玄宗三代弟子当中数得着的高手，五人联手合力便是法相老祖也是斗得，这些拦路的修罗又哪里能够是这五人的对手，反倒被这五人斩杀了不少。

    不过这样一来也五人的速度也受到了不少影响，身后的四头大修罗身形不断的变换，或化作一团流水，或一头扎进沼泽当中生长的低矮荆棘，或者化作微风，或者隐身雾气，与这五人的距离越来越近。

    “八师兄，这边走！”

    林师弟的遁术最为高明，事先有曾经侦察过这片修罗聚集的地域，对于这里的地形最为熟悉。

    太玄宗五名修士一番冲杀，连续突击数十里，在林师弟的带领下终于突破了数十只修罗的围杀，不过身后那四头大修罗依旧在紧追不舍。

    “联手击退它们，或者趁机干掉一两个！”

    八师兄咬了咬牙，道：“咱们这一番冲杀消耗不小，若是再逃下去体内真元不济，反而不如现在就返身与他们大战一场，那四头修罗虽然麻烦，但我等也不是没有机会！”

    太玄宗的其他四名弟子对八师兄可谓是言听计从，当即放缓了速度，身后的四头修罗见得五人已经没有了气力，顿时一声兴奋的长嘶，飞遁的速度立马加快了一截。

    然而就在四头修罗逼近之时，五人突然转身，默契的朝着一头刚刚从流水当中化出身形的修罗发起攻击。

    四头修罗本就是各自为战，缺少默契，这一下顿时被五人将其中一头水修罗击成重创，半截身躯化为了流水飘洒在半空。

    原本这四头修罗也不会如此不济，这一伙修罗族群当中有一头相当于锻丹巅峰的修魔，在这头修魔在时，与这四头修罗配合，往往能够发挥出极大的威力，这也是这个族群为何能够在人族修士的围剿之下，顺利从沼泽中心突围，并抢下一件伴生灵宝的缘故。

    然而也正是因为这样，这四头原本距离血修罗只剩下一步之遥的修罗都想要通过秘术继承者伴生灵宝当中蕴藏的血修罗的精华，顺利进阶法相期。

    四头修罗各不相让，最后形成对持，整个族群也因此失去了约束，那头修魔虽说在族群当中地位超然，然而修罗的伴生灵宝对它却是无用，也无法决定灵宝的归属，最后只得放任不管。

    不过这头修魔很快便盯上了一名人族锻丹后期的修士，通过直觉，这头修魔感觉到这名人族修士身上蕴藏着庞大的神念之力，若是能够将此人击杀，再通过噬魂秘术吞噬了他的神念，修魔相信自己定然能够凭借这个机会进阶为法相级别的血魔。

    于是修魔立即通过秘术召唤附近族群当中的修罗向着这名修士发起车轮进攻，这个族群虽说直接受那四头锻丹巅峰级别的大修罗节制，但这头修魔可以说是这个种族当中的第五首领，自然没有修罗会违抗他的命令。

    只是此人虽然只有锻丹八层的修为，然而实力却着实高强，好在这头修魔也是大有耐心，在追踪了这名修士三天之后，终于等到了这修士真元耗尽的时刻，大喜之下的修魔当即出手偷袭此人。

    一旦修魔吞噬神念进阶血魔之后，修魔便是这个种族当中的第一高手，整个种族便要回归到它的庇护之下，而先前那四个原本地位在它之上的修罗也将听从自己的号令。

    然而这个美梦在修魔精心的编织之下却是以悲剧而告终，那个人族修士哪里是真元耗尽，分明便是故意在钓他上钩！

    然而修魔醒悟的迟了，被陆平用七宝雷葫的神通化为灰烬之后，缺少了修魔配合的四头修罗在刚一交手便被重创了一头。

    然而就在八师兄大吼了一声“好”，准备指挥其余四人再一次向着另外一头修罗攻击而去时，林师弟突然出手向着身旁的一名太玄宗弟子偷袭而去。

    “林师弟，你做什么！”

    “啊！”

    一声惨叫，这名太玄宗弟子在八师兄震惊的怒吼声当中从胸口迸射出一股鲜血！

    林师弟脸色沉凝，身形早已经在一击得手之后迅速与其他三名太玄宗弟子拉开了距离，他的遁术极快，八师兄等人自忖追不上，连忙放弃了对另外一头修罗的攻击抽身后退。

    “混蛋，林默辉，你为何我如此，向自己师兄出手，难道不怕本派的门规严惩么？”

    八师兄一把拉过被林师弟震破了心核空间的太玄宗弟子，可人却早已经死的不能再死，注视着站在对面的林师弟，八师兄脸色阴沉的可怕！

    噗！噗！噗！

    三声闷响，三头修罗的身躯突然在半空当中炸开，三名修士突然出现在林师弟身周，当先一人最是年轻，笑道：“林默辉师弟自然不会受到太玄宗的门规严惩，他原本就是我天玄宗的弟子，杀你太玄宗几名弟子，我天玄宗奖赏他还来不及，就更不会用门规严惩了。齐南兄，别来无恙啊！”

    “林师弟，你居然背叛门派！”

    “是天玄宗的‘奔雷三剑’！”

    八师兄齐南看着眼前三人，这“奔雷三剑”也是天玄宗三代弟子当中的好手，若是只有一人，齐南自忖可与他不相伯仲，但现在三人一起出现，显然是来杀人的，自然不会给自己单挑的机会。

    齐南师兄脸色虽然难看，然而语气却依旧保持着平静，朝着林师弟问道：“林师弟，没有想到你居然是太玄宗的人！”

    “我说这一次得到这件伴生灵宝之后，突围的也太过顺利了些，想来是三位出手剪除了外围的不少修罗吧？假手我等从修罗群中强夺伴生灵宝，而后坐看我等与修罗大战，两败俱伤，而后三位在坐收渔翁之利，当真是好算计！”

    林师弟朝着齐南等人笑了笑，没有说话！

    奔雷三剑则相互看了一眼，似乎是默认了！

    齐南转身朝着先前说话的天玄宗弟子道：“林师弟在本派颇有前途，这一次你等却如此轻易就将他暴露，难道说你们‘奔雷三剑’就这般自信能够将我三人尽数留下？”

    齐南的话音刚落，一股气势从林师弟身上升腾而起，这一次连齐南的脸色也变了：“锻丹九层，好，好，没有想到林师弟你居然隐藏的这么深！”

    在距离此地三里外的一团雾气当中，陆平脸上露出了轻轻的微笑：“这倒是越来越好看了，也不知道谁到底是鹬蚌，谁到底是渔翁！”