    “砰砰！”

    入夜，DASH训练中心。

    夏树从甲板散步回来时，发现东马快斗好像动了真格，很认真地在进行体能与格斗训练。

    “高树顾问？”东马快斗擦汗时注意到门口经过的夏树。

    “怎么，因为今天的事受了刺激？”

    夏树扔过去一瓶矿泉水。

    “瑞希队员并不是喜欢那个外星人，只是单纯地想要和宇宙人成为朋友，更愿意相信光明。”

    “我知道，”东马快斗充满激情道，“我也相信，不久的将来，在宇宙各处生活的人一定能够心灵相通，互相理解，所以……”

    东马快斗顿了顿，坚定按住领口内的神光镜分身。

    “为了那一天的到来，我们才要更加努力。”

    “那是要好好加油了。”

    夏树脸上露出微笑。

    他是行走在黑暗中的人，清楚现实的黑暗与残酷，DASH这帮人对他来说多少有些理想主义。

    不过也正是因为这样才有光芒诞生的土壤。

    只要有足够的实力兜底，再怎么理想主义都无所谓。

    光之国又未尝不是这样呢，如果不是奥特曼本身的强大力量，光明只会是笑话。

    而现在这里，此时此刻，他有足够的实力进行兜底。

    麦克斯时空出现的宇宙人都不足为虑，只有少数怪兽可能对他造成危险，但也不是没法处理。

    “还有，”夏树离开时忽然想起来，叫住准备继续训练的东马快斗道，“有件事我忘了告诉你。”

    “诶？”东马快斗疑惑回头。

    “其实我在很久以前就见过奥特曼，”夏树笑道，“对奥特曼来说，训练虽然也很重要，但却不是根本，只要有为了什么而战的信念，不管是为了和平还是保护伙伴……只要相信自己，有这样一颗心，即使不会战斗也没关系。”

    “顾问你……”

    东马快斗瞳孔扩张，不知道夏树是知道了他的身份还是无意。

    “你不是对奥特曼很感兴趣吗？这就是奥特曼，”夏树没有暴露身份的想法，轻轻点头道，“不过对我们人类来说，当然还是以训练为主，只有强大了才有能力守护和平。”

    “是、是啊。”东马快斗尴尬抓了抓头发。

    “好了，”夏树动身道，“接下来一段时间我可能都不在基地，回来后再看看你的训练成果。”

    “不在基地？”东马快斗讶异道，“顾问要去哪？”

    “一点私事。”

    离开训练中心后，夏树面色思索，考虑是不是该把东马快斗放到开荒行星去。

    只是现在开荒行星还没几头怪兽，而且也不太适合用来试炼。

    如果发展一套虚拟怪兽体系倒是可行，但他没有那些配套设备，其中技术之繁杂、涉及产业之广泛不是个人能够解决。

    或者由他来变身作为对手。

    虽然没法同时变身原初光之形态，但他还有黑暗形态，还有众多可以使用的奥特曼力量。

    夏树眼中泛起微光。

    要不给东马快斗来一出黑暗宿敌的戏码？

    通过皮古蒙的呼唤让东马快斗前去拯救开荒行星，然后黑暗巨人登场……试炼效果绝对拉满。

    就是东马快斗现在的实力还不太够。

    从艾雷王事件到现在，东马快斗也就刚刚在他的引导下步入正轨。

    ……

    “哗——！”

    地球夜空划过一道流星光芒，平静星空下看不出什么异样。

    夏树无声无息再一次离开地球进入太空。

    麦克斯时空的地球很特别，整个地球或者说整个太阳系都被一个奇特的结界包裹，这个结界就好像是一个巨大的天体模型，人类观察到的星光大多数都是这里。

    根据《太平风土记》更新内容记载，古代有一群被称为星空创造者的宇宙人来到地球，额日了使人类看到更多星星，看到宇宙的美好而创造了“天球界”。

    只有穿过了天球界才能真正接触宇宙。

    夏树黑暗阿古茹巨人身躯穿梭宇宙，展开念力进行感应。

    这不是他第一次观察了。

    虽然天球界只是天体模型，但同样有保护地球的作用，只是现在保护能力几乎快要彻底消失，甚至还反过来将地球暴露给外界。

    或许这才是地球突然接连被宇宙人盯上的原因。

    这时，一道奇特的生命反应出现在夏树感知中，没有具体坐标，而是散布整个天球界，整个太阳系。

    “星兽。”

    夏树停下身形。

    终于发现了第一头麦克斯时空的特殊怪兽。

    圣兽凯普鲁斯，本身战斗力并不强，顶多只是A级水平，但能力特殊，是掌管天球界创造与终结的星空守护兽，有星光就能存在，近乎不死之身。

    可惜这头怪兽要后期天球界光门开启时才会出现，而且很难为他所用。

    “喵昂——！”

    宇宙深处，一段类似猫叫声的奇怪电磁波信号四处传开。

    “什么东西？”

    夏树双目远视，发现有3块未知陨石以地球为目标极速飞来。

    电波信号源头就在陨石内部，核心是一个很小的胶囊。

    “喵昂！”

    又一声猫尖叫声传开，3块陨石猛然加速，与此同时夏树脑海里也浮现出胶囊内部画面。

    珊瑚状凸起的球行身体正面是一只巨大的黄色眼睛，和猫眼很像，而且还有一条发出铃铛声响的猫尾，周围磁场反应时强时弱。

    宇宙猫妖，麦克斯时空落入地球的3只怪猫，能够让生物失忆，忘记自己是谁，甚至忘记怎么战斗，连麦克斯都因此闹出过笑话。

    眼看着陨石距离越来越近，夏树迟疑片刻，还是闪身避开陨石路径。

    他不知道自己会不会受到影响，如果真要战斗的话，完全可以使用远程技能。

    毕竟除了让生物失忆的特殊能力外，怪猫本身和普通B级怪兽差不多，攻击能力也不是很强。

    “还是快斗去处理吧。”

    夏树没有管怪猫陨石，继续穿梭宇宙。

    只要不是离开这个次元，他随时都能够消耗能量回到东马快斗身边，现在可以先把附近的普通怪兽搜刮一边，全部抓进开荒行星。

    “哗！”

    虫洞展开，夏树直接穿透天球界进入外部星系，并没有受到什么阻碍。

    夏树回头望了一眼太阳系，随后视线扫过周围星域。

    感应中的怪兽气息明显增多了不少，尽管都是些B级、C级普通怪兽，还是很适合用来充数。

