    《我的兄弟叫顺溜》是由花箐执导，王保强，张德强主演的军旅剧。

    于2009年6月18日在电视上播出。

    该剧改编自朱苏的同名长篇小说，讲述了一个愣头愣脑的小兵顺溜，在抗日战争过程中，凭借着自己过人的射击技巧，为部队赢得了多次宝贵的胜利，同时他自己也在炮火的洗礼下成长的故事。

    顺溜当兵既因为其出众的天赋，也因为在那个外族入侵的动乱时代，当兵，能保卫家人。

    顺溜在军中的名字叫陈二雷，这个看似充满了家庭意味的名字，其实代表了一种秩序。

    不管你的名字是什么，在军队里，你就是一颗为了赢得胜利而投出的手榴弹。

    也是因为这样，顺溜一直服从一个军人的职责。

    那就是服从军令！

    为了完成任务，他眼睁睁的看着自己的姐姐被...

    顺溜的结局是悲剧的。

    为了给姐姐报仇，他搭上了自己的性命。

    这部电视剧也是江小鱼最喜欢的抗战电视剧之一。

    虽然顺溜只是一名小兵，却一直在做着惊天动地的大事，有情有义，国恨家仇都已经深深地刻进了他的骨子里。

    如今，江小鱼要用自己电视剧幕后的大佬的身份，改变顺溜的结局。

    在进入电视剧《我的兄弟叫顺溜》之前，江小鱼分析了一下自己在两个电视剧的推进情况。

    亮剑接下来的剧情的主要是和长崎大队作战，而这段时间里面，李云龙都在训练骑兵营和加强独立团的规模。

    其中有一个支线任务，就是李云龙偷袭王家镇的伪军骑兵营。

    这个任务是剧情流程，给的奖励非常的少，才1000个兑换券。

    用老李的话来形容：这点钱打发叫花子呢！

    所以，江小鱼打算要老李一个人去折腾，等一下把上次欠下的180支马四环步枪全买齐，再给老李添一些武器装备和泡面，江小鱼就可以歇一歇了。

    反正自己已经详细的向老李说明了，这个信签的用法，只要写上留言，烧掉它，江小鱼只要打开电视机，就能在屏幕上面看见。

    这让李云龙很为难。

    要知道，李云龙是一大箩筐的大字不识几个，你让他在信签上留言，他宁愿去绣花。

    江小鱼嘿嘿的笑道：“那就找个人教你识字呗，人家赵刚政委，燕京大学高材生，找他最成。”

    李云龙叹了口气：“咱这不是拉不下这张老脸嘛，你看这样成不，我让别人写替我写！”

    “不行。”江小鱼坚决的说道：“这信签只有你本人亲自写，我才能看得到，别人来的写的话，没有那个效果。”

    要知道一张信签的售价是1000呢。

    就在李云龙左右为难的时候，孔捷抽着旱烟走了进来。

    “来的正好，老孔，团里面识字的人有几个？”

    孔捷一脸的狐疑：“你问这个干啥？”

    “哎，最近心血来潮，想识点字，旅长不是一直让我加强这方面的训练嘛，我琢磨着是时候了。”

    李云龙时刻都记着，不能把江小鱼这个爱国友人的身份暴露出去。

    “咱独立团都是山窝窝的出来的兵，对了，你找赵刚去，人家可是正儿八经的大学生，教你李云龙识字，够够的。”孔捷马上想起了赵刚的燕京大学生身份。

    和江小鱼的回答一样，这事儿还得找赵刚。

    孔捷看老李这一脸得心不甘情不愿的表情，乐呵呵的笑道：“你斗大的字不识一个，是该有个人好好教教你咯。”

    李云龙一听这话，顿时就不服气了。

    “不识字咋了？”李云龙撇了孔捷一眼：“我干了这么多年的团长，也没见比谁差，尤其比你强！”

    孔捷一听，脸上也不生气，依旧是一脸乐呵呵的。

    “是啊，我孔捷认倒霉呀，可是你能比我强哪儿去了？”

    说到这里，孔捷顿了顿动作，吐了一个烟圈，慢悠悠的说道：“你那新一团刚刚搞起来，战斗力上来了，装备也好了，得，不还是没你什么事儿了吗？”

    “人家丁伟一上来，就捡了一个现成的，你有气也没用，这就叫一报还一报。”

    孔捷说完了，就饶有兴趣的看着老李脸上的表情。

    江小鱼很喜欢看这两个老小子斗嘴，互相嘲讽，互相伤害，也是没谁了。

    一提到丁伟，李云龙顿时就想起了万家镇那只伪军骑兵营。

    虽然只有200匹战马，但到手的肉，他李云龙没有理由不吃。

    和老丁一合计，绝对干他一票。

    合计完只后，李云龙忽然想起来什么，一拍大腿，就骂老丁不守信用。

    这混小子带着新一团全员蹭了一顿饺子不说，走的时候，还带了半头猪。

    一开始说好的3挺歪把子也没给。

    “不行，没揩到丁伟新一团的油水，老子今晚睡觉都不踏实。”

    说着，李云龙穿好鞋，从炕上跳下来，直接去找丁伟去。

    值得一提的是，老李穿的这鞋是新款的21式作战靴，专门配给华夏解放军部队穿的。

    结实耐用，还保暖。

    看到这里，江小鱼断开了连接。

    看来老李接下来是走万家镇的剧情了。

    寻秦记那边项少龙伤筋动骨一百天，痊愈没那么快，剧情还推不进去。

    两个电视剧的剧情现在都是空档期，江小鱼可以趁这段时间，进入下个电视剧。

    【是否进入《我的兄弟叫顺溜》？】

    江小鱼回答是。

    【现在进入电视剧《我的兄弟叫顺溜》...】

    【注意，当前已经满连接3/3，不能再连接新的电视剧！】

    【选择阵营：顺溜】

    很快江小鱼就进入了第一集。

    前面的十几分钟的剧情，是顺溜枪击汉奸吴司令时，却误打了自己的司令陈大雷。

    惊魂未定的陈大雷发现自己是被自己人“暗算”，憋着一团火，让手下卸下了顺溜的枪，带着顺溜就去找三营长算账去。

    而现在的镜头就是三营长这边的。

    江小鱼本来想跳过去这段剧情，但电视机只能快进到这里。

    此刻三营长正在布置行军图，这时候一小兵来报。

    “营长，哨兵刚才说，淮阴方向传来了枪声了！”

    三营长马上问道：“是那个位置，那个伏击小组啊？”

    “东山坡，估计是顺溜小组干的。”

    “顺溜？”三营长重复了一下，回想了一下顺溜这次的任务，脸上默默的露出了一个欣喜的笑容。

    看来这个吴大疤拉，一定是被顺溜当场击毙了。

    “哈哈哈，成了，准成了！”

    三营长一脸激动的拍了拍桌上的行军图。

    “那肯定是打到了啊！”

    “顺溜的枪打得级准，你也晓得了！”

    小兵点头表示同意：“对，顺溜的枪法是真的厉害，一打一个准。”

    “那是，这个顺溜啊，要是在水泊梁山啊，那就是小李广花荣，张弓搭箭就是百步穿杨，一射一个准！”

    三营长越说越激动，还做出了一个弯弓射大雕的姿势。

    “只要吴大疤拉今天出现，肯定报销！”

    “那是必须的，营长，你说要是陈司令知道这事，他会有多高兴啊。”

    被小兵这么一说，三营长这才想起来，这件事可是大功一件啊。

    怎么说军分区一定会给他和顺溜记个大功。

    搞不好，还可以拿到几挺歪把子也说不定。

    不过，这是后事，等顺溜回营再说也不迟。

    “急什么，你看你笑的下巴都要掉在地上了，去，把顺溜叫回来！”

    “越是喜事就要越沉得住气才行，现在关键是把顺溜叫回来，对了，还有吴大疤拉的尸体，这家伙作恶多端，罪有应得，也让乡亲们也看看，我们六分区的实力！”

    小兵一脸欢喜的去传命令去了。

    这时候，维持会的会长老宋来了。

    两个人坐了下来，寒暄了一阵子。

    而老宋也给三营长带来一个消息。

    “营长啊，我刚才从那汤山镇经过，听老百姓说，说是有个新四军的首长，骑着大马，戴着钢盔，别着双枪，说是新军区六份区要成立了，司令员姓陈，叫陈大雷！”

    “营长，你说这人，是不是就是咱们的那个陈司令啊？”

    三营长嘿嘿一笑，表示这就是新来的陈司令，负责组建六分区的。

    不过，三营长很好奇：难道陈司令今天来了？

    三营长这时候喝了一碗茶，然后脸上不由自主的楞了一下，后知后觉的，总觉的这事情有点奇怪。

    他不由的想到：如果陈司令从汤山镇经过的话，也会经过东山坡，而东山坡那一声枪声会不会...

    想到这里，三营长后背就是一阵发凉！

    江小鱼往嘴里面塞了一把爆米花，心里面一阵乐呵：嘿嘿，三营长你想得没错额。

    你们伏击打错人啦！

    还是顺溜干的！

