    如同原剧情中的仺鸟星一样，玥龙星也是人工建造的巨大星球堡垒，每天都有源源不断的宇宙军团和大量独散强者，经由这里转运至域外战场的数百个兵营基地，然后前往各个星域战场跟大量异族进行厮杀。

    嗖。

    在快要接近玥龙星时，罗华将原初号飞船收了起来，换上了一艘普通的F级宇宙飞船，域外战场危机四伏，虽然后勤基地十分安全，可他也不想太过于高调。

    而原初号飞船是融合了金属生命的机械族不朽飞船，各方面性能堪比g级别的宇宙飞船，只要是稍微有些身份的，基本都能认出来。他一个界主级乘坐这种级别的飞船，几乎等同于告诉别人，他是有大背景的天才，甚至是五大势力中最核心的超级天才。

    一旦身份泄露，或者被怀疑，那等待罗华的将是源源不绝的大量异族强者围攻。

    “主人，接到玥龙星的引导信号了，是否按照信号指引进去？”飞船控制室内，小洛的声音连连响起。

    “按照正常程序走。”罗华吩咐道。

    刷。

    飞船很快顺着牵引信号进入了玥龙星内，降落在了停泊港口上。

    片刻。

    在玥龙星工作人员的引领下，罗华来到了不远处的巨大广场上，周围大多数是等待的独行侠界主，除了宇宙军团外，想要去域外战场，必须凑齐一定的数量才行，像界主一般都是100人以上，而域主就需要上千人才会输送一次。

    罗华的运气比较好，他早上来，下午界主的人数就凑齐了。

    不过临出发前，一名不朽神灵走过来，嘱咐了一些域外战场的详细规矩，然后就对每一名界主进行权限授予仪式。

    而罗华作为原始秘境核心界主，评级自然是界主战将，除了他，这一批100人的界主级独行侠中，还有两个也同样达到了界主战将评级，惹来了不少惊讶目光。

    在宇宙级，域主级，界主级的权限授予仪式结束后。

    这名不朽神灵才大声宣布：“全部跟着我，参加域外战场的战士非常多，所以分成了十一个战场，此次你们要去的是第七战场！”

    “呼，第七战场还好，死亡率排名第三！”

    “我们运气不错，活着退役的几率还是蛮大的，如果是死亡率排名第一的第三战场，我们这批人，能有一个活着退役就很不错了！”

    “这么恐怖？”

    低声的引论声此起彼伏，显然这一批100人的界主里面，也有身份不低的，像很多普通界主，甚至是得到法则承认的精英界主，都没权限查到域外战场的这些信息。

    罗华目光平静，以他的实力，无论去哪一个战场都一样，不过能去第七战场，倒也算是意外之喜。

    “出发！”随着不朽神灵一声低喝，上万名宇宙战士浩浩荡荡跟随着，数十分钟后，他们来到了巨大殿厅内，而这就是通往第七战场的空间通道。

    “第七战场是一个直径约110万光年的宇宙秘境……你们这次传送抵达的是036号兵营基地。”

    这不朽神灵说完，包括罗华在内的100名界主以及上千名域主级，还有上万名宇宙级一起埋进了如同水幕的空间通道内。

    哗。

    伴随着一阵迷蒙金色光芒笼罩，上万多名参加的战士尽皆消失，以神国传送为中转站，很快就来到了036号兵营基地的空间通道，走出通道后，就看到了三条不同的巨大通道走廊，而在两边通道的间隙处，有不少工作人员等待着。

    负责引领罗华这些界主的，自然是不朽神灵。

    之后，经过界主级的专门通道，罗华等100名界主来到了界主营地。

    界主营地是一处宽阔且银白色格调的大厅，大厅内足有上千万的座位，而罗华他们100名界主刚出现在门口，还未等引领着开口说话，就有数千名界主和一些身穿不同颜色铠甲的不朽神灵，一下子蜂拥过来。

    “界主战将，有界主战将没！”嘈杂的喝问声，在大厅中响起。

    “一共有3名界主战将，你们可要抓紧了！”引领者的话一说完，周围再度涌来了数万名界主老兵。

    这些老兵经过身上的智能光脑权限显示，很快就知道罗华，以及另外两名界主战将。

    “加入我们精英小队吧，我们小队中一共有4名不朽神灵，队长的战力更是媲美不朽军主！”

    “我们小队经验丰厚，遇到危险活的几率极大！”

    一群界主乃至不朽神灵的老兵们，七嘴八舌的围向罗华等三名界主战将，一个个展示着他们所属小队的优势。

    毕竟036兵营基地幅散的范围，是第七战场一等危险的区域，死亡率极高，普通界主一般遭受一两次攻击就陨落了，也只有界主战将才能经受住更多的危险。

    但界主战将的数量太低，每一批中能有2到3个，就很不错了。

    所以很多小队都在争。

    最终罗华选择了一个有3名不朽神灵在内的精英不朽队伍。

    这支队伍的人数有六名，除了三名不朽神灵外，其余的三名都是界主战将，并且不是通过生死磨练达到界主战将权限的，而是跟罗华一样，新兵时就是界主战将。

    ……

    “来来，有新成员加入了，都过来介绍下自己！”为首的队长埙冷朝着四周神力传音道。

    顿时，其余五名成员从各个方向聚集过来。

    “队长，不错嘛，竟然能拉拢到一个界主战将，我们小队可是有数百年没新成员加入了。”说话的是一名浑身散发着冰冷气息的女子，她穿着单薄的黑色纱衣，曼妙身姿若隐若现，一双眸子更是如剪影般水灵。

    罗华看到这名女子的第一眼，就联想到了在延浑宇宙国碰到的那音幻王，不过跟音幻王比起来，这名女子的气息就要弱很多了。

    “新兵，你可以称呼我为冰。”说到这，黑纱女子的声音忽然缥缈起来，“若是你能撑过百年不死，我可以偷偷将我的小名告诉你哦。”

    一股股极具诱惑的声音从四面八方传入了罗华耳中。

    然而罗华意志坚定，意识更是强大无比，很轻易就抵挡住了这股幻音诱惑。

    这时，一道嘶嘶如同蛇吐信的细微声传出，直接冲散了黑纱女子的幻音。

    “冰音，有新成员加入不易，收起你的诱惑，有这精力，用在敌人身上。”带着些训斥味道的声音紧随着响起，只见一名瘦弱形同枯槁的男子，走到罗华身边，“新兵，我是驯兽师，你可以称呼我紫蛇。”

    黑纱女子冰音撇撇嘴，“真是没趣。”

    “哈哈，新兵，冰音她就喜欢开玩笑，不过人非常好，你不要在意。”一道爽朗笑声响起，浑身穿着火红色铠甲的魁梧男子，背着一柄巨斧上前道：“我叫血凯，是一名武者。”

    “青，精神念师。”站在魁梧男子血凯身后的俊美男子，轻声道。

    剩下最后一位，是一个女子，但她浑身却比血凯还要魁梧壮硕，皮肤干裂坚硬，乃是明显的岩石类生命。

    “新兵，你可以称呼我岩！”低沉厚重的声音从这名女子嘴里发出。

    在所有人介绍完后，队长埙冷微笑道：“新兵，你也介绍下自己吧。”

    “你们可以称呼我为流浪者，我是一名武者。”罗华笑着道。