    圣贤城中的人们。

    自然找不到张萧的身影。

    只能带着无尽的遗憾和惊疑回去睡觉。

    卫庄停留在原地，感应着还未彻底消散的剑意，心生惊骇之余，屏息凝神，感悟残余此地的剑意。

    赤练，白凤等人皆已回去。

    只剩下卫庄一人盘坐于此。

    这一坐，就是一夜。

    ……

    回到客栈。

    张萧轻轻摩挲着面前的剑锋。

    “仙级剑兵，当真是恐怖如斯！”

    “嗯？”

    “剑锋上出现了字？！”

    在观察剑锋时。

    张萧忽的眼眸一瞪，看到剑刃上逐渐浮现出四个古字。

    当即。

    心神一惊。

    仔细看去。

    四个古字符，像是从水里逐渐显露出真容的水草般，越发清晰。

    “玄罗古剑！”

    张萧念出四个字。

    不知为何……

    脑海中出现了一道白光。

    瞬间闪过数道模糊的画面。

    “怎么回事？！”

    张萧深吸了一口气。

    甩了甩头。

    驱散走脑海中的浑浊感。

    那些画面，随之消失不见，好似未曾出现一般。

    “太古怪了……”

    张萧深深地看了眼面前的玄罗古剑。

    以他看小说十多年的经验。

    这把剑……有大恐怖！

    ……

    圣贤城以北。

    数万里之遥。

    博浪沙。

    夜色笼罩在嶙峋的怪石上，黑影映照在地，像一只只要从树林中猛扑过来的凶兽，十分吓人，无比惊悚！

    水流声淙淙滑过。

    在静谧的月光下。

    没有祥和宁静的氛围。

    有的，只是压抑，沉闷和死寂！

    因为。

    嬴政的大营便在此处。

    漆黑如墨般的树林中，则是隐藏着一道道黑影，他们伺机而动，蓄势待发，只等嬴政出现，便将其迅速斩杀！

    “嬴政视察未归，继续等待！”

    墨家巨子低声说道。

    让手下不要焦躁，更不能弄出动静。

    不然前功尽弃！

    “来了！巨子，嬴政出现了！”

    墨家巨子刚说完。

    大铁锤便低声喊了出来，带着兴奋和激动，对身边的人用力挥手！

    河边。

    一位身披黑龙大氅，腰佩天问，长发披肩的嬴政。

    在蒙毅的陪同下。

    缓缓走向大营。

    墨家巨子定睛细看，看清楚嬴政的脸后，点头道：

    “没错！就是嬴政！”

    “快！不能让他入营，现在就杀！”

    一声落下。

    早已等候多时的大铁锤。

    猛地抡起数百斤的大锤，释放出恐怖如海啸般的威能，将四周古木，瞬间搅碎成了齑粉，连带着大地都随之震颤了起来！

    飞沙走石！

    风卷苍夜！

    风雷舞动间，大锤以迅雷不及掩耳之速，冲向了嬴政。

    “敌袭！”

    “有敌人！”

    “护驾！快护驾！！”

    黑冰台的玄鸟卫，是精兵中的精兵，反应速度之快，让人望尘莫及。

    几乎在大铁锤闹出动静的一瞬间。

    他们就冲到了嬴政的身前。

    抵挡冲来的巨锤！

    “冲杀！”

    墨家巨子一挥剑。

    看到秦军大乱。

    手中墨眉在身前一竖。

    一缕缕墨黑剑气，便是化作黑龙，冲向了大营中的士兵！

    高渐离飞冲而出。

    手中水寒剑，凝气成冰，剑气划过之处，尽数冰封！

    “风萧萧兮……易水寒！！！”

    高渐离一跃而下，落在了大营中。

    水寒剑。

    猛地插在了地面。

    登时。

    冰气如龙卷般，瞬间蔓延向了四周，爬上了大营，束缚住了玄鸟卫，将一切都冰封！

    “狗皇帝，给我拿命来！！”

    大铁锤刚才一锤，将嬴政身边的玄鸟卫，全都斩杀殆尽。

    猛地一拽锁链。

    再次抡咚起来。

    狠狠地砸向站在那里不动的嬴政和蒙毅。

    “我要为我死去的燕国士兵报仇！！”

    大铁锤大声怒吼。

    眼看巨锤就要砸到嬴政的身上。

    咻！

    一道细弱游丝的破风声。

    随着一点寒芒。

    陡然出现在了众人的眼中！

    嘶啦！

    空气被斩裂！

    剑气洞穿虚空！

    狠狠地轰在了巨锤之上！

    咔嚓——！

    这数百斤的巨锤，四分五裂，露出了其后的大铁锤目瞪口呆的面孔。

    “百，百步……百步飞剑？！”

    大铁锤刚喊出来。

    寒芒乍破！

    噗嗤！

    穿透了他的喉咙。

    鲜血四溅！

    墨家巨子，高渐离眼神一凝，由不得他们悲伤，发愣，一踏地面，身随剑动，从两侧，斩向了嬴政！

    当啷！

    当啷！

    剑影缭乱。

    身法飞闪。

    剑气如龙般，狂卷而起！

    盖聂如鬼魅般，不知从何出现，渊虹早已在手，拦住了墨家巨子和高渐离。

    但雪女等人，已是率人杀向了嬴政！

    “你即为鬼谷一脉，不为天下，却为暴秦，心中难道不愧对天下苍生吗？”

    高渐离浑身冰气缭绕，每踏出一步，冰气便冻结一处。

    “真没想到，你会为了你剑圣之名而杀害荆轲！”

    他眼中冒出两道冰寒蓝光。

    剑气越发狂暴！

    寒意如潮水般，轰然冲向盖聂！

    “如今天下大局已定，百姓不在受战乱之苦，嬴政乃是千古一帝，这便是我守护他的原因！”

    “这也是鬼谷一脉所要做的事！”

    盖聂冷哼了声，手中的渊虹，时而化作漫天霞光，时而化作挂天长虹……

    “六国虽灭，但人还在！他们都还惦记着自己的国家！”

    “嬴政要为燕国十万士兵的亡魂付出代价！”

    墨家巨子冷哼了声。

    墨黑剑意如一张深渊大口，想要将盖聂吞噬！

    “你们说是为天下苍生，实则，不过是为了自己的一己私欲罢了！”

    “天下已定十年，此时再起战乱，遭殃的……是平民百姓！”

    盖聂眼神微凛，眯了危险的弧度。

    渊虹之上，剑意爆发！

    轰然将墨家巨子和高渐离逼退百步！

    但。

    此时。

    嬴政已是被团团围住。

    插翅难飞！

    墨家巨子哈哈大笑起来。

    “天欲兴我燕国！”

    “杀了他！”

    盖聂并未回身阻拦。

    这让高渐离心生惊疑，不知为何盖聂丝毫不慌。

    下一刻。

    就给了他的答案。

    嬴政身影一闪，手中出现了两柄短刀，身体一旋，将这些长矛都给斩断！

    这些墨家弟子，也随之送命！

    黑龙大氅破碎。

    露出了其真容。

    竟是影密卫！

    “糟糕！”

    “中计了！”

    墨家巨子看到这一幕，眼瞳惊缩，心脏提到了嗓子眼里。

    瞬间明白。

    他们的行动，败露了！！

