    在张志努力去游说自己战友的时候，王轩也没闲着。

    目前，限制王轩发展的最大障碍就是底蕴，或者说人才。

    为此他弄了世界上第一所针对有组织有活力的社会团体的培训学校，但这并不能弥补他手下缺乏的战斗人员。

    看似王轩手下有很多小弟，随时可以拉出来四五百人，但事实上，这里面包括阿威四人，没有一个是真正的东星社成员，因为他们都没进过香堂，没插过那一注香。

    也就是说，王轩手下的小弟都是社团的外围成员。

    这些外围成员跟上班族没什么不同，只是工作性质上的区别罢了，同样是拿钱办事。

    而且拿到的那一点点钱完全不值得他们去卖命，所以到关键时刻，指望他们是不行的。

    而王轩也没那么多时间像大佬B培养陈浩南一样培养十年。

    毕竟，他只有三年时间，现在已经过去四个多月了。

    现在张志就是王轩的终南捷径，只要他这次带回来一批安南战场下来的退伍军人，就能为王轩撑起来一片天。

    最重要的是，王轩不必为他们的忠诚度担心，第一；他们有家小在王轩掌控之中，第二；三年之后见成败，而无论成败，王轩估计自己都不会再回到这个世界了。

    为了更好的使用这批生力军，也为了加快自己上位的步伐，王轩现在就要开始布局。

    乌蝇、阿华、阿森三人这几天就被王轩安排了一些任务，秘密调查大东、司徒浩南和吴志伟三人的毒品来源和交易流程。

    先从哪些瘾君子身上找起，因为同是东星社的人，所以并未被发觉。

    王轩的目的就是挑起一场大乱斗，好让他有机会混水摸鱼。

    ……

    张志，顺利见到了在部队的一个战友，这是他班里的一个兄弟。

    这厮在安南边界呆了那么多年却一如既往的保持肥胖的身材，是他们连队里响当当的人物，人称，肥仔。

    如果你看他长的肥就以为他家庭条件不错的话，那你就错了，他家庭条件其实很差。

    这就成了他对待食物的非一般的渴求，无论任何环境下他都会在身上藏一些吃的，而且每次吃东西的时候总是往死里塞，这才是他在边疆保持身材的唯一秘诀。

    除了能藏吃的这种特质之外，这死胖子还能成天保持一副笑面孔，即便在他一枪把别人爆头的时候，看着鲜血混合着脑浆，他依旧笑的出来。

    张志之所以先找他是因为这死胖子是个不甘寂寞的主，当年之所以去当兵也是因为在地方上惹了大麻烦。

    张志在香港呆了半年，很多之前的战友都联系不上了，但这死胖子肯定都有联系。

    当西装革履春风拂面的张志出现在肥仔面前时，他都不敢认了，这还是那个部队里傻大黑粗的鲁地汉子吗！

    这比县里的几个领导看起来都有派头！

    之前，逃港这种不怎么光彩的事情张志并没有对任何战友说起过，所以冷不丁见到张志这一身打扮着实吓了肥仔一跳。

    “我说班长，你这是发达了啊！”当胸给了张志一拳，肥仔有些兴奋地上下打量起来。

    “嘿，没点际遇我会出来找你们吗！”张志掐了一下肥仔肉嘟嘟的脸，没变，还是那么有手感啊！

    “我去，给老大请安了，还请老大多多提携小弟。”

    “行了，别废话了，咱们先走。”

    出了火车站，张志让肥仔联系下周围地区的几个战友，相约明天见面聚聚，随后便和肥仔去找了家宾馆住下。

    肥仔倒是邀请去他家住，不过被张志拒绝了，知道肥仔家庭条件不咋地，他现在又不差钱，没必要去叨扰人家，当然，里面也有一些展示经济实力的意思。

    吃饭的时候肥仔问起了张志的经历，张志也没藏私把这半年多的遭遇说了一遍。

    “香港的钱这么好赚吗？”看着张志的气质和行头，肥仔那颗心立刻躁动起来。

    “好赚个屁，那边确实给钱多，可特么香港人都歧视咱们，张嘴闭嘴大陆仔如何如何的，而且黑涩会十分猖獗，老子一个码头力工都要给他们交保护费。”提起这事张志就生气。

    “那你还不揍他们，以老大的身手，不说一个打十个，七八个总不是问题吧！”

    “打个屁，一个黑户，打了人招来警察不是更麻烦，立刻就要被遣返回来。”

    “操！”被人欺负了还不能动手，只能在心里憋着，这特么比国内还不如的日子绝对没发过，“那老大你现在是什么情况。”

    张志看了下自己的西装，笑着说道：“这是一次意外……”

    “这……”肥仔说话有些卡壳，“那是现在是黑那啥了？”

    “你可以直接说黑涩会，不用在意，外面可没有国内这种治安环境，黑涩会普遍存在于每一个国家并且深入人心，有光明的地方总会有阴影，官府不可能也没精力管理到方方面面。

    而且，我还算不上黑涩会成员，根据我的了解，像东星这么大的黑涩会组织并没有多少正式成员，基本都是一些外围混混罢了，包括我，我只是给老板做保镖，未来也会有一些其他活计，本质上跟东星不会有什么关联。”

    说道这里，张志自嘲一笑，“也可以说我这是在卖命，不过价钱很好，无论是保镖还是雇佣兵还是其他什么，总比去码头卖力气强很多。”

    听到卖命，肥仔混不不在意地撇撇嘴，他不在乎这事，枪林弹雨都过来了，这点危险根本不放在他心上，他更关心的是价钱很好这几个字。

    “什么价格？”

    看着两眼放光的肥仔，张志摇头笑道：“就知道你会感兴趣，所以我才第一个来找你，现在老板给开的价格是10万年薪，安家费五万，家属可以带到香港或者鹏城安顿，老板有房子，也会帮忙安排家属生活，这也是我来找你们的原因，有愿意过去的，老板全部都要。”

    忽然又想到一点，张志继续说道：“老板是国内过去的，祖籍鲁省菏泽的，老乡。”