    没有人知道，这个江湖郎中才是二皇子真正的师傅。

    　　而国师，只不过是一名废弃的棋子而已。

    　　“师傅。”

    　　容璟开口道：“不知道师傅看出了什么。”

    　　“为了占卜这容渊，为师可是耗费了几年的寿元。”齐天平看了他一眼。

    　　容璟微微一笑：“等弟子当上了帝王，师傅到时候的寿元，还怕不回来吗？”

    　　只不过消耗的祭品就比较难找了，但是身为帝王，在众多百姓中，难道还找不到相同八字的吗？

    　　齐天平心中这才好受了一些。

    　　他摸了摸胡子，殿中点燃着安眠的熏香，都是二殿下这些年做的假象，他什么病也没有，有的只是狼子野心，还有胸中的宏图大业。

    　　“九殿下在几年前，紫阳宫中着火，一场雨救了他。”

    　　“你还记得吗？”

    　　容璟不以为意：“师傅不是说，那场雨只是来的及时吗？”

    　　“那容渊的紫微星命格带煞，乃是大凶之相，怎么会是做帝王的料。”

    　　他拿起茶杯，晃了晃：“怪就怪在当年一时轻敌，疏忽...”

    　　容璟的眼睛微微眯起来。

    　　“那场雨不是意外。”

    　　齐天平摘下面具，露出另外半张脸。

    　　只见上面布满了无数眼睛。

    　　让人看了头皮发麻，不寒而栗。

    　　就连容璟也不由得微微移开视线。

    　　“还请师傅指点。”

    　　齐天平摸着其中一只眼睛：“九殿下养了一只白狐，对那只狐狸宠爱极了。”

    　　容璟自然是清楚这件事的，虽然他对狐狸不敢兴趣。

    　　但也不得不承认，那只狐狸比五殿下以往要养的任何一只都漂亮。

    　　“师傅的意思？”

    　　“为师曾经告诉过你，这个世界上是存在妖物的。”齐天平的眼睛闪着几分诡异。

    　　容璟拿着茶杯的手微顿：“师傅是说，那狐狸是只妖物吗...”

    　　他回想着那狐狸的模样，确实是美了些。

    　　那双灵气魅惑的眼眸，不是其他普通狐狸能比得上的。

    　　“为师占卜到，这只狐狸已经化成了人形。”

    　　齐天平语气古怪：“徒儿，他容渊之所以有了今天，说不定都是靠着这只白狐..这妖物能呼风唤雨，又能帮助容渊登上太子的位置..”

    　　“谁能得到她，就能得到这天下。”

    　　容璟心神微微一震。

    　　虽然他的师傅很厉害，但他自己从未见到过什么妖物，忍不住皱起眉头。

    　　“得到她就能得到这天下？”

    　　齐天平仿佛知道他在想什么，冷笑：“那接二连三的巧合，连在一起便是蓄谋，这狐狸聪明至极，而且身上的本事还不小。若是你能想办法把她从容渊手中抢过来，这天下早就成为你的囊中之物。”

    　　“如果抢不过来，那就将这妖物给杀了。”

    　　“师傅，这世界上，真的有妖物吗？”

    　　容璟慢慢道。

    　　他拿着酒杯，慢慢转动。

    　　眼里起了一点兴味：“妖物都是什么模样的？”

    　　齐天平淡淡道：“妖物的皮囊迷惑人心，九殿下的这只狐狸更是不简单。”他将手中的画像拿出。

    　　那画中，画的分明是苏瓷。

