    “玖大小姐。”他一字一句的说出来，声音中带着他故意染上了的暧昧。

    染白眉梢轻佻，轻笑一声，斜靠在一旁。

    “楚南景。”

    楚南景，京城著名的浪荡子。交的女朋友都可以维持着地球转一圈，从来没有一个人交往三个月。

    夜店酒吧等地更是他的专属，几乎每次都可以看到他的身影。

    情人更是多的不在话下。

    甚至，有一则传言，京城最不能信的，就是楚少的情话。

    谁都知道楚南景的渣，可还有人前仆后继的向前冲。

    而按照原主的记忆，这楚南景，看上她了，想要追她。

    不过还没相遇几日，原主还没沦陷。

    不过，若是再多些时间，染白推测的肯定，原主绝对会陷入楚南景给她编制的情网之中。

    “没想到玖小姐还记得我。”楚南景魅惑一笑，那双狐狸眼睛更是勾人的很。

    “楚少这么有名，京城里谁不知道？”染白随口问了句，唇角衔着一抹清浅的笑意。

    “有名？”楚南景挑了挑眉，“有的怕是那些不务正业的名声吧。”

    染轻笑了一声，“原来楚少还有自知之明。”

    楚南景的狐狸眼一勾，目光黏在染白的身上，一字一句充满了暧昧的气息，“我对美人儿，一向有自知之明。”

    “是吗？那太好了，既然你有自知之明，那你应该知道我现在好烦你。”染白眉眼弯弯，唇角噙着的那抹笑意明妍。

    暗指的意思是，

    你赶紧走吧，越远越好，别在我面前晃悠。

    你不烦我都烦了。

    “可是我的自知之明，放在我喜欢的女孩身上，似乎并不怎么管用。”楚南景的目光粘在染白的身上，那种透着轻佻的目光。

    “哦，那你喜欢的女孩也是够倒霉的。”染白笑的甜美。

    “滴滴滴！”

    后面响起了汽车的喇叭声，随即而来的一个暴脾气的司机的大喊声：“要勾搭妹子上别的地方调勾搭去！挡路做什么！闲的没事干吧？还有完没完了！”

    楚南景：“……”

    染白斜睨了楚南景一眼，嗓音似笑非笑：“还有完没完了？”

    少女转身离开，回眸一刹那眼底的笑意渐深。

    楚南景看着染白离开的背影，一双魅惑勾人的狐狸眼眯了眯。

    喜欢。

    虽然刚和一个女朋友分了手，但不代表楚南景会有一段失恋期。

    比前几天更有意思了。

    “叮铃铃……”

    电话铃声响起，楚南景瞥了一眼显示的昵称，随后接了电话，不知道电话那旁说了什么，楚南景轻挑的笑，像是在调情的回：“好啊，宝贝儿，今晚见。”

    染白现在已经有了书穿的人选了。

    肯定得把夜言寒拉进去，这是想都不用想的，放在自己身边看着才放心。

    剩下那个，就楚南景吧，既然往她身边凑，那她也不介意的带着楚南景一块书穿。

    学校宿舍，

    洛溪宁看着染白回来，眼光闪了闪，若无其事的问道：“白白，你和夜总认识吗？”

    “有问题？”染白懒懒的抬了下眸。

    洛溪宁的笑意僵硬了一下：“当然没，我就好奇……”

    这个答案，是认识了？

