    第393章 直接开口问   

    白景衣通过系统了解了一下那些纨绔2代的训练进度，同时关注了一下他们的身体状况。

    

    虽然有些生病，但也只是人体的正常反应，除非病倒，一病不起，不然的话每天的训练都必须要继续。

    

    只有突破了极限才能够成长，而且在战场之上才有活命的机会。

    

    处理完了一切之后，白景衣慢悠悠的坐上战马，对着李安然他们挥了挥手说道：“记得把午饭准备好。”

    

    说罢，白景衣便纵马，直奔皇宫而去。

    

    长安城巡逻侍卫，见到是白景衣在长安城之中纵马而行，他们也只能是帮着白景衣疏散百姓，根本不敢阻拦白景衣的战马。

    

    此事李二刚刚册封王珪为吏部尚书，满朝文武脸上一片笑容。

    

    王珪更是意气风发的走到太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“多谢圣上恩典！”

    

    随后一众老太监将王珪的官服当场换了下来，直接换成了彰显他身份地位的紫袍……   

    李二同样是满脸笑容，就在他要站起身发表一下豪言壮语的时候。

    太极殿的大门却突然被吱呀一声给推开了……   

    所有人的目光都看向了太极殿的门口，毕竟敢如此无礼，无视通报的人，恐怕也只有那个16岁的少年了……   

    当他们回过头的时候，入眼的那个人果然是他们心中所想的那个人。

    

    白景衣在所有人的注视之下走到了太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    此时的李二一脸无奈的站在台阶之上，只能挥手说道：“免礼！”

    

    太极殿之上的气氛原本宁静祥和，人人心中都充满了喜悦，自从白景衣出现之后，整个太极殿之上的气氛突然凝固了下来。

    

    白景衣参拜完了之后，便直接站回了自己的位置上。

    

    因为他在等，他等着李二先开口，然后再提起打破坊市常规的问题，如此一来便可以占据主动权。

    而且满朝文武才知道该如何配合自己。

    

    李二深呼吸了一口气，平复了一下自己的情绪，随后缓缓开口说道：“朕今日甚是欣慰，王相虽是前朝旧臣，却心系天下百姓！朕又怎么忍心让王相这般为国为民之臣告老还乡呢！？”

    

    “如今朕提拔王相，更希望王相能够继续为我大唐效力，让天下百姓都能够过上和平安稳的生活！致使大唐百姓安居乐业！”

    

    “同时朕也希望，诸位爱卿能够与王相精诚合作！”

    

    李二的这一番话表达自己喜悦的同时，也是在告诉在场的这些前朝旧臣，只要你们为我大唐效力，朕就会重用你们。

    

    反正如果你们离开了朝堂，那么只能变成一个普通的百姓。

    

    对于这些官员而言，如果变成了普通的百姓，家中财产必然会被充入国库，毕竟他们是前朝旧臣，许多财产都是说不清道不明的。

    

    听完了李二的感慨之后，满朝文武纷纷对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    李二满脸笑容地重新坐回到龙椅之上，同时挥挥手说道：“今日实乃我大唐之喜日，诸位爱卿可还有要事启奏！？

    不然的话，朕便要退朝了！”

    

    说话的同时，李二更是将目光看向了白景衣，他可不相信白景衣无缘无故的会出现在朝堂之上听政。

    

    作为新任宰相王珪，上任以来提的第一个政事，绝对会被当做重中之重。

    

    所以他们眼角的余光看了白景衣一眼之后，缓缓向前走了一步，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣有要事启奏！”

    

    李二听到了王珪的话，看了白景衣一眼，心中更是在想到：“白景衣一手扶持王珪上位，而且，世家大族与白景衣之间始终有千丝万缕的联系！”

    

    “恐怕，王珪接下来要说的事情便是与白景衣有关！”

    

    但是事已至此，又不可能不让王珪说话。

    所以，李二也只能是淡笑着挥手说道：“哈哈哈，王相果然是为国为民！不知是何要事！？”

    

    王鲑面不改色的躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，新如今长安城内，聚集百万百姓，而坊市只分东西二坊！”

    

    “所以，坊市每年都会有百姓因踩踏而亡，臣以为，应当扩改坊市，减少百姓伤亡！”

    

    王珪的话说完之后，立马就有大臣站出来附和说道：“启禀圣上！微臣以为，东坊市人员虽然稀少，但都是达官贵人！”

    

    “尤其是西坊市，作为平民区，人群密集，整日都有与自家亲人走散的百姓！这无疑是让官府增重了繁杂的琐事！”

    

    “倘若让长安城的府衙每日都去负责寻人找人的话，岂不是平白无故的增加了许多杂务！？

    如此又该如何确保我长安城的长治久安？”

    

    随后，一众大臣纷纷站出来，提出了自己的见解，都说坊市太小，需要改进。

    

    李二听完了众人的话之后，忍不住扶着额头问道：“诸位爱卿对于此事可有何解决之法？”

    

    说话的同时，他将目光看向了白景衣，毕竟这件事情因他而起，而他必然也是有计策。

    

    而李二之所以会同意这个提议，一来是的确觉得坊市问题需要改进，二来则是为了照顾王珪的面子，或者是说前朝旧臣的面子。

    

    总不能刚刚提拔重用，结果根本不采纳其建议，那岂不是自己打了自己的脸！！   

    一众大臣听到了李二的话之后，纷纷露出了思索的神色，或许是真的在思考该如何解决，又或许是在思考，该说些什么来帮助北凉王……   

    李二的目光扫视过下方的群臣，最终停留在白景衣的身上，同时更是在心中想道：“如今魏征被关进了大理寺之中，朝堂之上恐怕不再会有反对的声音！”

    

    “不过如此也好，朕便可以名正言顺的同意了！朕也想看看，打破了传统坊市的制度，是否真的能够让长安城繁荣昌盛？”

    

    既然彼此心中都清楚彼此的想法，李二也不愿意再藏着掖着，他直接看着白景衣问道：“不知白爱卿可有何良策！？”

    

    

    

