
　　纹炎参加了昨天的攻城战，等级已经升到了93级，一指和他的很相近，但是因为迷雾城中93级左右的玩家太多了，他们也被分到了不同的战场中。

　　金鹏以前好像没有参加过这样的团战，有点紧张，不过纹炎和一指的鼓励，让他燃起了胜利的希望。

　　很快，各大PK场都开启了战斗，一指所在的PK场人不是很多，一指的战士职业在里面占尽了优势。

　　大多数的玩家都被杀出去了好几回，而一指却依然站在场上，没有人能单独的砍倒他。

　　一指能有这样的成绩，应该也是因为纹炎的原因，他这一个星期得到了纹炎不少符文的帮助，才让他的壳像乌龟一样的硬。

　　纹炎自己的战斗也没有什么悬念，这次他直接冲到了平台上，对就近的人使用了幻影攻击、吸血和游龙戏火，还没有等第一个技能冷却结束，那名玩家就已经躺在了地上挺尸了。

　　纹炎依法炮制，很快就收集到十几个骷髅了，当三个骷髅骑士站起来之后，其他的玩家基本上就冲不入他的包围围儿了。

　　可是在这玩家的PK战场上，纹炎是无法使用黑暗一击的，因为受到了系统的限制，黑暗一击在PK场对玩家是无效的。

　　不过能有13个打手站在他的身周乱转，就已经形成了一种威慑力量，吓得其他玩家不敢靠近了。

　　可以说纹炎在二级城中已经是一个无敌的存在了。

　　也不是说没有人能打败纹炎，可是那些玩家玩了这么长的时间后，等级早就达到了100级以上，去别的城发展了。

　　如果不是他们针对纹炎，特意跑到这里来堵他，他在二级城是不会输的，对方就算是人多也不行。

　　而机械师却没有他们俩个那么好的运气，刚上场就遭到了其他玩家的针对，将他打的抬不起头来。

　　而针对机械师的那些人，纹炎竟然都认得，又是强盗帮会的人。

　　纹炎记得自己以前遇到他们的时候，他们就是这么高的等级，过去了这么长的时间依然没有什么变化。

　　这几个人玩游戏并不以升级为目的，他们不去杀怪，就是以虐待玩家为乐。

　　他们抢了好的装备也不见他们使用，有可能是交给了帮派又或是换了金币。

　　他们得了金币也不见他们变得富有，依然是那个可恶的样子，继续去杀人越货。

　　机械师在PK场上被杀了好几次，他也伤心了好几次，后来都不敢上场了，可是纹炎和一指不在他的PK场上，根本就帮不了他的忙。

　　一指和纹炎都得了PK场的第1名，可是他们俩却笑不出来，望着失落的机械师发呆。

　　这时一指说：“炎哥，咱们去掏了强盗的大本营吧。”

　　纹炎一愣说：“怎么掏?这又不是帮会之间的大战，怎么杀到他们的大本营去?”

　　一指嘿嘿一笑说：“各帮会的大本营是单独的系统，咱们自然是进不去的，可是各帮会在城外都有很多的矿山，他们靠开发矿山来增加自己帮会的收入，咱们只要去攻打这些矿山，降低了强盗帮的开发占有率，他们的收入就会降低。”

　　纹炎说：“还可以这样玩吗？你不怕炸了马蜂窝，将他们的大佬给引出来吗？那么一来，咱们可就给艾克斯邦会惹来了麻烦。”

　　一指说：“咱们先退帮，帮机械师报了仇再说。”

　　聊到了机械师，纹炎也上了火，说：“好，你查查他们矿山在哪里，咱们三个现在就去。”

　　一指点击了手机查了起来，很快他就找到了一处水晶矿山，说：“应该是这里，准没错，机械师组队，先飞过去插旗。”

　　机械师现在正在气头上，立刻就飞了过去，在水晶矿山的边上插了队旗。

　　纹炎和一指也飞了过去。

　　来到了一座矿山的前面，立刻就看到了无数的人在矿洞里钻入钻出，正在开采矿洞。

　　开采矿洞是帮会任务之一，为了艾克斯的发展，线长也要求纹炎每天都要完成一定的帮会任务。

　　纹炎刚开始的时候还会努力的去做一会儿，可这一段时间线长不盯着他了，他又偷了懒，不去做了。

　　这些开采矿洞的人也都是游戏中的玩家，不过这些人有可能是他们的小号，又或者是他们在挂机，这时显示他们的攻防战力，会比平时低很多。

　　但是强盗帮的，从来没有担心过自己的矿山会被别人打劫，因为还没有人敢这样挑战他们的权威，今天纹炎给他们开了先例。

　　纹炎先在矿山外面召齐了所有的骷髅打手，而后就和一指他们冲入了矿山之中，在里面见人杀人，见怪杀怪。

　　因为这里不是PK场，杀人是会变成红名的，所以纹炎和一指他们的名字也直接变成了红色。

　　强盗帮里做任务的人被杀死之后，他们会在地上挺尸10秒钟，帮会中奶妈一直想冲过来救他们，可是还没有等他们施展法术，从地上的尸体中就站立起来一个个的骷髅战士，一刀刀向奶妈们砍去。

　　既然杀到了这里，纹炎就没有给他们留下复活的机会。

　　强盗帮的帮众们死后会掉落装备，有的还会爆出来矿石，纹炎他们一个不落，将他们全部收了起来。

　　同时，在野外杀人，被杀者都会掉落经验，经验不足的更会掉落等级，所以在矿洞中的强盗玩家这次可是损失惨重了。

　　纹炎和矿洞里转了一圈，将里面的玩家清了一遍，竟没有能够在他的面前挺过一个回合的玩家。

　　纹炎越杀越凶，他把目标放在了矿洞的支撑柱上面，随着他的攻击，矿洞中传来了“轰隆隆”的震动声音，并且地面也产生了颤动。

　　终于一个支撑柱倒塌了，矿洞里的洞顶立刻大面积塌陷，将矿洞堵住了一半。

　　矿洞中飞起了漫天的尘土，也逼着纹炎他们倒退到了洞口。

　　到了这时，第一批被杀掉的玩家终于从复活点那里杀了回来，同时他们叫了更多帮会中的高级玩家。

　　看他们一个个气势汹汹的样子，大有将纹炎他们乱刃分尸的感觉。

　　可惜的是，他们还没有冲到纹炎的面前，就被纹炎的一个骷髅骑士撞上了天，飞出了老远这才落下。

　　而后面的玩家，也是被骷髅战士拦了下来，摁在洞口里面摩擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，091 欺负人免费阅读。https://xs.23sk.com 