    他天庭人多势众，瓜分这神海，自然也是占了最大的好处！“诸位爱卿，上古妖庭已被我天庭天威打退，速速吸收此地道液！”

    梵万星一边下令，一边昂首挺胸，论人数，他天庭最多，而论修行的功法神通，也绝不比任何帝族差。

    此刻他天庭吞下的蛋糕最大，谁有又能意见？

    有意见又能如何！梵万星暗暗得意，真当他闲着没事为了面子就会得罪上古妖庭？

    打退了上古妖庭，只剩帝阙三族这般反贼，在这神海也配和自己抢？

    一时间，天庭和未央、神象、梵明等数十万强者齐齐催动功法，声势不可谓不浩大，只见神海之上，无数旋涡卷起，那精纯磅礴的道液，以肉眼可见的速度下降！梵万星立于天庭无数强者之中，他的功法乃是天帝亲自传承，此刻一经催动，更是无比显眼，周遭星光与神海相映，气势更是迅速攀升暴涨！梵万星一边炼化道液，不忘望向风天行，扬起狞笑：“兄弟们速速吸收！本殿下自然不会跟你们抢，但你们可要提防，别便宜了这些反贼！”

    数十万天庭强者遇到如此机缘，自然也不会客气，一时间，各族根本无法与之媲美。

    文晴公主看在眼里，也是越发焦急，她本以为梵万星只是个嚣张跋扈的帝子，没想到也不是这么蠢。

    打跑了上古妖庭，天庭反而独占鳌头！文晴公主有心想要阻拦，可凭他们三族的力量，实在要比天庭逊色不少，无奈之下，她也只能紧咬贝齿，将道法运转到极致。

    然而风天行见到这一幕，却是突然笑了：“殿下，风某不是说的很清楚了么，我们可不是反贼，而是替天行道。”

    梵万星冷笑，满脸不屑，算你是替天行道又如何？

    “风天行，你也就逞逞口舌之利了！不妨比比，你们这些反贼炼化的道液，够资格望我天庭项背么？”

    阙文山一众也是满心不甘，现在还真是谁人多势众，谁占的便宜多！没想到让梵万星笑到最后了！而听到梵万星的讥讽，秦逸尘却不禁摇头失笑：“看来殿下这么快忘了风某那一刀啊。”

    梵万星神眸闪烁：“那一刀又如何？

    不过是我大意而已！”

    秦逸尘依旧摇头失笑：“殿下误会了，风某那一刀可凝五行之威，自然，也能凝阵。”

    话音落毕，秦逸尘陡然高声喝道：“结阵！”

    一声令下，他所率的亲军顿时心神一凛，经过数次演武以及和摘星君王的几次征战中，秦逸尘以五行道威和刀道所凝聚的大阵，已经越发成熟！“五行大阵，木！”

    霎时间，围绕在秦逸尘周遭的一众风燧城强者周遭绿芒萦绕，生机盎然，不仅如此，青帝旗更是飞出，落于秦逸尘面前。

    “嗡……”仅仅几息，便见以秦逸尘为中心，深海凝聚出一道庞然旋涡，无数神液，宛若滋润树根一般，涌向帝阙族周遭！青帝旗飘扬，掀起巨浪，而梵万星见状，顿时脸色骤变！“不好！木之道威竟然还有此般奇妙……”梵万星抓狂，当初他被五行之刃斩为重伤，的确有轻敌的原因在内，可那也是因为，五行之中，木之道威的杀伤力似乎最弱！然而木不仅能滋养万物，同样就如秦逸尘给毕炎落解惑传道的那般，木更可吸收万物滋养自身。

    不仅如此，如若只是秦逸尘自己催动木之道威，或许在梵万星眼里只是翻起几朵浪花而已。

    但此刻却不止他一人，而是凝聚了五行道威，更是由他的亲军所施展出的大阵之威，五行大阵变化万千，玄妙无穷。

    一时间，文晴公主一众都明显感受到源源不断的道液神海，向他们涌来！“速速吸收！”

    文晴公主一众只感到神威充盈，而梵万星却是双眸欲裂：“这贼刀竟然还懂阵法……”“你们谁有破阵之法！把这贼刀的大阵破了！”

    此话一出，啸圆缺那双泛着日月星辰的美眸流转，却没有开口，俨然是对秦逸尘仍存有忌惮。

    而一众心腹更是忐忑，很想说殿下您当年就被五行之刃砍翻了，还能指望我们？

    何况这贼刀的亲军是帝阙族也就算了，偏偏是风燧城的野人贼匪啊！而且看那一个个血气旺盛，身形凶横的模样，明显是人族的精锐强者！梵万星抓狂，原本他想仗着天庭人多势众而占据鳌头，可随着秦逸尘化作阵眼，竟然被帝阙族瓜分抢夺！一时间，帝阙三族不再只能眼睁睁看着天庭抢夺更多的道液，反而又一次与之分庭抗礼！不理会梵万星的震怒，秦逸尘感受着道液涌入体内，而且令前者动容的是，这贼刀为何吸收如此之快？

    其实这算是误会秦逸尘了，这是他也不想的，但万道妖花感受到道液的精纯，顿时也忍耐不住！甚至从秦逸尘体内蔓延出道道根须，扎根于神海之中，贪婪而又痛快的吞吐吸收着。

    秦逸尘有些不爽，又惊诧于这万道妖花不愧是吸收了无数巫妖强者诞生的，吸收起机缘来，速度简直吓人！而万道妖花似感受到了他的心思，顿时冷笑：“小畜生，别忘了你当初打过那家伙，本尊功不可没！”

    “这次本尊不跟你抢，你也别招惹本尊，不然谁也别想好过！”

    万道妖花一边大肆吞噬道液，一边放声警告，而秦逸尘闻言，不禁剑眉紧蹙。

    “任由你吸收变强，岂不是等着你哪天反噬了我？”

    想到此，秦逸尘便欲出手镇压，然而万道妖花似早有预料一般，丝毫不慌。

    “小杂碎，这就露怯了？

    看来本尊的神威，让你整日提心吊胆啊！”

    “当初是谁说迟早要炼化了本尊的？

    那本尊越强，你炼化之后的好处不就越大么？

    哼哼，无非是有帝阙帝君罩着才敢口出狂言，到头来还不是怕了？”

    此话一出，秦逸尘脸色微变，尽管知道万道妖花这话狡猾的很，可他偏偏还是心动了。

    

