    第58章野猪

    “阿九，我去喊人，我最大！”东子缓过来说道，这可是肉啊！

    “行，你们先回去把各自挑的猎物偷偷拿回家，然后去喊大队的人，让他们来抬野猪，记住就说这野猪是自己撞死的，不要提我！”九歌想了想她不太喜欢麻烦。

    “知道了，阿九，我们绝对不会说的！”几个孩子虽小，但趋利避害的本事倒是不低。

    “石头，你去把剩下的猎物背回去，能背回去吗？”九歌看着那堆猎物突然有些不确定。

    “这样吧，石头你和虎子先把猎物藏一部分，你俩背几只下山，顺便把大队的人喊过来，我在这看着。”九歌想着把这几个都打发了，她把这些装到芥子符里。

    “不行，阿姐，我要陪着你！”

    “没事，你们速度快点，赶紧去，再晚一点就不好收拾了！”几个小孩不知道为啥就那么跑了，相当的听话。

    等石头跑下山，看了看旁边的虎子，猛地拍了拍头，“我们咋把阿姐一个人留在山上了！”石头加快步伐，“我们赶紧把东西放下，然后我和虎子赶紧上山，东子哥你去大队喊人。”

    “好，几人分开行动！”两小孩因为担心，速度那是蹭蹭的，没一会就从家里出来王山上跑。

    “大队长，我们在山上发现了一只大野猪，撞死在树上了，石头和虎子还有阿九在山上看着呢！”东子藏好兔子麻溜的跑到大队去报信。

    “啥？野猪？”大队长有些不敢相信。

    “真的，我们赶紧上山去搬野猪！”

    大队长反应过来，心中狂喜，赶紧叫了几个青壮年上山去搬野猪，而元家人听到九歌带着两孩子在山上，早跑没影了。

    老太太在山上看到九歌，“奶奶的乖孙女，没伤着吧！咋就上山了呢！”

    “奶奶，我没事，那野猪就是自己撞死的！”九歌笑着拍了拍老太太的背。

    “没事就好，你们两个怎么带着姐姐上山了，不知道你姐姐身体不好吗？”老太太回过神来对着石头和虎子开炮。

    “奶奶，不关他们的事，是我自己在家里呆着太闷，想出来转转，而且野猪过来的时候，石头和虎子还挡在我前面呢，您快别说他们了！”九歌有些哭笑不得说道。

    “真的？”看俩小子在九歌说护在她前面时，身子都挺直了。

    “当然是真的！”

    “那还不错，知道护着姐姐！”老太太笑眯眯的说道，“不过以后可不许再干这么危险的事了。”

    “知道了，奶奶，下次一定注意！”九歌同样笑眯眯的，知道是一回事，做不做就是另外一回事。

    “哎，王婶，您这速度可真快，这就是您孙女了吧！”大队长带着一些村里人赶到了。

    “是啊，这老大一头猪，我还真怕吓着我孙女！”老太太看着来人乐呵呵的说道。

    “这孩子长的可真俊！”大队长看到九歌的样子愣了愣竖着大拇指说道，心想，这么小就这么晃眼，长大了还了得。

    “那是，我孙女那是顶顶漂亮的！”老太太一脸骄傲。

    “这野猪得有个四五百斤啊，这猪杀了，大队的人都能好好吃一顿！”大队长看着野猪一脸高兴的说道。

    “是啊，是啊，俺家都好久没吃过肉了！”一汉子腼腆的说道。

    “这猪挺大，家家户户能多分点，至少能尝个肉味！”另外一个汉子死死地盯着大野猪，脑子里已经在想着他家能分多少猪肉了。

    九歌从这些人来就没说过话，她不动声色的观察者这些人，目前来看，这些人都还算不错，虽然都各有小心思，但是都很团结。

    村里一起组织了杀猪菜，大人小孩都乐呵呵的，简直比过年还热闹，吃完杀猪菜，大队长做主分了肉，每家都分了一到两斤肉，九歌他们家还有东子，三丫，狗蛋家分了十斤左右。

    “哎呦，你家那丫头运气可真好，一来就有肉吃！”一大娘端着碗坐到老太太旁边说道。

    “吃你的吧，肉都堵不上你的嘴，我还巴不得没遇到呢！”老太太又愁又开心。

    “确实，今儿个运气好那野猪撞死了，不然想想都害怕！”那大娘也能理解，肉是好吃，可不能拿身体冒险啊。

    “是啊，幸好没事！”老太太满脸庆幸，那孩子刚来，想说又不知道咋说，只能叮嘱几个孩子多看着点。

    分完肉回家后，这一天村子里到处都飘着肉香，老元家也不例外。

    “奶奶，我想吃荠菜饺子！”九歌看着肉笑眯眯的说道。

    “好好好，给你包！”老太太很开心，“把肉剁成馅，给阿九包饺子！”

    “奶奶，都包了吧，大家都吃，我一个人吃独食不太好！”

    “可是……”肉不多，全家都吃的话一顿就完了，九歌看出老太太的意思，“石头，虎子，你们背回来的东西呢？”

    “哦哦，我这就去拿！”俩小孩总算想起来了。

    “阿奶，这些都是撞死的猎物！”

    元家人一看，满满的两背篓野物，“这些都是？”大伯母惊讶的问道。

    “不止呢，山上阿姐还藏了一些，有一小堆，阿姐还给东子，狗蛋，二丫他们一只，说是封口费。”虎子抢着说道。

    “阿姐说晚一点我们去背下来！”石头补充道。

    “行，那就都做了，把这些鸡和兔子也收拾出来，赶明儿拿出去卖掉，也是个进项！”老太太大手一挥，全家都能吃肉了。

    “奶奶，我还想吃大盘鸡，麻辣兔肉！”九歌继续补充，这辈子身子好不容易好一点，可算是能吃点了。

    “行行行，老大媳妇，老二媳妇，老三媳妇都赶紧的！”一家人笑呵呵的去忙了，“今天咱们阿九可是大功臣！”

    九歌笑了笑，“石头，虎子，我让你们给我挖的草药呢，背回来了没？”

    “阿姐，都背回来了！”两人又拿着一个背篓过来了。

    院子里女人们做饭烧水洗衣服，男人们要么在打土坯，要么在休息，老爷子和二儿子在编竹编，几个哥哥挑水的挑水，休息的休息。

    九歌瞄了一眼，嗯，这会四哥五哥六哥最闲，九歌眼睛一转，“四哥，五哥，六哥过来帮忙！”

    “哎，来了来了！”三人语气是相当欢快，妹妹叫他哥哥了，还要他帮忙，美滋滋。

    其余几位在做事的哥哥们，不由得露出了羡慕嫉妒的目光，妹妹为啥不喊他们帮忙，只能边做事，边注意着那边。

    “四哥，五哥，六哥，你们帮我把这些药草按模样分开，然后帮我晾晒一下。”药草不多，九歌就是想使唤人。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

