
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    用人间炼狱来形容血腥恐怖的审讯室，一点都不为过。

    墙壁和地面上遍布血迹，触目惊心！

    血泊中，一个已经无法辨别脸部的女尸躺在那，眼睛里插着一把手术刀，而女尸的手，还死死的握在刀柄上，血流了一地，肠子都露在外边。

    一个头破血流的男人正座靠在墙边，不知是死是活，只知道他半个脑袋已经凹陷，就像不断地用力猛烈撞击墙面留下的痕迹。

    另一个穿着白大褂的，那白色外褂早已被血浸染，他恐怕是除了纪由乃，唯一一个活着的人，只是瑟瑟发抖的缩在墙角，面对着墙壁，神神叨叨疯了一样的不停重复同一句话——

    “鬼！鬼来了！全是鬼！”

    而让所有人更心生恐惧的是……

    这么可怕的场面下。

    那个被审讯的少女，竟身上未沾染一滴血。

    还像个没事人一样坐在那，任由那俊美的男人抱着哄着安慰着。

    就好像，一切与她无关一样。

    -

    宫司屿心心念念的只有纪由乃。

    根本不管死了谁，场面多血腥。

    他发现纪由乃的额头也受伤了。

    凤眸冷冷，话音却满含心疼。

    “头怎么弄的？”

    “那个叫安希的砸的，她想杀我。”

    纪由乃坐在审讯椅上，搂住宫司屿的腰，依赖的靠在宫司屿怀中。

    这一刻，她觉得心安。

    宫司屿见到了纪由乃面前桌板上的医疗箱，里面，还有很多颜色相同的针剂。

    眉头紧蹙，凤眸阴冷，宫司屿拿起一个就问纪由乃。

    “他们给你打的就是这个？”

    “是啊，药物审讯，屏蔽了一切监视监听，有人想搞死我，可是很奇怪，这针剂对我好像没效果。”

    听着纪由乃的诉说，宫司屿额角青筋暴起，回头朝着门口一众被勒令不能破坏案发现场的警探暴怒冷喝：“警视总厅参与这事的人！谁都别想跑！”

    只是，谁都没看见。

    在宫司屿怒喝的时候，他身手极快的藏了两支针筒在袖管里。

    眼神阴狠，似要弄死谁一样。

    -

    纪由乃一把就被宫司屿抱起，拢在怀中，带出了可怕的审讯室。

    一出门口，魏奇峰就脸色复杂的凑上来问纪由乃。

    “刚刚发生了什么？为什么死了两个，疯了一个？你……当时在做什么？”

    纪由乃乖乖的靠在宫司屿肩头，搂着他的脖子。

    身子单薄纤弱的看起来无害又惹人怜。

    浅笑连连，凝着魏奇峰，杏眸闪烁，令人看不透。

    绵柔细语，温声答了句：“他们给我打针，逼我认罪，然后吧……就突然发疯似的开始自相伤害，我就看着他们在那自残，就跟看电影似的，相当精彩，你看不见，挺可惜的。”

    最后那句可惜，还真就透着几分惋惜。

    听着眼前少女说的话。

    魏奇峰背后冒出了一身冷汗！

    如此轻描淡写的描述这么可怕的场面，她眼底却丝毫未流露一点恐惧。

    魏奇峰突然觉得。

    可怕的不是尸体，而是眼前这个少女。

    -

    纪由乃在走廊看到了正在不停打电话联系人的安蓝。

    同样，安蓝也见到了被宫司屿抱在怀中的她。

    两个人一打照面。

    瞬间如见仇人，敌视对方！

    纪由乃眼见着安蓝气势汹汹的就朝着她而来。

    还未有所动作。

    就见宫司屿突然似笑非笑，目光阴冷的将她放下。

    然后护犊子一样的把她整个人保护在身后。

    “宫司屿，你以为护的了她今天，她就能逃过明天吗！”

    站定在宫司屿面前，安蓝死死盯着纪由乃，咬牙切齿。

    可话音刚落，安蓝就蓦地被突然凑近的宫司屿吓了一跳。

    近在咫尺，垂首蔑视，那双凤眸里，透着十足的狠毒。

    她几乎可以感觉到宫司屿森然的气息。

    然后，安蓝感觉到腹部一痛。

    低头，一晃眼间。

    就惊觉宫司屿将什么东西从她的身体里拔了出来。

    “你对我做了什么！”安蓝摸着刺痛的腹部，然后惊慌的喊警察，“快来人！有人想谋害我！”

    走廊里所有警探的注意力皆被血腥的审讯室惨案夺走。

    哪有闲工夫理安蓝？

    而宫司屿就跟没事人似的，全然不理会安蓝。

    晃晃悠悠回到纪由乃身边，牵起她的小手，贴在唇边吻了一口，邪笑着在她耳畔悄悄说道：“一会儿咱们看看神经毒素在她身上会产生什么效果好不好？”

    天知道为什么宫司屿说话口气透着一股子讨好！

    纪由乃是见到宫司屿极快速给安蓝注射针剂的。

    捂嘴偷偷的笑了下，幸灾乐祸和宫司屿咬着耳朵，小声回：“你好坏哦！”

    邪魅迷人透着狠的凤眸笑眯着，微哑令人沉醉的嗓音响起。

    “那你爱不爱？”

    “emmmm……我是你的迷妹！超爱！”

    “心肝，真乖。”

    不顾场合不对，捧起纪由乃的小脸，深深的就吻上了一口。

    安蓝慌了，不断的像警察求救。

    “宫司屿要害我！你们为什么不抓他！”

    “小姐，局里发生恶性命案，我们正在勘察现场，请你不要打扰。”

    也就2-3分钟。

    打入安蓝身体中的神经毒素，似开始产生效果。

    她突然整个人倒在地上，痛苦万分的哀嚎，满目狰狞的惨叫打滚，毫不顾忌形象。

    “宫司屿！你害我！”

    无耻邪笑，宫司屿俯视地上极度狰狞的安蓝，摊手耍赖。

    “安大小姐可不要血口喷人，爷我是良民，做的都是善事，倒是你，贿赂厅长，栽赃陷害，你要完蛋了。”

    这不，说曹操，曹操就到。

    清一色纪委中山装，严肃公正的帝都纪检总局来人了。

    “请问安蓝是哪位，刑警总局局长是哪位，我们接到检举，警视总厅有人以权谋私，栽赃陷害，有公民意图行贿做不法之事！请跟我们去纪检办接受调查！”

    宫司屿意味深长的朝着痛苦的安蓝露出一丝冷笑。

    纪检的人，是警视总厅副厅长闫安匿名举报喊来的。

    宫司屿以正厅位置为诱饵，让他这么做，自然，必定也给了闫安极多的好处。

    官商自古有着盘根错节的复杂关系。

    而宫司屿偏偏是其中扼住极多人命脉，要害的存在。

    安蓝才多少点道行，就想跟他斗？

    天真。

    本以为可以大摇大摆带着纪由乃离开。

    可宫司屿愣是被魏奇峰拦住了。

    “等等，你们还不能走，或者说……纪由乃还不能走。”
