    老板娘的前夫赵精华，是个职业盗墓贼，在燕丰活力新城出事的那段时间，他就由于在墓中受到惊吓而一命呜呼。

    没想到的是，赵精华的这次盗墓留下了后患，不仅招惹到了僵尸，还被合伙人高肝强的弟弟高肾强误以为他谋财害命。

    随之而来的就是双方的报复。

    高肝强不足为惧，僵尸却有点难对付，王小二本想用阵法困住僵尸，张易为了避免麻烦，直接将其砍成几段，彻底解决了这个后患。

    张易原本以为解决了这次麻烦，王小二就可以消停了，但是过了没多久，他又莫名其妙的卷入另一桩麻烦当中，而这个麻烦，跟土地庙里的黑棺有点关系。

    黑棺里的文字是阴文，记载着一门邪恶的秘术《太阴极道》，修炼之后可以进化成为传说中的金刚尸。

    金刚尸的实力非常恐怖，王小二在打斗过程中不得已再次使用神鬼七杀令，把朱三鹿和曹子高也引了过来，结果这两人只是一个照面，就被金刚尸烧成了灰。

    往后的事情越来越麻烦，而且狗血的是，金刚尸竟然在多次战斗之后喜欢上王小二了……

    张易无语至极，没有跟着瞎掺和，而是回到别墅里继续练气，闲暇之余顺便拼凑着纹身空间里的碎块。

    在末法时代修炼是件非常艰难的事情，足足用了一年半的时间，张易才感觉体内的灵气变得充盈，也达到了使用老道士那些法术的最低要求。

    就在张易准备练习法术的时候，纹身空间里出现了下一个位面。

    “小狐狸，我要走了。”

    这天，吃完早饭后张易没有像往常那样修炼，而是拉着小狐狸坐在沙发上，把这个消息告诉了她。

    这两年的时间里，张易跟小狐狸住在一起，关系很……微妙。

    如果小狐狸的年龄再大一点的话，张易早就把她吃干抹净了，可是想到她化形只有14年，到现在也就16年，而且依旧保持着天真和单纯，怎么看都像是未成年，实在是下不去手。

    张易宁愿跑到酒吧里去勾搭美女，也没有跟小狐狸突破最后一步，他终究还是有点道德底线的。

    “要去哪啊？”小狐狸一脸茫然，“你今天不修炼了吗？”

    “我要离开这个世界。”

    张易把自己的情况简单介绍了一遍。

    听完，小狐狸的眼睛红了，把头埋进张易的怀中，抽泣道：“你，你是嫌弃我，不要我了吗？”

    “当然不是，主要是其他世界什么情况还说不好，你去了很有可能遇到麻烦。”

    “我才不怕麻烦呢。”小狐狸道，“我的实力很强的。”

    “那倒是，我到现在都不是你的对手。”

    张易捏了捏小狐狸的鼻子，笑道：“但是不同的世界，情况是不同的，很多世界都没有妖族，人们也不会修炼，你现在还没有经过二次化形，去了会遇到麻烦的，就像你不用幻术去菜市场，经常被人围观一样。”

    “这样啊……我，我可以呆在家里不出来的。”

    “那你奶奶呢？”

    小狐狸沉默了。

    自从张建楼把修炼的居所建好之后，老狐狸就开始闭死关，试图赶紧恢复自身实力，冲破坛子对她的封印，获得自由之身。

    而这个过程中，老狐狸对外界是没有任何感应的，一旦再次被人打断修行，必定会是身死道消的下场，所以必须有人保证她不被打扰，小狐狸基本每天都会去看一次。

    如果小狐狸跟着张易离开，很难保证她不出问题。

    张易揉了揉小狐狸的头发，笑道：“你就先留在这个世界，等我找到一个灵气浓郁适合修炼的世界，再把你和奶奶接过去。”

    “好吧……但你得保证一定要回来，不能抛下我。”

    小狐狸想了想，也只能答应下来。

    妖族有着悠长的寿命，只要张易肯回来，对小狐狸来说，等待并不是件难事。

    “我对天发……”

    “我信你。”小狐狸连忙打断张易，抱怨道，“修炼之人不要随便立誓，一旦完不成，对你的修炼很不利。”

    “你怎么这么单纯呢？”

    “因为我愿意相信你说的话。”小狐狸笑道，“等你走后我就返回古墓守着奶奶，顺便闭关等你回来，你知道在哪可以找到我。”

    张易点点头：“我一定会尽快回来，你也不用呆在古墓里，这栋别墅我已经买下来了，你可以住在这里，我会给你留下一些黄泉池水供你修炼使用。而且我会跟王云交代清楚，有什么事情让她处理就好，她还是挺有能力的。当然，你也可以找刘油或者诸葛蛮子，王小二就算了，那家伙就是个行走的麻烦制造机，自己那摊子事还整不明白呢。”

    说到王小二，小狐狸也忍不住笑了起来，这家伙确实走到哪都是麻烦缠身。

    又跟小狐狸聊了一会儿，张易去公司找到了王云和刘油。

    经过两年的锻炼，王云已经彻底从一个卖酒妹进化成职场精英，也从公司的前台升职到了部门副经理，为此她还特地自学了不少知识。

    刘油现在已经不是杀马特了，自从跟张易拜师学习太极拳之后，他就变成了一个正常的小青年，虽然依旧丑的离奇，但总算不辣眼睛了，他现在是公司的保安部经理。

    张易跟两人谈了半个多小时，然后正式任命王云为公司总经理，刘油则接手了王云之前的职位。

    张易相信，刘油会抓住这个机会，想尽办法充实自己，满足这个职位的要求——他是个很有上进心的人，以前只是家里条件不好，没钱继续念书，所以才会自暴自弃成为杀马特，现在有了机会，他会紧紧抓住的。

    跟这两人交代完，张易又去找了诸葛蛮子，主要就是拜托他以后暗中关照一下小狐狸，别看这家伙实力不济，但是在社会上的关系却是真的牛逼，有些很难办的事情，他只需要打几个电话就能解决。

    至于李雪，张易没去找她，当初李雪只是对他有些许好感，仅此而已，还上升不到喜欢的程度，后来有了小狐狸，张易也就慢慢的跟她没怎么联系了。

    安排完这个位面的事情，张易收起白后的硬件，用西装外套盖住手枪，迈步走进了空间裂缝。

