    包厢中讨论很激烈，年轻俊杰们分析荒屠的战法，寻找其弱点，推演可以取胜的法门……

    宁易并不是很关心这些。

    他很愿意为大唐的安定繁荣尽一份力量，只是耐何如今实力尚弱。

    所以，增强实力才是王道。

    万香春的酒很美，喝下去灵气充盈全身，香气萦绕脑海，犹如置身花海。宁易决定回去时给老爹带点，只是一问价格，就暂时打消了念头。

    才不是不舍得，纯粹是怕回去被母亲唠叨。

    借着美酒，宁易很快就与墨垒混了个半熟，“墨兄，常听人提起傀儡之道神妙难言。我有一人亲人，断了一条手臂，不知贵宗可有什么补救办法？“

    “这个简单。”

    墨垒喝了口美酒，笑着说道：“我可以帮他装一条傀儡手臂，你只需出材料即可。具体细节，可改日可来金石阁来寻我，咱们在商量细节。”

    “哈哈，爽快。”

    宁易拿起酒碗，敬了墨垒一杯。

    金石阁是傀儡宗在长安城的驻地，也对外出售傀儡。

    据说此宗傀儡之法精妙无双，可令金石开口，顾取名金石阁。

    稷下学宫中也开设有傀儡一道，不过此道修行极难，选学的人并不多，连教习都是炼器一道的教习代教。

    众人讨论的小半日，最终制定的数套战法，由象甲宗吕越代为出手，迎战荒屠，时间就定在半月之后。

    该散会时，宁易才寻到机会，和阴鬼宗的祁盈搭上话。

    修炼神魂剑藏，需要雄厚的魂力，增强魂力的丹药极其稀少珍贵，可不像培元丹这种大路货，有银子就能够买到。

    好的丹药，所需药材动辄要达到几百年年份。

    所以，每一炉都是绝品，没有人愿意拿它换银子。

    实际上，许多珍贵丹药和法宝都是银子买不到的。大家更愿意以物换物，或者用珍贵的灵石来作为交易货币。

    “养魂丹？”

    祁盈掩嘴轻笑，姿态说不出的妩媚，看了剑十六一眼，说道：“小剑剑，你和他说过此物如何来的？”

    剑十六眼睛微微躲避，不敢轻意看祁盈勾魂夺魄般的双眼，“据说，需祭练万鬼，方可得一炉丹。”

    “是了。”

    祁盈点点头，“易小弟真会开玩笑，姐姐还想要哪。你要有……姐姐愿意付出任何代价。”

    宁易脸色微红，退后一步与祁盈拉开距离。

    阵阵透人体香，千娇百媚的面孔，勾魂夺魄的眼神，宁易真有点吃不消。若不是魂魄经过神魂剑藏锤炼，说不定就会迷失在这双勾魂的眸子中。

    传言阴鬼宗在鬼道上妙法高深，最会勾人魂魄。

    今日一见，传言果然不虚。

    “祁仙子说笑了。”

    宁易摸了把额头，说道：“万物皆有价值，祁仙子开个价吧，也好让我死心。”

    “有这个必要吗？”

    祁盈眼底闪过一丝意外，剑十六精修剑道，早以修成剑心，尚不敢直视她，宁易竟然能够稍稍抵挡她的魅惑，心中一动，轻声说道：“也吧，说出来也好让你死心。只要你取来一滴狐仙真血，我便许你一颗养魂丹。”

    “狐仙之血。”

    宁易愕然，苦笑着说道：“祁仙子莫要打趣我了，真仙存在，吹口气都能把我化为渣渣，怎么取血？”

    “笨脑袋。”

    祁盈探出葱白般的手指，缓缓点向宁易额头，说道：“狐仙后裔，身负狐仙血脉，只需提纯化为精血，即是狐仙真血。若是往日，或许有点困难。当下长安城中，可是有狐族潜伏，只要你运气好，或许能够碰上一两位。”

    宁易右手微微颤抖，目光避开祁盈，后背惊出一身冷汗。

    刚刚那一下，他竟然没有生出丝毫闪避的念头，这极不正常。若是祁盈突下杀手，他的眉心岂不是已经多了一个窟窿。

    “原来如此，谢谢仙子提醒，如若弄来狐仙真血，我会在叨扰你。“

    宁易硬着头皮说完，拉着剑十六远远避开祁盈。

    离的远了，回想起刚刚的事情，心中后怕感更浓烈了，忍不住问道：“她修行的是何种秘法，竟如此诡异。”

    “阴魂宗乃是大派，实力雄厚。门人多擅长御鬼、摄魄、入梦之术。”

    剑十六远远瞥了一眼祁盈，低声说道：“她修的应该是神通‘摄魄’，位列地煞七十二神通第二十七位，可能已经真正入门。“

    “难怪。”

    宁易轻叹一声。

    摄魄，夺人魂魄。

    即可迷惑人心，也可杀人于无形。

    若祁盈真正入门，有此威力道也不足为奇。

    毕竟，地煞七十二神通，乃是仙人绝学。每一种都威力绝伦，在此道中堪称魁首。

    宁易习练的飞羽术，就是仙人神通无相身演化出来的术法。

    此神通在地煞七十二神通中排名十二位，名曰‘御风’，风无相，又称无相身。

    宁易虽然飞羽术大成，但是相比无相身，飞羽术只能算是皮毛，跟本谈不上入门。

    既便如此，他的身法之诡异，也堪称练气期小无敌。

    经历此事，宁易也算体会了神通的恐怖之处，同时，也坚定了他精修神魂剑藏的决心。此术不仅杀伤力大，还能增强神魂，间接的加强的抵御摄魄一类神通的能力。

    若神魂剑藏在多修炼几重，今日也不会毫无反抗能力。

    想到这些，宁易暗暗下定决心，沉吟了一下问道：“十六兄，关于狐仙真血，你是什么意见。”

    “你不会真要试试吧。”

    剑十六连连摇头，说道：“狐族最擅魅惑，操纵人心，我不建议你去寻他们的麻烦，除非你有克制之法。”

    “听你这么一说，我道觉得，狐族的手段与阴鬼宗有些类似。”

    “不错。”

    剑十六点点头，说道：“他们走的都是魂魄一道，殊途同归，自然类似。祁盈想要狐仙真灵，怕也是想用来修炼‘摄魄’神通。”

    “原来如此。”

    宁易眼神闪烁一下，问道：“十六兄见多识广，可有应对狐族之法。”

    “有是有，不过操作性不强。”

    剑十六点点头，说道：“针对魅惑手段，最克制的它们的神通要数位列地煞神通第一的‘幽通’。传闻修成此术，可自如来往幽冥、可与神鬼为伴，可破除一切虚妄。”

