    接下来的日子。

    电影开始宣传。

    而林渊则是在数日后迎来了正式的大五毕业，为此他还特意去了趟秦州艺术学院参加学校最后安排的论文答辩——

    没有错！

    他毕业了！

    论文是林渊比赛期间趁着休息功夫完成的，以他在杨钟明人物卡教导之下的作曲水平完成这种论文并不费劲，倒是答辩的时候让林渊有些摸不着头脑，因为负责答辩的老师从头到尾就没问过论文的相关问题，尽是些乱七八糟的八卦问题，最后还跟林渊要了签名以及一次合照机会，林渊全部答应了。

    再然后。

    拍毕业照。

    各系的毕业照拍摄时间是分开的，所以周围没有其他系的学生，不过饶是作曲系的人在看到林渊时也是忍不住发出了此起彼伏的尖叫声。

    不知道是谁先喊了一句“羡鱼”……

    哗哗哗！

    全场都在喊“羡鱼”。

    其中又以林渊当初的室友们以及同班同学甚至同桌表现的最为激动，最后林渊自己都不记得究竟拍了多少张合照，给出了多少个亲笔签名，最后就连老师以及不少校领导甚至校长都亲自跑来凑热闹，非要参与作曲系的毕业照拍摄，以至于好好的毕业照拍摄变成了林渊的粉丝见面会一般，从过程到结果都格外隆重。

    庆幸的是：

    学校没有把已经得知羡鱼今天要回校拍毕业照的记者也放进来，不然这些记者只会更疯狂，因为《蒙面歌王》揭面之后羡鱼就没有在什么公开场合露过面，加上他不喜欢上什么采访，所以外界对羡鱼的好奇始终处于一种得不到满足的状态。

    就这样。

    折腾完。

    林渊坐着小咕咚的车回家了，顾冬忽然笑道：“林代表晚上要去看电影吗，如果需要的话我帮您安排位置。”

    “不用。”

    林渊知道顾冬所指的看电影是《蜘蛛侠》，今天不仅仅是他毕业论文答辩和拍毕业照的日子，也是这部电影正式上映的日子，不过林渊已经在公司把电影看了一遍，短期内并没有回顾的兴趣，不如早点回去遛狗。

    “好吧。”

    顾冬点点头。

    这时林渊拿出手机刷了会儿朋友圈，结果竟然在朋友圈看到了不少《蜘蛛侠》的相关内容。

    比如赵盈铬发的这条朋友圈：

    【今晚去看《蜘蛛侠》。】

    配图是一张《蜘蛛侠》电影票。

    紧接着江葵也发了条朋友圈：【羡鱼老师新电影上映了，虽然还没有男朋友，但还是买了两张票，支持羡鱼老师新片！】

    配图是两张《蜘蛛侠》电影票。

    再然后。

    陈志宇竟然也发了条朋友圈：

    【今晚看《蜘蛛侠》，有一起看的可以过来，我包场了。】

    配图是……

    整个厅的电影票购买截图。

    最后。

    林渊刷到了孙耀火的朋友圈。

    【今晚所有看完《蜘蛛侠》的观众都可以凭借票根到我们焱焱餐饮旗下所有店面享受六折用餐优惠，另外可以免费获得焱焱餐饮会员卡一张，只要你看羡鱼老师的新电影我们就是好朋友！】

    配图是店面广告以及部落宣传。

    这时车已经到家了，林渊随手给孙耀火点了个赞，然后下车。

    ……

    赵盈铬看了眼朋友圈，傻眼了。

    她发这条朋友圈，主要是为了讨好羡鱼。

    但她没想到，自己这条朋友圈对比起其他几条鱼，竟然是如此的寒碜。

    “原来大家都是这么玩的吗？”

    赵盈铬第一次认识到孙耀火等人的恐怖，她也就是刚融入进这个围绕羡鱼而形成的小圈子，不懂这个圈子的残酷。

    现在，她有点懂了。

    同时。

    江葵也是有点懵。

    孙耀火也就算了，怎么现在，陈志宇也这么熟练起来？

    支持电影就支持电影……

    你咋还包场了？

    你舔得过孙耀火那家伙吗？

    当然。

    最懵的还是陈志宇。

    他以为自己包场已经够牛的了。

    结果他万万没想到，孙耀火还有这种招！

    这是什么招？

    等等！

    孙耀火的朋友圈下面，赫然有一条提示：“您的好友羡鱼老师觉得很赞。”

    羡鱼给孙耀火点赞了！

    陈志宇叹了口气。

    旁边的经纪人忍不住看了眼，脸色古怪道：“我怎么觉得既视感这么强？”

    陈志宇：“什么？”

    经纪人：“后宫争宠。”

    陈志宇：“也谈不上吧？”

    经纪人撇嘴：“那怎么解释你们没有给互相点赞的事实？”

    陈志宇：“……”

    明明几条鱼发了性质类似的朋友圈，结果硬是没有互相点赞。

    怎么看，都有点不对味儿。

    “他们才有问题。”

    陈志宇振振有词道：“《蒙面歌王》上跟亲的兄弟姐妹一样，结果节目结束了一个个就露出了真面目！”

    经纪人直摇头。

    他感觉陈志宇这话有点酸。

    陈志宇也确实有点酸。

    好好的鱼群会师，结果他竟然掉队了！

    要知道……

    陈志宇是最早成为一线歌手的！

    节目的这群鱼里面，只有陈志宇是成为一线歌手之后才和羡鱼合作了一次，可现在陈志宇感觉自己正不断被其他人超越。

    不行！

    不能这样下去了！

    陈志宇觉得自己得再努力点！

    这群鱼里面，江葵应该会最早成为歌后。

    那自己一定要比孙耀火更早成为歌王！

    这群鱼中。

    只有孙耀火，发出了高手寂寞的笑声，这群人还差得远呢。

    他低头拿出手机，打开自己的餐饮大商务群：“各店的店长今晚把《蜘蛛侠》的海报贴起来，焱焱餐饮今晚是蜘蛛侠主题，要设计的新颖有趣！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    店长们纷纷回应。

    这时有个刚上任的店长道：“老板，咱们这打折力度是不是太大了，根据我做的市场调查来看，同期那部《龙人传》不论投资还是演员阵容都比羡鱼的电影更厉害，所以羡鱼这电影万一要是不火的话……”

    “想太多干什么！”

    “鱼爹的电影你不支持？”

    “我们无条件支持鱼爹！”

    “亏本算个屁！”

    “能支持鱼爹还不够？”

    其他店长们顿时群情激奋起来。

    孙耀火满意的点了点头，然后艾特那个质疑的店长道：

    “照做就行。”

    什么火不火的？

    这新来的店长不太行啊。

    我孙耀火的焱焱餐饮旗下，所有餐饮店招店长的标准都必须要是羡鱼的铁杆粉丝！

    面试题目也都是跟羡鱼有关。

    这家伙难道考试作弊了？

    说不定，压根不是真粉丝！

    回头再考察一下，不行的话就把他下了，换一个！

    孙耀火暗自记住了对方。

    而此时。

    天色已晚。

    电影院，开始人头攒动起来。

    ————————

    ps：这两天更新会缓一点，不过平均每天三章还是可以保障的。

