    “民谣？”

    “我了个去，这家伙秀逗了？”

    “小众的民谣竟然也拿出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “知道那个宋野是怎么挂的吗，就是因为唱民谣。”

    台下观众当听到韩虹念出民谣之时，不少人都是暗自滴咕。

    “吼吼，兄弟们，我已经来到我是歌手现场，莫白抽到了第一，一会就要演唱了。”

    “我曰，这家伙狗屎运呀，竟然抽到第一。”

    “不过，这家伙说是唱民谣，一会有得他哭。”

    “就是，虽然我也喜欢民谣。但几十年来，真正经典的民谣有几？”

    “是不是那些扑街歌手，都喜欢民谣，或者说是喜欢拿民谣装逼。”

    “可能吧，毕竟不唱几民谣都不好意思说自己是歌手。”

    “不说了，先听听吧。”

    有观众已经拿着手机在TT群里与不少看客现场文字直播。

    【让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。让我依依不舍的，不止你的温柔……】

    轻轻弹着吉他，那熟悉的旋律又一次上来。

    前世，莫白因为这一成都，专门去了一趟成都。

    不为别的，就是为了寻找这一歌里的感觉。

    这个世界，莫白再一次将前世“赵雷”的名曲拿了出来。

    【余路还要走多久，你攥着我的手。让我感到为难的，是挣扎的自由。】

    没有什么花哨的唱法，歌词里面也没有华丽的词藻，只有那种淡淡的味道，故乡的回忆。

    一边唱，一边回忆。想起当年走过的那座城市，点点温馨却是浮上了心头。

    【分别总是在九月，回忆是思念的愁。深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。】

    什么叫做民谣？

    那就是口口大家相互传诵的歌曲，就是民谣。

    民谣很小众，但有的时候，民谣却无比之大众。

    之前还在一边冷嘲热讽的观众，当听着这打动人心的歌词，却是瞬间变得沉默不语。

    分别。

    回忆。

    深秋。

    亲吻。

    额头。

    一个个无比普通的词语，引起了无数人的共鸣。

    【在那座阴雨的小城里，我从未忘记你。成都，带不走的，只有你】

    当“成都”这一个词唱出来时，现场已经有一部分人尖叫了一声。

    那是成都来的观众。

    听着这一无比熟悉的歌，成都这一个城市在他们心头越的变得美丽。

    【和我在成都的街头走一走，喔…

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口】

    没有煽情，没有太激烈的唱法。

    就这样，淡淡的，点点的回忆，一座无比有故事的小城出现在大家眼中。

    “喂喂，直播员，现在情况怎么样了？”

    “怎么没反应？”

    “回话呀，快现场情况。”

    直播TT群里，不少群友问道。

    但这一刻，直播员没有理会，他已经沉浸在了那一个有故事的小城里。

    其实，不只是直播员。

    当这一有着故乡情结的《成都》唱起的时候，每一位听众都变得无比的安静。

    他们静静的看着莫白。

    他们微笑的听着歌曲。

    他们回忆着那熟悉又陌生的成都。

    “好美。”

    “好想去成都。”

    “是呀，好想去成都的街头走一走。”

    “一定要去玉林路，还有那个小酒馆。”

    也许成都只是成都人的故乡。

    但是，此时此刻，成都却成为了所有人的回忆。

    “这小子，果然厉害。”

    导播室。

    总导演钟涛喃喃自语。

    这一歌，连他这样的人都给感动了。

    虽说，真要评价的话，这歌看起来只是一很平淡的歌。

    但是，就是在这样的平淡当中，却给了无比的回味。

    而且，越回味，越是让人陶醉。

    “将镜头打向观众。”

    对着导播，钟涛吩咐说道。

    镜头在导播的切换之下，打到了观众席上。

    一般来说，这是电视台录制节目很常见的切换镜头，以此通过各种镜头哄托气氛。

    只是，在此之前的歌手舞台，往往切换镜头之时都是动不动就听到一声声尖叫。

    虽然，这的确是将气氛带上来了，但总是尖叫，似乎也看疲劳了。

    但现在，一幕令导播室怎么也忘不了的画面就此出现。

    观众席上，无数的观众没有任何声音。

    他们无比的闲静的，听着莫白的歌曲。

    嘴角露出微笑，有两位妹纸很自然的靠在一起。

    双手十指握在了一起，一对情侣轻轻的拥抱。

    4o多岁而立的成年人，跟着节奏，轻轻哼唱。

    2o来岁的小年轻，却是擦了擦眼睛，有一些不好意思的看了看身边。

    歌手后台。

    韩虹安静如初，听着歌，仿佛前往了音乐的彼岸。

    齐晴默不作声，右手指敲击着桌子，回忆起了刚出道时的岁月。

    一向喜欢搞笑的沙保亮，此时亦静静的坐着，一动不动。

    没有任何一个人说话。

    或许，他们知道。

    自己的一个说话，一个声音，仿佛会打断这一如此美妙的歌曲。

    【分别总是在九月，回忆是思念的愁

    深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头

    在那座阴雨的小城里，我从未忘记你

    成都，带不走的，只有你】

    一曲唱完，莫白缓缓的又重复了一遍。

    但是，这一次，不只莫白一个人，与莫白一起唱歌的，还有5位小孩子。

    2个男孩，3个女孩。

    5个小孩子的嗓音还没有完全成型，还带着无比的稚嫩。

    但当莫白与5位小孩子的嗓音交加在一起时，我是歌手舞台响起了最为动人的天籁。

    “成都，好美。”

    “什么好美，刚才去哪了，怎么没有直播。”

    “刚才听歌了。”

    “我靠，听得这么认真呀，那莫白唱的是什么。”

    “唱的是成都。”

    “怎么样？”

    “不知道。不过，我想，不出意外的话，莫白真的要拿第一了。”

    “第一，我靠，你在逗我？”

    “人呢，回来，解释一下。”

    “无法解释，我是歌手播出之时，你们看电视就知道了。”

    ……

    “谢谢，谢谢大家。谢谢5位小朋友，谢谢现场所有的朋友。成都，这一歌，送给你们，送给所有我们值得回忆的故乡。”

    成都这一歌曲很短，5分钟的时间，莫白已经完整的唱了2遍。

    并且，**部分却是循环唱了3遍。

    但是，不管多少遍，每一次重复，听众便有新的感受，每一次循环，却带来更深的回忆。

    而在莫白就此结束成都之后，现场所有的观众这才醒来。

    “成都。”

    “成都。”

    “成都。”

    无数观众高声喊着成都。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    随后，不知道是谁带头，莫白响彻全场。