    “墨族长，这话，可不能乱说？”

    “乱说？哈哈，你们可以当是乱说。”墨亦枫淡然一笑，“墨族是养得起她。”

    曲玉珩一惊，拱拱手，告辞。

    他要将这一个消息，早点传回族里去。

    ……

    再说曲檀儿重新回到炼|药房。

    瞧着时间，中午快要过了，而午饭还没用。悄悄地，她探了一点脑袋往房内瞧去，却见到墨连城静坐在一堆药材前，不知在想着什么事，却又没下一步动作。

    “回来了。”他淡淡道。

    曲檀儿微愣，知道他现自己了，便也大大方方地进去，“是的，我回来了。”

    “用过午膳么？”

    “还没，等你呢。”这话有待考究，反正她说得很顺溜。

    墨连城是轻挑了挑眉。

    起身，缓步往外走去。

    她是乖乖跟在身后，就这么走着走着，就回到了慕香居。

    不多时，丫鬟准备好午餐。

    等午餐吃得差不多，他放下筷子，悠然问：“今天，学了些什么？”

    “记了十几种药草。”曲檀儿想也没想就回答。

    “就这样？”

    “嗯，……”曲檀儿扒着饭，低下头。

    他淡淡幽幽瞟过来的眼神儿，怎么瞧着那么怪？

    那就像是在等着什么……

    奈何某女，在某一个方面，并不是怎么灵光的。

    于是，某爷开始提醒。

    “你……好像离开了一段不短的时间。是谁找？”墨连城嘴角轻勾，似笑，但绝对不是在笑。

    “公子，咳咳！”曲檀儿差点窘到，“小森找我了。我去帮忙了一下。”

    “你来这里有多久？”

    “两三天吧……”

    “两三天，就能和这里的男人混熟？”

    “……”男人？呜呜！

    曲檀儿觉得乌鸦飞过了，“公子，秦小森可不是男人。”

    “难道他是女的？”这反问相当迅捷。

    “……呵呵，公子真会说笑。”幸好没吃饭，不然肯定喷。曲檀儿补充，“他是少年，算是大孩子一个。我教他酿一种酒，他没搞懂就特意来找我教他。我就帮忙一下，就这样了，再没其余的事了。”

    墨连城没继续问了。

    半晌，他却抬眸道：“你会酿酒？酿什么酒？”

    “葡萄酒。”

    “没喝过。”

    “等小森的酿好，找他要点给你喝，如果你喜欢，我以后经常给你酿，好不好？”

    “好。”他点头，脸色终于缓和了一点。

    缓和是缓和了，却再淡眸扫向她一眼。

    这一眼，又让曲檀儿有种毛骨悚然的错觉。

    幽怨么？类似是。

    “公子，不久前，我还去大厅里见慕容家了。”曲檀儿终于会意过来，赶紧将今天的事全盘托出来，并绘声绘色的，添油加醋说出。

    不料，墨连城摇头，无奈道：“慕容家，哪里来九片千层莲给你？”

    “咦？你不是说，他家得了一朵，有九片？”

    “当初，慕容家主为了更好地挥药效，才会找上我。那时就已经用两片。”

    “那……没九片，给七片也行。”

    “……”墨连城好笑，却也敛眸，微微感动。

    她这么做，是为了谁，他心里清楚。