    第二更，补星期一的。

    还有一更，凌晨放出，来点儿票呗~

    （任务完成度2/3）

    ————————————荷露斯之黑炎龙lv6——————————

    “轰！”剧烈的爆炸声传来，打断了少女的思索，东风谷惠转头一看，决斗场上的场景已经发生了天翻地覆的变化

    【武藤游戏：lp3500】

    【马利克·伊修达尔：lp4000】

    双方的lp还是没有变化，但是马利克场上的“速攻的吸血蛆”不见了，应该是被游戏消灭了罢？

    但是，游戏现在遭遇的可就不那么简单了，金黄色的太阳球已经出现在了马利克身后，马利克念起咒语，太阳球开始了变化——古老的神明此刻开始苏醒，一股澎湃的伟力已经开始形成了！

    “我使用‘死者苏生’，来特殊召唤这只怪兽——精灵歌唱，亘古之力司万物！其命，其魂，以至其骸（古代神官语）！降临吧，‘拉的翼神龙’！”马利克身后的金色太阳球展开，翼神龙向天鸣啼！“然后，就让你见识一下太阳神的真正实力吧——被复活召唤出场时，使用终极咒文并且献上生命值1000点之后，太阳神的翼神龙将化身成神的不死鸟，破坏殆尽对手的怪兽。”

    【马利克·伊修达尔：lp4000→3000】

    神之不死鸟燃烧了起来，虽然不比之前z-one所操控的不死太阳神那般大的无边无际，但此时太阳神的威势也不容小视。

    武藤游戏场上的怪兽被清空。

    “……”游戏一言不发，只是右手死死地抓紧了胸口的衣服，在这场决斗中，怪兽和自身是连在一起，同时，生命值归零时，自己的意识也将被黑暗埋葬，所以游戏此时咬紧牙关，忍受着太阳神烈焰的炙烤。

    不过，马利克会使用这个效果本来就在他的意料之中，之前游戏看z-one的太阳神也使用过这个效果，对此他早就有对策了。

    “呼……呼……”武藤游戏喘着粗气，又重新站了起来。

    “好诶！游戏，我就知道你不会这么容易就被打败！”之间看见游戏被焚烧，揪心的城之内现在看游戏撑过了这一劫，便开始欢呼了起来。

    “现在高兴还太早了，凡骨。”这个声音是从休息室里重新出来了的海马，他和小惠一前一后，都来到了这个观战点，海马继续道：“太阳神，还有别的效果呢。”

    “看来海马你已经知道了啊，但没关系，你也不能比赛了。没错，‘神之不死鸟’是神的终极效果，但却不是神最强的形态，现在，我要使用的，就是神的另一个状态……”马利克闭目，嘴唇微张，一道道神秘的古埃及符文开始出现在了马利克和太阳神之间……

    “惠酱，你看他的lp！”佐仓埋拉着刚刚到没多久的小惠，指着马利克身前的立体投影lp计分板说道，马利克的lp，此时自然是变为了1点，但这对早就有心理准备的游戏、小惠以及海马而言，并不是什么稀奇的东西了……

    唯一比较惊悚的，就是马利克现在留在场上的只有一个眼睛了，绝大多数的身体都出现在了神的头顶，和太阳神合二为一。

    【马利克·伊修达尔：lp3000→1】

    【拉的翼神龙：攻击力：0→2999】

    “虽然仍旧很有威势，但是。”武藤游戏极为淡定地看了眼天空中的太阳神和狞笑的马利克，小声道：“和z-one无限力量的太阳神比起来，还是差了点……”

    【更何况，后面又出现了一个无限力量的怪物，还不是神。】游戏心中加了一句。

    “然后，我再召唤怪兽‘处刑人·魔修罗’，将它送入墓地化为神的力量！”马利克继续道：“因为‘处刑人·魔修罗’的缘故，我可以从手牌发动陷阱卡，我发动‘死灵佐玛’，然后，他也将变为神的力量！”

    【拉的翼神龙：攻击力2999→6399】

    “这下子，即使是你突然召唤出欧西里斯，也没有胜算了！”马利克叫嚣道：“无名的法老王，这一击过后，你就永远别想找回什么记忆了！拉，对武藤游戏直接攻击，神龙烈焰加农炮！”

    神龙烈焰接近了游戏，感受着烈焰里那毁天灭地的气息，他摸了摸额头不存在的汗珠，心中想道：【之前，在和z-one战斗的，黎政。他所面临的，就是这种感觉吗？】

    神龙烈焰即将来临，这时候似乎做什么都为时已晚。

    【不，要比这个更可怕，那时的翼神龙是无限力量的状态。】游戏闭上了双眼，深吸一口气，道：“但我也不会就这样认输！我发动陷阱卡……”

    “轰！”游戏的声音被神龙烈焰的爆炸声盖过，烟雾再度弥漫了出来。

    “游戏！”一旁的城之内等人同时惊呼。

    “哼哼……成功了。”马利克在翼神龙的头顶看着这一切，“没人能在神龙烈焰加农炮的力量下活下来，即使是你，也该化为飞灰了吧？”

    “所累哇多卡那？”——by，游戏

    “纳尼？！”——by，马利克

    “游戏？！”——by，城之内&amp;amp;amp;amp;amp;杏子等亲友团

    听见游戏熟悉的声音，不仅仅是马利克，城之内等人也是一阵惊讶，游戏他，在那种攻击下活了下来？

    “不，不仅仅是撑过了攻击这么简单……”海马咧嘴一笑，他隐隐约约地看见了烟雾中若影若现的那两个身影……

    烟尘散去，尽管精神比之前要虚弱了一些，但完好无损的武藤游戏再度出现在了所有人的面前！

    【武藤游戏：lp：1101】

    “还有1000lp？”

    “在翼神龙攻击过来时。”游戏淡然道：“我发动了我场上唯一一张陷阱卡——‘体力增强剂超级z’，回复了4000lp，所以撑过了这一回合。”

    【体力增强剂超级z：通常陷阱，效果：这个回合的伤害计算阶段时受到对方造成的2000分以上的战斗伤害的场合，那个战斗伤害在基本分上计算前，回复4000分1次。】

    “因为是作用于你自身的陷阱卡，所以有效吗？”马利克阴沉着脸，“但这只能让你能多苟活一个回合而已，我发动速攻魔法‘融合解除’，解除我与神的融合，神的攻击力将全部转化为我的lp。”

    【马利克·伊修达尔：lp：1→6400】

    “我的lp是你的6倍，而且能够随时转化为神的攻击力！”马利克舔了舔嘴唇，狞笑道：“下一回合，你仍旧会被击败！”

    “这可不对，因为现在的神可不是刚刚复活的状态，是使用不了‘神之不死鸟’的。”游戏再度摇了摇头，强调道：“而‘体力增强剂超级z’是我唯一的盖卡，换句话说，发动了它以后我场上就空无一物了，而在受到伤害时，我手牌里的这张卡就能够发挥它的效果了！”

    游戏言毕，他的身后迷雾散开，两名手提尖刀的高大恶魔男子，已经一左一右如同护法一般，守护在了游戏的身后。