    史太龙眯起了眼睛。

    这个弱鸡一样的小白脸，居然敢让他留下一根手指？

    “小子，看不出来，你明明弱不经风，却还挺有种！”

    史太龙咧嘴笑道，只是那笑容显得有些狰狞。

    “你知不知道，我这一双拳头，有多么重的份量？”

    左右看了一圈，见林天佑的小院中有一块大石，史太龙便走到那块大石边。

    举起比别人大腿还要粗的胳膊，挥拳猛的砸了下去。

    嘭！

    一声轰隆巨响传出，那块大石直接化为一堆石块粉尘，将整个小院都弄的灰尘四溅。

    “哎呀，史壮壮又在用拳头碎大石来吓唬人了！”

    “真是，史壮壮实力很强，真要暴怒，一拳可是能把林天佑轰飞的！”

    “天呐，咱们快去叫长老过来吧，他的暴怒，可没有人拦得住！”

    一拳轻易将大石打成粉尘，史太龙的这一手，把门口围观的女孩们吓的面色惨白。

    “史壮壮，你敢对林天佑动手，长老一定不会原谅你的！”

    马玲壮着胆，大声威胁。

    林天佑可是马家崛起的希望，要是被史太龙打坏了，这就麻烦了。

    “为了娶到你们，就算被长老怪罪，我也在所不惜！”

    史太龙根本不在意马玲的威胁。

    大步来到林天佑的面前，得意的指着地上的那堆石块粉尘，说道：

    “小子，你觉得自己的身体能够硬过那块石头吗？

    如果没有自信，就立刻滚出驱魔龙族，不然，你的下场就和那石头一样！”

    他的声音中，夹杂了重重的魂力威压，让那些实力弱小的马家女人全都一震。

    “林天佑，你先回屋子里去，我在这里帮你拦住他，等长老过来，你就没事了！”

    马玲不想林天佑被伤，所以冲了过来，喊他进屋。

    “让开！”

    可她的好意，林天佑并没有去配合，伸手将挡在眼前的女人推开。

    马玲一愣，抬头看时，林天佑竟然已经迈步朝史太龙走去。

    “林天佑，你别犯傻啊，你不是他的对手！”

    马玲急坏了，扯着嗓子大喊。

    可一点用都没有，林天佑的性格狂傲，有人敢如此去羞辱他，这种亏，他才不会去吃！

    “本少可不是那块连动都不会动的石头，你这种小丑一样的手段，也就能吓吓三岁的小孩子罢了。”

    林天佑不屑的开口了，一只蝼蚁也敢在捉鬼龙王的面前装逼，活腻了！

    “还敢在我面前狂妄，我轰死你！”

    林天佑的话把史太龙最后的一丝理智也气散了。

    加持了六千道魂力的一拳，已经向着林天佑的脑袋打去。

    这一拳，他要把林天佑的那张帅脸轰破相！

    “啊！”

    在场所有女孩全都大惊失色，捂着眼睛不敢再看。

    砰！

    一声闷响传来，比刚才轰碎大石的声音还要响亮。

    那些女孩所想的林天佑会被一拳轰飞的场景并没有发生。

    反而，在她们的身旁十数米的位置处，有一个人，重重的砸了下来。

    “是、是史壮壮！”

    当她们看清那个人的是谁后，顿时惊的目瞪口呆。

    几人连忙将目光再看回林天佑，只见林天佑左手插在裤兜里，右手拿着水杯和牙刷，好像根本就没有动过一样。

    马玲那张俏丽的小脸，写满了震撼，连话都说不出来了。

    林天佑面无表情，迈步走出院门，径直来到史太龙的面前。

    “自断手指还是死亡，选一个吧，别用你的愚蠢来挑衅本少的耐心，否则，你不仅会死，而且连神魂也会被灭。”

    淡漠的声音从少年的嘴里吐出，那模样，冷酷到了极点。

    史太龙嘴角有鲜血溢出，趴在地上，半天都爬不起来。

    他的眼中，闪烁着震撼和恐惧。

    他在驱魔龙族横行了半年多时间，五十岁以下的任何驱魔人，都不是他的对手。

    就是因为他的天赋和实力够强，哪怕在马家没有女人喜欢，仍然可以继续留下。

    可刚才，林天佑只是瞪了一下眼睛，就把他从小屋院子里震飞出来，足足飞出五十多米，这是何等的实力？

    如今史太龙要再不知道这个少年是天尊境以上的强者，那就真是蠢的无药可救了。

    “这、这位少爷，对不起，我、我不知道您是天尊强者，多有冒犯，还请您原谅我这一次。”

    史太龙连连挥手，惊恐的向林天佑求饶。

    面对弱者，他可以嚣张无边，但面对强者，而且还是眨个眼睛就能打飞自己的强者，他连正视的勇气都没有。

    “你废话太多了，快点选择！”

    林天佑没有半点犹豫，直接抬起脚，踩在了史太龙的胸口上。

    “啊！”

    这一脚力大无比，史太龙发出杀猪般的嚎叫。

    “我选择，我这就选择，不要再踩了！”

    史太龙瑟瑟发抖的喊道。

    脚上的力量稍微收回，林天佑冷漠的看着他，等待他的选择。

    史太龙苦笑，笑的极其可悲。

    随即将之前那根指过林天佑的手指伸出。

    咬着牙齿，奋力掰断！

    喀嚓！！

    鲜血四溅，史太龙为了活命，忍着剧痛，竟将自己手指当场断掉了。

    “啊！”

    远处的女孩们，都被这一幕吓的尖叫出声，全都捂着眼睛，不敢去看。

    林天佑的手段，太凶残了！

    “这位少爷，我、我已经自断了手指，您、您过目……”

    面容煞白的史太龙，颤抖着手掌，将那根断指举到林天佑面前，让他过目。

    “很明智的选择，记住我的名号，捉鬼龙王，再敢招惹本少，你必死！”

    林天佑冷冷的说了一句，收回脚掌，头也不回[第八区 www.dibaquxsw.top]的转身离开。

    自始至终，林天佑左手都没有从裤兜里拿出来过。

    而他的右手也自始至终没把牙刷和水杯放下。

    结果，在这样的情况下，却吓的史壮壮直接断指求饶，简直酷毙了！

    “长老果然没有骗我们，林天佑是个超级天骄，只要得到他的基因，定能为我们驱魔龙族马氏一家，带来莫大的好处！”

    马玲的芳心颤动。

    现在，她对林天佑的爱意，更加浓厚。

    “我一定要给他生孩子！”

    马玲紧紧的盯着已经回到小屋的林天佑背影，炙热的想道。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

