    西关。

    龙城。

    旭日初升。

    城主府中，常威脸色恭敬，朝着城主首座上的吕布拱手汇报情况。

    “启禀将军，属下已经见过陛下，将边境情况亲自禀报！”

    “陛下如何说？”吕布点了点头。

    常威道：“陛下并未多言，只是属下向陛下询问妲己姑娘的消息时，陛下忽然脸色不太好看，旋即便是直接离去了，并未交代属下任何事情！”

    “陛下脸色不好？”

    吕布顿时眼眸一眯，难道妲己真出什么事了？

    “是的！”常威脸色恭敬。

    沉思片刻，吕布点了点头，道：“我知道了，你下去吧，随时注意大韩边境的动静！”

    “是！”常威领命而去。

    “以妲己的实力，若非刻意暴露，就算是返虚期高阶的修士也不一定能留得下她，西门世家，有这般实力？”

    吕布低声喃喃，脸色有些凝重。

    边境各大王朝蠢蠢欲动，大夏内部也不安静，陛下身边可用之人本来就不多，如今竟又出了这种事……

    “启禀将军，外面有人求见，他自称是夏王宫来的！”

    这时，一个侍卫走进门来，拱手禀道。

    “夏王宫来人？”

    吕布眉头一蹙，常威刚回来，夏王宫又来人了？

    “让他进来！”

    “是！”

    侍卫拱手离去。

    未过片刻，一道白衣身影，大步走进府中。

    看到来人，吕布微微一愣，旋即连忙起身：“李大人，你怎么来了？”

    李逍遥微微一笑，扫视了一眼府中，笑道：“看来陛下把吕布将军派往边境还真是正确的，将军进入军中，简直是如同潜龙出海，一飞冲天啊！”

    “短短三日之内，收复边境，连斩大韩多位守将，震慑大韩王朝不敢妄动，换做其他人，谁能做到如此！”

    “李大人廖赞了！”

    吕布摇头笑了笑，道：“为陛下分忧，本就是我等职责所在！”

    “李大人前来，是有什么事吗？难道是陛下又有什么命令？”

    闻言，李逍遥脸上的笑容微微收敛了几分，正色道：“没错！”

    接下来，李逍遥将这几日夏王宫发生的情况，和大夏诸多世家宗门联合拒税的事一一告诉了吕布。

    听完，吕布眼中闪过一缕寒芒，凝声道：“这么说，陛下是要对这些世家和宗门动手了？”

    “正是！”

    李逍遥点头道：“陛下下令，这四十九个世家和宗门，全部灭族！”

    吕布冷笑道：“非常时刻，就需要用非常手段！”

    “此刻大夏王朝内忧外患，这些世家宗门还敢挑衅朝廷威严，必须以铁血手段镇压，方能震慑其余势力！”

    “陛下的决定是对的！”

    李逍遥脸上露出了一抹苦笑，道：“可如今妲己姑娘出事，陛下已经再次派人前往扬州查探，若果真与西门世家有关，那西门世家便是大夏一大威胁！”

    “在沧溟、奥古和慕容三朝兵发大夏之前，陛下必然会想办法先将西门世家解决！”

    “而在这之前，我也必须将陛下交代的任务完成，否则这些世家宗门与西门世家联合起来，形式便更严峻了！”

    “但这四十九个宗门世家分散大夏各处，仅我一人，实在是有些分身乏术！”

    “而且，大夏境内，许多世家和宗门一向同气连枝，牵一发而动全身，若没有绝对的实力震慑，我担心会引起更大的暴动！”

    李逍遥轻轻叹了口气，看着吕布道：“所以这次，我是来找将军求援的！”

    吕布微微颔首，道：“你是想让我与你一起出手，尽快将这四十九个世家解决？”

    李逍遥点头道：“正是！”

    “如今大韩王朝被将军震慑不敢妄动，除了防备十万大山魔族，边境应该暂且无事，所以我想请将军帮忙！”

    “我二人不用一起出手，将军只需帮我解决西北两方的十七个势力，东南两边的三十二个势力，我会亲自解决！”

    吕布点头道：“可以！”

    “西北两关的边境守将虽然陨落，但还是有不少可用之才的，只要不离开西北，若有情况我也可以及时赶到，出不了什么大事！”

    李逍遥抱拳道：“那便麻烦将军了！”

    “见外了！”

    吕布微笑摆手：“你打算何时动手？”

    李逍遥脸色微肃，道：“我今日便要继续赶回东南，最迟明日，必然开始行动，以雷霆手段镇压这些世家宗门高手，再由当地官府抄家灭族！”

    “好！”

    吕布脸色肃穆地点了点头。

    “那便明日，我这边也开始动手！”

    ----------------------------------

    夏王宫。

    延福殿。

    秦无痕双眸微闭，双手环抱于丹田位置，屈膝盘腿，坐于龙塌之上。

    而在他正前方，悬浮着一块巴掌大小的九龙玉玺。

    这九龙玉玺，正是昨夜从夏王宫祖祠得到的大夏传国玉玺！

    此时，九龙玉玺悬浮在半空，上面散发着一股淡淡的金色光芒，正源源不断地透入到秦无痕的身躯之内！

    忽然，一道微弱气息从秦无痕身上闪过！

    “呼……”

    秦无痕睁开眼睛，口中呼出一口白色气流，顺着空气延伸一段，方才缓缓散去！

    “筑基期二层……”

    感应到体内壮大了一分的真元，秦无痕脸上闪过一抹满意的表情。

    九龙玉玺之中的残存国运，远远超出了秦无痕的预料之外！

    此刻仅仅吸收了其中的十分之一不到，便突破了筑基期二层，若是将其全部吸收，至少也可以达到筑基期六七层以上！

    到时候，吕布等已出世的强者修为便可以解封至化神期六七层。

    加上他们可以越阶而战的特性，实力便会达到返虚境后期层次！

    届时，加上无涯上人，大夏就拥有四位返虚期的大能！

    巅峰战力，已经堪比千年以前的大夏王朝！

    念及此处。

    似是忽然又想到了什么，秦无痕轻叹了口气。

    尽管大夏实力已经不弱，至少已经超过了先王秦桀在位的时期。

    但对比三大王朝的联军，还是远远不够啊！

    根据边境传来的情报来看，沧溟、奥古和慕容三朝，此次是铁了心要灭大夏王朝了！

    王朝大战中，比的不仅仅是巅峰战力，还有底层士兵人数！

    除非大夏的巅峰战力能够直接碾压三大王朝！

    但三大王朝联军入侵大夏，恐怕最低也有两千万以上的士卒，配合军阵，已经足以弥补巅峰战力的缺陷！

    而且，谁知道三大王朝还有没有什么后手？

    秦无痕嘴角露出一抹苦笑，旋即将繁杂的念头压下，闭目继续吸收九龙玉玺中的残存国运。

    担心着急都是没用的！

    当下最主要的，还是提升自己的实力，让吕布等人尽快解封！

    在三大王朝进攻大夏之前，彻底将大夏王朝掌控在手中，凑齐足够的气运，多召唤几位巅峰强者出世！

    如此，方能有把握应对三大王朝的入侵！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票！求打赏！

    加个加更条件，打赏满一百次加更，大家有条件的可以支持下，一块钱就行。

    加这个条件并不是说我想赚多少钱，一百书币到我手里也就五毛而已，我只是想做个成就，拿个百次打赏那个徽章，顺便提升一下这本书的人气，希望大家能够帮下忙。

    另外，改下更新时间：第一更凌晨0点，第二更中午十二点，如有加更，会在次日前加完。

    所以，今晚十二点过后，就会更新明天的第一章。

    再求张推荐票！谢谢！

