    法律意识单薄的宋洛终于上完了今天的课程。

    这一天的行程还是比较枯燥的，上午上课、中午吃饭、下午上课，一点儿空闲的时间都没有。

    是谁说这培训和大学生上课时一样的？你家大学生天天满课啊。

    当然，这世界一定是会有每天都满课的倒霉蛋，但对于宋洛而言，这和自己的大学生活完全不同。

    学了一天的法律，脑壳有点疼。

    刚走出教室，宋洛便看到周远婷朝着自己走来。

    之前在教室里，周远婷和宋洛都是各坐各的，没有什么密切的关键，看到周远婷走来，宋洛下意识的便感觉有些其他事情，开口问道：“周同学，怎么了这是？”

    周远婷盈盈一笑，对着宋洛道：“咱们是旧相识了，待会儿拉个群，记得进一下哈。”

    说完之后，倒也没有其他交集，笑着与宋洛擦肩而过。

    宋洛有些丈二和尚摸不着头脑，随便打开了微信，果然看到了周远婷发来了一个邀请加入群聊的消息。

    点击加入之后，宋洛以迅雷之势瞬间打开了‘消息免打扰’功能，随后便将手机放在兜里，不再去管这件事儿。

    群里人挺多，大部分都是宋洛不认识的，碍于情面加一下，实在没必要在里面活跃什么气氛。

    下课已经是五点傍晚了，宋洛还在寻思今晚吃什么的时候，身边忽然再度响起了一道女声：“宋洛同学，请等一下。”

    这道声音倒是让宋洛感觉有些异样，转头望去，见是短发的汪婷出声。

    汪婷的话十分平静，但不知为何，宋洛能够在汪婷的话语中感觉到一股魔力：可能这是和汪婷的觉醒能力有关吧。

    “汪教官，有什么事情吗？”出于礼貌，宋洛询问着。

    “最近几天，可能会有异能测试相关的部门给你发消息，到时候也不需要抗拒，只是测试一下你的能力，顺便给你定个级。”汪婷道，“这是每个官方超凡者都会经历的一个步骤……可能是因为现在的超凡者太少，以后或许就不会这样了。”

    “明白。”

    宋洛点了点头，表示十分正常。

    宋洛也猜到了会有这种时刻，不过那所谓的定级又是什么意思？

    似乎看出了宋洛的疑惑所在，汪婷道：“定级是为一个超凡者的能力进行分水岭，一次觉醒者大部分都是一级超凡者，经过二次觉醒之后便是二级超凡者，不过少部分人在一次觉醒之后爆发出来的能力丝毫不亚于二级超凡者，此时定级将会给他裁定为二级超凡者。”

    “超凡者的等级关乎着很多的问题，比如待遇、能力之类，等级越高，自然受到重视的程度也就越高。”

    汪婷打了个哈欠，对着宋洛重新介绍了一下自己：“就像我，我是特殊类觉醒者，二级超凡者，无论是待遇问题还是薪资方面都要比你们这些一次觉醒的一级超凡者要更高一些。”

    “这一批学员中，目前只要你一个人觉醒的，如果以后想要向上发展，可以申请来非安局。”汪婷继续道，“现在各处的人手都很短缺，虽然你被上级分配在了国企，不过根据最新的指令，不久之后你所在的企业也会改建正式部门，到时候待遇问题可不如非安局。”

    “最近这几天，如果想要加入非安局，记得知会我一声。”

    说罢，汪婷便雷厉风行的离开了，而宋洛站在原地，寻思了一下之后，觉得也没什么，便抓紧去食堂干饭了。

    没有什么事情比干饭还重要。

    随便打了份鸡腿盖饭之后，宋洛寻了一处角落，一边吃饭一边打开手机，打算看看有没有什么最新消息之类的，却忽然发现「是英雄就要来维护世界和平」游戏的图标之上多了个小红点，点开一看，竟然显示更新完成！

    “可算更新完成了。”

    宋洛大喜过望，这两天没有游戏玩宋洛都好无聊死了。

    毫不犹豫地点开了游戏，游戏的logo很快便出现在面前，静候一阵后，宋洛进入了游戏。

    进入游戏之后，游戏的UI界面有了很大的变化，不过还没等宋洛仔细看，一则公告便弹了出来。

    「游戏内测版本结束，1.0版本正式开启」

    宋洛见此这才知道，自己原来之前玩的一直都是内测版本，现在才是公测的第一个版本。

    好耶！

    内测版都给宋洛带来了这么大的惊喜，公测版岂不是直接起飞？

    根据公告来看，重新修订了一下关于怪物之间的分级，取消了普通怪物、精英怪物这样的分级方式，改用一级生物、二级生物这样的等级生物模式，同时在各级生物中进行标注强和弱之分。

    同时优化了一下界面，宋洛点开英雄信息，除了「沧海一刀·杨浣意」的信息之外，宋洛也出现在其中，技能方面目前只有「元素掌控·水」和「沧海刀法」两个技能，还有个半灰的技能，技能名字叫「竹鸣飞剑流」，应该是那太君刀法。

    例如「英雄招募」、「英雄远征」倒是与之前并无半分不同，但在「英雄远征」之中，多出了好几个新的副本。

    除此之外，宋洛还在活动界面看到了一个新活动。

    这个活动倒是很舒服。

    签到十五天，每天送160晶能，第十五天时赠送通用英雄碎片X3。

    总体而言，就是每天一单抽咯。

    除此以外，宋洛还在邮箱里发现了更新奖励，300晶能！

    签完到，目前宋洛的总数已经来到了560晶能，大约可以让宋洛三次抽奖。

    按常理来说，一般人都会攒个十连抽进行抽奖。

    但这款游戏并没有什么十连抽打折的优惠活动，与其攒十次抽奖机会抽一个十连抽，不如每得到一次抽奖机会便单独抽奖，这样一来就可以得到资源，从而提升自己的能力。

    因此，宋洛毫不犹豫的选择了三次抽卡！

    伴随着两道蓝光和一道紫光地划过，宋洛得到了这一次地抽卡结果。

    「龙鳞果」

    「无畏的英雄经验提升卷轴」

    「沧海一刀·杨浣意」英雄碎片！

