    “杨御史，今天《大唐日报》上面报道的自来水系统相关的文章，你看了吗？”

    御史台，令狐无疆难得回去上值，结果却是啥正事都不敢，躲在杨本满旁边聊天。

    “每天的《大唐日报》，这是长安城所有官吏必看的报纸，我自然也不例外。怎么，你对这个自来水系统感兴趣？”

    杨本满端起了令狐无疆刚刚给自己泡好的清茶，慢悠悠的喝了一口。

    “这自来水系统的出现，意味着需要大量的使用到铜管。作坊城新一期的房子如果全部都装备这种自来水系统，那就意味着单单建筑成本就需要增加好两三百贯钱一套呢。

    到时候那么贵的房子，还卖得出去吗？”

    令狐无疆手中的资金，大部分都在大唐股票交易所里头，但是也有一部分在作坊城的房市里头。

    前阵子，因为小股灾的原因，令狐无疆套现了一部分的股票，现在手中持有的资金就更多了。

    这个时候，他既要思考这些资金的用途，也需要为手中持有的股票和房子操心。

    “两三百贯钱一套都是往少了说的。如果真的将自来水系统铺开来建设，那里面需要的建筑成本直接就能翻一番。

    你要知道，这些水管都是铜管，一根铜管，那就相当于一枚一枚的开元通宝堆叠而成啊。

    一套占地一亩的院子，哪怕只是在厨房、洗手间等少数几个地方接通自来水，需要用到的铜管，价值也直接去到五六百贯去了。

    要是把公共区域铺设铜管的成本也分摊到每一处院子里头的话，那么这个成本上涨就能去到上千贯，相当于直接就等于原来一套房子的售价了。

    这种情况下，他们的新房子不卖两三千贯一套，还怎么挣钱？”

    杨本满这么一说，令狐无疆倒是突然想到了什么。

    “杨御史，如果这样的话，那么是不是意味着铜管作坊的股票价格要暴涨了？目前在大唐股票交易所里头上市交易的就只有范阳卢氏的铜管作坊。

    这要是我们提前布局，到时候估计直接就能享受到翻一番的喜悦呢。”

    不得不说，令狐无疆现在是一名比较合格的基金经理了。

    对于别人委托到令狐投资公司的钱财，他都想方设法的去实现增值。

    “正常来说是这样的，但是我总觉得有点奇怪，成本上涨这么多，楚王府为什么还那么激进的在作坊城新一期的房子之中推进这个方案？

    到时候，要是房子不大幅涨价，那就不仅没钱挣，甚至会亏本。

    但是价格要是直接上涨到两三千贯的话，那么很多人估计都会嫌弃太贵了。

    一个自来水系统，虽然好用，但是绝对值不了那么多钱啊。”

    杨本满是旁观者清。

    按照正常的商业逻辑，他觉得楚王府不应该做出这种对自己不利的选择啊。

    “楚王府又不差钱，指不定他们就是想要提高作坊城房子的格调，所以什么东西都要使用大唐最好的。

    如今这个自来水系统已经在楚王府的别院之中顺利的安装，那么推广到作坊城也就是时间问题。

    杨御史，趁着其他人还没有反应过来，我赶紧去一趟大唐股票交易所，多买一些范阳卢氏铜管作坊的股票。”

    令狐无疆说完这话就迫不及待的离开了。

    ……

    “什么？王富贵拒绝了我们的好意？”

    卢家别院，卢宣一脸震惊的看着卢安生。

    不过他的脸色却是一点也不好看。

    “是的，我本来想着作坊城是我们的大客户，过去有八成的铜管都是售卖给了他们。

    所以有了库存之后，立马就主动的去联系了王富贵，谁知道他的态度居然非常的倨傲。”

    卢安生觉得自己被王富贵轻视了。

    心中很是不爽。

    虽然他隐约觉得这个事情背后，似乎没有那么简单。

    但是这个时候，他已经不愿意多想了。

    “哼，我们范阳卢氏的铜锭产量是大唐最大的，除非李宽挪用大唐皇家钱庄铸币的铜锭去制作铜管，否者肯定没有办法满足那么强大的需求。

    特别是今天的《大唐日报》上面还报道了，作坊城新一期的房子将开始导入那什么自来水系统。

    这意味着每一套房子需要使用到的铜管数量，将会是以前的许多倍。”

    “是的，我也是这么认为的。但是偏偏在这个时候，王富贵的态度却是发生了这样的变化，实在是让人觉得很难理解。”

    “很难理解就不用去理解了。本来我们还想着卖个好给王富贵，给楚王府，但是人家既然不接受，那就没有必要热脸贴人家冷屁股了。

    到时候他们再来订购铜管的时候，我们按照正常的生产日程去对应就行了，价格也不用给他们什么优惠。”

    卢宣也是有脾气的人，可不愿意去跪舔楚王府。

    在他看来，作坊城修建房屋的时候，铜管基本是刚需。

    而大唐的铜锭产量是一定的，不可能突然变出一堆的铜锭来给作坊城加工铜管。

    “嗯，除非王富贵主动的找我，否者今后我都不准备再主动的去上门拜访他了。

    我们一片好心，结果他却是拿前段时间我们没有办法正常交货的由头来给我们添堵，有什么意思呢？”

    有了自家郎君的支持，卢安生说话的底气充足了不少。

    “那个韦家不是想要提前购买一批铜管吗？我看也不用拖着他们了，直接告诉他们，本着友好合作的态度，我们愿意全力配合他们。”

    这个时候，卢宣觉得完全可以卖韦思仁一个人情了。

    反正又不是免费赠送。

    “嗯，等会我就去找一趟韦掌柜，把他们要的铜管都给提前制作出来，然后送过去。

    很快我们的下一船铜锭就会运输回来，作坊也在扩大产能，到时候铜管的产量，应该还是比较充分的。”

    “产能扩大的事情，要加快速度推进。现在自来水系统已经抛出来了，估计很快就会有许多勋贵家中的房子，也进行自来水系统的改装和加装，到时候对铜管的需求，一定会达到一个历史新高度。”

    卢宣对未来，显然是充满了信心。

