    窦碧还没出手，民间就有不少闲言碎语，毕竟张青枫的所作所为，几千军士有目共睹。

    “这并非老王胡说，张青枫亲口承认，弃一城救一国，简直是满口胡言！”

    “不是吧，看着一城十多万的将士被大漠歼灭，无双将军等人前仆后继，他居然无动于衷！”

    “这世上怎么会有这样的人？”

    “以十万人的牺牲，换取他的功成名就，人心险恶。”

    “看完朝廷的通报后，我本以张青枫为目标，熟读兵书，苦练武艺，以后报效朝廷，这样的人怎配成为我的目标？”

    “救一国？可笑！”

    “他难道就没有想过，他若是挡不住对方的铁骑，又失去了玄武关的庇护，大漠铁骑长驱直入，我们会败得更快吗？”

    “他肯定想过，为了自己一世的功名，我们百姓水深火热又算得了什么。”

    “说得对，有了玄武关大军当做诱饵，他成功的几率极大，事实证明他成功了！”

    “他从来没想过，身后是武朝的父老乡亲，他枉为人子！”

    “我们万民血书，联名给朝廷，要求朝廷处决张青枫。”

    “反正这样的人，根本不配让民间歌颂，根本不配为侯爵！”

    “对，卫国公无双的庙已经开建，我们去祭拜一下无双将军，那才是我们该尊敬的卫国英雄！”

    “……”

    刚开始只是民间的个别地方，对朝廷这样的封赏怨声载道。

    因为武朝疆域庞大，消息无法全部传出。

    没过多久，在窦碧的一手推动下，整个武朝所有的郡县，全都在传着关于张侯爵名不副实的事情。

    最后越传越烈，引起了民愤！

    民间半夜若是有小儿啼哭，那些百姓提一提张青枫的恶名，那些小儿就会立马止啼！

    这件事传到朝廷，武化龙两兄弟也有所听闻，但是并没有下诏澄清的意思。

    就连大漠王朝，也都有所听闻。

    这天大漠早朝上，大漠皇帝甄扬巍，坐在龙椅上环视四周。

    “派去武朝的探子回来了没，我大漠二十万大军是怎么没的？”

    威严的声音在金銮殿上响起，群臣面面相觑，这些天他们府上各自的探子，也都从武朝回来，对于这次大败也一清二楚。

    “皇上，赖裕大将军说得没错，我朝二十万铁骑，确实是死于敌将张青枫的一万兵马之下，兵仙临尘一点都不夸张！”

    一位礼部侍郎颤颤巍巍地走上来，当日逼死赖裕大将军的也有他一份。

    从探子得来的情报来看，赖裕非战无过，反而有功，他带着大漠仅存的两万战力，还有一万伤兵回到大漠。

    忠诚死谏，这样一来他就成了奸臣。皇上要是怪罪下来，他吃不了兜着走。

    所以此刻，礼部尚书提心吊胆，生怕下一刻死的就是他。

    他也想蒙蔽圣听，不说皇上已经派出自己的探子，就说这些朝臣，哪一个不是人精？

    把他推倒，自己的亲信就能上位。

    现在坦白从宽，最起码当初与这些文臣同仇敌忾，一起逼死了赖裕大将军，反正有罪共担。

    而那些武将，也在一旁虎视眈眈，他根本没有说话的机会。

    “微臣还探知，张青枫在民间的名声并不好，听说为人自私自利。能够轻易打败我们二十万铁骑，听说是因为牺牲了玄武关的十万大军！”

    礼部尚书躬着身子，把头埋着低低的，脸上再也没有几日前的那种嚣张。

    “我也听说微臣民间的传言，大多都是贬低张青枫的言论。他们说，如果没有玄武关十万将士的牺牲，就没有大败我二十万铁骑的战绩。”

    “微臣看来民间之言并不可信，若是换做武朝任何一位将领，牺牲十万将士的情况下，也都不可能取得这样的战绩。”

    “赖裕大将军说得没错，张青枫不死，我们根本没法攻入武朝。”

    “再过几年，他们若是不断壮大，我们还得提心吊胆，他们前来报仇！”

    吏部尚书也来到金銮殿中央，脸上充满了担心。

    他也是一查才知道，这世间居然有如此用兵如神之人。

    场上的文臣鸦雀无声，再也没有前几日那般叫嚣，想要统领兵马上战场。

    能够以一万兵力，击败二十万铁骑，他们要是再看不出什么来，就不配身居高位了。

    “陛下，元帅他死得好惨！末将得知，元帅死后就一直被吊在玄武关城门口，听说暴晒数月后，要丢到乱葬岗去喂狗！”

    “陛下，给末将十万骑兵，我去将元帅的尸体截回来，大漠的英雄不能被武朝如此作践！”

    一名武将咬牙切齿地从队伍中走出，脸上充满了愤恨。

    “唐将军，你究竟是何居心？我大漠已经损兵折将三十万，你再带十万兵去，能保证全身而退吗？”

    “那不是元帅，那只是一具尸体！”

    “人家是将军，你也是将军，我大漠无人呐，否则怎会遭如此惨败？”

    见到皇上没有发话，礼部尚书微微有些心安，言语再度凌厉了起来。

    更何况，他的出发点也是为了大漠，大漠虽然还有余力，但未来几年内再也经受不起损失了。

    所以礼部尚书笃定，他并不会引起圣怒，反倒是为皇上排忧解难。

    “皇上，末将虽不才，但心中有几个举荐的人选，这些人领兵才能，绝对不下武朝的张子爵。”

    “只要这几人前去，末将保证玄武关必定得手，旗开得胜！”

    唐将军不屑地看了一眼礼部尚书，然后胸有成竹地看向龙椅上的甄扬巍。

    话音刚落，本来还面色凝重的甄扬巍，突然感到无比好奇，大漠派去玄武关的将领，已经是最能打的将领，难道还有人能？

    “究竟是何人，有如此本事能够匹敌武朝兵仙？”

    “朕要封他为兵马大元帅，去将元帅的尸体带回来，一举踏灭玄武关雪耻，为死去的三十万将士报仇！”

    甄扬巍脸上露出一丝期待，无论武朝是否是大漠的敌人，张青枫这样的人必须死！

