    龙虎山，大日峰。

    这里乃是五脉之一，灵脉主锋，远远望去，如大岳孤悬，映照大日东升。

    “师兄，前面便是灵脉所在了。”

    齐羽虽然自小便入了龙虎山, 可是在周道面前却不敢托大，以师弟自称。

    “还有什么手续吗？”周道问道。

    毕竟是真境修为，又是入了内门，在他看来应该还有诸多手续才对。

    “倒也没有。”齐羽摇了摇头。

    龙虎山对于炼境弟子要求颇为严苛，每日都有早午晚课，除此之外, 每个弟子都需要在规定时间内完成相应的任务，这是身为炼境弟子的职责。

    另外，门中会安排高手定时讲法授课，譬如炼丹，炼器，符箓，剑修，养气等等，弟子可以根据个人的喜欢及天赋挑选课程。

    炼境，乃是修行之始，也是根基所在，关乎未来，因此重要无比，龙虎山对于炼境弟子的培养极为重视。

    相反，真境高手却是自由许多，到了这等境界，每个人都渐渐摸索出属于自己的道路, 意志坚定, 道心向上，更多得则是自己参悟。

    至于宗门则会提供更多的资源, 环境以及前人经验等等。

    “那倒是不错……”周道轻语。

    这样的规矩倒是适合他, 省去了许多麻烦，毕竟他的身份见不了光，在龙虎山也是颇有声名。

    “门中许多秘境都会对真境内门弟子开放，除此之外，还有藏丹楼，神经堂，万符宫……等地方，每个月也可以领取资源……”齐羽耐心介绍道。

    他既然将周道引入内门，自然事无巨细都要告知，万一惹出麻烦，他也难逃干系。

    不过周道进入得乃是灵脉。

    这一脉死气沉沉，神通难修，相比起其他四脉冷清了不少，自然也不会有什么麻烦。

    嗡……

    就在此时，前方一阵玄光冲天，好似一道屏障，煌煌巍巍，笼罩在大日峰的一角。

    “那是什么？”周道目光凝起，只觉得一股不凡气象扑面而来，与他心心相映，气机牵动。

    “那里是观仙壁。”

    “观仙壁！？”周道问道。

    齐羽点了点头：“当年灵脉祖师带回三千神通，便刻在这观仙壁上，传闻观看此壁，可见天上仙人。”

    “三千神通？就刻在那里？”周道一怔。

    那可是落日宗的传承绝学，就这样堂而皇之地刻在石壁之上，毫不掩饰，公之于众？

    “灵脉虽然号称有三千神通，自成一系，可是太难修炼了……”齐羽摇了摇头。

    灵脉神通的修炼难度远远高于其他四脉，许多弟子苦修多年都不得其法，只能花费巨大代价，转修他脉神通。

    要知道，一脉传承，最主要的便是靠人才和功法。

    灵脉神通的特殊性使得这一脉人才鲜有，弟子凋零，拜入其门下的几乎都是手头没有余钱，身后由没毕竟的存在。

    “那这一脉岂不是名存实亡？”周道忍不住问道。

    齐羽面皮轻颤，赶忙挤出一丝笑容，生怕周道反悔。

    “那倒不是，宗门为了保持灵脉传承，对于这一脉弟子会有额外的补贴。”

    这是实话，即便灵脉凋零至此，可是龙虎山依旧保留了这一脉，并且大力扶持。

    “那三千神通虽然修炼难度极高，可是只要练成，威力奇大，远胜一般神通。”

    齐羽解释着，这么多年下来，灵脉要么不出高手，若出高手，必惊天动地，横扫同辈无敌。

    “三千神通……”周道眼睛微微眯起。

    没有十大法印为根基，一般人自然是难以练成，即便天赋异禀，以另类之法修炼成功，与原版也是相差几乎。

    即便如此，那毕竟是落日宗的神通术法，一旦练成，当然是威力奇绝。

    “我们去看看？”周道动了心思。

    如今这龙虎山，除了霍锦璃，最吸引他的便是这三千神通。

    “师兄请。”

    齐羽很识趣地在前方带路。

    “师兄，他见了观仙壁上的神通，会不会后悔翻脸？”

    舒默忍不住暗中传音，龙虎山的弟子大多都见过观仙壁上的神通，毕竟踏上修行之路，进入龙虎山门，谁都觉得自己是这个时代的主角，天赋异禀。

    别人练不成的神通，说不定自己便成了。

    可是真正见过那些神通术法之后，他们便知道何谓术高与天齐。

    有人苦修十年，也难以练成其中一门绝学。

    甚至后来有各种怪异传言流了出来，有人说欲练神通，必先散功，也有人说欲练神通，必先自宫，还有人说欲练神通，双修成功……

    总之，观仙壁上的三千神通成为了一道天堑，不知拦下多少妖孽天才，只有零星少数的弟子可以从中领悟绝学，神通大成。

    大部分人只是借鉴参考，将部门神通精妙融合进入自己的术法之中。

    “现在后悔已经晚了。”齐羽回道。

    他已经帮周道办好了手续，严格来说，周道已经算是灵脉弟子，这时候想要改投他脉可就没门了。

    “你不要多言，管好自己的事情便可以了。”齐羽回头，冷冷瞪了舒默一眼，传音道。

    “我交代你的那些事办妥了吗？”

    舒默小脸一红，眼中闪过一抹慌乱，好似受惊的小兔子，赶忙低头。

    “办……办妥了……那些……那些朋友已经断了联系……我养的那些……宠物也都杀了……”

    “是吗？”齐羽冷冷道。

    “当然了，师兄交代的事情我怎么可能不照办？”舒默急忙传音道。

    “那你昨天去灵兵庐定制了一件【如意狼牙棒】是什么意思？你别告诉我，你现在改练棍棒，要用此宝对敌。”齐羽冷笑着传音道。

    “师兄，你怎么……”舒默的小脸变得煞白。

    “你以为你瞒得过我吗？”齐羽淡淡道：“当初我为你求来【阴阳轮转丹】，让你能够如愿变成一个女人，你便是这样报答我的吗？”

    “师兄，我……”

    舒默惭愧地低下了头，这种感觉好似被人扒得一丝不挂，扔在了王小乙面前。

    “我再给你最后一次机会，记住……是最后一次机会。”齐羽传声，下了最后通牒。

    “师兄，我知道了。”舒默低着头道。

    呼……

    山风呼啸，前方一片石壁浮现，古老斑驳。

    “师兄，我们到了。”齐羽转头，却见周道愣愣出神。

    “师兄……”

    “哦，到了是吗？”

    周道缓过神来，有意无意见看了看身后的舒默，方才将目光收回，投向前方的观仙壁。

    “真的有神通！”

    谷糐

    周道之扫了一眼，便看见漫山石壁之上密密麻麻刻印了许多古老的文字，有些还混杂着符箓，星纹，轨迹等。

    此刻，观仙壁前有着不少人在参悟石壁上的神通，有炼境弟子，也有真境高手。

    不远处山上甚至还有凿洞开府，专门在此修行。

    “那些洞府都是灵脉产业，初级灵府一天收一百还真丹。”

    “这么贵？”周道咂舌。

    他知道，龙虎山的初级灵府也只要三五千还真丹而已，在这里住上一个月都可以买一座灵府了。

    “谁让这里有观仙壁呢？”齐羽轻笑道。

    这也算是门内给灵脉的特权，赚取额外资源的渠道。

    “果然景区的物价都很高。”周道喃喃轻语。

    “什么？”齐羽一愣，没听明白。

    “没什么。”

    周道走到观仙壁前，随意看了起来。

    “撒豆成兵！？”

    这门神通颇有意思，一旦练成，摘豆为宝，落地成兵，练到绝处，甚至还以变化出龙门境的兵将来。

    “如此厉害？”

    周道露出惊疑之色，只见这门神通旁边还有关于引用的记载。

    昔年，门中明王陈初，战渊种于漠南，撒豆成兵，引龙门级兵将三千，斩杀八千渊种。

    “落日宗的先辈！？”周道心头微动。

    这段记载中的明王陈初，应该便是落日宗历史上的某位高手。

    想不到灵脉祖师如此无耻，不仅盗来三千神通，连这些落日宗的历史和记载也统统偷了过来。

    周道看了半天，大致记下了这撒豆成兵的术法。

    “难怪练不成……”

    撒豆成兵，撒得可不是普通的豆子，而是以秘法炼制的兵符豆，需要数百种材料，于灵根之上结果，以十大法印催生，取之可用，随身携带，撒豆成兵。

    这种神通，既有术法之妙，亦有法器之神，颇为厉害。

    就算是落日宗的弟子也要花费一些心思，更别说是外人了。

    “呼风唤雨？”

    周道移步，再次见到了一门奇特的术法。

    这门神通则是简单得多，哪怕炼境修为都可以修炼。

    以十大法印为根基，可以挪移风云，改变天气，唤来大雨雷霆，极为神妙。

    “这倒是简单，炼境八变血气真火便可以修炼，啧啧……”周道看得兴起。

    他炼境的时候可没有呼风唤雨的本事，在古老岁月，若是练成这门法术，光是到处求雨都能发家致富。

    “我们落日宗过去肯定很有钱。”周道露出向往之色。

    恐怕祖师爷也不会想到有朝一日，落日宗会落魄于此，就连道观都要被人强拆，改成大浴场。

    “怪不得灵脉凋零……活该你凋零……”

    周道心中冷笑，观仙壁上的神通术法几乎都要以十大法印为根基，当今世上真正能够修炼的也就落日宗剩下的几人而已。

    其他的，除非天赋异禀，才能另辟蹊径，由其他术法为根基，从中衍生出一两门绝学，就好像融赤天的【焚天灵功】。

    这门神通便是脱自落日宗的【大日融天功】。

    融赤天之所以能够练成，一来他乃是道境高手，根基身后，能够触类旁通，二来他天赋异禀，天生便与这门功法契合，才能让其脱胎换骨，衍生出他法神妙。

    “嘿嘿，还真多亏了灵脉祖师，否则这三千神通还真未必传得下来。”周道心中暗笑。

    落日宗与渊祖的争斗贯穿岁月，数次遭劫，几乎被赶绝，传承出现过断代，好多厉害的术法都已经遗失。

    如果不是灵脉祖师将三千神通盗来，刻印在这观仙壁上，恐怕周道也未必有机会可以得见其神。

    不过现在看来，看来灵脉祖师未能获得十大法印的奥秘，也没有将这个秘密告诉龙虎山，否则……哈哈哈，怕是不会让他自成一脉。

    “龙虎山的这些傻子……”周道扫了一眼那些正在苦修的弟子。

    “嗯！？”

    就在此时，周道横扫的目光猛地一顿，落在不远处，一青衣少女的身上。

    这妮子穿着破旧的道袍，跟她娇小的身形极不相衬，上面还打着补丁，她踩着棉布鞋，相比于龙虎山弟子的名头和身份，显得极为寒酸。

    此刻，青衣少女盘坐在观仙壁前，手里拿着一块石头，一双含星的明眸泛起异彩，婴儿肥的白皙脸庞挣得通红。

    她一指点出，血气萦绕，好似小蛇般“蹭”地一下钻入手中的石头。

    就在此时，青衣少女口中念念有词，待得最后，她一声娇喝：“变！”

    话音刚落，那块石头表面浮现出一道道裂痕，化为土块脱落，里面竟然凭空化出了一块白馒头。

    “化物为食！？”

    周道双目圆瞪，露出古怪的神色。

    这可是落日宗的一门神通，可以将任何物体变成食物，起初只能变馒头米饭之类的主食，练到绝顶，任何山珍海味，珍馐仙食都可以信手捏来。

    落日宗历史上有高手将这门神通练到巅峰，就算变成一顿【山海宴】都不在话下。

    理论上来说，化物为食的入门比较简单，因此修炼门槛极地，只要达到炼境六变就可以了。

    眼前这青衣少女正好就是这个境界。

    “哇，真的变出来了。”青衣少女兴奋地跳了起来。

    她这一声动静顿时引来旁人的注目，不过短暂的停留便被忽视了，毕竟，在龙虎山，不会有人在意一个堪堪炼境的小丫头。

    那青衣少女也不在意，乖乖盘坐，竟然只三口便将那白馒头给吃了。

    周道泛着狐疑，虽说【化物为食】的修炼门槛低，可那是针对落日宗弟子，需要以十大法印为根基，可是眼前这青衣少女……

    就在此时，那丫头又拿起了一块石头，再次跃跃欲试。

    她催动血气，口中念念有词。

    豁然见，小手捧着的石头再次裂开……

    这次竟然变化出了一个肉包子。

    “好吃，猪肉竹笋馅的……”青衣少女大快朵颐，吃得满脸的幸福，油脂粘在嘴唇上，泛着油光，她吐着舌头，轻轻一舔，丝毫都不愿意浪费。

    “肉包子……这么快？”周道愕然。

    从馒头到包子，这个难度可是提升了一倍不止，这小丫头练练就成了？

    “再来！”

    就在周道疑惑的时候，那青衣少女又捡起了一块石头。

    “还没吃饱！？”周道盯着那青衣少女。

    这丫头对于落日宗的神通不是一般的敏感，仿佛天生契合，如果她修炼了十大法印……

    念及于此，周道的眼神渐渐变了……变得和蔼可亲！！

