    一个小时后再来看。

    ——

    黑泽被带到一间静室。

    他来的时候，里边正好在进行测试。

    一名二十来岁相貌的青年沮丧地跟随着工作人员走了出来。

    “很抱歉，精英级是我们结社的硬性规定。”

    工作人员还在向青年解释着，忽然抬头看见面前的老师涂南，眼中浮现诧异。

    “涂老师，您怎么来了？”

    “哈哈，遇到个好苗子, 特地带来测试。”涂南像是遇着好事，脸上犹如春风拂面。

    此处的工作人员其实也是结社学员兼职，闻言看向涂南身旁的黑泽。

    涂南身边另外一人他并不陌生，也是结社高年学员，唯一可能的就是这个长相俊俏的少年。

    他忍不住有些好奇。

    一般来说，结社的老师不会特意过来参观基础测试。

    作为在金陵学派最强结社的老师，他们什么天才没见过。

    能被涂南老师称作好苗子的人, 天赋看起来恐怕真的有点非同寻常了。

    “同学怎么称呼？”

    “黑泽。”

    “我是咱们结社的三年生唐寅杰，你喊我老唐, 唐师兄都可以。”

    “好的，唐师兄。”

    唐寅杰领在前头，和黑泽小声地交流起来。

    涂南看着两个小辈的交流，也没做打扰。

    在他的粗略感知中，黑泽的灵能确实比一般的职业级精灵师强不少，考虑到他十七岁非早慧者的身份，哪怕黑泽不是他自己口中所言的精英级，涂南都会把黑泽招入结社。

    当然，如果真是精英级，那就更好了。

    毕竟精灵突破高级阶段，凝聚出属性核心，真不是一件容易的事情。

    “黑泽师弟，你躺上去吧。”

    唐寅杰把三人带到一间摆满仪器的房间内。

    除了黑泽之外, 还有涂南, 以及前来吃瓜的车伯明。

    “唐师兄，不需要测试精灵吗？”黑泽躺在一个圆舱内, 一边好奇地问道。

    这个舱体延伸连接着墙壁, 通体由银白色毫无缝隙的金属构成，看起来异常高级。

    他还以为会像从前一样测试精灵的各项数据。

    “那是等会的测试，我们先要对师弟你的身体数据进行测试，不要紧张，躺进去睡一会结果就出来了。”唐寅杰耐心地解释说道。

    黑泽点点头。

    很快仪器开始运转起来。

    他躺着圆舱平台开始移动，他被送进一处封闭空间内。

    阴暗的舱体内闪烁着幽蓝色的光芒，光芒在他身体上下仔细扫描，黑泽感受到一种灼热，体内的灵能能量也开始受激活跃起来。

    他忽然记起来，去年参加海棠学馆考核的时候貌似也有类似的测试，不过那时的测试仪器和此时的比起来如同鸟枪和大炮的差别。

    也是在去年那次测试后，他被海棠学馆拒绝录取。

    黑泽还在想着，渐渐，他的思维变得很慢。

    一种困意涌上心头。

    他打了个哈欠，闭眼睡了过去。

    “滴！”

    “黑泽师弟，醒醒.......”

    “黑泽，测试结束了。”

    黑泽耳旁响起几道声音，透过眼皮隐隐能看到白光。

    他睁开了双眼。

    从圆舱中坐直身子，刚睡醒的黑泽迷茫地看了看身旁。

    三个男子围在他的身旁。

    他缓缓想起来，自己好像是在进行元素结社的测试环节。

    测试的途中睡了过去。

    “抱歉。”

    他下了地, 歉意说道。

    在他说话的时候，仪器旁的屏幕也分析完扫描数据。

    涂南快步走了过去。

    看清屏幕上的数据，他一连喊了三声好。

    测试者：黑泽

    灵能级别：4级

    天赋：自然之力，雷系特化，天生神力

    ......

    除了一些数据外，更多的是针对这些数据的分析报告。

    黑泽来到他身边，看了眼屏幕。

    唐寅杰和车伯明还想凑过去看，不过被涂南拦住。

    “你们就别凑热闹了，数据情况我已经看过了。”涂南咳了一声，待到黑泽看完后，伸手将屏幕上的信息清除得干干净净。

    唐寅杰挠了挠头，自己的工作不就是测试，分析数据吗？

    怎么连他都看不成？

    而且不用走流程吗？一般来说都是测试结束后出份纸质报告，然后进入实战环节。

    这下两人更加好奇了，像是猫爪子在挠一样心痒痒的。

    不过数据已经被删除，两人就算再好奇，也没有办法，只是看向黑泽的目光更加诡异。

    黑泽回想着方才在屏幕上看到的天赋，除了自然之力外，还有一项雷系特化天赋和天生神力天赋。

    他怀疑是测试仪器出错了，或许是此刻正佩戴的雷系亲和徽章引发的测试数据异常，又或者是宙斯，奥义化带来的影响。

    至于天生神力，可能和他相比于同阶异常强大的身体素质和防御者徽章有关。

    对于老师涂南的小心举措，黑泽觉得多半就是这个异常的三天赋数据带来的。

    至于4级的灵能级别，应该正好和系统的FEDC中的第四个大级别对应。

    他此刻正处于C-，对应4级，刚刚好。

    本来接下来还要进行精灵的更加详细的数据测试，但涂南把黑泽叫了过去，说了两句就带他离开了测试房。

    只留下了彼此面面相觑的唐寅杰和车伯明。

    他们知道，元素结社或许真的要多出一个了不得的师弟了。

    涂南和黑泽沿着通道向外走去。

    “刚才在里边删除了你的数据，也是为了你着想，三天赋是极其罕见的。”涂南不急不慢地说道。“我在你进行测试的时候，也详细搜索了你的一些信息，发现你去年被你们当地学馆拒绝录取的新闻，恐怕就和三天赋的影响有关。”

    “你们当地学馆的测试仪器多半不能测试出你的天赋能力，所以把你误认为作庸才。”

    “过多的天赋能力，对灵能和身体带来的负担很重，所以你刚觉醒灵能的时候，才会表现得不如常人，虽然不知道你为什么能迅速适应三天赋的荷载，但至少现在你的天赋已经完全显现了。”

    “不过，你未能灵能早慧，可能也和具备的三天赋有关，不然以你的修炼天赋，或许五岁的时候就能觉醒灵能了。”

    “这或许也是福祸相倚吧。”

    “嗯。”

    黑泽默默听着他说的话，点了点头。

    他当然最清楚自己身上的情况，但眼见这被误解的双天赋还能解释自己异常的修炼状况，他反倒一喜，当下也就默认下来。

    “涂老师，接下来是进行对战测试吗？”

    “嗯，不过你不用担心，对战测试只是我好奇你的情况，不管测试结果如何，你的申请我已经通过了，现在你就是我们元素结社的一员了。”涂南和蔼地点点头。

    “这栋A场馆是平日里举行公开活动或者是比赛的场地。”

    说话的时候，他走上一个空旷的擂台，向着黑泽招了招手。

    黑泽翻身上去后，四周升起保护网。

    “召唤你最强的精灵吧。”

    黑泽闻言点点头。

    伸手甩出一张闪卡。

    小闪灵伴随着一阵金光，出现在天空中，浑身激荡着雷光。

    在闪灵鸟出现的一刹那，涂南眼中就忍不住亮起精光。

    好强的雷系精灵。

    作为大师级强者，他对精灵的强弱有自己的理解，而不是肤浅地根据能值的强弱评判。

    眼前的这头雷系精灵，给他一种矛盾的感觉。

    能值飘忽不定，一会觉得是一百来叶能值，但一会又飙升到了两百多。

    但根据他充沛的精灵经验，他能感觉到它的真实能值就在一百五到两百之间。

    显然，这头精灵培育得很好。

    涂南伸手召唤出一只妖灵。

    妖灵是一种三星精灵。

    “我这头妖灵是刚契约的，火属性觉醒，能值一百七，是我目前最弱的精灵。”涂南没有急于战斗，而是开口和黑泽分享自己妖灵的情报。

    既然是测试，当然派出的精灵实力要对等，总不能他召唤出一头超级精灵吧。

    可哪怕是能值相近的精灵，在大师级精灵师手中和在一名新晋精英级。

    他决定通过这场对战亲身给黑泽上一课。

    “拿出你的全部实力。”涂南说道。

    “是。”黑泽郑重地点点头。

    眼前的火系妖灵在涂南灵能加持的一瞬间，气息开始飙升，很快突破了他认知中百叶能值精灵的范畴。

    这就是大师级吗？

    哪怕不使用任何手段，单靠灵能的辅助就能让精灵爆发出更强的实力。

    黑泽深吸了一口气，在他的感知中，对面的涂南好像化身成为黑洞，一切探知手段都被他体表吸收。

    唯一可以知道的是那深不见底的灵能气息。

    如同大海一样。

    灵能级别越往上走，数量级是成指数增长的。

    黑泽突破至C-级的灵能级别后，就明白这一点了。

    C级和C-级之间的差距，是从F级到C-级的差距的好多倍。

    更别提C+，乃至全新阶段的B级。

    黑泽在小闪灵突破至高级阶段后，还没有正式进行过对战。

    面前的涂南老师或许就是最好的对手，他的实力比自己强太多，能很好的让他肆意发挥。

    黑泽心中升腾起战意。

    “......”

    十分钟后，战斗结束了。

    一只火系妖灵体表火焰跳跃数次后，骤然熄灭。

    黑泽抿抿嘴，显得有些尴尬。

    貌似，进入高级阶段后，小闪灵有点强过头了。

    甚至超出自己的预料。

    他原本以为，两只精灵能值相近，对方是在大师级御使下实力肯定非比寻常，所以也没有过多留手。

    但没想到，自己还是低估了小闪灵的实力。

    ——

    一个小时后再来看。

    ——

    “你是早慧者吗？”他又补充问道。

    “早慧者......”黑泽愣了愣。

    发现黑泽下意识出现了呆滞，教师微微屏住了呼吸，眼中露出些许期待的神色。

    “早慧者就是非常特殊的一类精灵师，他们相比于绝大多数的灵能觉醒者，能在更早，甚至五六岁的时候就觉醒灵能，往往这类型的人也具备天赋能力。”他简单地解释了一下。

    黑泽恍然大悟。

    难怪陆朴说他自己的天赋和真正的天才差远了，想必这类真正天才就是早慧者吧。

    黑泽一直以来没有接触过其他的拥有天赋的精灵师，对此了解并不多。

    他摇了摇头。

    “我是十六岁那年才觉醒灵能的，去年七月份，在联盟的内部网应该能查询得到这些信息。”

    黑泽的一句话把两人都说呆了。

    16岁觉醒灵能天赋，17岁就是职业级，而且看履历还是顶尖职业，这天赋.......

    车伯明倒吸了一口凉气，头皮微微有些发麻。

    “你是说你只花了一年的时间，就从一个灵能觉醒者提升到了职业级？”

    车伯明忍不住出声问道。

    这天赋也太超模了吧。

    一般来说，两年是天才与否的分水岭。

    车伯明并非早慧者，他花费的时间是两年零四个月，十八岁成年时迈入职业级。

    别小看这一年的差别，早觉醒之初，灵能微弱时期，孵化培养契约首只精灵是需要耗费大量时间的，所以真正用于训练的时间还要更短。

    “师兄，我应该已经到了准精英级，前些天刚培养出高级精灵，没来得及去更新信息。”

    反正看那女生的测试环节，他等会应该也有对战环节，黑泽便补充说道。

    车伯明的大脑有些昏昏沉沉。

    17岁的精英级。

    别说不是早慧者，就算是早慧者，只要不是那种五六岁的极致早慧，对于一般的早慧者，这种天赋都强得吓人。

    身旁的教师沉默了良久，面色平静，心中犹如惊涛骇浪。

    他滑动手中的仪器，连接了联盟的内部网络，调集了黑泽的详细信息。

    发现果然是非早慧者。

    17岁出头的职业级天赋已经是常人中顶尖水准，但说来看信息履历的话，一年职业级的人还是存在的，但17岁的非早慧者精英级，他对此毫无概念，哪怕是在一向天才云集的金陵学派任职多年的他，也是超出认知范围内的情况。

    他凝视着黑泽。

    小宫啊，你究竟送来了怎样一个怪物，为什么不和学派通告一声呢？

    他心头狂喜，同时对宫利花的粗心大意又有些埋怨。

    他不觉得面前的少年会撒谎，等会就要进行测试，他没必要在这种时候说大话。

    不过他倒是冤枉宫利花了，她也不清楚黑泽能在这么短时间内晋升精英级，在她看来黑泽能在两三年内完成晋升就已经很不错了。

    过渡阶是一个瓶颈期。

    “事不宜迟，我们赶紧开始测试吧。”中年教师拉着黑泽的手直奔测试室走去。

    在对战测试开始之前，还有些数据测试要进行，他已经迫不及待了。

