一名修士当场横死，由于事发突然，小浪山下百数名凕沧派弟子都愣住了。

　　张衍抬头看去，只见一名身高约有一丈的妖修站在空中，下颌突出，阔腮尖头，皮肤一片漆黑，浑身裹在金甲之中，双手持着一柄长有六尺，形貌狰狞的兽面长刀。

　　此妖左右张望了一眼，见到那条金蛟，大如铜铃般的眼中泛起一丝喜色，怪笑一声便往那里冲去。

　　在金蛟四周围还有数十名力士，见状呼喝连声，围在金蛟前方，哪知道这名妖修不管不顾地撞过来，所过之处，便传来一股无可抗拒的大力，当面几名力士居然被他直接撞飞了出去。

　　旁侧几名力士试图上前阻挡，却被他伸手一拨，竟如玩偶一般被拍了出去。

　　在张衍袖中的罗萧惊呼一声，道：“竟是此人？”

　　张衍将袖子抬起，放到近前，低声问道：“罗道友识得此妖？”

　　罗萧细若蚊呐的声音从袖子中传出，“此人名叫渠昌，乃是深津涧九曲溪宫渠伯之子，不知道为何会跑来到这里？”

　　张衍皱了皱眉，九曲溪宫？这不是已被苏奕鸿攻下了么？即便有漏网之鱼恐怕也早已躲了起来，怎么这人会出现在这里？他隐隐觉得，这金蛟和这人一起出现在这里，似乎不是什么巧合。

　　此刻那渠昌已经到了金蛟面前，正伸手向元阳金锁拉去，金锁一开，妖蛟立时便可脱困。

　　谢宗元朝着渠昌伸手一指，喝道：“左右，拿下此妖！”这渠昌也不过是玄光修为，他身侧有四名玄光境修士，自然丝毫不惧，底气足得很。

　　这几名玄光修士早就想出手，只是碍于此来是为了护卫谢宗元，不得命令却是不敢妄动，现在闻听此言，立刻抢出一人，双指骈起，冷声道：“斩！”

　　手中一道飞剑升起，便对着渠昌斩杀下去。

　　渠昌手已堪堪搭上那元阳金锁，突觉背后有异，回头伸手一抄，居然一把将那飞剑抓在手里，瞪视着手中那嗡嗡响动不已的飞剑，他“嘿”了一声，一使劲，“咔嚓”一声便将其捏断。

　　站在谢宗元右侧一名修士哼了一声，冲上前去，身上玄光一展，一道蓝光如大扇一般横着往渠昌刷去。

　　渠昌脸上浮现狞笑，居然不闪不避，反而迎面冲了上来，两者即将接近时，他“哈”的一声，手中兽面大刀突然高高扬起，再往下一劈，“噗嗤”一声，这一击不但将蓝色玄光一刀劈开，连那名修士也被一刀两断，一时间血雨纷飞，连元灵一并散了。

　　众人齐齐色变，为首那名玄光修士大呼道：“不好，此人手中乃是一件神兵！快快闪开，用法宝飞剑招呼。”

　　神兵是对修士所用兵刃统称，分为人，地，天三等，这些兵刃俱都是修为高深的修士用天材地宝打造，不但可抵挡法宝，而且用来破开修士护身玄气也是无往而不利。

　　剩下这三名玄光修士见渠昌如此凶猛，不敢上前，手掐法诀，隔着十几丈远，法宝飞剑纷纷飞起，一道道宝光齐往他身上招呼过来。

　　渠昌手中兽面大刀挥舞，左右拨开了两柄飞剑，最后一柄却是躲闪不及，斩在了他的头颅上，只闻“当”的一声，仿佛斩中了金铁一般，只是留下了一道白痕，他晃了晃脑袋，却是无事。

　　只是他却似乎被这一剑惹怒了，不再去管那金蛟，反而向谢宗元那里杀了过来。

　　张衍见状，不由问道：“罗道友，此妖莫非走的是‘力道’，是以不惧飞剑？”

　　罗萧从袖中传出，道：“正是，渠昌应是已是练到玄光第三重境，玄光精气已与肉身合二为一，浑身上下混如一体，坚若精钢，普通法宝飞剑却是斩不动他。”

　　玄光又名“气中之精”，明气之后，若是没有如云砂之类的外物寄托，用以凝光聚形，便会入骨融血，与肉身融合，走上力道之路。

　　多数妖修因为没有密册道书，而且气道一路上精进又远不如人修，反而熬炼肉身能发挥其长。

　　只是张衍后来观了《元命金果书》，也知道力道其实并非这么简单，尤其是上乘力道法门，不但讲究玄功运化，还需上古大妖的尸骸精血，所需外物丝毫不比气道来得少，因此说，寻常无根底的妖修走这条路也只是无奈选择。

　　见渠昌气势汹汹冲来，谢宗元却是不慌不忙，从袖中取出一方青色小碑，道了声：“去！”

　　这方小碑到了空中一顿，便成了一块三丈大小的巨物，朝着渠昌当头压下。

　　顷刻间，似乎有一道奇异的力量笼罩下来，渠昌本来速度飞快，可被这巨碑一罩，居然从空中跌落，且勉强起身后，任凭他怎么用力也是举步维艰，摇摇晃晃，似乎深陷泥沼之中一般。

　　头顶忽然一暗，巨碑忽的往下砸落，渠昌大叫一声，双手举刀向上一架，一声巨响之后，居然被他硬生生架住了，只是似乎受不住那股巨力，身体正被慢慢地压了下去。

　　在上方观战的冯铭骇然道：“方师兄，这是什么法宝？竟然如此厉害？”

　　方震哼了一声，道：“此宝名为镇海碑，乃是一件灵器，但谢宗元不过是明气二重修为，所以尚不能发挥此宝一成威力，不然此刻早已将这妖修砸死，哪还给他挣扎的余地？”

　　谢宗元见渠昌似已支撑不住，面上淡淡一哂，默掐法诀，眼见那块巨碑慢慢缩小，只是其威力似乎一点也没有减弱，渠昌仍然动弹不得，到了一尺大小的时候，他从袖中抽出一柄光华闪动的短刃，一望而知不是凡物，转手递给身旁一名玄光修士，道：“你去结果了他。”

　　这名修士躬身接过，一步步向渠昌走去，见后者气喘如牛，却始终不能摆脱此碑的压制，冷笑一声，上前一步，举刀下刺。

　　山前围观众的弟子本以为这一刀就能杀了这名凶悍妖修，哪知道这个时候变乱猝起，渠昌一抬头，脸上俱是狞笑，居然一把抓住了这名修士的胳膊，另一只手一挥，兽面大刀的刀脊磕了上去，“啪”的一声，顿时将此人的头颅拍开，红白之物到处飞溅。

　　谢宗元失声道：“怎会如此？”

　　渠昌又重新站了起来，晃了晃脑袋，眼中凶光四射地盯着谢宗元，似乎丝毫不受镇海碑一点影响。

　　镇海碑虽然仍悬浮在空中，却发出呜呜哀鸣之音，仔细看去，却是一枚小小的牌符托在碑石下方，不但落不下来，反而好像被定在了那里。

　　此刻谢宗元身边只剩下两名玄光修士，见渠昌满脸狰狞笑容的举刀大踏步向这里走来，其中一人疾呼道：“四郎快走，我等断后！”

　　谢宗元脸色微微发白，但却没有就此逃走，而是身形笔直地牢牢钉在原地，他眼中闪出一抹狠厉之色，转头看向空中，拱手道：“方师兄，我知你有法宝在手，请随我一起杀了此妖，我谢氏事后必有重谢！”

　　方震和冯铭等人原本还想看个热闹，见谢宗元等人狼狈也是乐见其成，此刻见渠昌如此厉害，都是感觉情形不对，心中便有退意，见谢宗元求助，冷冷一哂，却是理也不理，手中牌符一挥，转身就要离去。

　　张衍目光一闪，暗道这方震似乎在师徒一脉中颇有地位，连冯铭都对他毕恭毕敬，不过此人适才有意算计自己，还以为自己听不见么？不若顺手坑他一把。

　　他一催飞舟，往方震去路上一拦，道：“方师兄，大敌当前，你去哪里？”

　　方震一怔，怒道：“张衍，你拦我作甚？谢宗元此人乃是世家弟子，死便死了，你多管什么闲事？”

　　张衍正色道：“方师兄错了，我拦你不是为了谢宗元。”

　　他朝下方一指，大声道：“你看，这下面百数弟子皆是我等同门，他们没有飞舟，亦不能飞遁，若你一走，一旦谢宗元败亡，此妖发起来狂来，这些弟子岂不是任人宰割？此妖虽是玄光境界，但听闻你有法宝在手，我等联起手来也未必不敌，不若上前并杀次僚。”

　　张衍说得在理，方震面皮一抽，勉强道：“此妖厉害，我等需回去禀报师门再做定夺。”

　　语毕，他操驶飞舟一闪，避开张衍飞舟，扭头就跑，冯铭则是目光复杂地望了张衍一眼，本来他已被这一番话说动，但是他自思一人也起不了什么作用，所以也默不作声。

　　张衍微微一笑，看着方震远去背影，大声道：“方震，你身为微光洞天颜真人座下弟子，居然临阵退缩，置同门性命于何地？置师长威名于何地？你可要脸皮？你可知廉耻？门派又要你何用？我张衍羞与你为伍！”

　　他声音隆隆，向四面传去，下方百数弟子都清清楚楚听见了，人人都是表情异样。

　　方震被张衍骂得脸孔通红，抬不起头，心中几欲吐血。

　　冯铭也是面色骚红，心有愧疚，迟疑道：“师兄，你看不如我等……”

　　方震大骂道：“呸，这张衍要送死不妨就去，你也想去不成？不错，我是有法宝在手，可就是不愿助他们，那又如何？”

　　……

　　……

　　PS：谢谢各位书友关心，吃了药好多了，这是第一更，晚上还有一更，会稍微晚点。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ