
  “你……你……”
　　
　　  方倔难以置信的看着王康，他怎么也想不到王康竟能说出这样的话来？
　　
　　  那淡笑面容下生出的冷意，更是令他浑身**！
　　
　　  “怎么？我说的难道不够清楚吗？”王康又是淡淡道。
　　
　　  “你，从始至终就没想过要收我，对吗？”此刻方倔也想明白了。
　　
　　  “对！”王康点头。
　　
　　  踩着曾经帮助提携过自己的人上位，这样的人根本就不值得收入，因为他没有丝毫的忠信可言。
　　
　　  见得王康承认的如此干脆，方倔又是一愣，而后他整个人都是被怒火充斥！
　　
　　  都是他的威逼利诱，使得自己沦落到如此下场，手下尽失，遭至追杀，沦为丧家之犬……
　　
　　  “我要你死！”
　　
　　  方倔眼中顿时生满了杀意，王康对他的这种冷待，让他根本就无法接受！
　　
　　  必须要将其碎尸万段，才可解心头之恨！
　　
　　  方倔身形闪动，哪怕是单手执剑，也自有一股威势，剑气纵横向着王康直刺而去！
　　
　　  而王康却没有丝毫要躲逃的迹象，反而还面带嘲讽的看着他。
　　
　　  这个表情，让方倔大受刺激！
　　
　　  你是看不起谁？
　　
　　  此刻在这里，只有之前那个绝美女子，除此在无他人！
　　
　　  看谁能护着你，这么近的距离，必杀你！
　　
　　  然后，就在这时，方倔的眼前突然略过一道粉色的身影，而后眼前突然一晃，
　　
　　  在他还未反应过来之际，他就感觉到自己的脖颈，生出一道凉意，他艰难的低下头，才看到那上面已经有了一道剑痕……
　　
　　  疼痛弥漫，呼吸不畅，方倔瞪大了眼睛，这才是看清，原来杀他之人，竟然就是一直在王康身边的那位曼妙女子！
　　
　　  难怪，难怪？
　　
　　  可是我不甘心啊！
　　
　　  方倔强提力气欲要上前，可终究是难以为继，他重重的倒下，临死前看到的是王康那嘲讽的笑容。
　　
　　  “你……”
　　
　　  方倔只说了一字，而后就失去意识，至此新奉县三大山匪之一，绿林众首领方倔，死亡！
　　
　　  李清曼拿起一块布子将剑上的血迹，擦了干净，像是做了一件微不足道的事情，
　　
　　  她来到王康的身边，看着王康桌面上的一张纸，纸上所写的都是山匪首领的名字。
　　
　　  最上方是石家三兄弟，方倔，袁延，在下则是相对势力较小的几支山匪头目。
　　
　　  在这上面有很多名字上，都画了叉，王康拿起笔在方倔的名字上也画了同样的符号。
　　
　　  “现在只剩下袁延和青二娘了，你准备怎么办？”李清曼问道。
　　
　　  就在这时，周青走了进来禀报道：“少爷，袁延求见，他还带了一个女人同来。”
　　
　　  “哈哈，说曹操，曹操就到！”
　　
　　  除去方倔，王康心情也是很好，笑着道：“让他进来吧！”
　　
　　  “康少爷，我之前已经暗杀了金鹜，就在不久前，我又斩了方倔一臂，如此诚意，难道还不够吗？”
　　
　　  人还未至，就听得袁延大喊声传进，他已经没有平日里的整洁利索，青衫破烂，沾满血迹。
　　
　　  他一手提着一柄长剑，另一只手则是拿着一条断臂。
　　
　　  在他的身后还跟着一个风韵女人，正是青二娘！
　　
　　  进了门，袁延正准备说什么，突然一愣，因为他看到了方倔的尸体。
　　
　　  “这？”
　　
　　  “你没能杀了，所以我把他杀了！”王康笑着道。
　　
　　  闻言，袁延顿时一惊，方倔是他的老对手，就是他也颇为忌惮，现在竟落得如此下场，他不觉生出些悲凉。
　　
　　  “康少爷，现在新奉县的山匪已经死的死，散的散，只剩下了我这一支，我是最后的胜者！”袁延开口道。
　　
　　  他要争取最后的机会。
　　
　　  “不。”王康摇了摇头道：“还剩下一支！”
　　
　　  “你想让我们……”袁延直接变色，“这不可能，今日我们二人同来，就是表明心迹，无论如何，我们绝对不会撕杀！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  见得袁延如此，王康顿时笑了起来，“别紧张啊，宁拆一座庙，不毁一桩婚，我不是不近人情的人。”
　　
　　  王康这话让袁延又是一愣，而后就是大喜，听这个意思，是要把他们都留下了，只是他怎么知道，自己与青二娘是这种关系？
　　
　　  青二娘也是喜上眉梢，本来她是要求死而成全袁延的，现在看来是不用了。
　　
　　  而这时王康站了起来，面色肃穆镇重道：“青衣书生袁延，听令！”
　　
　　  听得这个称呼，袁延顿时难以置信的看着王康，这是他混江湖时的名字，他此前是一个杀手！
　　
　　  他的代号，就是青衣书生！
　　
　　  某次执行任务失败，他身受重伤，而后被青二娘救下，两人由此生了情愫。
　　
　　  这是一个老套的故事，但却是一个美好的故事，为了青二娘，他留在了新奉县，成了山匪首领。
　　
　　  这个秘密，知道的人根本就没有几个，而却被这位少爷，轻易的说出。
　　
　　  简直是深不可测，
　　
　　  看着肃穆的王康，袁延顿时生出一种敬畏之心。
　　
　　  连番作为，他都看在眼里，这样的人值得他效忠。
　　
　　  袁延直接单膝跪地，沉身道：“袁延听令！”
　　
　　  王康道：“你此前为绿林众首领，现既已入我麾下，即不再是匪，此后你部更名为天罗，主行刺杀！”
　　
　　  “青二娘听令！”
　　
　　  “在！”
　　
　　  王康又道：“此前你为暗袖阁首领，即刻你部更名为地网，主做情报！”
　　
　　  “是！”二人同时应道。
　　
　　  “天罗地网，无孔不入，”
　　
　　  “我希望你们能够成为我的两把尖刀，编织出一张无形巨网，将整个阳州，乃至整个赵国都网罗其中，如同阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物！”
　　
　　  王康脸色冷峻道：“吾之所指，即是你们目标所向！”
　　
　　  二人俯首，“愿为少爷，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　
　　  “你们所有的事我不会插手过问，我只有一个要求，尽快从山匪中走出，去除匪气，不得扰民，更不可劫民，”
　　
　　  “袁延你的任务就是训练人手，我要一批成型的杀手，”
　　
　　  “而你！”
　　
　　  王康的目光又落在青二娘的身上，“你的任务就比较繁重了，我要你快速的建立一张情报网络，由新奉县开始，至阳州城辐散……”
　　
　　  “需要的经费，我会拨给你们，我还是那句话，我不问过程，只要结果，明白吗？”
　　
　　  “明白！”二人齐声响应。
　　
　　  至此，日后声名整个大陆的杀手情报组织，天罗地网，在今日成立！

