    那就干！

    当晚，陆天龙等人在西夏国都城之中休息。

    西夏国都城被破坏的很严重，那恶龙残暴，摧毁了很多建筑，伤了很多普通百姓。

    这里昼夜温差很多，失去了住处的百姓，若是流落街头，很多人晚上可能就要被冻死。

    西夏国国王虽然安排人出去救济，但大部分精力还是放在照顾陆天龙等人身上，在他眼里，陆天龙等人是贵宾，那些百姓的重要性显然差的多。

    对这一切，陆天龙并没有多说话，这是西夏国的事，跟他并没有太多关系，也不想随意插手。

    但他觉得，照这个样子下去，用不了别人来侵略，西夏国恐怕内部就要分崩离析。

    倒是大长老看不下去，让西夏国国王将给众人准备的食物分发给外面的那些百姓，同时建议他放开皇宫，将一些没有住处的百姓安置进来。

    同时，也会联络天元国和陆家，捐赠一些必须的资源过来，比如药品或者其他生活用品。

    一夜无话，第二天清早，众人离开西夏国，前往处在千炎国的皇甫世家。

    天元国跟西夏国的边境两边，差异非常明显，千炎国和西夏国的边境，更是如此！

    西夏国贫瘠，而且生存环境恶劣，导致之前很多西夏国的人都偷偷跑过边境线，跑到千炎国里面去。本来千炎国对此睁一只眼闭一只眼，也不介意多一些难民过来，但后来，西夏国提出一些抗议，毕竟如果再这么下去，西夏国的人就全都跑光了，西夏国国王也就会变成

    光杆王国。

    再加上其他一些国家也有些意见，他们生怕千炎国吸收太多西夏国百姓之后，会顺理成章接管西夏国。

    虽然西夏国是鸡肋，没什么国家想吞并，但也不愿意眼睁睁看着归了别人。

    因此，千炎国国王召集强者，利用强大力量在千炎国和西夏国的边境创造了一层防护。

    强者穿行畅通无阻，但那些普通百姓根本闯不过去。

    同时，千炎国还在边境线驻扎了一些部队，阻止西夏国的百姓进入他们的过境。

    没过多长时间，陆天龙等人便来到了西夏国和千炎国的边境线，距离很远，便能够看到边境线的一条路口，很多衣衫褴褛的西夏国百姓聚集在那里。

    他们痛苦流涕，哀求千炎国的防守士兵放他们过去。

    或者有人直接硬闯，却被边境上的防护力量直接弹回来，摔的头破血流。

    “他们真可怜。”看着前方的场面，苏凌月轻轻叹一口气。

    旁边的晴儿等人纷纷点头，显然都起了同情之心。

    “是呀，的确很可怜。”陆天龙点点头，道：“所以在这弱肉强食的世界，只有努力让自己变强才可以。”

    陆天龙也很想帮他们，但真的没办法。

    人类社会也是个完整的生物链，有人处在生物链的最顶尖，便一定会有人处在生物链的最末端。

    这是人力不可抗拒的，这是一切事物的规律。

    现在他能够做的，便是努力变强，让自己以及自己身边的人，走到那生物链的最顶端，不受这些劳苦。

    苏凌月和晴儿等人也清楚，以她们现在的能力，帮的了十个百个千个万个，也没什么用，临海之地这种贫苦之人千千万，帮不过来的，只能在有能力以后尽力而为。

    而现在，他们要做的就是努力生存下去，努力变得更强。

    一行人穿过那些逃荒的百姓，很快到达边境线。

    “站住！”

    在距离边境线还有几米远的时候，对面一支小分队发现了陆天龙等人，其中一个虚空后期实力的小队长怒喝一声，带领十几个手下挡在了前面。

    “你们是干什么的！”这中年虚空强者表情阴森，冷冷打量着陆天龙等人。

    “放肆！”三长老冷哼一声，道：“我们是陆家人，受到皇甫世家邀请，前往皇甫世家观礼，岂容你们大呼小叫。”

    “陆家人？”听到三长老的话，那小队长冷笑一声，道：“如何证明你们是陆家人？”

    “你……”三长老有些动怒。

    他刚想质问对方，陆天龙却摆摆手，示意自己来处理。

    “这位兄弟，你想要我们怎么证明自己是陆家人呢？”

    陆天龙一边说着，一边慢慢朝着前方走去，经过边境线的时候，隐约感觉到有些阻力，却很轻而易举的走了过去。

    “站住，竟然敢擅闯千炎国，你……”那小队长大怒，周身马上有力量涌动起来。

    但他话还没有说完，陆天龙却动了。

    他身形如电，猛然朝着前方冲去，几乎在对方没有反应过来的时候，右肩直接撞在了对方的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一连串裂纹声响起，这家伙身上的骨头不知道断了几根，甚至断裂的骨头刺破内脏，直接口喷鲜血狂退，噗通一声摔倒在地再也没有爬起来，只是发出声声惨叫。

    陆天龙居高临下看着他，淡淡道：“这样的证明，可以吗？”

    不是陆天龙太狠，而是千炎国太过分。

    皇甫世家邀请陆家人来观礼，千炎国不可能不知道，现在在边境这么做，明显就是想要恶心一下陆家。

    要不然你想想，边境地带安排士兵，只是阻挠普通人硬闯，需要特别安排一个虚空强者在这里？

    再说，他们听了三长老的话，应该首先验一下请帖才对，没道理直接就让众人自己证明陆家人的身份。

    这明摆着就是临时安排过来恶心陆家的。

    陆天龙不知道这是皇甫世家的意思，还是千炎国的意思，总之对于这种人，没有必要手下留情！

    “你，你，给我上，把他们全都抓起来……”

    那千炎国小队长倒在地上起不来，却拼命大声喊着，周围很多千炎国士兵听到命令，马上快速朝着这边集结过来。

    大长老等人也已经穿越国境线，到了千炎国的境内，看到这种情况，一个个表情阴冷下来。刚才陆天龙已经手下留情，若是千炎国再找麻烦，那就别怪他们不客气，先在这千炎国边境，掀起一场腥风血雨！

