    挂了电话之后，姜筱又沉默了片刻，深吸了口气提起精神来，去打了套拳之后洗了个澡换了身衣服，背着包出了门。

    在她打拳的时候丁海景和关铁柱就过来了，她一出门，两人自然是立即跟上。

    “小姜，不开车吗？”

    “不开，今天我去学校。”

    她要先去学校上两节课，然后问问刘国英，再看看那一幅画。

    当初那一幅画，刘国英是用了他的名义买下来的，那幅画刘国英自己也挺喜欢，所以应该也是一直收藏着的。

    她要再去看看那一幅画。

    对了，她似乎没有问过爸爸，石小清会不会画画。

    这件事怎么给忘记了？

    还是先找到人再说吧，她已经有了石小清少女时期的画像。

    虽然人到中年可能会跟少女时期相貌不一样，但是眉宇之间应该还是有些相似的痕迹，应该还是能够认得出来的吧。

    只要她见到了那个清双，就应该能够认得出来她到底是不是石小清。

    不过，江筱心里有个疑惑。

    如果石小清当真不是卢家的血脉，被人从卢家赶出来之后，她应该会叫会以前的本名叫石小清才是，为什么还要用清双这个名字？

    难道卢家留给她的还有美好不成？

    这一点让江筱有些怀疑，要找的这个人可能不是石小清。

    正因为如此，江筱也没有抱太大的希望。

    到了学校，一进教室，靳磊一看到她就吹了一声响哨。

    “哎哟喂，稀客啊！瞧瞧是谁来了！”

    全班同学都朝江筱看了过来，然后让江筱没有想到的是，大部分同学都朝她扑了过来，同时还无比热情地叫着她。

    “班花！啊不，校花大人回来了！”

    “老板！我们等你好久啊！”

    姜筱双手抱在胸前，惊得退了两步，“等一下！你们这是干什么？”

    这样的阵仗，是要把她吓死不成？

    这是要干什么啊？

    她以前请假之后回来，也没有看到他们这么可怕啊。

    靳磊笑得前仰后合。

    “哈哈哈，姜老板，你身为茶馆老板的真相，大家都知道了！”

    有清味？

    江筱看着他们，举起了手，“等下等下，我先跟大家宣布一件事情！”

    扑过来的同学们都顿住了。

    “什么事啊？”

    “我已经改姓了，从今以后我叫江筱，江呢，是江河的江，不是以前生姜的姜。所以，以后请同学们更改过来吧。”

    “姜筱，啊不，江筱，怎么改名了？”

    “因为我已经找到我爸爸地啊，我爸爸姓江，所以我就改名了。”

    “啊，真的，恭喜你了！”

    “恭喜你了，那以后我们就叫你江筱了。”

    江筱点了点头。

    她已经想要光明正大地用她的新身份活着了。

    以前还以为她是姜家的血脉，所以姓姜也无所谓，但是现在她知道自己不是姜家人了，这个姜姓自然也可以改掉。

    至于姜松海和葛六桃，她以后也还是会把他们当成外公外婆的。

    “不地现在赶紧说说我们的正事，正事。”一个同学大声地叫了起来。

    江筱还是不解，“什么正事啊？”

    她是有清味的老板，那就怎么样？

    