    总督大人一套又一套的，贾佳额驸这心也是一晃又一晃的。

    又是领队大臣，又是成都将军，飘飘欲仙...

    大有广阔江山，任我作为，称霸四川，提领十万熊兵熊将斩尽爱新觉罗的感觉。

    只是，额驸毕竟是久经考验的战士，瞬间恍惚之后立时清醒，知道自己几斤几两，因此相当沉得住气，任总督大人在那如何不遗余力忽悠，就是不露向往之色。

    这叫少年老成。

    自古名臣将相，莫不如此。

    额驸如此老成表现却让总督大人同心腹王道员不由犯起嘀咕，之前主仆二人密谋结果就是这个成都将军绝不能落在不亲近总督大人的满员手中。

    总督大人苦心栽培起来的副都统舒常被皇上勒令自尽，不然的话以舒常的资历接任成都将军是绰绰有余的。

    其余有资格接任的如富兴、舒景安、博灵阿、富升阿、博清额等副都统要么不是“富党”，要么就是不够听话，要么就是利益冲突，看来看去，也就是这个有把柄在他们手中的贾佳额驸合适。

    理论上，领队大臣是个官都可以担当，只要官职比所领兵马将领平级或高一级就可以。

    都尔嘉麾下的兵马是从江苏、浙江等地调来的外省驻防营兵，带兵的是四省的从二品参将。

    额驸虽然只是正三品的御前头等侍卫，但旗员见汉官天生大一级，而且额驸还是御赐双眼花翎的巴图鲁，所以担任领队大臣一职是完全够资格的。

    有了担任一路兵马领队大臣资格，再有些军功的话，未必不能帮其当上从一品的成都将军。

    如此，旗汉有总督，八旗有将军，总督大人于这四川才算是稳如泰山。

    只是额驸显然没有总督大人想的那么深远，直接摇头：“大人说笑了，以下官的资历哪里能当将军。”

    直接把成都将军这张大饼扔了，却没提领队大臣这张饼，因为额驸觉得这张饼他还是能咬一咬的。

    要是他能当上领队大臣，再有老丈人博副会长那一路，金川七支兵马就叫他爷俩直接控制两支，再有李会长把控的四川绿营，以及他兼任的旗员游击，操作得当的话，直接发动成都起义也不是不可能。

    不想，总督大人又笑了，很开心的笑，对他的心腹王道员道：“乌能伊巴图鲁、赏戴双眼花翎的御前头等侍卫，说自己资历不够，这是老夫这么多年来听过最好笑的笑话。”

    贾六一怔，细细寻思，也对啊，他的政治含金量好像不比副都统差。

    心中顿时有股炽热，然而很快又冷静下来，再次摇头：“大人抬爱之心，下官心领了，只下官尚年轻，难以服众，不敢奢望将军大位。”

    总督大人和王道员同时露出惊讶之色，后者直接说道：“额驸，年轻才是你最大的本钱啊！”

    贾六一愣，还有这说法？

    “额驸怕是当局者迷，”

    总督大人摇了摇头，“额驸难道不知道皇上这些年用人都以年轻为先么？”

    “明瑞18岁从一品领队大臣，正白旗汉军都统；福隆安26岁兵部尚书，军机大臣；丰升额17岁军机处行走，参赞大臣，如今23岁从一品定西左副将军；李侍尧19岁就为热河副都统...”

    在总督大人身边呆了十多年的王道员对皇上用人如数家珍，手指头那么一扒扯，当场就列出十多位年纪轻轻就身居一二品要职的满洲大员来。

    “额驸要不是这么年轻的话，总督大人也不会有意推举额驸竞争成都将军一职。”

    王道员实话实说，作为幕僚不仅是帮主子处置公务，出谋划策，更是要帮主子分析朝中大事要事，尤其是皇上的喜好。

    这回贾六真的动心了，事实的确如此，乾隆朝的名臣名将全是20岁左右就成为国部级的。

    你要三十岁才混上巡抚布政，那他妈的简直就是丢人到家，对不住自个，也对不住大清，更对不住喜欢年轻人的乾隆爷！

    屋内三人都没有说话。

    富总督同王道员要给额驸思考时间，只要额驸动心，下面的事情就好办的多了。

    片刻之后，额驸开口了，却依旧是婉拒总督大人抬爱，因为他觉得自己原先出身汉军八旗，背景不及王道员所列那帮满洲要员，因此就算他参加竞争成都将军这个位子，到头来也只是陪公子读书。

    比如福家四子。

    人家为何十几岁就当大人的大人，还不是因为他们的爹是傅恒，姑妈是皇帝的上一任老婆么。

    这家世背景，贾六拿下面去比，也比不过。

    王道员看了总督大人一眼，竟是鼓励贾佳大人起来：“额驸千万不要自我看轻，您可是信王府的额驸，再说，有总督大人全力支持，额驸有什么可惧的？”

    “不是老夫一人，还有于中堂。”

    富总督给贾六吃了颗定心丸，首席军机大臣的支持，力度大不大？

    军机大臣？

    贾六想到了老头子身边的和珅。

    王道员进一步道：“只要额驸揭发阿桂通敌有功，皇上必定嘉赏，届时有总督大人鼎力支持，再有于中堂举荐，额驸未必不能出任成都将军。”

    沉思许久后，贾六问了一个现实问题，要当上这个成都将军究竟要多少银子。

    “你我之间谈什么钱，忒的伤感情...”

    总督大人不太高兴，表示由他运作额驸先接替都尔嘉当上领队大臣，义务帮忙，分文不收。

    “至于成都将军，”

    总督大人轻咳一声，说没有三十万两这件事怕是办不成。但强调这钱不是他要的，而是要去打点军机处，打点吏部，打点兵部，打点内务府，总之，皇上身边端茶倒水的小太监都要知道贾佳世凯这个名字。

    “此事可否容下官回去想一想。”

    当官要花钱，这个贾六是知道的，但是三十万两买个成都将军值不值，他得问问老丈人同李会长。

    从总督大人这里离开后，贾六便直接奔老丈人博清额处。

    除了商量这个成都将军能不能买，最重要的是跟老丈人借钱。

    这三十万两总不能让他一个人出吧，官虽然是他当，但他不是为自己当，而是为了组织当。

    主次不能颠倒。

    他若当了成都将军，最大的受益人肯定是共进会。

    既然如此，正副会长是不是要集资？

