    鹅巢沉沉。无

    尽烟海中出现数个可怕的大洞，禁自穿透而过，直达鹅巢，而星空众势力人物便自大洞中飞向鹅巢。

    然而。魔

    祖并不想这些人物过来，直接爆出了天宫，燃烧着精血，打向其中一个大洞。天

    威动荡，气息不休。

    天宫的伟力着实可怕，当场就将大洞击破，让一座奇门崩塌，导致那口大洞变得灰暗几分，洞口减小许多，逼得其中一位天尊直接进入了无尽烟海中。

    “休想！”当

    先那位妖尊脸色骤变，杀意在这个时候击破天，只因魔祖那座天宫是直接打向他的，要是被击中，他可不是落入无尽烟海那么简单。

    因而。他

    直接爆了，一张星图飞上天穹，直接推向了魔祖。

    咚！星

    图与天宫击落在一起，爆发出九重天的威势，星图顿时灰暗，力量一重重崩塌，而天宫则没有任何影响，强势自虚空中压落下来，如同一片天，让空间直接湮灭，像是犁开水浪一般。

    刺啦！

    天宫出现在方才那位妖尊面前。

    “镇！”那

    位妖尊也相当强势，力量喷涌而出，天穹上出现一头鲸鱼，张口便咬向魔祖，与那座天宫对峙，而他则是倒飞三十里，远离天宫攻击范围。轰

    隆。那

    鲸鱼完全不是天宫对手，在短时间内便灰飞烟灭，但其天威还是压制住了天宫几息时间，而这几息足够妖尊远遁了。

    “一个都别想过来！”

    魔祖相当猖狂，直接祭出天宫，打向那口大洞。咚

    的颤响。那

    口大洞快速坍塌，一座座奇门灰暗了，洞口减小，将没有及时飞出的一位天尊当场“活埋”。毋

    庸置疑。这

    位天尊要在无尽烟海中遨游了。

    下一刻。

    魔祖便打向了另一个洞口，其凶威相当可怕，迫使其他天尊都不得不撤出洞口，加固奇门，防止魔祖直接攻破。

    毕竟。

    想要重铸这等奇门，亦是颇耗精力与时间的，而魔祖这么凶狂，本质上就是在拖延时间。

    噗！

    忽然，魔祖大口喷血，胸口更是崩塌出一个血洞，脸色更显惨白，就是身躯都变得踉跄起来，这些天他耗费的精血太多，哪怕顶级资源支撑亦熬不住了。“

    攻！”

    各大势力人物非凡，自然看出魔祖精血透支，力量不够，正是他们攻进去的好时机。但

    。魔

    祖太生猛了，竟然不顾生死祭出天宫轰向洞口，要将各大势力人物逼入无尽烟海。

    开玩笑。魔

    祖又不是白痴，真让这些人物进来，他们根本就没有活路，而只要拖住各大势力人物，他便有时间研究鹅巢，更有时间恢复。

    各大势力人物攻击的很猛烈，但还是无法阻碍结果。

    那几个大洞尽数被天宫击得崩塌，几位天尊被“活埋”，他们也无可奈何，只得尽快重铸奇门，一面想着对策。

    ……嗡

    ！天

    地间发出沉闷的颤音，一座古老的别院正一点一点的“拔地而起”，速度不快，却让万道失去声音。在

    那别院四周闪耀着淡色光雨，将四周气息完全湮灭，仅有古老的力量在轰鸣。“

    起！”一

    个人物在呐喊，声音不够大，却充满了力量。

    在那声音中，那座古老的别院飞空而上，无尽气息都在这里沸腾，鼓荡出潮水般的狂潮，而在那别院下面则是一座更加古老的奇门，爆发出万千气势，当场便爆开来。

    砰的巨响。那

    个人与那座别院便像是射出的利箭，横飞三十里，大口喷血，身躯更是被古老的力量崩出了一个个血洞。

    这时。

    淡色光雨飞出，将那些个血洞掩盖，进而有腐臭的血水涌出，还有内脏碎片等，尽皆腐朽发臭。显

    然。

    这座别院下面隐藏着极其霸道的奇门，攻击无双，且含有剧毒，哪怕是天尊人物要是对上都要身死道消。然

    而，让人惊奇的是那淡色光雨竟然能够将剧毒逼出，更可让那些个血洞融合，完好如初。

    “一座不够啊！”那

    个人叹息一声，喷出几口腐臭的鲜血，这才踉跄地走向远方，而那座别院则完全消失了。

    嗡！

    不多时，天地间再次出现颤音，另一座别院正“拔地而起”，飞向天穹。与

    此同时。

    别院下方的仙古奇门则爆射出万道豪芒，一道接着一道击落在那个人的躯体内，并且在其体内炸开，让其五脏俱焚，痛不欲生。但

    。

    那个人完全不顾及生死，竟然扛着那座别院不松手，愣是熬过了万道豪芒。

    噗！当

    那座别院消失不见的时候，那个人张口喷出鲜血，虽然没有腐臭气息，但五脏俱焚来的相当可怕，直接影响到了魂魄，在短时间内便解体。可

    ，很快他便自虚空中重铸。他

    又活了过来。

    “还真是可怕！”

    那个人咂咂嘴，这种感觉真的很痛。翌

    日。他

    出现在第三座别院面前，直接撕开泥土，飞向了别院下方，熬着被击毙的风险，生生将那座别院扛了起来。

    轰隆隆……

    整个天地发出爆鸣声，地面四分五裂，仅有下方保持完整。

    这时。自

    别院下方那奇门中竟然走出了一位人物，一拳崩向那个人。砰

    ！那

    个人没有躲闪，但不是不想躲闪，而是不行。要

    是他躲闪了，那别院就要飞落下来，他熬过的痛苦还要重来一遍，他不愿意。宁

    可死上一场。

    那一拳正中凌风的脑门，当其脑浆都喷了出来，瞬间死于非命，但在死前的那一刻，那座别院还是消失了。

    “你爸爸今天受的伤，他日都要在你们身上体现出来！”那

    个人痛的直哆嗦，但还是坚持了下来。

    “下一座！”…

    …整

    整七座别院！

    那个人熬炼了一场场生死，别院下面的奇门太可怕了，就是天尊来了都要惨。但

    。那

    个人真正厉害的就在这里，他死不掉，能够熬过来，更能够“重活”，否则如何撑得过来？

    “加上先前那一座就是八座！”虽

    然过程很痛苦，但结局很完美。“

    还有两座在那里！”他

    咧嘴笑了，可笑着笑着鲜血便涌了出来，让他满嘴血腥。

    “要是十座别院到手，就是天尊都要喋血殒命！”他

    喃喃自语。要

    是仅仅一位天尊，他犯不着这么惨，可他要面对的则是几十位天尊妖尊魔尊，那自然要多准备一些。“

    嗯？”忽

    然。

    他眼睛一闪，禁不住望向远方，在那里他感应到了魔族气息。下

    一刻，他便消失不见……

    打疯了！各

    大势力没有想到办法，但这并不意味着他们就真的没有办法。奇

    门被重铸，气息更强盛，直接撑开了无尽烟海，逼得魔祖不得不出手，强势镇压，而且时间已经过去一个月，他恢复了一些，应付起来自然要容易一些。

    因而。

    那些奇门很快便被崩掉。

    但。

    各大势力人物并不死心，一直在重铸奇门，十座奇门不够，那便二十座。

    而且。洞

    口数量还在增加，先前的几座怎么够呢？

    于是，他们增加到了十个洞口。

    虽然这些洞口更加脆弱，但撑开的速度则更快一些，逼得魔祖不得不应对。

    可。

    在洞口崩掉了第十天，各大势力又卷土重来。

    魔祖疲于应付……可

    是，他并不知道各大势力人物正在减少，真正的人物已通过无尽烟海，向着鹅巢而来。暗

    度陈仓！

    一面佯攻，一面潜伏而至。而

    疲于应付的魔祖可没有时间来研究鹅巢奇门，只有怒焰带着几位魔帝在研究，时间自然要被拖住。这

    就是各大势力人物的意图。

    与此同时。魔

    族人物正朝这个方向飞来，压制的速度变快了许多，只因凌风正飞速逼近鹅巢，他们可不想鹅巢落在凌风手中，要知道凌风是真正接触过那只鹅的人物，只怕洞悉的秘密很多。

    三天后。

    凌风出现在无尽烟海前，与各大势力人物处于不同的方向。

    其实。这

    个时候仅有几位天尊在压制局面而已，其他人物都进入了无尽烟海，并且快要熬炼出来，而魔祖这个时候也感觉到了，神态严峻，知道结局不可挽回。“

    要尽快，他们要打进来了！”魔

    祖催促道。“

    是！”怒焰满头汗水，奇门本就不是他擅长的，但这个时候只能硬着头皮上了。然

    而。

    各大势力比他想象的速度还要更快一些，他们早就来到了无尽烟海边沿，却一直没有攻进去，而是在等。

    他们要等足够多的人物，否则他们这些人物纯属是在找死。

    “魔祖，借你虎皮一用！”说

    完，凌风便飞入了无尽烟海，他并不急于走出，毕竟无尽烟海对他现在已经没有用了。他

    要借无尽烟海掩盖气息，让魔族发现不了，要是魔族攻向魔祖，那他就有机会离开。即

    便魔族人物没有攻向魔祖，而是压制在四周，他的局面也不至于太悲剧。

    “他进去了！”魔

    族几位魔尊飞来，在这里感应不到凌风的气息，显然是闯进了无尽烟海。

    “不急！”魔

    主出现，望着无尽烟海，脸上尽是冷笑，想用无尽烟海来压制他们嘛？

    真是天真！ 

