    得了许怀山的应允。

    许大娘喜滋滋的回去了。

    她可得好好准备一番，断不能委屈了木丫头。

    顾筝在房中坐了片刻。

    还有黄家……

    他又做了些安排。

    白家早已知晓炒菜，还有火锅全部出自夏木之手。

    他们早就想对她出手，不过由于爱惜自己的羽毛，一直没有找到合适的机会罢了。

    而白敬庭的死，对白家来说就是一个绝佳的机会。

    他们还没有动手，不代表他们不会动手。

    他必须赶在这之前，把这些隐患给处理了。

    他喝了一杯热茶，勾唇一笑站了起来。

    小木儿素来是个心软的。

    为防许怀山乘虚而入。

    他必须尽快得到她的原谅。

    虽已是春天，但夜里还凉的很。

    他推门走了出去。

    长身玉立的站在夏木房外。

    夜风横扫，冷吗？

    他一点都不觉得，只要一想到她就在里面，他与她之间只隔着一扇门。

    只要他推门而入就能看到她。

    他一点都不觉得冷。

    清晨，雾蒙蒙的。

    太阳还没有出来。

    “咳咳咳……”夏木是被一阵轻咳声吵醒的。

    她一下子就听出顾筝的声音来。

    她眼中闪过一丝疑惑，眉头轻拧，匆匆穿上衣服，推开了房门。

    “小木儿，我真的已经知道错了，你就原谅我好吗？”顾筝的头发，还有衣袍都被雾气打湿了，结了一层薄薄的霜，一看就知道他在外面站了一夜。

    “咳咳咳……”他话音一落，夏木还没有开口呢！他捂着唇瓣剧烈的咳了起来，一边咳，一边将夏木脸上的表情尽收眼底。

    “呀！你感冒了吗？”夏木眼珠子溜溜的一转，她故作一副担忧不已的模样。

    “嗯！为了让你看到我悔过的真心，我在你房外站了足足一夜。”顾筝说着起来又咳了一阵：“小木儿你就原谅我吧！”

    他一脸真诚。

    心里却是另一回事。

    果然，小木儿心软了呢！

    这苦肉计真是屡试不爽。

    “你快跟我进来。”夏木没说原谅顾筝，也没说不原谅顾筝。

    “好，我听小木儿的。”顾筝心里越发得意，看吧，看吧！一见他生病，小木儿就原谅他了。

    他跟着夏木进了屋子。

    他前脚才进来，夏木就关上了门。

    她上手就去解顾筝的腰封。

    可把顾筝吓了一跳：“小木儿你这是干什么？”

    “嘿嘿……”夏木嘿嘿一笑亮出针筒来，她笑眯眯的看着顾筝说道：“你不是着凉了吗？快把你的腚露出来。”

    长长的针头寒芒闪动。

    顾筝喉结滚动，不自觉朝后退去：“小木儿我觉得我现在好了，真的，你看我一点都不咳嗽了，这个就不用了吧！”

    “看来你是不想求得我的原谅了。”夏木收起针筒幽幽的叹了一声：“好吧，好吧，你回去睡觉吧！”

    “不，我想求得小木儿的原谅。”顾筝咬着牙，一副悲壮的模样，他暗戳戳的看了夏木一眼，当着她的面动手解自己的腰封。

    夏木大大刺刺的看着。

    笑话，她可是外科医生。

    包皮手术也是做过的。

    有啥害羞的。

    他敢露，她还不敢看了吗？

    也不知道他是长是短，用不用割一下包皮，她很乐意效劳的。

    最终顾筝败下阵来了。

    他只露出一小片花白的肉来。

    夏木嘿嘿一笑，她一针下去。

    “嗯……”顾筝疼的忍不住闷哼出声。

    夏木心情那叫一个畅快。

    怎么办？

    她还想给他来一针。

    顾筝背对着夏木把衣服穿好，他紧抿着唇瓣，眼巴巴的看着夏木：“小木儿现在你能原谅我了吗？”

    “好说。”夏木勾唇一笑，她转身打开衣柜，拿出一身如火如荼的红色衣裙，往顾筝怀里一塞。

    “小木儿你这是什么意思？”顾筝不解的很。

    夏木看着他挑眉一笑：“只要你换上它，跟我上街溜达一圈，我就原谅你了。”

