    

    侯齐这个时候已经恢复了不少，这次不像上次对付七杀那样，事后虚弱了还几天！

    “就是这样做到的，我解释不了。”侯齐怎么解释呀。只好说道“我自己领悟的法则，顺其自然就施展起来了。”

    梦公素听焦心鉴说过，侯齐领悟了时间法则。可是这次太神奇了。他居然能把几分钟之后的吕天雷打伤，这是梦公素理解不了的。

    苏星钏接口说道“这是时间法则中的时间加速。他刚刚加速了他周围的时间流速，也就是刚刚那位吕议员碰不到他的原因，因为你虽然看见侯齐站在那里，可是侯齐已经在别的时间了。你所有的攻击当然对他无效。他可以攻击任何未来时间的你，因为未来是不确定的，侯齐只要把它确定下来就可以了。”

    侯齐这时说道“那有那么邪乎呀，我只是加速我的时间，砍了他几下而已！”

    苏星钏的一双眼睛从刚刚开始就没有离开过侯齐，她眼中闪出了耀眼的光，看着侯齐就像看绝世宝物一样！

    “真的没有想到，在这偏僻的星域竟然有领悟时间法则的天才。这要是被中央星域那些不可一世的圣地，世家的天才知道了，他们还不羞愧的自杀呀！太好了，如果会到中央星域后，他能够帮我的话，大姐，二姐，三姐。你们网罗的那些天才都是垃圾而已！我一定要的得到他！”

    梦公素还想继续发问，焦心鉴说道“老梦，这里不是说话的地方。等回去再说！”接着对侯齐说道“就这样，我们该回去了。你也回去吧！好好的修养！我跟你说过，你现在主要是领悟空间法则。等虚空境后再领悟时间法则，否则对你的身体是有害的。这次回去好好的修养，没有我的命令不许出岛了。知道了吗？”

    侯齐心想“得，又关禁闭了。”不过也知道师傅这时为了他好。“是，我知道了师傅！”

    接着他对着楠香夫人说道“抱歉，我的笨徒弟把你的庄园破坏成这样。我等会儿就让人给你恢复成原样，打扰了。”

    楠香夫人急忙说道“议长，这个我自己弄就好，再说侯齐这样做也是完全的因为是要为我们出头。不过议长，你能神通广大，能不能帮我找找我的丈夫。”

    焦心鉴没有想到楠香夫人竟然会提出这样一个要求，不过他还是说道“你丈夫是？哦，他怎么了？”

    楠香夫人这时哭着噗通一下就跪了下来，“我的丈夫十年前突然失踪了，生不见人，死不见尸。不过我知道他还活着，今天这么冒昧，是我真的一点办法都没有了，只能求你了议长！”

    苏星钏这时也说道“议长，你就帮帮楠香姐姐吧！她好可怜呀！”

    焦心鉴看了一眼梦公素和梁清玉，见他们两个也都看着他。焦心鉴对着楠香夫人说道“好，你的丈夫叫什么名字？有没有留下什么影像？都交给梦议员，我让他帮你查。”

    楠香夫人大喜，说道“我的丈夫，姓林，名字叫做中麟，这时他的影像！”说着打开自己的终端，在半空中投射出了一个人的影像。

    其他的人都看向了空中。

    只看了一眼，就都看向了呆立在那里的林柏文。

    贺兰说道“这不是成熟后的林小白脸吗？”

    庞达海看了一眼，空中的影像，再看看林柏文，感叹道“虽然很像，但是明显不是林柏文。”

    楠香夫人也不好意思的说道“我第一眼见到林小兄弟的时候也是以为见到我丈夫了。巧的是他们都姓林。我还打算请林小兄弟扮演一下我丈夫，去见见我女儿呢！”

    “麻烦梦议员了，请你务必帮帮我。”

    梦公素摇头说道“行了，我现在就可以告诉你，你想知道的答案！”他看着楠香夫人激动的样子，继续说道“林柏文你告诉他，这个人是谁！”

    林柏文的脸色变的很难看，不过他一字一字的说道“这个混蛋是我的父亲，林麒麟。楠香夫人，真是没有想到啊。你也是他的女人！”

    就在这时焦心鉴说道“好了，剩下的事情你们处理吧，我们要回去开会。”说着就瞬移消失了。梦公素摇头一笑，也消失了。

    剩下梁清玉看了侯齐一眼，想要说什么，终究没有说出来。也跟着走了。

    侯齐说道“柏文，我们就先出去了。你，，你和楠香夫人讲清楚。苏小姐，我们走吧！”

    苏星钏马上跑过来，一把抱住了侯齐的胳膊说道“好呀，我扶你吧！”

    侯齐立马挣脱掉，说道“我没有事儿，贺兰，达海。走！”

    林柏文苦笑着说道“老大，不用，这个也没有什么。哎，夫人你之所以找不到你所谓的丈夫，是因为他被我曾爷爷关了禁闭！强制去闭关了。因为他的天赋虽然强，可是他一直处于内气境的巅峰根本突破不了元神境。”

    楠香夫人听了之后泪流满面，然后说道“柏文，我可以这样叫你吗？”见到林柏文点头后，她继续说道“安安，也就是你妹妹，自从出生后就没有见过你们的父亲。我希望你能同意，我亲自前往你们林家。让孩子认祖归宗。你看可以吗？”

    林柏文听后一脸的纠结，这件事儿怎么能轮到他做主，再说楠香夫人这么回去不是给自己的母亲添堵吗？

    他看着楠香夫人期待的眼神，狠下心来说道“夫人，这件事我需要和家里人沟通一下。另外我不能答应你让你去林家。因为你这样去，我母亲恐怕没有办法接受。这样我今天就回家，先把事情和我曾爷爷和爷爷说一下。你在这里等消息吧！”

    然后对着侯齐说道“我们走吧，老大！”说着率先的走了出去。

    庞达海和贺兰也跟了上去。侯齐对着苏星钏说道“你也先去吧，我和楠香夫人有话说。”

    苏星钏乖巧的点了点头，也走了出去！

    侯齐看到楠香夫人，脸上开始呈现了不同的表情。高兴，激动，忐忑不安，还有就是沮丧！

    她听到侯齐的话后，立马走过来问道“侯公子，你有什么吩咐！”

    “夫人，柏文也是一时没有想到怎么办？你不用担心。对了，我们互换一下终端号吧！这件事儿我会帮你的。”侯齐说道。

    楠香夫人听了大喜，马上高兴的说道“真的吗？谢谢，谢谢你！”        

