    “噗！”

    那名黑袍祭祀狠狠吐出口鲜血，映衬得身上血甲愈发凄厉。

    他站定身形，眼神又惊又惧——

    血炼百万武者，虽然其中大半好处归了乾帝。但，其余部分也被他们所吸纳，用于修炼血甲守宫术。

    这门功法武学融入的气血越盛，威能越强！如今施展，当不亚于天下皇级武学！

    正因如此，江浩竟能一记跺足，令得他防御尽炸，委实可怖。

    “联手战他！再有十息，陛下大事可成！”

    这名黑袍祭祀厉喝，周身血芒滚动，步履迈动之间令得大地嗡隆剧颤，宛然地龙翻身。

    其余两人狠狠点头，狞然看来：“小儿，休要张狂！”

    血甲噹噹震荡，一波波强悍的波动力量涌动而至，聚合于他们的手臂，轰出了一团团经久不散的真空深坑。

    入目望去，三道足足有数百亩方圆的真空坑洞，沉沉地降临，犹如吞噬天穹的怪兽巨口，笼罩而至！

    “院长！我来。”

    正在此时，一道清喝声响起。

    随后，有朵朵金色神莲于当空浮现开来，继而包裹向那三道真空深坑。

    无声无息间，三名黑袍祭祀恐怖的攻击，当场湮灭无踪！虚空平静得仿佛什么都没有发生！

    然而，仅仅过去了一息——

    “轰隆隆！”

    惊雷般的炸音连连迸开，震得人耳膜不断作响。

    地莲莲主出现江浩身前，朵朵金莲缓缓散开。于她身后不远处，苏静月轻轻颔首示意——

    抵挡黑袍祭祀那一击，正是二人联手！

    于此同时，江镇苍也出现战场，周身魔气冲天涌起。

    “商皇传承，地莲宗？”

    被一击而退，黑袍祭祀森厉满脸，“战魔是废物，清净神山也是废物！竟然让你们逃得性命，潜入青岳域！”

    听其所言，分明是清楚商皇世界遭受战魔入侵，以及最近清净神山征伐地莲宗之事。

    “既然侥幸活命，就应该好生低调，苟延残喘！但你们，竟敢插手大乾帝国之事，是嫌宗门命脉太长吗？”

    咄咄逼人，充满威胁！

    地莲莲主沉哼：“我地莲宗的命脉存续，还轮不到你们这等藏头露尾的货色来置喙！今日，本座便为青龙学院，斩你三人！”

    她轰然出手，一片片金芒弥漫开来，化为了滔滔江河冲向黑袍祭祀三人。

    “单凭你一人，也想敌我师兄弟？”

    为首黑袍祭祀震怒，周身血甲叮叮咣咣地颤动，发出了环佩摇晃般的清脆炸音。

    非但如此，那些甲片统统竖立了起来，森厉气息弥漫其上！

    “轰轰轰！”

    三道庞大的血色臂膀，重重挥落，冲着她的脑袋沉沉地砸了下去。

    “如何不能？”

    地莲莲主独自迎战，所有光芒回收，于背后浮现出了那尊庞大的法相。

    阵阵沉重、灼烧、腐蚀、滋涨、锋锐、冰冻的力量释放开去，所经之处，空间纷纷崩碎，化解为乌有！

    “梵天六相！怎么可能有这般威势！？”

    黑袍祭祀惊怒大吼。

    地莲莲主虽然不曾恢复巅峰修为，但是对这门武学的御使，比起全盛时期还要更为得心应手。

    她真正明悟到了这门武诀的奥妙，每一份力量的发挥都妙之毫巅！

    三名黑袍祭祀，每一人修为都堪称独尊之巅，比起裂天宗主等人还要更强！

    但是此刻，他们联手，依旧被地莲莲主死死压制，并且落于下风。

    这时候——

    江浩又一步迈出！

    于他面前，相距江父已不足三十丈。

    陡然间，“轰轰”剧震！

    一道，又一道血色的身影冲天而起，直如山岳横断，拦在了江浩面前。

    它们气息凶厉狂煞，仅仅立着，便仿佛能够充塞天穹！

    尤为令人惊惧的是，它们身躯表面不断地有着种种血色虚影在扭曲嘶吼，绽放出了无穷的恨与怨毒。

    这些，均是那些被生祭武者的神魂！

    一路走来，江浩已经粉碎了过半祭坛，令得其中武者神魂安然散去。但，仍然有半数围聚于此。

    而且，这些都是最为强大的“祭品”！

    现在，为了阻止江浩，乾帝一举调动所有残余的血祭力量，形成十尊血影，想要挡他去路。

    “吼吼吼！”

    血影凄厉嘶吼，手掌筋络贲张，疯狂地想要抓向江浩，生生撕裂他的神魂。

    那场景异常诡谲瘆人，换成心志寻常之辈，怕是要被骇得胆魄裂开！

    然——

    江浩只是微微抬眸，背后漆黑双翼陡然大张，一股所向披靡的煞气释放开去！

    “嗡！”

    犹如遭遇天敌。

    那些血影瑟缩当空，爪子吓得纷纷回缩，再也不敢递出半分——

    神魂类的攻击，最怕的就是凶煞之气！

    因此，坊间常有“屠夫一喝，妖灵鬼祟魂飞魄散”的说法。其实便是因为屠夫者，煞气极重，足以威慑阴邪。

    江浩修炼的禁忌修罗体，乃是不断死战厮杀而成，积累的煞气已如实，自然更具震慑之力！

    尽管这些血影强大，但，依旧承受不住那煞气的威压。

    “请诸魂，归位！”

    继而，江浩身躯宛如有千万万山岳重，轰的一下就镇落地面。

    沿着他的身躯，一条条裂纹宛如蛛网般弥漫而去，而且，是朝着地面深深地蔓延！

    “轰轰轰轰轰！”

    刹那间，天翻地覆。

    地底如同龙背高拱，剩余的所有祭坛，统统崩散四方。无数尘烟飘荡，整个皇城，都要深深陷落。

    那些血影猛然散了开去，里面扭曲的武者神魂虚影恢复了意识。他们感激地朝江浩躬身，而后快速消散。

    临了之际，江浩清晰感受到，一股股信仰神力，正从那些武者体内涌来！

    仅此一波，就超过了以往所有积累的数倍。

    似乎，再有增强，江浩便能打开丹田又一重禁制！

    更为重要的是——

    此刻，江浩面前再无阻挡！

    他，真正来到了父亲面前。

    “哈哈哈哈！”

    陡然，狂笑声响起：“小儿，来不及了！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    江父的面容骤然变得极为枯槁，身躯一下子干瘪了下去。反观乾帝，他全身气血滚滚涌动，一块块无形的世界碎片飞舞而来。

    那些，统统都是属于大乾帝国境内凝聚所成！

    战力，不断攀升！

    更为恐怖的是，乾帝的元力实界也在强化。

    他双眸暴睁，亮得惊人，蓦地爆冲向了天穹，狠狠地一拳砸去：“束缚朕者，当碎去！”

    “嗡——蓬！”

    域法界碑虚影浮空，似要镇压。

    但，在乾帝一拳之下，轰然炸碎！

    天上地下，再无约束。

    乾帝龙袍猎猎舞动，周身实界如掌如御——

    五重，掌御世界！！！

    “青龙小儿，你！想怎么死？”

    乾帝凝然双眸，罩落而下。

