    这么大，这么重的盾，一看就是盾战士，

    要想突破盾战士并不是件很容易的事情，特别是在狭窄的地方，对方手持巨大的塔盾，加上繁多的盾类技能，即使是强大的魔法师，也很难在短时间内攻破他的防守。

    不过这里可是条还算宽阔的大路，一名盾战士可守不住太多的范围。他们可以从两则迂回绕行。

    月影公会的人这么想，也这么做了。几个速度极快的敏捷系职业分别从两侧冲过去，但又惨叫着退了回来。

    从盾战士拉斐右侧突破过去的三名敏捷系职业，脑袋上沾染了一大片白色的东西连滚带爬翻了回来。

    他们一边退，一边惨叫道：“啊，我的眼睛好痛！卑鄙，太卑鄙了，居然用石灰。”

    而从左边突破过去的玩家是被打回来了的，两人脸上被利爪挠了个稀烂，看着就惨。

    不过好在玩家只有十分之一的痛感，倒也能忍耐，只是精神上受到的压力就很大了。

    李林从黑暗中走了出来，他左右手各拿着一包生石灰，阴恻恻地笑着。配合上他的大光头，以及满身的刺青，显得十分阴狠。

    野蛮人狂战士大多数时候是不穿甲的，皮甲都不穿，赤膊上身。

    他们的能力和身上的刺青有很大的关系，而一旦穿上衣服，刺青提供的能力，或者属性就会衰减百分之三十左右。

    “你们是什么人？”

    看到前方很大一片范围都被封锁，他们暂时无法突破，月影公会一位比较有厨房的人立刻打了手势，让全公会的人后退，同时他们自己的盾战士上前。

    和拉斐那巨大的塔盾不同，月影公会的三名盾战士用的都还是鹫盾，气势上就输了一截。

    躲在自己盾战士的后方，这名临时指挥者恶狠狠地看着拉斐和李林：“我们月影公会，到底有什么地方得罪你们了？”

    李林讥讽地说道：“这就要问你们那个爱惹事的会长了。”

    临时指挥官愣了下：“你们是F6公会？”

    “猜出来了？”李林呵了声：“看来你也是知道些事情的。”

    当然猜出来了。临时指挥官知道最近公会长锡达尼尔和F6公会长舒克在论坛上有冲突，而且刚才那发巨大的火球，太TM招牌了，在玩家中，现在只有罗兰那个号称最强法爷的挂逼才弄得出来。

    两条事情一叠合，很明显对方就是F6公会。

    “你们真大胆，几个人的小公会，居然敢对我们发起攻击。”

    “几个人的小公会怎么了，还不是一样把你们打得头破血流。”李林笑得相当开心。

    “只是趁我们没有防备罢了。过了今天，你们会被我们公会追杀回零级。”临时指挥官恶狠狠地往地上唾了口白沫子：“并肩子上，我就不信我们几十个人还打不过他们。突破他们的防守。”

    一边怒喊着，临时指挥官还抽空看了看，后边被魔法点燃的大火，已经蔓过来了。如果再不走，就得全部被烧死在这……他们又不是阿风，一身的火抗专长，还有一双难得一见的火抗鞋。

    说到阿风……临时指挥官往后一看，发现阿风已经趴在地上了，似乎就要挂掉。

    毕竟是喉咙那里破了个大洞，血跟不要钱似的往外冒，就算战士生命力再强，也经不起这样的失血法啊。

    月影公会的人一拥而上……拉斐和李林两人已经卡住了大路的大半边，而另一边还有不知是什么怪物的玩意在黑暗中防守着。

    但不管怎么说，月影公会这边人多。

    正常情况下，只不要是实力碾压，人数多的一方总会占些优势的。

    只是李林根本不按常理出牌。

    他见那些人上来，就用力将手中的两包生石灰扔了出去。

    非常准……每包各中一名玩家的脑袋。

    也不知道生石灰的外包装是用什么玩意制成的，受力后直接‘嘭’地炸开，一大篷白色的粉末直接糊脸，双眼瞬间就是漆黑一片，而且便是又痛又痒的感觉在双眼那里冒出来。

    泪水立刻忍不住流出来，然后又直接让生石灰产生了加热反应。

    两名中标的玩家倒地捂着眼睛大喊，又抓又抠的，眼睛都要挖烂了，因为十分之一痛觉的关系，痛倒是能忍受，就是很痒，而且又看不见，精神伤害极大。

    这两名玩家抠了自己的眼睛一会，最后实在受不了啦，其中一人喊道：“直接杀了我们，我不想受罪了，我要在生命神殿复活，再回来干翻这几个白痴，啊……好难受，快点啊。”

    临时指挥官走前一步，直接一人一剑，刺穿了两人的喉咙，很快他们就不动弹了。

    李林眯眯一笑，又掷出两袋生石灰！

    看到刚才两个的惨状，这次他们学乖了，一群人使劲后退。

    但还是有一个人被砸中了，虽然没有打中脸，只是打中胸口，可喷发出来的生石灰，还是有些沾染到了这个人的眼睛。

    这人也狠，没等生石灰起反应，直接给了自己心脏一匕首，当场毙命。

    临时指挥官怒喝道：“就没有人会结界术，或者是风系魔法？把东西吹回去啊。”

    “刚才几乎所有的施法者都在吃火锅唱歌，他们跑得慢，直接被一发大火球全烧成渣了。”

    “那就先防守，等着他们回来支援。”临时指挥官大声喊道：“盾战士先顶在前面，我们慢慢后退。”

    此时近四十人，被明面上的两人逼得使劲往后前，他们前边的路不宽，两边是房屋，冲不过去。

    有两次盗贼玩家借力弹上房顶，刚才绕过去，黑暗中弓弦响了两声，两人立刻栽倒下来。

    “对方针对把我们堵在这里的。”临时指挥官看着三名盾战在前边立盾挡着，心安了些，然后继续说道：“太TM的下流了，有本事别用洒石灰这种卑鄙手段。”

    “你们人多，不讲点计策是不行的。”李林一边说话，一边缓缓压前。

    月影公会三十多人缓缓后退，他们存心想着要拖时间。

    拉斐也顶着塔盾缓缓走前，盾底边摩擦着地面，发出沙沙沙的声音。

    一方退，一边方，速度都不快，可退着退着，月影公会就退到了火场边上。

    后方就是燃烧着的木房子和树木，地面上零零落落地散开着一朵朵快要熄灭的魔法火焰。

    不能再退了，临时指挥官感觉到背脊在发热，他对着前面的盾战士说道：“死撑，我估计他们也快过来支援了。”

    但就在这时候，一直举着盾的拉斐，却把盾牌收进了系统背包中。

    然后他双手中多出了两个黑乎乎的罐子。

    临时指挥官双眼直接发直，心脏狂跳。他认出了拉斐手中的玩意

    火油罐！

    而他们的身后就是火场，周围的地上还有些火苗。

    妈的！这些人太TM卑鄙了。

