    矿山，此时此刻，王离正在享受着毒打。

    “王八蛋，有种打死老子。”

    死鸭子嘴硬。

    燕云飞冷冷一笑：

    “呵呵，打死你？多没意思啊，慢慢玩。”

    “我玩你妹啊，来个痛快的行不行啊，我他么受不了了啊。”

    王离哭成狗了，一会儿抽鞭子，一会儿挠痒痒。

    这他么比死还难受啊。

    可他么关键是王离居然如此硬气，硬是不跪下来。

    “果然是战神府出来的，承受这般折磨居然不倒下，在下佩服。”

    燕云飞说着，还行了一礼。

    “哼，战神府的人，当然这么硬气。”

    “可他么你不该把老子吊起来啊，卧槽啊，我想倒下倒不下去啊。”

    王离求生不能求死不得，吊起来打，可能倒下去么？

    “大哥啊，我求你了，我认栽了成不成？”

    “别打了，别挠痒痒了，我受不了了啊。”

    王离后悔了，早知如此，自己这么牛皮轰轰的跑过来干什么？

    “别啊，着什么急啊，时间还早呢。”

    “你不是说你的老大很厉害么？本公子很想见识一下。”

    燕云飞玩的心思出来了。

    虽然是名门世家，但是归根结底还是年少轻狂啊。

    “哼，小子，待会你可别后悔。”

    一提到乌子仲，王离就仿佛浑身上下有劲。

    “待会老子也把你吊着打，让你也尝尝厉害。”

    燕云飞倒是诧异了。

    “是吗？我好害怕哟，你的老大怎么还不来呢？”

    正当话语间，远处一骑绝尘出现了。

    “哪个王八蛋敢砸场子？活腻了是吧。”

    乌子仲的声音传了过来。

    王离一瞬间打了鸡血。

    “哈哈哈，老大来了，小子，你死定了。”

    “老子一定会让你尝尝生不如死的感受。”

    王离的嘴硬起来了，但是一下一颗却怂了。

    “哼，你现在还被本公子绑着呢。”

    “来人啊，用力打，其他人给我干掉这人。”

    话音落脚，王离惨叫声传来了。

    几个剑客高手直接奔着乌子仲而去。

    “哼，萤火之虫也能与皓月郑辉？真是可笑。”

    “拔剑式。”

    在这一刻，乌子仲很生气，自己点名的矿山，居然还有人敢霸占？

    看着这几个飞驰而来的剑客，乌子仲可没有丝毫的犹豫。

    纯阳剑一瞬间出鞘。

    “铿——。”

    “给老子去死吧。”

    宝马风驰而过，一瞬间穿过了这些剑客的阻拦。

    “噗呲噗呲。”

    随着几道快若闪电的切割声。

    乌子仲收回了宝剑看都没往回看一眼，直接奔着前方而去。

    身后的几个剑客这才倒在地上。

    每一处都是致命伤口。

    “卧槽，老大也太牛了吧。”

    燕云飞的脸色难看起来了。

    “混账，怎么会这样？这可是剑客高手啊。”

    这几个剑客，可都是燕家花了大价钱培养出来的。

    如果联合一来，就算是盖聂也要花上一点功夫才能够解决。

    可是没想到一个照面就被乌子仲给打趴下了。

    而且死的不能再死。

    “哈哈哈，看到了吧，小子，这就是老子的老大。”

    “你惹怒他了，你完蛋了，哈哈哈。”

    燕云飞脸色难看至极。

    “哼，王离，你还在我手上呢。”

    “你的老大要是敢动手，我直接杀了你。”

    “啊？不要啊。”

    王离后悔了，早知如此何必激怒？

    “老大啊，你可要救命啊。”

    乌子仲快速杀来，在燕云飞面前停下。

    “好马，多好的马啊，本公子要定了。”

    燕云飞一眼就看到了乌子仲的宝马，一瞬间贪婪的心思出现了。

    这就让乌子仲很不爽了。

    “啪——。”

    速度快到极致，一巴掌打了过去。

    “嗯？你，你居然打本公子？”

    “啪——。”

    又是一巴掌打了过去。

    “你他么说老子不敢打你？”

    “你以为你是个锤子？”

    接着乌子仲又是打了好几个耳巴子。

    直接把燕云飞的随从吓坏了，一个个动都不敢动。

    “他么的，当着老子的面就打老子宝马的注意，你当我空气呢？”

    王离诧异了。

    “老大，我在这啊。”

    “等着，先把老子宝马的事情搞定再说。”

    乌子仲这话一出来，王离被雷到了。

    “卧槽，老大，好歹老子是个人啊，你居然把把我放在了马后面排队？”

    有你这么干事的么？老子辛辛苦苦给你跑腿，没想到最后不如一匹马。

    “嗯？你有意见？”

    王离吓住了，看着乌子仲的眼神，颤抖的说到：

    “没，没意见。”

    我敢有意见么？你都他么那样了。

    “哼，没意见最好，要不是这匹宝马来得快，你瓜娃子早就挂了。”

    “这匹马可是救了你一命啊。”

    王离呆住了，还能这么分析？

    好吧，我认命了。

    这时，乌子仲看着燕云飞问道：

    “你是哪头？”

    “什么？你...啊——。”

    乌子仲又是一巴掌打了过去。

    “老子问你话，直接回答，再多说我他么直接阉了你。”

    “你是哪头。”

    燕云飞气的不得了，瞪大了双眼看着乌子仲。

    “混账，啪——。”

    又是一耳刮子。

    “他么的耳朵有问题啊，再问你一次，否则老子割了你的耳朵。”

    话音落脚，乌子仲宝剑出鞘，直接对着燕云飞的随从劈了过去。

    顿时被分成了两半。

    恐怖，残忍，血腥。

    这种冲击力，一瞬间塞满了燕云飞的脑海。

    “我，我是燕家本家少主，燕云飞。”

    “额，燕家...什么？本家？”

