    回忆中，上弦叁的师父和准未婚妻都死了，都被卑鄙的手段杀死了，而他疯了一样去报仇，如野兽一样血洗了剑道馆。

    不过这还不过瘾，上弦叁对人类的劣根性非常厌恶，对弱小也是深恶痛绝。所以他变成了鬼，更是依靠自己的武术实力成为了排名第三的强者。可是今夜一切都改变了，本来他得到命令是来监督下弦壹的工作，毕竟他就在附近，可就在他上路的时候遇到了两个女人。

    那两个女人不由分说就攻击了过来，上弦叁自然不是好惹的，面对敌人使出了‘破坏杀’，将血鬼术和武术合二为一，一拳碎天，一脚崩地，中通屈直，刚猛无敌。

    一开始上弦叁以为随便打打就能杀了两个送上门来的对手，但他错了，敌人的能力也很强。两个女人，一个使用如太阳一般的呼吸，一个虽然是纯物理，但诡谲难测。

    最终破坏杀全套打出，结果不但没有打死敌人，反而是自己身上添加了很多伤痕，最后上弦叁只能逃跑。

    但逃到火车边上才发现还有一个更加难缠的对手。看着法师不断殴打下弦壹，上弦叁也知道法师就是故意的，就是打给他看的，不然法师可以直接杀了下弦，完全不用浪费这么多时间。

    “住手！”虽然并不同情下弦壹这个弱者，但杜兰的行为依旧让上弦怒不可遏，这是红果果的挑衅。

    “我为什么要听你这个弱者的话？”杜兰转身看向叁：“上弦？太弱了。”

    轰，斗气纵横，叁最恨的就是弱小，他不愿意与弱小为伍，弱小就是原罪，而他也不弱小。

    “我知道你为什么生气，那是因为被我说中了。”杜兰笑了起来：“成为鬼还是这么弱，也不知道你们这些鬼都是怎么想的。鬼舞辻无惨肯定不会把力量全部交给你们，所以你们的上限就在那里，比起人类来说被超越是早晚的事情，照理说你们鬼的寿命那么长应该早想明白这个道理了，却不见棺材不落泪。”

    “闭嘴。”叁可不承认自己弱小，自己和那些只会下毒的卑劣弱者没有任何的关系：“我要杀了你。”

    破坏杀，叁摆出架势，地面上出现了血鬼术的印记，在这个区域之内他能通过观察敌人的斗气来预测敌人的动作。

    “武术？”杜兰表示也好，讲禅杖竖在一旁，他也空手对战：“来吧。”踏足弓步，动作竟然和敌人一模一样。

    上弦叁没想到杜兰的动作和他一样，心中愤恨，立刻发动了攻击：“破坏杀·流闪群光。”人已经飞起，双腿使出连环踢。

    肉眼的速度根本看不到轨迹。

    “破坏杀·流闪群光。”一模一样的招式，一模一样的踢技，杜兰同样融入夜光之中，只有双腿如流星一般。

    轰！

    招式相撞，光芒万丈。

    众人只看到杜兰后发先至，竟然先踢中了敌人，敌人就好像被黑洞吸引一样任由杜兰攻击。

    “好厉害，后发先至已经很强了，可是现在踢击的力道完全扩散到了敌人的身体内部，而不是形成一种力量踢飞敌人，法师真的好强。”炎柱作为在场最强的猎鬼者，他看得真切，但越是看清越是惊讶，因为炎柱知道自己绝对做不出这个动作，同样的招式竟然比原版的还要强，这本身就很不可思议，显然他不认识拷贝忍者卡卡西。

    杜兰现在就和开了写轮眼一样，对手用什么招式他都能用加强版的还回去。

    “说了你有上限，有上限就可能打败我。”杜兰心想难道自己暗示的还不够，快去偷鬼舞辻无惨的药方，偷了药方才能突破上限。

    不是对手，这个法师好强，感受身体承受的全范围打击，对方的腿力一丝不拉地都化为了伤害，这种百分之一百的转化如何做到的？

    作为练武之人，上弦叁很清楚力是相对的，打人的时候不可能把力道全部化为伤害的，力道一部分会卸掉，一部分会反噬，只要三分之一才会变为伤害。练武之人说收放自如就是这个道理，就是不能浪费力气。但这个法师打人的时候自己周围的空间就好像被控制了一样，自己不会因为物理惯性卸力，同时法师的拳脚也没有因为弹性相碰而反弹，是实打实地把力量全部打入了自己身体。

    这样一比就知道自己输定了，自己的招式被对方抄袭，自己的速度没有对方快，自己的攻击也没有对方强力，处处不如对方，必输无疑。作为练武之人，这个道理在刚刚练武之时就已经清楚了，搏击对打并没有什么取巧的地方，比的就是熟练度，力气，耐击打等等因素。

    有人说不一定，主角就是各种因素都不如人，可最后可以依靠领悟来超越敌人，或者可以抓住敌人的致命弱点，扬长避短，反败为胜。但这些毕竟只是戏剧性，现实中没有那么多戏剧性。

    此时太阳也快升起了，上弦叁准备跑路，今天连续遇到三个强敌，他知道自己得重新考虑一下自己的上限了。

    鬼不能见太阳，见太阳必死无疑。

    逃。

    刚刚脱离杜兰的攻击，上弦叁立刻朝远处的森林逃窜，他现在还不能死。背后传来嘲笑声：“回去好好提升一下自己的上限再来和我打，不然的话下次见面你就死定了。”

    太阳要出来了，下弦壹也在求生欲的支撑下朝森林爬去，对太阳的恐惧让鬼狼狈不堪。

    “祢豆子，快到箱子里来。”太阳要出来了，鬼们都要躲起来。

    看着下弦，炎柱他们也是感慨良多，再强大的鬼在太阳面前都是不值一提，生命在伟大的自然面前真的是太弱小了，明明大自然才是生命的终极敌人，可是生命却总是内讧。

    生命不断在吞噬其他的生命，这是大自然的诅咒，也是生命自己难以逃脱的枷锁。

    看到鬼惧怕太阳的柔弱一面，善良的猎鬼者心生不忍，杜兰表示晒一晒脑子就清楚了：“一直不晒太阳，脑子都坏掉了，你们不要靠近他，让他好好反省。”

    太惨了，下弦壹太惨了，不过这就是对他崇拜鬼祖的惩罚，他对鬼祖的崇拜已经超越了一切的伦理道德，只有耀眼的太阳才能让他明白鬼祖并不伟大，太阳才伟大。

    下弦壹在惨叫中飞灰湮灭，骨灰都扬了。

