    在学会了石化术之后，于飞就呆在原地练习。

    随着他不停的施展石化术，自己慢慢的变成了石头人。

    于飞丹田中的灵气奔腾，不停的向外输出。

    慢慢的，于飞从一个石头人，变成了石球，再慢慢的变成石头山。

    直到将丹田中的灵气，全部消耗干了之后，于飞才停止练习。

    于飞神识向外扫过，发现他刚才制造出来的石头山，已经有数十里方圆。

    这个石化术技能，简直就很夸张。

    妥妥的就是个，极品的乌龟技能。

    不过这样也好，他就是需要这样的乌龟技能。

    于飞还巴不得，这个石化术越强越好。

    最好能够造出千里石头山，真要那样的话，他就不信还能被天劫劈死。

    不过于飞很快就，发现了一件尴尬的事情。

    现在他被自己制造的石头山包裹，完全就出不去。

    在他停下施展石化术之后，这座石头山依然存在，并没有因为他停止输出灵气而消失。

    如果于飞不打破这座石头山的话，怕是会永久存在。

    成为一座人造山。

    这样可不行，他不能被自己造出的石头山，困在里面啊。

    于飞尝试着，破开包裹他的石头山。

    可是经过几次努力之后，发现根本就打不开。

    这就很尴尬了。

    于飞将自己石化之后，然后就动不了了。

    不过这主要是，他现在丹田中的灵气，已经全部耗干，等他恢复部分灵气之后，应该还是可以打破石头山的。

    于飞呆在石头山中，慢慢的恢复灵气。

    没过一会，他一招霸王拳打出，石头山瞬间就被打破。

    在破开石头山之后，于飞陷入了沉思。

    还是不太行啊。

    他自己都可以打破石头山，那么天劫肯定也能打破。

    现在他的石化术，还是比较弱。

    虽然通过石化术，制造出来的石头山，看起来很庞大。

    但这个庞大的石头山，有那么点虚，不够结实。

    于飞觉得，必须得多加练习。

    不说练到圆满之境，至少也要将石化术，练到大成才行。

    要不然的话，怕是扛不天劫的打击。

    继续练习技能。

    接来的时间，于飞什么都不做，就是不停的练习石化术。

    不过这个技能，还真是有点不太好练。

    石化术不像其它的攻击技能，只要不停的施展就行。

    石化术一旦使用过度，就会真的将自己，定得死死的，完全就动不了。

    特别是在于飞，将石化术练习到小成之境之后，就更不好练了。

    他发现，小成之境的石化，完全可以将他自己封住。

    封到连他自己，都很难打开的那种地步。

    后来于飞就学乖了。

    他每次施展石化术，都只是弄一小会，然后就停下，将石头打破，接着继续练习。

    如果他将自己，化成一座大山的话，那怕自己全力出手，都不一定能打得破。

    经过几个月的练习，于飞终于将石化术，练大成之境。

    现在他随便施展一点石化术，将自己化石头，都要费半天劲才能打开。

    看到这样的效果，于飞非常满意。

    大成境的石化术，还是非常给力的。

    而且还是被他的天赋，强化过的大成石化术，防御能力非常的强。

    强到他自己都打不破。

    于飞想着。

    有了大成境的石化术，应该可以挡住天劫了吧。

    现在万事具备，于飞只需要，再将等级升上来，就可以渡劫了。

    他现在是大乘圆满，还差大概九万多经验值，才能升到渡劫境。

    之前因为担心渡劫的事情，于飞一直没敢修炼，只是不停的通过杀妖兽，来磨练已身。

    生怕一下修炼过头，将天劫给招下来。

    现在不怕了。

    现在于飞有石化术这层乌龟壳，天劫想劈死他，可没那么容易。

    于飞迅速跑到一座高大的山峰上，拿出法宝长刀，挖出一个小山洞，然后就开始修炼。

    在野外修炼的时候，他还是得稍微，做一些防备才行。

    要不然的话，跑过来一只妖兽，那也是挺烦人的。

    虽然以他现在的实力，对任何妖兽几乎都不用太在意。

    只要不是九阶妖兽，他都能一拳头打死。

    但是修炼的时候，毕竟不方便被打扰。

    免得一边修炼的时候，还得时不时的抽出手来打怪。

    那得多麻烦啊。

    其实玩家在修炼的时候，最好还是找一座就近的城池。

    在城池中，就不用担心，会被妖兽骚扰。

    不过在于飞看来，其实也是一样。

    虽然城池中没有妖兽，但是有玩家啊。

    玩家在他眼前晃来晃去，还不是一样很烦吗？

    再说了，他也懒得去找城池。

    于飞深入荒野很远，在这附近他也没有看到过城池。

    想要找到一座城池，还得费很长的时间。

    还是随便挖个山洞，直接开整就完事了。

    反正他也就只差九万多经验值，就能升到渡劫境。

    九万经验值，对于现在的于飞来说，应该用不了几天时间，就可以修炼得上去。

    游戏中的几天时间，那还不是很快，就能过去？

    于飞在山洞中盘膝坐下。

    时间缓缓的过去。

    没过几天，于飞就停下了修炼的动作。

    因为他已经感受到了天劫。

    哪怕不用看角色面板，于飞也能知道，现在自己距离渡劫之境，只差一个经验点。

    只要他再修炼一小会，天劫就会降临。

    于飞走出山洞，来到山峰顶端，然后开始施展石化术。

    他决定先给自己，套上一层乌龟壳再说。

    一层一层的石化术，慢慢的将于飞包裹住。

    当于飞丹田中的灵气，还剩下一半的时候，他就开始回复灵气。

    等回复满了之后，又继续施展石化术。

    一天时间过去，于飞施展的石化术，已经变成了一座巨大的石头山。

    整座石头山绵延有上千里之广。

    于飞神识扫过，看到这样的情形，他满意的点了点头。

    他想着。

    现在应该可以了吧。

    这么庞大的石头山，如果还扛不住天劫的打击，那就没天理了。

    等丹田中的灵气回复满了之后，就开始渡劫。

    于飞不停的运转渡凡天经，很快就将灵气回满，然后他就继续修炼。

    很快他就有了不一样的明悟。

    自己突破了。

    他已经突破到了渡劫之境。

    天空中乌云快速凝聚，无尽的天威，压得于飞都有点喘不气来。

    哪怕有一座巨大的石头山，将于飞保护在里面，他仍然感到一丝不安。

    煌煌的天威，实在是有点吓人。

    这还是在游戏中，如果在现世中，也有这种天劫的话，于飞怕是根本就不敢去渡。

    这感觉真是很可怕，就像是有无数门大炮，顶在脑门上。

    天劫并没有给于飞，留下太多的反应时间。

    天空中的乌云，很快就凝聚成一道道恐怖的雷霆，开始向于飞直劈而下。

    于飞所在的山峰，很快就被无尽的雷霆淹没。

    那座被于飞用石化术，凝聚起来的石头山，在雷霆的轰击下，一层层快速被雷霆打成灰灰。

