    滂沱大雨，仍旧嘀嗒嘀嗒地下个不停。

    天空，除却入夜，其余时分，皆是灰蒙蒙一片。

    那压抑的气氛，总给人一种心神不宁之感。

    心神不宁之下，又莫名带着萧瑟，以及低落。

    这天，哭泣着，为那位可以与他比肩之人的陨落而伤感着，失望着。

    修罗地域，修罗总殿之内。

    总殿主房中。

    修罗总殿主，负着手，看着房内一角。

    那里，一把神兵之剑赫然挂力。

    剑上，紫芒涌动，电闪滋鸣。

    威势，并不多大。

    涌动的紫芒，仅绕在剑身数寸之内；闪烁的紫色之电，同样仅在数寸之内滋鸣。

    或许，这把神兵，亦在为他曾经的主人低鸣而泣。

    风刹总殿主凝视了几眼，随后收回了目光，叹了口气，看向修罗总殿主，“我走了。”

    我走了，再简单不过的‘三个字’，却显得有些许沉重。

    修罗总殿主不语，只点了点头。

    恰在此时。

    房外，一位主殿主禀报而来。

    “禀两位总殿主，有人求见。”

    “谁？”两位总殿主微微皱眉。

    会来求见他二人的，都不会是泛泛之辈。

    莫不是，中域又有什么大事？

    主殿主却迟疑了一下，道，“不知，但，是个女子，拿着萧逸副殿主的令牌。”

    “是她？”两位总殿主，瞬间知晓了来人。

    “让她进来吧。”修罗总殿主摆摆手，语气有些复杂。

    不多时。

    一白衣女子快步而来。

    一身白衣，身姿轻盈，但那脚步，却显得异常沉重。

    正是剑姬前辈。

    两位总殿主，看着剑姬前辈的出现，却不知为何，有些许语塞，不知该说些什么。

    明明他们二人修为滔天，在他们面前，这女子不比一只蝼蚁弱多少。

    可看这阵势，却似乎是女子压了他们一头。

    特别是女子手中握着的令牌，让得他们二人的脸色，变得更为复杂。

    “我来，只问一事。”剑姬前辈，率先打破了沉默。

    “萧逸小子，可是真的死了？”

    剑姬前辈的语气，冰冷中，带着质疑。

    两位总殿主，顿了顿。

    “是。”修罗总殿主，点了点头。

    “你敢确定？”剑姬前辈眼眸凌厉，直视二人。

    “是。”修罗总殿主，再次点了点头。

    剑姬前辈闻言，深呼吸了一口气，那绝美的容颜下，是一阵变幻的脸色。

    凌厉的眼眸，一直直视着二人。

    两位总殿主，也沉默着。

    他们两殿最出色的年轻天骄，被他二人定下的接班人，现今死了。

    且现今，这个年轻天骄家里的长辈，找上门来了。

    两位总殿主的心情，自是变得更加复杂。

    “抱歉。”修罗总殿主，此次率先打破沉默，说了一声。

    “抱歉？不必。”剑姬前辈，冷漠地摇了摇头。

    风刹总殿主心头一突，张口道，“萧逸小子之死，我们也不想。”

    “他答应过我们，他自己会处理好这些事，也会安然回来总殿。”

    “是我们未替他考虑周全，你也可以怪我们未保护好他…”

    “我说了，不必。”剑姬前辈，冷漠打断。

    手中令牌一扬。

    铛的一声，令牌粗暴地跌落在那张总殿主批阅卷宗的桌案之上。

    “我再问一事，若萧逸小子死了，他的这块令牌，可还能用？”

    “令牌之内的任务点和功绩，可还作数？”

    “当然。”两位总殿主点了点头。

    “那就行。”剑姬前辈言简意赅，“令牌之内的所有任务点和功绩，悉数给我换成修炼之物。”

    “全要寒冰属性的。”

    “我知道萧逸小子令牌之内的任务点极其庞大，不过，我想你们两大总殿的宝库，拿得出这些修炼之物的。”

    “放心。”风刹总殿主点点头。

    说罢，两位总殿主各自从怀中取出一块令牌。

    两块令牌，分别是萧逸记录在修罗总殿与风刹总殿的令牌。

    只是，与剑姬前辈那一块不同。

    现今这两块令牌之上，已然气息全无。

    萧逸‘身死’之时，总殿之内的两块令牌，已然禁制消散，气息全无。

    而属于萧逸自己本身的令牌，则早给了剑姬前辈。

    而这块令牌，乃是代表萧逸两殿身份的令牌，内有气息，证明武者身份，故无论萧逸死不死，都不会消散。

    “唉。”两位总殿主，看着两块已然气息全无的令牌，再次叹了口气。

    “承风，你和横天去一趟。”风刹总殿主，吩咐一声。

    说着，风刹总殿主看向剑姬前辈，“在我们能力范围内，会尽量补偿…”

    “我说了，不必。”剑姬前辈，再次打断。

    “令牌之内有多少任务点，便兑换多少，多一分，不拿。”

    “我没兴趣承你们的情。”

    风刹总殿主愣了愣，随后点了点头，“承风，去吧。”

    “慢。”剑姬前辈冷淡地说了一声，“你们两殿之内，可有武道圣丹可以兑换？”

    “武道圣丹？”

    “寒冰属性的。”剑姬前辈补充一声。

    “有。”风刹总殿主点了点头，看向承风殿主。

    承风殿主点点头，就要离去。

    “承风。”修罗总殿主，蓦地叫住了承风殿主，“你和横天去宝库，只取修炼之物即可。”

    “哦？”承风殿主与横天殿主，愣了愣。

    “嗯？”剑姬前辈眉头一皱。

    修罗总殿主轻呼吸一口气，手中光芒一闪。

    一粒武道圣丹，凭空出现手中。

    整粒圣丹，浑圆剔透，散发着纯白光芒，光芒之上，冰冷气息扑面而来。

    与其说这是一粒武道圣丹，看上去倒更像一粒晶莹的宝石。

    “修罗老头，这粒武道圣丹是…”风刹总殿主看了眼，脸色一变。

    修罗总殿主摆摆手，示意风刹总殿主不必多言。

    武道圣丹，化作一道流光，闪烁至剑姬前辈身前。

    剑姬前辈未拿，只是脸色冰冷，“我说了，我不愿承你们的情。”

    “不必承。”修罗总殿主摇了摇头，“这是我给萧逸小子的补偿。”

    “你是他家长辈，便由你代为收下。”

    剑姬前辈闻言，思索了一下，随后纤纤素手一握，收下了这粒武道圣丹。

    承风殿主与横天殿主离去。

    不多时，二人回来，取出10枚乾坤戒，交给剑姬前辈。

    ......

    第一更。