    第446章 黑吃黑！   

    渔船停在了距离关口两公里左右的位置，蛇头用望远镜看着对面，不断的咒骂。

    

    “狗日的，这么大的雨也不断电！？”

    

    噼噼啪啪的声音从电网上传来，这时候吃下去的牛肉和黄油起作用了，哪怕体表再冷，肚子里也像是有一团火一样给他们提供着热量！   

    就在这时候，电网的噼啪声突然消失了！   

    “兄弟们，抓紧时间，对面断电了！”

    

    蛇头一下来了精神，船借着黑暗和雨声的掩护，缓缓靠近关口，眼看快要进入探照灯的照射范围，蛇头才下令让众人跳下了河！   

    游泳是军人的必修课，哪怕比不上专业游泳运动员，也绝对比一般人要强得多。

    

    每一次探照灯划过，众人都将脑袋沉入水底，产生的波纹也被大雨掩盖了下去。

    

    几十米的距离说游完就游完了，蛇头爬上岸，就像是有固定路线一样，每一个转弯都会完美的躲过探照灯！   

    紧跟他的步伐，众人也来到了电网之下，一个马仔掏出随身携带的钢钳，啪啪几声就夹断了电网，露出了一个硕大的窟窿！   

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒...”   

    “不好，被发现了，快跑！   

    蛇头第一个钻了过去，抬腿就窜！   

    跟着蛇头的那些马仔就是负责应对突发事件的，一个个举起枪就开始对着岗楼扫射！   

    陈阳等人这时候也追着蛇头冲了出来，刚一到安全距离，陈阳就示意王九成和马小龙，趁着蛇头不注意，抬手就朝着后面开起了枪！   

    “啪啪啪...”   

    几道枪响，蛇头带来的那些马仔全部死在了枪下！   

    陈阳跟王九成和马小龙互相对视了一眼，即便他们这次是偷渡去缅国，也依旧不代表他们能容忍有人对自己国家的战士下手，开枪了就得做好死的准备！   

    冲过关口，蛇头见自己的马仔一个都没跟过来，眼泪都快掉下来了，“山鹰，这次你可得补偿我，我那些马仔可都是好手啊...”   

    他哪知道那些马仔就是陈阳他们干掉的，还以为是被关口的战士给毙了呢！   

    “你放心，一个人头给你十万。”

    王九成笑呵呵的说着，然而蛇头还没来得及高兴，他就又开口道：“不过我现在没钱，要不你把那些白种狗的信息卖给我，我带你去弄死他们，说不定他们有钱。”

    

    刚才那些白种雇佣兵的装备他可是都看见了，那可是顶尖的镁式装备，要是不抢过来，哪对得起良心！？

    

    然而蛇头一听，一张脸瞬间就阴沉了下来，“山鹰，你想黑吃黑！？”

    

    “啥叫黑吃黑啊，我这不是看他们对你那么不客气，想替你出口气嘛！”

    王九成一把揽住了蛇头的肩膀，硬生生的将他掏枪的胳膊给按了下去！   

    蛇头一看，脸色立马白了，“兄弟，咱们是多年交情...”   

    “所以你放心，我绝对不会伤害你，只要你给我个消息，立马就放了你，钱也会一分不少的转给你！”

    

    蛇头听着这番话，知道王九成他们是动了杀心了，要是不告诉他们恐怕连自己都走不了！   

    打开电子地图，蛇头给王九成指了一个位置，“他们的第一站是去这里，向导就在那等他们...”   

    王九成松开了蛇头的肩膀，笑呵呵替他整理了一下衣服，“老朋友，多谢了！”

    

    “山鹰，我跟你接触了这么多次，就没见你吃过亏！”

    蛇头都快哭出来了，“你可千万要做的干净点，我可不想坏了自己的名声！”

    

    说完，没等王九成回答就消失在了雨林之中！   

    众人看着王九成，眼珠子都快掉下来了！   

    “教官，你真要动那群白种人啊！？”

    

    风暴小队众人脸上写满了不敢置信，要知道，人家那可是顶级装备，就靠着几把炮子枪就要跟人家干！？

    

    “咱们要钱没钱要装备没装备，不靠抢你还想在缅国打个工然后再去买啊！？”

    

    马小龙缩在一个大芭蕉叶下面，一边躲雨一边从一个保鲜膜中抽出烟来点上，看的众人都蒙了，心说还得是有经验的人啊，烟都能考虑到。

    

    众人闻言一琢磨，好像也是这么回事。

    

    “放心吧，我们在暗对方在明，埋伏的好完全可以干掉对方。”

    王九成满脸淡定。

    

    打开地图看了下位置，王九成开始观望地形。

    

    这地方群山环绕，想要去到目的并不容易。

    

    “我们必须得比他们更快到达那里，所以只能直线穿越这片雨林。”

    

    众人面色肃穆，凝重的点头。

    

    陈阳没说话，虽然他可以带他们无损过去，但却不想这么做，这一趟必须最大限度的起到对他们的训练作用！   

    一群人踏入雨林，直奔目的地，一直到天色见亮才终于来到一处岔路口！   

    “三岔路口，视野不算开阔，适合埋伏。”

    

    雨也停了，马小龙一招手，爆破手徐平春和徐平秋站了过来，从背包里掏出来一个圆形铁疙瘩，众人一看立马愣住了！   

    “五八式地雷！？”

    

    五八式，威力不算大，但炸死一两个人还是一点问题都没有的。

    

    这是上世纪越国战争埋下最多的地雷，到现在边境战士都还在排雷，也有不少混子去挖，徐平春也是在跟着马小龙闲逛的时候在一个黑漆漆的角落买到的，只花了两百来块钱，刚看到的时候跟众人的表情是一毛一样！   

    紧跟着，徐平秋也从背包里掏出来一个，两兄弟就开始在地上刨坑，虽然战斗经验不多，但埋雷的技术却不是吹的，仅仅几分钟功夫，众人就看不出那地雷是埋在哪的了！   

    “好了，大家都埋伏起来吧，从地面痕迹来看，雨停后还没人走过这里。”

    

    王九成招呼众人准备好武器，推测对方可能出现的方位以及踩到地雷后的面向位置，开始逐一布置人员伏击点。

    

    陈阳看着他们趴在草里的模样，眼底满是赞叹，竟然真的跟电视剧里的特种兵一模一样，趴在草里就有一双眼睛还能看出那里是个人！   

    “吧唧吧唧吧唧...”   

    一阵军靴踩在泥泞之中的声音从远处传来，之前跟蛇头叫板的白种人雇佣兵小队出现在了众人的视线里！   

    “一二三四五六...十一个人，全都在了！”

    马小龙数了数人数，一个不差！   

    说实话，要是让他带队去一个陌生地方行动，无论如何也不会将一整个小队的人聚集在一起，侦察兵是干什么的！？

    吃屎的！？

    

    这群人拥有镁国大兵特有的懒散状态，一群人竟然还边走边聊，一副有说有笑的模样。

    

    就在一群人来到三岔路口的时候，为首一人操着镁式英语说道：“那个狗娘养的向导竟然还没来！？”

    

    “shit，那个该死的蛇头不会是耍了我们吧！？”

    

    他们还真没猜错，蛇头穆拉在知道陈阳他们想要黑吃黑之后，就给那向导打去了电话，让他赶紧走，傻子才特码掺和这些事呢！   

    一群雇佣兵骂骂咧咧的叨咕了一阵，也不知道是谁出的主意，说要在这休整一下吃点东西，一群人就这么靠着大树啃起了压缩饼干。

    

    “卧槽，那雷就在他们前面两米的地方，倒是挪挪窝啊！”

    

    徐平秋有些焦急，谁能想到他们竟然站在原地不动了！？

    

    “别吵，有点耐心！”

    徐平春作为双胞胎里的哥哥，比徐平秋要沉稳许多，只是淡定的趴在地上拿枪指着前面的白种人！   

    说实在的，如果现在开枪，他们有七成把握干掉对方，但王九成却不想赌，要是等他们踩到了地雷，无损获胜的成功率至少能提高到九成！   

    就在众人忐忑的时候，一个略显消瘦的男子啃完了手里的饼干，迈步朝前面走去，看那架势是准备去尿尿。

    

    “吧嗒！”

    

    突然间，一声机簧触动的声音响了起来，那男子拉着裤腰带的手再也不敢动了！   

    “法克！我特码好像踩到雷了！”

    男子咬着牙，汗一下就从脑门上渗出来了！   

    听到他的喊叫，其他人也急忙围了上来，可就在这时，另一个地雷的机簧也被他们踩了下去！   

    一个小队十一个人，有两个都踩到了地雷，这可不是闹着玩的！   

    这就是五八式地雷的恐怖之处，一旦踩上再想挪开，至少要付出一条腿的代价！   

    一群人七手八脚的开始给两人排雷，王九成看到这一幕，立马眼前一亮，“兄弟们，动手！”

    

    这种状态下，那些白人佣兵全部将步枪保险给拴上了，就算反应过来想打，也完全来不及！   

    “砰，砰，砰，砰...”   

    一连串枪响，最先被干掉的就是那两个踩在地雷上的，身子一倒下去，地雷立马就被引爆了！   

    残臂断肢漫天纷飞，哪怕没被炸到的人也被众人给打成了筛子！   

    众人一脸兴奋的冲出埋伏点挨个补枪，将这十一人的装备尽数继承了下来，手雷等零散装备就不用提了，M4A1突击步枪拿在手里，那感觉完全就不一样！   

    “这里还有五十万镁元！”

    

    也不知道是谁喊了一声，一个打开着的背包，里面装满了绿油油的镁钞！   

    “妥，买子弹和装备的钱够了！”

    

    打一场仗，不可能凭着十一个人的装备就足够了，五十万镁元，在缅国这种地方，哪怕是买一些稍微重型一点的武器都足够了！   

    

    

