    棋道终极天象出现，殿堂浮现在江离的身后。

    场中所有人，都是震撼到了极点。

    “我仿佛观尽了大道，如同亲身经历了一番上路……”

    姬无淡喃喃着，道：

    “方才一瞬，我走到了未来？”

    长孙不灭也是激动至极，道：

    “刚才，我们虽然没有实质性上路，但意识却已经走了一遍上路！”

    杨天、余玲珑更是震撼非常。

    他们境界更低，看到的风景更多。

    从七境、八境、到开门，上路……

    这相当于，他们提前走了一遍。

    他们以后修炼，都将不再有桎梏、瓶颈，因为前路，方才江离已经为他们展现了一边。

    只需要顺着走下去，就可以了。

    “这是无上机缘……无上机缘！”

    杨天激动至极。

    “棋尊……太强了。”

    余玲珑对十尊转世，越发尊敬！

    就连姬无鸣、宁远绝等，此刻都是狂喜不已。

    “我们……也看到了终极，我能成为终极者了！”

    他们大喜过望。

    ……

    而江离，却只是淡然看向棋尊邪尸。

    棋尊邪尸看着眼前已经更易的棋局，脸上的忧郁神色，一扫而光，露出了一种畅快的笑意！

    “同渡之局……同渡之局，好，好，好！”

    他连说三个好字。

    “你……比我更强，我的确该死，哈哈哈……”

    他笑了起来。

    江离则是摇摇头，道：

    “我并不比你更强，不过，我命比你好一些，能跟在那位的身后，聆听他的教诲……甚至比同渡之局更高深的棋谱，也能随手得到。”

    棋尊闻言，顿时有些致郁了，道：

    “别，别说了。”

    直接听不下去了！

    自己当年，为了悟一个呕血谱，吐血三百升啊。

    到死都没有解出来，成为了邪尸，都心心念念。

    结果呢……转世只是命好，同渡局这样的棋谱随便看，甚至还有更高深的……

    “条条大路都能走到尽头，可是啊，有的人出生就在路的尽头学习……怎么样，是不是很想死？”

    这个时候，小乌龟贱兮兮地开口。

    棋尊更是快吐血了，他有些幽怨地看了小乌龟一眼，而后朝着江离道：

    “告诉你个秘密。”

    江离道：“什么？”

    棋尊邪尸道：

    “王八汤大补，很好喝，尤其是纯种玄武的……尤其不错，你可以试试。”

    玄武一听，顿时大怒啊，道：

    “你特么是人？你和那胖子有何异？！”

    它怒啊，平时那吴大德，整天嚷嚷吃狗肉吓大黑，它都是在一边看看戏的，谁知今日，居然自己也要沦落到这命运石？

    但江离却是颇为好奇，道：“真的？鲜不鲜？”

    一听这话，小乌龟顿时都震惊了，直勾勾看着江离。

    这特么真不是人啊……

    棋尊见状，哈哈大笑，道：

    “鲜，当然鲜！”

    说完，他挥挥手，道：

    “小八，永别了。”

    说完，他的身影直接从原地消失不见！

    “等一下……”

    小乌龟却是开口挽留，眼中带着不舍。

    但，棋尊却头也不回，不曾停留半分。

    “这是宿命。”

    江离微微一叹。

    小乌龟沉默了一下，自顾自地爬上江离的肩头，看向棋尊远去的方向，挥挥爪子。

    而场中所有人，看着江离，都是眼中写满了震惊之色。

    棋尊转世……

    居然这么强……

    “同渡之局……老子一定要学到手，一定要！”

    棋祖齐双明，此刻激动无比，暗下决心！

    “举世上路……此乃普度众生之真意，善哉善哉！”

    老僧释祖，双手合十，脸上浮现起感慨之色，道：“万道终点，真佛也。”

    草祖则是幽幽看向陆让手中的那盆草，发过去一道密语，道：

    “大兄弟，咱们都是植物界的精英，带带我啊！”

    那草却只是叶片微微一垂，一道悦耳女声响起：

    “谁是你兄弟？”

    草祖：“？？？”

    ……

    而此刻。

    魔荒之外，某处隐秘地。

    一个老者，喝完了小酒。

    “嗯……这段时间，也不知道外界怎么样了……”

    这人正是武江河呢。

    上次魔荒发生的动静太大了，所以，他直接躲了起来。

    “这么久了，老姬他们，也不联系联系我……”

    他当即取出一道玉符，开启。

    顿时，有一道声音响起。

    “老武，天降洲发生惊变，与九法有关的东西出世了，我和老姬先过去，你养好伤后赶紧来！”

    “我怕我们两顶不住！”

    这是长孙不灭的留言！

    貌似……是数日之前留的。

    顿时，武江河都愣住了。

    外界，是发生了什么啊……

    什么自己养伤？自己没受伤啊……

    而且，天降洲，居然出现了这么大的事情，与九法有关？

    这可了不得啊。

    不行，得立即去！

    “老姬，长孙，千万别死，等我！！”

    他急忙爬起来，急忙朝着天降洲赶去！

    ……

    天降洲。

    祭世山外，此刻却有一行人，踟蹰不前。

    “虽然不知道究竟发生了什么……但我有预感，这里多半不安全啊。”

    敖无双开口，忐忑地看向探禁者的太上长老晖司。

    ——此前，探禁者派敖无双和宋纪远前来，在敖无双的申请下，探禁者派了一个太上长老带队。

    此刻，晖司的眼中，也是闪过一抹忌惮的光芒。

    这祭世山，的确很诡异啊……

    三尊邪尸出世，而且那九道白虹，惊天动地，远远看上一眼，都给人一种想要顶礼膜拜的感觉。

    “不可！禁主距离恢复，越来越近了。”

    “绝不能错过这次机会！”

    晖司想了想，还是坚定地开口，道：

    “放心，这次乃是灰雾海的强者动手破局，他们出手，有什么可怕的？”

    敖无双弱弱道:“可魔荒的时候，也是他们出手啊……结果终极者都死了一堆。”

    晖司不禁噎了一下，道：

    “胡说八道，你居然敢质疑灰雾海？”

    “你和宋纪远，立即把禁主之骨带进去！”

    他命令地开口，道：

    “违背命令，死！”

    说着，他又循循善诱，道：

    “相反，如果你们能成功带回来禁主之骨，表现突出的那个……就能成为太上长老，这，岂不是好？”

    宋纪远和敖无双闻言，没法子，只好准备出发。

    “晖司长老，”

    临走前，敖无双忽然开口，道：

    “我祝你天天开心，长生不死！”

    宋纪远听到这话，顿时一个激灵啊。

    他莫名有些……同情地看了晖司一眼。

    晖司则是皱眉：“快去，别给我搞这些花里胡哨的！我最恨溜须拍马之辈！”

    敖无双和宋纪远，当即出发了。

    他们刚走。

    “哎……此情此景，我怎么忽然想起了我爹……”

    晖司在原地等待，忽然想起了好几件伤心事。

    “我爹在我十岁那年，就死了……爹，你死得好惨。”

    他莫名心伤，泪水流出。

    “为什么……为什么我感觉好伤心……就是很想哭呢？”

    晖司擦擦眼泪，越哭越想哭，越想越伤心啊……

    最后，他忍不住坐了下来，嚎啕大哭！

    “爹，娘，孩儿想你们了啊！”

    他哭着，涕泗横流！

    不久后。

    他正在狂哭呢，忽然感觉背后汗毛倒竖，宛如感觉到了死亡！

    他猛然转头，却见一道恐怖的灵气箭矢，已经射来！

    “混沌射日弓……你是……终极修罗，武江河？！”

    晖司脸色大变，骇然非常！

    ……

    以后都两更，三更的话当我没说过，2022年我想过得轻松一些。

    睡了。

