    “你说,我记。”叶忘归声音严肃。

    “不敢耽误师兄时间,我简单讲一句。”路听琴沉吟片刻,对传音符说道。

    “师兄教学以讲解为主，课后靠弟子自行体悟，阿挪性情顽皮,听讲时能保持专注不睡觉已是不易,其余时间势必不会学，你可以帮她规划好每日时间,约束好几个时辰为一段，玩时专注玩、学时认真学，让她知道学习是山门生活的一部分,”

    路听琴顿了一下,继续说道。

    “基础课业上，可增设每日一练、每周回顾等课后任务，用简单的问题引导她复盘自省,此外挖掘她兴趣所在的选修科目,寓学于乐，直到她心性成长，有能力选择自己的方向。”

    重霜被路听琴这么长的一句话惊呆了。他瞠目结舌，倒吸一口凉气，赶紧憋住声音,黑亮的眼睛望着路听琴,产生了一个不该有的幻想。

    重霜悄悄将自己代入到阿挪身上。

    重霜的想象中,路听琴因为重霜刚进山门没能完成任务,头疼地来找叶忘归说办法。

    不对……我怎么能让师尊头疼呢？重霜刚想了个开头，马上唾弃起自己。他自觉对路听琴大不敬，不敢再幻想，渴望地伸着耳朵，想听到路听琴更多的话。

    一边听着，重霜心里一边止不住地发酸，不断咬着嘴唇。

    “好啊，平时弟子们的课业也可增加这些。”叶忘归头一次听路听琴说这么长的话，喜不自胜，热情地回应道，“我可以教他们乐理，你名字里有琴，阿挪想明白后没准愿意学琴。”

    路听琴想起重霜见到阿挪和龙江龙海后，整个人世界观刷新的样子，对叶忘归说道：“除了这些，也可增加弟子间的对外游学，并在日课中增设人文地理总论。”

    “对，是得多出去见识见识。现在最大的机会就是五年一轮的仙门大比，没比试的时候，总有待在山里不出门的……咳，听琴，我无意冒犯。”叶忘归讪讪道，“我指的是一些弟子，有的要专心修炼，有的是不敢出门。以前没盯着，这个事就没做好。”

    “嗯，少年人应该多出去闯荡。”路听琴宅得理直气壮，没觉得有什么冒犯，“师兄如有在外交好的修士，也可定期请进山，给弟子们展示不同的道法与武学，多见有益。”

    路听琴越说越觉得玄清门的教学漏洞多多，有心想提更多的意见。他对这个世界了解还不够，要提出更切实的提议，还是得去其他各山走一圈，看看正统仙门的教学。

    还有密室中藏书里提到的一些光怪陆离的地方、仙家道法护佑下的城池……他来到这个世界，又身怀绝顶轻功，有机会看一眼吗？

    浮想中，路听琴忆起重霜和魔气的存在，叹了口气，杂念消失，心境重新平静如水。

    “都是些灵光乍现、未经实践的东西。师兄见笑了，请你以实际情况为基础，斟酌调整。”路听琴说道。

    玄清道人欣慰地看着路听琴，笑意盈盈补充道：“忘儿，狰兽天赋高绝，心地向善。你们师兄弟齐心协力，多加引导，争取将小师妹的基础、修行、修心三门课一碗水端平。我一时半会不会回山，这段期间交给你了。”

    师父，你基本就不会回山啊，叶忘归默默地想。往日他听到类似的嘱咐，总忍不住要哀嚎一声再答应，今天听到路听琴的话，兴奋之余，涌出一丝莫名的沉重。

    叶忘归抿了抿嘴唇，沉声道：“师父放心，我会尽力。”

    这是叶忘归答应的最诚恳、最认真的一次。

    叶忘归想起了路听琴刚入山的时候。

    那时候路听琴是个孤僻、脾气暴的小孩，见谁凶谁。而叶忘归正是踌躇满志、风华正茂的大好年纪。他靠一柄鸣旋剑闯出了名头，到处临危救难，浇熄了仙门中对玄清门地位骤升的不平之声，引得各方赞誉。

    叶忘归曾一度根据路听琴的表现，深信路听琴厌恶山门与师祖、不愿教导弟子，直到路听琴与重霜的矛盾捅出来，见了血，才意识到自己的失职。

    他做大师兄，理应成为师父之外，师弟们最可信的依靠。他做首座师伯，除了太初峰，理应顾起玄清门内所有的弟子，更深入的关照每个弟子的心理，而不是简单的每月两次大课。

    路听琴将阿挪托给他，叶忘归每日追着毛茸茸的小师妹念书，追着追着，心底总是有个声音在后悔：他当年要是像现在这样，追着路听琴关怀呢？会不会能早发现路听琴被魔气侵蚀的事，能帮上些什么——

    能让路听琴与师祖平和相处，能让他今天这样，诉说着对弟子们教学的看法。

    “听琴，出门在外照顾好自己。有任何事情联络我，阿挪的事情不用担心。她也好、弟子们也好，我会看顾好。”叶忘归郑重说道。

    他话音刚落，厉三的声音模糊地在后面响起。“师兄，我，抓不住了。”

    路听琴听见阿挪好像蹬蹬瞪一路小跑，奶音由远至近地冒出来：“早点、早点回来！听琴！”

    阿挪喊完，然后是一阵磨蹭声。

    太初峰的大殿上，阿挪扒拉着传音符，凑近自己胖乎乎的脸，对着传音符蹭了蹭鼻尖，好像蹭到路听琴的衣袖。

    “什么时候回嗷，”她软乎乎地跟路听琴承诺道，“阿挪等你。”

    “不会太久。你找一棵会掉叶子的树，等树叶落光、天气转寒时，我就回来。”路听琴温声道，“你做些准备，到时候把看过的书念给我听。”

    “嘤！”阿挪听到念书，条件反射似的变回奶橘。橘白□□崽这段日子长胖了不少，她想跑，但舍不得路听琴的声音，继续蹭传音符。

    “听话。”路听琴说道。

    叶忘归和路听琴继续又说了几句，阿挪等在一旁，直到玄清道人的灵力消逝，传音符不再发光，才依依不舍的离开。她压在传音符上窝成一个小团，头埋到肚子，“嘤嘤……”

    无量山。

    玄清道人收回了覆盖住整座山脉的御灵罩，让清风再次流动，如丝如缕的白云重新眷顾这片土地。

    玄清道人蹲下身摸了摸一朵新生的紫色小花，对路听琴微笑道：“环境已经重新回到正轨，不处一段时间，新的妖兽会继续在此安家。走吧，我送你们一程，到东海前的莲州城。”

    “嵇师兄呢？”路听琴有点忐忑。担心嵇鹤回来后没见到人，追到东海和龙族再打一场。

    “你希望他去等你？”玄清道人问。

    “……这就不用了，他忙完后去帮叶首座就好。”路听琴道。

    重霜高高提起的心听到路听琴的答复瞬间落了地。他看到龙江龙海的动作，小声威胁道：“喂，你们在干什么？”

    两条银青色的龙正在盘旋，一条往上，一条绕到路听琴面前。

    龙海飞到天上，洪亮的声音落雷般响起：“弟啊，美人跟我们回家，我们得拿珠子。”

    龙江抽长了一点，从一只迷你银青龙变成中等大小，浮在路听琴跟前显示存在感。“龙宫在深海乱流中，被邀请的客人必须拿着避水珠由龙族带路才能进去。我和哥哥去申领珠子，然后到莲州城找你们。”

    龙江浅灰色的瞳孔凝望着路听琴，看了一会，晕晕乎乎地凑上前，想要亲亲。

    路听琴道：“滚。”

    龙江耷拉着脑袋，和龙海一起飞到天际。临飞走前，兄弟俩齐刷刷回头，恋恋不舍望了眼路听琴的脸，身型一闪，顺着风和云的轨迹，消失在苍穹深处。

    天清云淡，只剩下路听琴、重霜与玄清道人在一起。

    总人数小于等于三位，而且都是相对熟悉的人，路听琴整个人都松了一口气。他绷紧的后背稍微放开，看着白骨路尽头若隐若现的丛林，觉得自己社交超标。他想跟玄清道人申请一段时间，一个人进林子里待会，谁都不见。

    玄清道人好笑地看了眼路听琴，对重霜道：“重霜，不开心？”

    重霜慌乱地低下头，“禀师祖，弟子没有。”

    玄清道人说：“你的眼睛一点都藏不住东西，但这样很好，还可以更张扬一点，少年人嘛，你看我就很有少年的样子。”

    不，你们都不是标准意义的少年。路听琴往后挪了挪，站到更空旷的地方享受一个人的空气。

    重霜不说话。他不想变得张扬，因为路听琴喜欢他恭谨且保持距离的模样。

    就算路听琴现在的柔和五十分给了师伯师祖，四十九分给了玄清门内的奶猫师叔，一分肯拨给他，他都要诚惶诚恐地接下，珍惜地藏起来。

    玄青道人的手搭在重霜肩上，捏了捏。“重霜，你师尊与你之间发生过很多。我希望你记得过去，但是将过去与现在做一个切割。”

    过去与现在切割？重霜下意识望向路听琴，想到那天路听琴在山居院子前说的各不相欠。自那之后，他恍惚间感觉到，越是疏远地对待路听琴，路听琴对他的态度越平和自然。

    就好像路听琴切割了过去变成全新的人，他们之间需要重新认识一样。

    “师祖，这是何意？”重霜困惑道。

    “魔气对你师尊造成了很大的影响，现在的他与过去相似又有不同。我希望你能看到现在的他。”玄清道人扭头，对越站越远，一不留神已经待在远处，和他们有一段距离的路听琴说道，“你也是，听琴。”

    “嗯。”路听琴随意点头。

    玄清道人对路听琴传音入密，温柔地说道：“到了莲州城，先将重霜的龙骨给我看一下。你身体里的魔气没那么简单，不能多动灵力……你现在这样，好像舍了命也无所谓，就要帮琴儿那孩子完成愿望似的。”

    路听琴避开玄清道人的目光，和重霜如出一辙，固执地低下头不说话。

    玄清道人怜惜地看着他，传音道：“听琴徒儿，听师父的话，你给自己压了太多束缚，要多想想自己。”

