    有小部分人震惊的同时，想到了什么。

    泰德神情一震，大喊道，“你是巫师?”

    “巫师?”

    大部分贵族一脸茫然，显然不知道巫师是什么，但也有小部分，比如说维森特侯爵和马太侯爵等地位较高的人，瞬间明白了他在说什么。

    “巫师……”维森特侯爵凝重地望着飘在空中的身影。

    苏云攻击的动作一停，讶异地挑了挑眉。

    肥嘟嘟的马太侯爵旁边，他带来的三十来岁靓丽贵妇，小心翼翼地问道，“巫师是什么?女巫?”

    马太侯爵解释了起来，众人也听到了秘闻。

    传闻王室之所以那么强大，除了和三四千位王室骑兵有关外，还和巫师有联系！

    而巫师和女巫不一样，没有女巫那么野蛮，拥有非常强大的力量，只是王国区域内几乎没有巫师活动的身影，所以才鲜为人知。

    甚至有传闻，创世神教的破败就和巫师的崛起有关！

    马太侯爵露出怀疑之色，笃定道，“这神秘人很可能就是巫师!”

    苏云皱眉，瞬间就猜测出了一些东西。

    女巫就相当于野人，野蛮生长的存在，巫师是发展了很久，非常强大的那种?

    这时，眼见攻击缓了下来，泰德大队长急声道，“这位巫师大人，请您停下巫术，容我说几句!”

    苏云停下旋风巫术，玩味地看着这人，想看看他能说出些什么。

    一堆正式骑士惨嚎着落地，然后倒在地上半天起不来。

    瞧着转眼被重伤的大半正式骑士，泰德即愤怒又畏惧。

    他深吸了口气，问道，“阁下是巫师吧？”

    苏云沉默以对，没有回答他这个问题。

    半晌没听到答案，泰德心中有些羞恼，强压下来后，说道，“我不知道阁下为什么帮巴尔卡塞家族，但我可以代表王室答应阁下，巴尔卡塞家族给你的东西，王室都能给你!”

    “要是大人能加入，想要什么珍贵的材料，王室也都可以代为寻找!”

    在他看来，这位巫师大人肯定是受了巴尔卡塞家族的一点小恩小惠，或者是被许诺了什么东西，而只要自己给了更好的，这人绝对会接受!

    到时候，有了这位巫师的依附，王室将会变得更加的强大!

    旁边有些狼狈的布鲁诺公爵，脸上露出了笑容，觉得转机出现了。

    他加了一句，“王室的力量很强大，听闻也有几位巫师大人，大人何必为了这巴尔卡塞家族的成员得罪王室，这些人不值得您庇佑!”

    维森特侯爵和胡利奥瞬间色变，脸色灰败。

    别人不清楚，他们还不清楚吗，这位巫师大人根本和他们家族无关，怎么可能会选……

    “这是威胁?”

    冷淡的话语传出。

    众人错愕，不敢相信他说了什么。

    这人竟然一副不在乎王室的模样?

    布鲁诺公爵脸庞涨红，心中生出了恼怒，这个巫师目光短浅、不知好歹!

    连王室都敢……

    话还没说完，神秘的巫师念了几句话，一团黑绿色的雾气出现，直直朝着他笼罩而来。

    “你想干什么!”

    布鲁诺公爵惊怒大吼。

    他想要跑，但却比不过雾气的速度。

    下一秒，他惨叫了起来。

    他惊恐地看着身体，血肉变成了黑绿色，然后就像是液体一样开始滑落，白色骨骼露了出来。

    “不!”

    在周围无数人毛骨悚然的目光下，这个名震王国的公爵嚎叫着变成了一副骷髅，惨死在了黑绿色雾气下。

    “你们也消失吧。”

    在无数道骇然的目光下，狂风肆虐，直接裹挟着所有正式骑士甩向远处。

    坠落的闷响和惨叫不断传来。

    轰!

    噼里啪啦，蓝色闪电肆虐，在狂风中勉强站着的二十来位大骑士，浑身一片的焦黑，生死不知地被狂风给扫了走。

    做完这些，苏云目光看向了远处的一个地方。

    远处百米开外，艾伦瑟瑟发抖地站在哪里，悲愤地看着前方发生的一切。

    “父亲!”

    他怨恨地望着飞在空中的那道身影。

    就在这时。

    一大团黑绿色的雾气出现，快速朝着艾伦笼罩而来。

    满脸惊恐的艾伦刚想要后退，就被雾气笼罩了进去。

    惨叫响起，一具被腐蚀的骸骨出现。

    解决完了这些烦人的东西，苏云从天上降落，落到了城堡的前方不远处。

    几十位贵族悄悄地咽了咽口水，生怕被当垃圾一样的处理掉。

    战斗结束，胡利奥和维森特侯爵心情却很沉重，得罪了王室，家族会不好过了……

    有聪明的贵族也是想到了这点，幸灾乐祸。

    胡利奥神情忧虑，望着笼罩在黑绿雾气中的身影，迟疑地问道，“这位……巫师大人，请问你需要什么，我们巴尔卡塞家族可以给你。”

    他不知道家族里面，是不是有吸引这位巫师的，所以直接说了出来。

    “不用了。”

    苏云淡淡地说道，“以后我就是你们家族的供奉，有事情我会出来帮你们。”

    “你说什么?”胡利奥发出了尖利的喊叫，一脸震惊地看着他。

    维森特侯爵古板的脸庞上，都露出了怔愣的神色。

    不止他们猝不及防，不远处竖起耳朵的贵族们更是张大了嘴巴。

    开玩笑的吧？

    这个巫师竟然要当巴尔卡塞家族的供奉?

    拒绝王室，加入一个侯爵家族?

    巴尔卡塞家族何德何能?

    这一刻，嫉妒从他们心中冒出，实在是不敢相信听到的话。

    维森特侯爵迟疑地问，“巫师大人，你说的……”

    苏云忍着笑，淡定自若地嗯了一声，直接引起了一片的吸气声。

    很多贵族羡慕嫉妒恨，暗骂巴尔卡塞家族是走了什么狗屎运，居然能得这位巫师大人的青睐!

    只有王室拥有巫师供奉，现在又多了一个家族!

    这时。

    “咦?”胡利奥突然发出了一声惊疑，吸引所有人的注意。

    “亚瑟呢？”

    众人这才恍然的想起，维森特侯爵的废物小儿子竟然不在这。

    有人想要去寻找一番，苏云见状连忙阻止，淡淡道，“是那个叫亚瑟的小家伙吧?”

    “巫师大人，我的小儿子你认识?”维森特疑惑地问。

    苏云嘴角微抽，随口道，“我探查到他正躲在房间里，你们不用去找他了，让那个可怜的小家伙休息一下吧，他今天一定是吓坏了。”

    维森特侯爵闻言，暗自叹息，脸露失望之色。

    众多贵族听着这位巫师大人的言论，在感叹对方好心的同时，也不由为那个亚瑟摇头。

    马太侯爵摸了摸肥嘟嘟的圆肚子，感慨道，“那小子看来是废了。”

