    老钱觉得刚才自己胆量也实在是太大。他看了看孟昔年的手，“孟盟官现在会不会觉得脱力了？”

    他想看看孟昔年的手会不会颤抖。

    但是孟昔年搭在膝盖上的手臂稳得很，完全看不出来有半点在颤抖的。

    可真是厉害极了。

    “不会，有点累，但是可以休息一下。”

    孟昔年因为长期是被江筱空间里的那些灵泉水和好东西养着的，所以他的体力也恢复得比别人快很多。

    刚刚爬上来的那一瞬间是有些脱力，但是这么一会儿又已经休息恢复过来了。

    虽然力气还没有恢复到最好的时候，可再要去背一个人上来也不是不行。

    只是毕竟是两条命，所以孟昔年决定多休息一会儿，如果可以的话，他再喝一口灵泉水那就没有问题了。

    休息了一下，孟昔年拿起了绳子，又快速地往上攀爬了一段。

    老钱往上望，只觉得那些峭壁在他看来是完全没有支撑和着力点的，估计只有壁虎才能爬，为什么孟昔年竟然可以爬上去呢？

    这真的是不可思议。

    可孟昔年是真的爬上去了。

    而且，他只是一手臂将上面戴刚他们垂下来的绳上缠上一截，然后双脚紧紧撑在壁上两个很小的点，手快速地把两段绳子紧紧地打上了结。

    打好了结之后他快速往下滑，又回到了老钱身边。老钱只看得目瞪口呆。

    “孟盟官，你真像是那些武侠小说中的武功高手。”

    厉害，实在是太厉害了。

    “只是从小练功练到大而已。”孟昔年说着，把绳子绑到了他的身上。

    绑结实了之后他才仰头对戴刚他们叫道：“可以把老钱拉上去了。”

    戴刚几人心头一喜，赶紧叫道：“快，快快！”

    “拉，用力往上拉。”

    他们齐齐用力，就是余杭也加入了拉绳子的队伍，努力地拼尽力气。

    反观潘洋洋这会儿却正站在一旁不知道想些什么。

    江筱坐在空间里看了她一眼，闪身而出，把早就准备好的一小瓶灵泉水直接传送到了孟昔年的口袋里，反正他的传送符图是一直放在口袋里的。

    孟昔年站在坡上看着老钱被缓缓地拉了上去，突然就察觉到了口袋里多了东西。他心中一动，立即就想到了是什么，伸手一掏，果然是一瓶很小瓶的水。

    江筱抓住了这个时机给他水，说明她也在上面？

    孟昔年立即就贴到壁边避开上面人的视线，把水几口灌了下去。

    灵泉水他这么多年来已经喝得够多了，其实也已经没有多厉害的效果，但是对于恢复体力却绝对是够的。

    这一瓶水喝下去，他刚才背着老钱爬上来所耗费掉的体力全补回来了。

    孟昔年心里更是充满了对江筱的喜爱和眷恋。

    他娶到江筱，当真是前世修来的天大的福气，那绝对就是个宝贝。

    “上来了！”

    “我抓住老钱的手了！”

    “快，加把劲！”

    老钱终于也被救了上去。

    所有人都欢呼了起来。重见天日的老钱都有些热泪盈眶的感觉。

