    “假冒我？”杜来皱眉问，“你们没出事吧？”

    “没事。”沈墨说道，“纸人似乎没有攻击力，不过这样一来有些说不通，它为什么会出现在我们的房间门口？”

    难道只是为了吓唬人，给这个游戏增加惊悚感吗？

    大家没有头绪。

    白幼薇道：“先说说运骸女是怎么回事吧。”

    杜来见桌上有纸笔，便拿过来画示意图。

    村子一共二十三户人家，用方框表示，大致画出分布图，又在最东边和最西边两个点分别圈了一下——

    “东边有棵老柳树，西边有棵老槐树，按照我看到的情况，和车轱辘印的痕迹判断，运骸女行走的路线差不多是这样……”

    他画出一条弯弯曲曲的线，从东边出发，走到西边，然后绕回，基本上是在村子里绕了一个圈。

    “一个七八十岁的老太婆，推着一个板车，板车上盖着草席，草席里面应该是尸骸。”杜来简洁说明情况，“我没有露面，所以不确定对方是否有攻击性。”

    “只看到了老太婆吗？”白幼薇狐疑道，“可我听到的声音，是很年轻的女人。”

    “我也是。”傅妙雪也附和，“声音听上去非常年轻。”

    杜来摇头，“除了老太婆，我没看到其他人。”

    沈墨沉声开口：“那么，我们现在有两个问题，一，宅子里的纸人，为什么会突然出现在房门口；二，运骸女的声音为什么比杜来看到的要年轻。”

    他说到这里停顿，看着他们，道：“现在都有什么想法，可以说一说。”

    “村子里家家户户都闭门不出，连门都不开，只有老书生这里开着门，看来明天除了去村里问情况，最好找机会调查一下这座宅子。”白幼薇说道。

    傅妙雪说：“你们别忘了，我们能进来，是因为背出了那首古文，如果想要其他村民开口，恐怕也需要花点功夫，就好像我之前玩的那个谜语王国，每个居民都有一套题！游戏主题虽然不一样，但是很多机制是互通的！”

    白幼薇同意傅妙雪的观点，在一旁点了下头。

    只要玩游戏的次数稍多一些，就会发现，游戏规则再怎么变化，某一些点上，总是互通的。

    “运骸的根本目的是下葬。”沈墨分析道，“只要搞清楚运骸女迟迟不下葬的原因，这个游戏应该就离通关不远了。等天亮了，大家一起调查吧。”

    杜来疲惫的脸上勾起一抹笑意，“看来这是一个推理解谜游戏，想要解开A，通常需要B，想要解开B，通常需要C，最后ABC全部串起来，才会得出答案。”

    傅妙雪叹气：“好烦哦，最讨厌动脑子了~”

    白幼薇说：“我最喜欢动脑子。”

    “为什么呀？”傅妙雪睁着一双无辜的眼睛问她。

    白幼薇拍了拍自己的腿，说：“因为我别的地方动不了。”

    “噢……”傅妙雪恍然。

    过了一会儿，她又觉得不对劲，疑惑的看看白幼薇，又看向杜来，低声问：“我怎么觉得，她刚才好像在骂我？”

    杜来失笑，牵起傅妙雪对他们说道：“我们先回房了，有情况随时联系。”

    沈墨略微颔首。

    这四个人都不是新手，对游戏各有一套思路，确定好计划后各自回房休息，这一晚惊吓，仿佛只是一个小小插曲。

    