    关键时刻，法国还是搏一搏的，其他殖民地可以放弃，但有上百万法国移民的阿尔及利亚并不在其中，不管怎么样，打还是要打的。

    “那从先从喀麦隆开始，喀麦隆是我们和英国人的托管地，恰好现在英国管理海外资产的人正在巴黎，由我们两国共同推进喀麦隆的独立。”

    被戴高乐想起来管理英国海外资产的管理者，正在体验法国文化，经过这一场歌剧，他对法国的文化水平有了怀疑，至少在歌剧这个领域，是不如英国的。

    歌剧在越来越高的嘈杂人声上空荡漾。每个观众都在讲话，互相推推搡搡，使尽全力找自己的位置，坐下来过道里拥挤不堪，以至每个过道口好不容易才能放进来一股源源不断的人流。

    观众互相打招呼，衣服互相摩擦，在女人们的裙子和帽子中间夹杂着男人们的黑色礼服或燕尾服。一排排座位上渐渐坐满了人。

    好在这种嘈杂能够让偷偷过来的两个不便公布身份的男女，不被别人所注意。

    艾伦威尔逊甚至觉得此时来一发，都不会被别人发现，甚至有些跃跃欲试。可惜海蒂·拉玛干脆的拒绝了，这就非常扫兴。

    要不说英雄所见略同，当第二天艾伦威尔逊接到法国方面的通知，心说真巧，他也正在思考喀麦隆的问题，只不过思考的角度不同。法国人是想到德属喀麦隆托管时间到了，顺势让其独立。

    他想的是喀麦隆独立不要影响到尼日利亚自治领独立的节奏，“我差点忘了，今年可是非洲独立年。”

    躺在天鹅绒床上的艾伦威尔逊，想起了这个也算是比较有象征意义的年份。

    更准确的说，法属非洲独立年到了。在这一年法国经过一系列的准备之后，几乎让整个法国殖民地在同一年独立，除了阿尔及利亚。

    “捏疼我了。不和你去非洲了。”海蒂·拉玛被捏的吃痛开始抱怨，肩膀从被子里露出来，白皙的如同白色从绸缎，只是一只手从这个角度伸进去，破坏了如女神一般的凛然不可侵犯。

    “我错了！”艾伦威尔逊别的优点没有，但果断向权威低头这一点并不是针对谁。大丈夫能屈能伸，一直都是他所坚持的理念。

    海蒂·拉玛还是要好好哄的，不然他去喀麦隆一天都待不下去，最后没办法只能道，“要不我让英格丽和我去非洲，你继续在巴黎做你的女总裁。”

    “还是我去吧。”海蒂·拉玛气势一弱，条件虽说艰苦了一点，但好歹有这个男人照顾，优越生活一直都有，但被男人呵护也不是随时都行的。

    艾伦威尔逊拧着脖子，他发现了集中管理和妻子同等地位女士们的好处。

    和法国沟通喀麦隆问题的时候，接待他的人是一位将军，叫加富尔，在阿尔及利亚战争尚未平息的这个时间，法国政府有大量的将军存在。甚至有一些法国人认为，戴高乐将军接手第四共和国的初期，法国本质上是一个军政府。

    法国是不是一个军政府，不管他这个英国人什么事，加富尔将军还是学着政客说话，不愿意直白的说目的，但笨拙的样子一看就没做多少功课，愿意为非洲独立做一些工作？

    “如果法国已经做出了决定，英国也愿意在阿尔及利亚独立问题上提供帮助。”艾伦威尔逊也不知道对方说的是什么地方，直接把阿尔及利亚问题抬出来。

    “不是阿尔及利亚。”加富尔将军急眼了，的政客话术学习之旅，从刚开始就已经结束。

    艾伦威尔逊眼中闪过一抹得意，光是这一句话就能够判断出来，法国对阿尔及利亚的态度本质上并没有什么改变，知道这一点就行了。

    很快，加富尔将军就提及了喀麦隆托管时间到期的事，艾伦威尔逊做出一副不太明了的模样，但实际上他怎么会不知道，殖民地问题可是他的一项工作。

    “喀麦隆问题是一个大问题，英国同样愿意帮忙。”艾伦威尔逊同样表现出来愿意帮忙的态度，他不知道戴高乐准备摸着英国过河，已经决定收缩。

    但他同样打着摸着法国过河的主意，艾伦威尔逊知道，法国殖民地和英国殖民地独立不是一回事，至少在非洲就完全不同。

    英国的殖民地独立那是真的独立了，除了经贸和语言关系之外，英国没留下什么影响力。

    法国殖民地可不同，法属非洲独立的国家，绝大多数都只是名义上的独立。甚至在冷战结束的初期，法国还在非洲有扩大法语区的动作，导致卢旺达大屠杀的发生。

    他也想要学习一下法国在保持前殖民地影响力上的先进经验，英法的千年友谊，应该一代又一代的传承下去。这一次亲身见证喀麦隆的独立就是一次好机会。

    虽然艾伦威尔逊已经尽量把殖民地的局面变成双赢，但没准这一次的学习之后就可以变成三赢呢，每个国家都有压箱底的东西，英国绝对不能傲慢，这样才能长远乃至超出。

    “有英国的配合，那是再好不过。”至少表面上，经过这一次艾登的访问，英法关系得到了巩固，加富尔将军还是识大体的，对英国在喀麦隆问题上的协助表示欢迎。

    艾伦威尔逊点头，表示会回到伦敦一趟，随后便去英属喀麦隆处理这个问题。喀麦隆毕竟有一部分在英国手中，他现在要回去拿资料，看看喀麦隆有什么有价值的东西，在独立之前怎么变现。

    还要顺便研究一下法国的矿业法，法属非洲国家并不是全部都是，除了黄沙什么都没有的沙漠国家，喀麦隆的自然条件就挺不错的，还因为几内亚湾开发有了石油资源。

    不过法属非洲的国家，资源并不是他们自己的，那是法国人的，搞不明白法国矿业法，就找不到可以谋利的机会。

    最近几个月，世界外交领域风云激荡，英国发动了外交上所有的能力，对伊朗以及后来卷入的德国重拳出击，这种行为让英国成了世界舞台的焦点。

    可惜这和外交大臣麦克米伦没什么关系，首相亲自关心外交问题，外交大臣只能关心一些不太重要的外交问题，麦克米伦准备出去散散心，拿出来了艾伦威尔逊曾经制定访问印度的计划，准备出访印度巩固一下英印特殊关系。

    刚回来的艾伦威尔逊得知了麦克米伦的想法，大为赞成道，“印度问题再怎么重视都不为过，大臣愿意关注这个问题，令人十分赞叹。”

    “艾伦，你需要加入访问名单当中么？”麦克米伦头一次见到常务次长这么夸奖自己，态度稍缓询问艾伦威尔逊是不是也要加入进来。

    “呃，我非常想要去，可是喀麦隆独立的问题，可能会对尼日利亚自治领造成影响。”艾伦威尔逊面带为难之色，十分不甘的回答，“只能等待以后再有机会了。”

    开什么玩笑，去印度？艾伦威尔逊敢去世界上任何国家，除了印度。导致果阿问题的威尔逊线就差进印度教科书了，去了他成为第二个甘地的可能不是没有。

    他不去印度，不代表印度不重要，连美国都认识到印度的重要性。

    美国出于与苏联争夺影响、向南亚渗透和扩大自身利益又不至过多损伤美英关系等方面的考虑，对印度的态度经历了从不甚关注到重视程度不断提高、从主要提供经济技术援助扩大到包括军事援助的过程，美国的外交政策随着地区形势和国际关系以及对自身利益考量的变化而变化。

    在这一过程中，美国从来没有平等地对待过印度，对印度的援助请求也很少满足过，军事援助往往有附加条件，在援印问题上更不愿出头，千方百计希望英国承担主要责任。

    在印度问题上，美国一般会选择让英国做出头鸟和苏联对抗，在援助问题上也能躲就躲，美国毕竟不是苏联那种傻大哥，真能干出来赔本赚吆喝的事。

    “不过大臣，以我对印度的了解，这一次访问大臣可能会面对几个问题，其中有一个极为重要，不要上了尼赫鲁的当。”艾伦威尔逊还是决定提醒一下麦克米伦，“关于北方边界的问题，一旦表态将十分复杂。”

    “这一点我很清楚。”麦克米伦点头，英国曾经也对世界屋脊有野心，但那是建立在英属印度是英国殖民地的基础上，从印度独立英国的态度就转变了。

    相反美国在世界屋脊的问题上，一直站在印度那边，一九五一年英国还反对过美国在联合国上对世界屋脊问题的提案，只是英国不是苏联，最后只是原则上反对。

    “大臣的卓越外交经验，自然是不需要我做出什么提醒的。”既然这个问题不会成为问题，那么就没有其他问题了，艾伦威尔逊直接祝愿麦克米伦的访问圆满成功。

