    晋王妃也忧心忡忡。

    本以为有了皇帝的首肯，又得到了长孙无忌的支持，储君之位便犹如板上钉钉一般唾手可得，自己亦能入主六宫母仪天下，孰料这还仅仅只是个开始，便有着无穷无尽的困难与麻烦。

    便不由得蹙眉埋怨道：“那些个御史言官也是烦人，闲着没事儿看看戏、听听曲儿不行么？谁都知道殿下是被人给害了，他们不去追查贼人也就罢了，反倒是一口咬住了殿下不放，非得盯着殿下弹劾不可。”

    李治抬眼瞅了瞅自家王妃，摇了摇头，道：“纠察疏漏、弹劾不法，本就是御史言官的职责，岂能因此而生怨？”

    是不是被人害了并不重要，重要的是你既然明知道有人要害你，却日防夜防没防住，这已经不是一时疏忽可以解释了，说得严重点，简直近乎于无能。

    人家御史言官干得就是这些事儿，可没有替你甩锅帮你找补的义务。

    晋王妃抿了抿嘴，不以为然，不过她也不敢逆着李治说话，便提起另外一件事道：“府里头也有些人背地里谈论此事，这些人都是府里的奴婢，非但不知道帮着殿下说话，反而宣扬什么贼人多么多么厉害，简直吃里扒外。昨日傍晚，臣妾派人将那些个嚼舌根的奴婢都抓了起来，狠狠的打了一顿板子，往后谁敢再提这件事，就是这样的下场。”

    神情之间对于这些个吃里扒外的奴婢很是愤怒。

    李治欲言又止，嘴唇蠕动两下，最终却化作一声叹息。

    齐家治国平天下，此乃儒家丈夫一生之追求，可是这起步的“齐家”看似门槛很低，实则想要做好也很是不容易。俗话说“清官难断家务事”，家长里短矛盾重重，很难理清谁对谁错，就算明知对错，有些时候也不能单纯以对错来处理。

    普通人家尚且如此，何况是几百人的晋王府？

    一味的强势凌厉固然能够慑服府中上下，却很难使得所有人心悦诚服，愿意与家主一条心，为了府中的利益赴汤蹈火。

    军械失窃这件事按理就不应该在府里出现讨论的声音，那毕竟是李治的失误、耻辱。男主外、女主内，李治素来不太关注府中事务，大事小事都交由晋王妃打理，结果这位非但做不到控制府中言论，反而施以凌虐手段，如此倒是听不到那些个闲言碎语了，可谁会心服口服，从心眼儿里同仇敌忾，愿意与家主同担风雨、共同进退？

    说不定这些奴婢的嘴上闭得严实，心里头却会因为军械失窃一事迟迟得不到解决而偷偷幸灾乐祸……

    长此以往，阖府上下人心离散，必将祸端丛生。

    连管辖自家府中尚且未能得心应手，若是日后自己当真成了皇帝，将整个后宫交付于王妃，还不得弄得鸡飞狗跳、永无宁日？

    纵然出身门阀世家、累世豪族，可晋王妃显然能力有限，非但不能够成为自己的贤内助，甚至有可能因为处事愚笨而扯自己的后腿。

    喝叱是不能喝叱的，甚至连不悦之色亦不能流露，争储的当口他不能仅仅依赖关陇贵族，还得得到太原王氏的帮助才行。

    不过嘴上虽然没有说什么，但却不由自主的想起那个风姿绰约、妩媚动人的武娘子来，心里一阵阵暖流激荡，神思飞越。

    那女子不仅容貌符合自己的审美，气质贴合自己的心坎，而且能力卓越，将房俊交付于她的偌大家业处置得井井有条、蒸蒸日上，在房家所有奴仆心目当中威望绝伦、言出法随，却依旧轻松惬意、留有余力。

    若是自己能够有武娘子这样一个贤内助，非但床第之间如鱼得水、琴瑟和谐，更能够在事业至上给予自己极大的助力……

    只可惜啊，如今佳人有主、罗敷有夫，万千相思只能化作轻叹一声，随风飘散。

    我生君未生，君生我已老。

    我恨君生迟，君叹我生早。

    若得生同时，日日与君好……

    这一刻，李治只觉得若是今生不能拥美入怀、朝夕相对，便是当真当了皇帝，也无法填平心中之遗憾。

    *****

    一场大雪，城池山岭尽皆披上银装，书院错落有致的房舍楼宇也都尽被白雪覆盖，远远望去，仿若人间仙境。

    一大早，徐敬忠便与褚遂良一同站在窗前翘首以待，见到房俊在亲兵部曲的簇拥下出现在山门口，赶紧推开房门迎了出去。

    马蹄践踏着融化后冻结在地上砖缝之间的冰雪，溅起雪沫冰碴，一飙骑士由山门席卷而来，蹄声隆隆，眨眼便至书院值房门前，战马人立而起，“希律律”一声长嘶，马背上锦帽貂裘的房俊已经翻身跃下，将马缰甩给身后的亲兵，大步走上前，笑呵呵的看着许敬宗、褚遂良以及一众书吏，神采奕奕、英姿勃发。

    许敬宗一张脸早已经笑得一朵花也似，拱手施礼道：“多日未见，二郎雄姿英武风采依旧，吾等老朽心生仰慕，却也自叹弗如。”

    一见面，这位便拿出溜须拍马的看家本领，毫不在意自己年纪、资历都足以堪称房俊的长辈。

    一旁的褚遂良嘴角抽搐一下，想要学着说几句好听的话语，却终究没那个天赋，只是拱手说了一声：“二郎平安归来，可喜可贺。”

    心底不由哀叹，自己素来瞧不起许敬宗这厮不知廉耻的嘴脸，可有些时候自己意欲效仿，却又发现这种能力也不是你不要脸就能够拥有的，那种听上去肉麻恶心的谄媚之词，以流畅自然的神情口吻说出来，居然有着相当的难度。

    房俊哈哈一笑，冲着许敬宗略微颔首致意，然后看着褚遂良道：“某率领麾下二郎兵出白道，面对薛延陀数十万铁骑殊死拼杀尚能够毫发无伤，最终直捣龙庭，区区跳梁小丑，又能奈我何？”

    褚遂良心里砰的一跳，眼皮不由自主的抽搐一下，勉强笑道：“二郎乃当世豪杰，吉人自有天相，自然群邪辟易、鸿福当头。”

    这厮在江南遇刺一事早已经传遍长安，人尽皆知。如今甫一回到长安，便对自己这般阴阳怪气，可千万莫要将心里对于关陇贵族们的愤恨发泄到自己身上才好。

    他固然算是陛下的心腹，可毕竟与关陇贵族们走得很近，几乎等同于他们在书院当中安插的代言人，万一房俊这个棒槌心中愤懑不可遏止，那自己出气，那可就危险了。

    毕竟这厮对待敌人素来下手狠辣不讲情面……

    房俊哼了一声，皮笑肉不笑道：“世间之事，所谓‘福兮祸所伏祸兮福所倚’而已，某若是惨死于刺客刀下，那些人自然欢天喜地，可如今某依旧生龙活虎，那么有些人就必然要遭受报复，惶惶不可终日。”

    褚遂良狠狠的咽了一口唾沫，心里怦怦乱跳，艰难的挤出一抹笑容，却比哭还难看：“老夫素来尊敬二郎，也对那些心狠手辣的贼人愤恨不已，不过说到底二郎福大命大，老夫这心里也算是放下一块大石。来来来，外头天冷，咱们屋里说话。”

    说着，侧过身微微弯腰，左手虚引，请房俊当先进屋。

    他不得不俯首装怂，毕竟房俊遭遇的可是生死大难，这等情况下谁还能对待敌人的盟友心平气和？

    死道友不死贫道，关陇贵族们干的事情你自去找他们算账，可千万别把我当成你的出气筒，我这老胳膊老腿的，经受不住……

    一旁的许敬宗小眼睛眨巴眨巴，狠狠说了一句：“有道是‘有仇不报非君子’，纵然敌人强大，不能一力斩之，亦当先行剪除强敌之羽翼，徐徐图之，却不可放任任何一个敌人！”

    褚遂良神色大变，差点跳起来一口唾沫啐到这个老狗的脸上！

    娘咧！

    咱俩到底什么深仇大恨，非得这般落井下石？