    十五年后。

    浪漫的樱花飞散在天际。

    每一年的春季都是这般美丽的景色。

    但美丽与哀愁是并存的，事物终将进入轮回，每一轮的花开都有着每一轮的花落。

    上杉櫂站在樱花树下，苍老的面容仰望着上方飞舞的粉色花瓣。

    他在回忆，回忆着从前...那段有些模糊的记忆。

    有时候他会回想，所谓的回忆是什么。

    是对美丽消逝时的缅怀，还是对再也回不到过去的无奈......

    他不知道答案，也不清楚接过。

    一阵风吹了过来，天空顿时便染上了千姿百态的樱色，花瓣飘撒满天。

    上杉櫂回过神来，注视着前方。

    喧闹的游客们在此时面容带笑，纷纷驻足拍下着令人激动的瞬间。

    每一年都有这样的光景......

    上杉櫂低下了头，拄着拐杖，迈动缓慢的步伐，开始沿着满是樱花飞落的河边向前走去。

    一位又一位游客从他的身旁走过，人们的脸上带着欢声与笑语。

    “老人家，门票1000円。”服务窗里的工作人员对外面拄着拐杖的上杉櫂说道。

    “涨价了吗...？”上杉櫂用无力的声音询问，颤颤巍巍地拿出了一张纸币。

    “三年前就是这个价格了啊。”

    工作人员将一张小票放在他满是皱纹手上，同时注意到了他手腕那只银色的表盘。

    看样子挺贵的吧...

    工作人员从手表上收回了思绪，叹口气说：

    “欸，现在挣得钱虽然是多了，但所有东西的价格都跟着涨了上去，反倒是没以前过得自在。老人家，今天就你一个人来赏花啊？”

    “嗯...一个人。”

    “你的家人呢？”

    “没有...”

    “您没结婚啊？”

    “妻子很早就去世了。”

    工作人员看着他收起票据苍老的手，微微有些动容，带着歉意说道：“抱歉...请您节哀。”

    “没事，习惯了。”

    “冒昧地问一句...您...没有再婚吗？”

    “没有...”上杉櫂将票折起，收进了胸口的荷包中。

    工作人员看着他缓慢的动作，十分不忍心：

    “老人家...我觉得您还是找个老伴陪着比较好...我家对面的那栋楼，有位爷爷几个月了....才在家里被发现...还是邻居闻到了臭味才发现......”

    “谢谢建议，但是，不用...”

    上杉櫂拄着拐杖，转身继续向着新宿御苑内走去。

    工作人员看着他渐渐远去的孤寂背影，又叹了口气。

    ......

    走在人群与飞花之间，上杉櫂看着眼前既熟悉又陌生的风景，心里百感交集。

    或许是走了太多的路，身体有些痛苦，在路边找了个长凳坐下休息。

    长凳上本来坐着一位正在自拍的年轻女孩，见到他坐下后，视线从手机上挪开，有意地瞟了他一眼。

    虽然没说什么，但年轻女孩还是果断地起身离开。

    上杉櫂顺着那个女孩离开的方向看去，看见了她年轻的背影，也清楚这是在嫌弃自己。

    他看了看自己拄在拐杖上满是皱纹的双手。

    没有言语。

    只是对这种感觉...习惯了...

    沉默中，上杉櫂将拐杖拄在地上，额头抵在双手上。

    他的眼睛紧盯着地面，偶尔看见飞落的花瓣在地面驻留。

    樱花重叠在一块儿，又很快被风吹走，恍惚之间，他仿佛回到了十多年前，当时他坐在这里看书，那时的他是年轻帅气的，正当读得沉浸之时，忽然有位少女站在面前的这颗樱花下，用弱气的声音喊着自己的名字......

    花火...

    似乎是在遥远模糊的回忆中想起了她的样子，那颗早已麻木的心忽然有了触动。

    上杉櫂浑浊的眼睛有些颤抖。

    她会来吗...？

    自己的寿命快要到头了...回来只是想看看...只是想再看看她消失不见的笑容。

    身体虽然老了...时间虽然过去了十多年......

    但想要重新见她一面的心从未消失过，从未消失过......

    十五年来，都在想着。

    上杉櫂看着脚下美丽的樱花被风吹走，在阵阵卷来的花香中闭上了眼。

    意识渐渐昏沉，他仿佛看见了梦中的花火在对着他笑...她的脸蛋温馨而又甜蜜...她抱着自己的孩子...有着充满了爱意的眼神...

    十五年来...爱依她们又怎么样了...妹妹长大了吗...？

    他就这么沉迷与过去的回忆里，但回忆的影像似乎被蒙上了一片揭不开的薄雾，回想之时...让人只觉得是梦幻一场。

    ......

    时间就这么渐渐地走了。

    上杉櫂的意识几乎快被睡意淹没，三月的冷风还有些微凉，他没有穿太多的衣服，只觉得身体的热量在渐渐的流失，风烛残年一般。

    似乎有位女孩在喊他。

    上杉櫂睁开眼，五秒钟后，他再次听到了那个无数次在梦中响起的声音：“爷爷...您怎么在这里睡着了啊......”

    花火......

    上杉櫂的心忽然狂颤不止，他动容的眼睛紧紧盯着地面。

    同样的弱气...同样的声线...

    花火......

    上杉櫂的两眼瞬间就模糊了，自她离去之后已经经历了多少个日月..？

    多少次在梦中忆起她...想着她牵着自己手的柔软...想着她在自己面前害羞动人的样子......

    上杉櫂强忍着让两眼模糊的泪水，强忍了想要痛哭一场的情绪。

    “爷爷...？”

    不过，此时再次等到了她的声音出现，上杉櫂却不敢抬头再看她一眼。

    上杉櫂仍将额头抵在拄着拐杖的双手上，眼睛使劲闭着，用略带哽咽的声音向身旁站着的女孩儿询问：

    “你叫什么名字？”

    “我...?我的名字是花丸花火...爷爷...你没事吧...?”

    上杉櫂听到了她话语里的关心，这样弱气的声线，更是让他忍不住想念的心。

    他的在渴望着，一番强烈的纠结之后，收起情绪，抬起头看向身旁女孩儿的脸庞。

    站在身旁的花丸花火有着缤紫色的眼眸，精致羞红的小脸，动作中带着少女的青涩与可爱......

    她裹着一套围巾，身上穿着浅色的风衣。

    一样...和记忆中完全一样......

    “爷爷...你没事吧...？”

    “没事...”上杉櫂低下头，抹了抹眼眶，哽咽着说，“只是刚才想起我早已过世的妻子...以前我们常年来这儿欣赏樱花...看完了樱花后...我还带着她一起去吃了拉面...我记得那次一共花了2280円......”

    现在自己35岁，寿命却已经与85岁的老人相当。

    一位老人家在满是游客的御苑内哭。

    “我...没吓到你吧？”

    “没、没有...”

    花丸花火脸上很是关心，在他的身边小心翼翼地坐了下来。

    “爷爷的妻子已经不在了吗...?”

    上杉櫂听到这句话愣了许久，不知道该怎么描述现在的自己是何种心情，只能强压下心中的冲动强装镇定。

    “嗯，不在了...”

    少女仍旧是可爱的模样，而她身旁的老人已经行就将木。

    上杉櫂知道现在自己不应该打搅她。

    他来这里只是想看看。

    想看一看她......

    他的视线移到了手腕的银表上，“这是我的妻子在我年轻的时候送给我的礼物...这是她用自己的工资买的...我还记得她送给我的笑容...她还喜欢吃辣椒...喜欢鲨鱼玩偶...经常帮我洗衣服...想起这些...我都觉得对不住她......”

    一说起这些，上杉櫂忍不住自己的情绪，开始想少女诉说曾经的一件件往事。

    花丸花火就坐在他的身旁，耐心地听着他讲的每一件事情。

    从告白...到牵手...从牵手...到相伴...从相伴..到结婚...

    周围满是漫天的樱花。

    “爷爷是什么时候来这里的？”花丸花火小心地询问。

    “不久前...”

    “爷爷的妻子一定很爱您吧。”花丸花火听完后对笑着对他说。

    上杉櫂看了一眼她的笑容，旋即低下了头，喃喃说：“对啊...很爱我...”

    “花火！”

    花丸花火听到有人喊她，循着声音转过头去。

    上杉櫂看着她，眼中有着不舍，手也下意识地伸向她：“要走了吗？”

    花丸花火的视线重新回到上杉櫂的爬满皱纹的脸上，点点头：

    “嗯...姐姐在叫我了。”

    上杉櫂在脸上挤出一个微笑：

    “那就...去吧...不用管我......”

    花丸花火有些担心他：“爷爷...真的没事吗？等下不会又在这里睡着了吧...”

    “放心...没事...也不会再睡着了。”

    “那...爷爷，花火就先走了哦，说好了不许在这里睡觉。”

    “嗯...去吧。”

    上杉櫂看着她离去的背影，浑浊的眼睛渐渐暗了下来。

    但是...

    足够了...足够了...

    况且...这不是早就有过准备的事情吗？

    现在的自己没资格再去打扰她了......

    自己有的东西已经足够多了。

    没有她...自己的这一生本就是孤独的...

    有她陪着自己度过的前半辈子，有那些点点滴滴的笑容与陪伴，有那么多美丽的回忆...

    足够了...完全足够了......

    现在，只不过是自己在偿还她的好而已...

    满天的樱花，好美啊......

    上杉櫂抬头仰望，就像是自己十六岁那年，抬头看着上空这片漫天的樱花一般。

    那时，自己沐浴在花海之中，享受着青春的美好。

    他仿佛在飞散于天空的花瓣中看到了。

    仿佛看到了花丸花火站在前方的樱花树下，她羞涩地将红润的脸蛋埋进围巾里，双手十指相扣，放在大腿之间，弱弱地小声喊着他的名字：

    “上、上杉君......”

    正如自己十六岁，她十五岁的那年。

    上杉櫂深深地闭上眼，深吸一口樱花的漫天芳香，脑海里回忆起花丸花火对自己的笑容。

    一切都那么的美好....

    他渐渐放松了身体，意识慢慢消退...

    花丸花火的美好笑容也在记忆中逐渐变得模糊。

    他笑了。

    他永远沉醉在了梦里，永远呆在了那片金色的麦田之中......

    ......

    “花火，你要去哪儿啊！？”

    “姐姐，等下就回来！”花丸花火向着身后的花丸花雨喊到。

    “这个妹妹，真是的。”花丸花雨双手叉腰，气鼓鼓地看着花丸花火提着一盒便当消失在了自己的视线里。

    “花雨，你就让她去吧。”花丸太太向女儿招手，示意她坐下。

    花丸花雨一屁股坐在了餐桌布上，“花火平时都很听话的啊，今天这么急急忙忙地跑出去，该不会......是早恋了吧！？”

    “怎么会。”

    花丸裕树望着人群，望着樱花树。

    花丸花雨一直都很好奇这一点。

    “爸，为什么每年来这里，你都会盯着人群看啊？”

    花丸裕树回过头，拿起一罐啤酒，喝了一口后说道：“我在回忆一个人。”

    “谁啊...？”

    “你姐夫。”花丸裕树平静地盯着啤酒的拉环。

    “姐夫...?”

    花丸花雨完全不知情的样子，她在父母二人的脸上左看右看，“姐夫！？我有姐夫吗？不对啊...我就没有姐姐啊......”

    花丸太太只好解释道：“你是有姐姐的...只不过她......”

    花丸花雨诧异地问：“我怎么不知道这件事情。”

    花丸裕树：“你太小了。”

    花丸太太：“现在花火也长大了，让你知道了，也没什么问题...”

    花丸花雨正在消化这无意间暴露出来的事实，许久后，才继续问到：

    “那，我的那个姐姐是个什么样的人啊？”

    花丸太太沉默一秒：“是个好孩子...就跟花火一样......”

    “她...叫什么呢...？”

    花丸裕树：“花丸花火。”

    “跟花火一样的名字...？”

    花丸太太点点头。

    花丸裕树继续喝着啤酒，他想起十五年前，第三个女儿出生的那晚...

    跟花火一样的哭声，一样的外貌......

    再加上小櫂离开时让爱依她们带给自己的话......

    他开始相信...所谓的轮回。

    但既然花火都回来了...那个臭小子，又跑哪里去了？

    花丸裕树想不通。

    花丸太太也看了眼不远处流动的人群：“就是不知道小櫂现在哪里...要是他看见花火的话...一定会想起她的吧......”

    “小櫂...就是姐夫？”

    “对。”

    花丸花雨看见了还在罐自己酒的花丸裕树，上去拉住他：“爸...你先别喝了，等会儿健一和纪子带着爱依她们来了。”

    花丸裕树把啤酒罐放了下来：

    “也好，等会儿再喝。”

    ......

    “好漂亮啊。”

    花丸花火驻足在喧闹的人群里，散落天空的樱花衬托着她可爱精致的脸颊。

    一年一度的樱花季，是她最喜欢的时刻。

    “啊，对了，还得给爷爷去送便当吃。”

    少女看着手中的盒子甜甜地笑了笑，按照之前的路线，原路返回。

    青翠欲滴的灌木，青石铺就的小道，翠绿的湖水，从岸边延伸到湖中的树枝。

    继续往下走，便是御苑中爬满了老藤的旧御凉亭。

    花丸花火看见了前方坐在椅子上的上杉櫂，她笑了笑，提着手中的便当盒，迈着灵动均匀的步伐走过去。

    “爷爷，我来看你了。”

    她发现，爷爷似乎又睡着了。

    他坐在椅子上，双手拄着拐杖，额头靠在上方。

    花丸花火上前推了推他的手臂，小声地喊着：“爷爷，别睡了，这样是会感冒的......”

    “爷爷...花火给你带了吃的...对了，爷爷你叫什么名字啊？花火还不知道呢...”

    花丸花火又小心地推了推。

    “爷爷。”

    “爷爷...”

    “爷爷...？”

    花丸花火忽然捂住了嘴，向后退了一小步。

    “爷、爷爷！？”

    樱花被微风吹了过来，它们掠过人群，卷过地面。

    此时，如果从椅子的前方从下往上看的话，能看见上杉櫂那苍老的脸上，安详而又幸福的笑容.......

    （完）

