    

    若是可以，李陵也不想跟上官婉儿多纠缠。将来能把曹老板跟他儿子都睡了，这女人本身的存在就是个麻烦。

    不过谁让人家有钱呢。

    此时一些世家豪商或许也有不菲底蕴，可既然叫做底蕴，自然无法拿出来糟蹋。

    而玩家这边有险地可刷，尤其是张角死亡后，几处大型黄巾险地开放，其内刷出的黄巾兵能掉落金钱，让玩家有了固定渠道打金。

    玩家倾向金钱转化战力。对于消费很多时候也不会顾虑良多。

    积沙成海，像上官婉儿这种现实中有钱，游戏中有人的角色，消费能力还真不是盖的。

    当然，除了上官婉儿，玩家当中还有其他势力，上官婉儿好歹还有可能是牛逼，李陵还真不想费劲联络个其他玩家势力，结果遇到另一种逼。。。

    说是等待上官婉儿一天，若是她不按时达到，李陵也会将黑甲猊狻留给徐晃，等她到来交易。

    再有性格，李陵现在也没办法跟四十万紫晶过不去。

    一夜无话，趁着归城修整一番，也好好享受一夜服侍。

    第二天起来，也不能继续放纵，百战罗刹底子那么好，战备军备，李陵也委实需要上心。

    带焦慈娘去找徐晃，经李陵确认焦慈娘主公妾室的身份，徐晃也收起高傲，对焦慈娘恭敬有加。

    焦慈娘亲兵百名，装备战马均有配备，李陵房中之人，下属自然没有看法。

    装备统一金色级别，但战马比较杂乱，都是刷战役武将跟水妖王掉落，各种级别都有，此时勉强应付。

    除了匠做营，李陵也要求招募一批伙夫，军粮充饥没什么问题，但非战之时缺点儿生活气息。

    物资方面不缺。现在也有不少外界流民来到东莱，人力不是问题。衣食住行自然不能缺少，该搭建的生活基础，尽早搭建。

    治理建设，哪怕不怎么完善，就当练手，为以后做事打下基础。

    焦慈娘领辅国将军，跟徐晃一般三品军职。

    李陵将一枚多出的黄巾力士兵令给她。以后领地内一些设施建筑方面，让她招募黄巾力士做些力气活，最好也能接管这个方面。

    之后李陵不再过问，让焦慈娘自行招募匠做营成员，若有问题，再来找他询问解决。

    徐晃手下的装备，都是一些蓝色品质，之后想要提升，让他自行配备。或等待匠做营出产，去找焦慈娘讨要，也让徐晃对焦慈娘越发恭敬起来。

    李陵又没有这个时代兄弟如手足，女人真衣服的思想。对待自家婆娘，自然要体贴一些。

    罗刹姬拥有储物空间，也不用担心装备存放。

    焦氏亲兵，除了战阵长刀，李陵也给她们配发了短兵弓弩。

    跟随焦慈娘毕竟不能时刻骑乘战马，短兵灵便，锋利也要高出同级其他武器。步行跟随时，短兵更适合步战。

    一方势力往往要注意防御刺杀，平日主要人物护兵随行也不是单纯为了摆场面。

    甲胃齐备毕竟是战时装备，长期配备并不舒适。若无战事，一般也就内甲战袍，步行马车。

    除了典韦或罗刹这样具备高体霸体之人，哪怕此时的李陵，休息之时，一把蓝色短兵的刺杀，也能威胁他的生命。

    至于焦慈娘，自然更需要保护妥当。百战罗刹本身就具有霸体天赋，李陵大圣天现在常驻开启，更进一步增强防御。

    当然，对于自己李陵更不会亏待，他挑选了五十名体态样貌最符合他审美的罗刹姬，留作自己的亲卫内侍。

    等到上官婉儿金钱到位，他准备再转职一些百战罗刹，挑五十凑够一百数量，今后大力培养，若有可能，顶级装备也不留余力配备。

    事物安排妥当，李陵闲暇，也跟徐晃凑到一起，府衙之内，李陵正旁观徐晃跟一名罗刹姬比斗。

    “哼，你可知某家厉害。”徐晃手中大斧搁置在一名罗刹姬脖颈上，高傲出声。

    “将军威武。”罗刹姬伸手将斧柄推开，冷眼恭敬？

    这小年轻好面子，实则忒不要脸。跟自己护卫比斗，不许释放武技，纯以武艺比拼。

    罗刹姬紫盾篮刀，他自己拎着橙色蚩尤问天斧，此时高傲，让李陵晒笑，也不揭穿，全当无事胡闹。

    这边结束，一名府衙差役前来禀报。

    “太守大人，有位名叫陈宫的青年寻来，说是应您征召，特来领命。”

    这差役年近中年，是东莱本地之民。对于李陵这位上官也是颇为好奇。

    政务要事交给手下全权，也不呼朋唤友，高朋满座，反倒天天练兵撕杀。

    今日难得有人应召而来，却是个没有名望的年轻后生，果真以武建勋，到底有些下乘。

    “嗯，将他请去庭院。”李陵看其似有轻视，也不屑搭理。

    没办法，现在东汉还处轻武时期，这些小吏常年见惯和平时期的上官作态，思想难以转变。

    李陵种种作态的确不是当下主流。难免遭受一些非议。

    这种人砍都砍不完，无需计较，好好干活就行，乱世一至，见多了刀斧临身，自然通透。

    府衙后院常人禁入，平日李陵不在时，徐晃会在这里休息。庭院内种植一些果树，内置休憩石桌。

    石桌一旁，两名罗刹姬华服卸甲，泡茶侍奉。其余内侍甲胃在身，院内四散。

    片刻后，中年差役领着两人出现在后院之外，指明方向，自行离开。

    两人一人年轻，二十出头。另一人年长，中年不低四十岁月。

    年轻者眼神灵动，面容刚毅，身无矫健特征，却步履行走豪迈。正是那陈宫陈公台。

    只见陈宫进入后院，四下打量，初见百战罗刹，脸上出现惊容，转瞬化作喜色。再见冲他招手的李陵，眼神带有炙热。

    而其身旁中年之人，颚有蓄须，黑须中夹有花白，眉眼细长，面容有些阴郁，表情清冷。

    这人除了初见府中护兵煞重，略有惊讶。情绪作态，总给人一种不屑世人的感官，给人的感觉并不太好。

    李陵倒是认得此人，看他伴随陈宫身旁，似以陈宫为主，李陵大概能猜出其意。

    “属下陈宫，感大将军征召，特来复命。”

    快步来到李陵跟前，陈宫完全没有客套谦虚，不行文礼，单膝跪地，直接对李陵施以下官军礼。

    “公台免礼，来，暂且落座休息。”

    李陵也不起身，却为陈宫倒了一杯茶水，示意其对面落座。

    茶是清茶，灵泉调制。并非历史中的烹煮。陈宫应声落座，态度恭敬，而那中年，就站在其后，垂目不言。

    “将军。。。”眼见李陵目光打量随行中年，陈宫表情犹豫。

    “行了，呵呵，公台直爽豪迈，你这刚戾之人莫要欺他，自行落座便是，还欲本将军请你不成？”抬手制止陈宫言辞，李陵指着身后中年笑道。

    此人不是别人，正是同样被征召的程昱。        

