

    吃过早饭。

    宋知之去上班。

    路小狼在车库等她。

    车子开往商管。

    “昨晚上殷勤在我们家。”宋知之说。

    路小狼应了一声，“哦。”

    “他喝醉了。”宋知之看着路小狼。

    路小狼依然没什么表情。

    宋知之无奈，她说，“你确定什么时候走吗？”

    “还没确定。”路小狼回答。

    因为有点舍不得。

    而她也不知道自己还能够活多久。

    宋知之也不再多问。

    轿车到达商管。

    宋知之走向自己的办公室。

    刚推开房门。

    她整个人顿了顿。

    宋知之左右看了看。

    君明御就坐在她办公室的沙发上，嘴角带着笑。

    “君先生这么早过来，是有什么事情吗？”宋知之带上礼节性的微笑，问道。

    “冒昧拜访，还请你不要介意。”

    “君先生客气了。”宋知之转身给他泡茶。

    “今天主动来找你，也是因为项目的事情。”君明御从沙发上站起来，接过宋知之的茶水。

    “君先生请说。”

    “你昨天说荆河村的村民在恶意阻止项目的进展，我昨晚思来想去，觉得我们应该再去现场看看情况。当然，让当地的地方官去参与肯定也能够平息下来，但我不想用武力去镇压，我想再次去了解当地村民的一些想法。”

    “所以君先生的意思是？”

    “宋小姐可否陪同我一起去。”君明御直言。

    宋知之怔了一会儿，缓缓笑道，“君先生，虽若项目确实由我在全权负责，但去荆河村不是一天两天可以回来，我现在在上班，可不能随随便便就请假。”

    “这个你放心，我刚刚已经和叶温寒先生说过了，他同意了。”

    宋知之咬唇。

    君明御还真是老奸巨猾，似乎早就想到了她可以拒绝的理由。

    她笑了笑，“既然君先生都已经安排妥当，我当然很乐意和君先生一起去荆河村。”

    “时间就定在明天一早。”

    “是。”

    “那我就不打扰宋小姐的工作了，告辞。”君明御将茶杯放在茶几上。

    宋知之上送他到门口，“君先生慢走。”

    君明御微点了点头。

    君明御离开。

    宋知之脸色有些微变。

    君明御在打什么主意？！

    这个时候让她陪同去荆河村！

    她回到自己的办公椅上，有些若有所思。

    办公室的房门被人敲响。

    张荷敲门而进，“宋经理，章总说让你去一下他办公室。”

    宋知之点头。

    她起身，走向章松的办公室。

    办公室里面，除了章松，楚溱也在。

    楚溱压根就没有看宋知之一眼，对宋知之的敌意非常明显，而且自从叶温寒当上了掌舵人的位置，楚溱就莫名的更有优越感了。

    “坐。”章松对着宋知之说道。

    宋知之坐在章松的对面，楚溱的旁边。

    章松说，“刚刚叶先生说，你和官家三少爷要再次去荆河村？”

    “我也是刚刚才知道。”宋知之回答。

    “去多长时间？”

    “我不知道。”

    “去多久你不知道？”楚溱插嘴，带着极大的讽刺。

    “不知道。”宋知之对着楚溱，“说服村民不是一天两天的事情。”

    “所以宋经理的意思是，如果处理不好就不回来了？”

    “楚经理是巴不得我不回来了是吗？”

    “宋知之你乱说什么，我只是顺着你的话语意思推断而已！”楚溱毫不收敛自己的气焰。

    宋知之冷笑了一下，她对着章松说道，“章总，应该不会太长时间，毕竟和官家一起去处理，我相信进度会事半功倍。”

    “嗯。”章松点头，说道，“你也不用有压力。项目的事情刚刚叶先生已经说过了，由楚经理暂时给你接管，你去荆河这段时间，项目的其他事情交给楚经理来负责。”

    宋知之转头看着楚溱。

    看着楚溱一脸得意的样子。

    叶温寒还真的是会见缝插针。

    她笑，“好，那一会儿我把项目的事情和楚经理交接一下。”

    “那就辛苦你们了。”章松说。

    “没什么事情我就先出去了。”宋知之起身。

    楚溱也起身。

    章松点了点头。

    宋知之和楚溱一起离开章松的办公室。

    楚溱在宋知之身边冷冷的说道，“宋知之，你觉得你还能得意多久？”

    宋知之回头，“那得看你还能活多久。“

    “嘴还这么硬！”楚溱冷笑。

    “楚经理需不需要我把工作给你交接一下？”宋知之扬眉。

    那一刻也没心情和她斗嘴。

    “不需要，就你那点工作，还轮不到你来安排我。”

    “既然如此，那我就回办公室了。”宋知之转身就走。

    楚溱看着宋知之的背影！

    就是这一次，一定要把宋知之赶出去！

    宋知之刚回到自己办公室。

    宋山给她拨打电话。

    “爸。”

    “上来一下。”

    “是。”

    宋知之又直接去了宋山的办公室。

    宋知道也在。

    宋山直言，“你要去荆河村？和君明御一起？”

    “嗯。”

    “你的工作交给楚溱了？”

    “对。”

    “叶温寒什么目的？”宋山脸色有些冷。

    “把我支开让其他人取缔我。”宋知之很明白。

    “叶温寒果然想要对我们出手。”宋山脸色难看，“我就知道叶温寒会对我们产生报复！”

    宋知之点头。

    “现在你想过怎么办没有？这次出行会不会有危险？”宋山担忧道。

    “跟着官家三少爷出行，安全应该有保证。”

    “那就好。”宋山微松了口气。

    “爸，我觉得叶温寒现在不会对你出手，他现在才接手商管，不会自找苦吃的让商管内部出现矛盾，他要动手至少也是接管1、2年之后的事情了，所以爸现在不用太担心，只要不被对方抓到什么把柄，我们暂时是安全的。”

    “你也说暂时。”

    “后面的事情，我们可以慢慢在想，总有办法应付。”

    “嗯。”宋山也不多说。

    现在的局势，谁都不敢保证最后会发生什么，所以有时候，反而需要沉默以待。

    “对了，你把子铭带在身边，这么远的地方，我终究不放心！”

    宋知之有些犹豫，想了想，“好，但是爸你要保护好自己。”

    “我知道，在锦城还好，当初也是因为聂文芝的原因让我有些后怕，事实上其实不会有太大危险，你把卫子铭带在身边，我比较放心。”

    宋知之点头，“明天就走，我还有些事情需要给下面的人交代一下，我出去了。”

    “嗯。”

    宋知之离开了宋山的办公室。

    宋山看着自己女儿离开，拿起电话拨打。

    他说，“我女儿确定要去荆河村。”

    “她不在最好。”那边说，“上头的意思是，这次的对象是对付季白间。”

    “我有些不明白，季白间一个商人，有什么好对付的？他以后还能成为我们的资金平台，你想过没？”宋山脸色不好。

    “原本我们都是这么打算，但现在的情况是，上头指名带性说要对付季白间。宋山，你也知道现在局势这么不稳定，谁都不知道明天到底会发生什么事情，现在我们唯有保全我们自己才是最重要的。既然上头都开口了说一定要对付季白间，我们也只有执行！”那边说，“我们都是宋家兄弟，也不想伤了我们亲戚的感情，现在知之不在更好，否则你想你女儿来埋怨你不成？”

    “我就是有些不服气，上头什么都不说就让我们对季白间出手，明知道季白间是我女婿。”

    “宋山，你也别怄气了，上头让我们做的事情，哪个时候给过理由。再说这些年我们不也得到很多好处吗？你看看你能够坐稳外交官的位置，我能够坐稳检察官的位置，不都是上头一手促成吗？你想想，如果不是叶泰廷留了一手突然有个儿子，现在你不就是商管的掌舵人了？！”宋文劝道，“凡是还是要看长远，总有一天我们宋家也能够在炎尚国只手遮天！至少是半边天，现在就算大义灭亲又能怎么样！”

    宋山终究心里不痛快。

    宋文又说道，“你也别怄气了！上头给我说，你儿子宋知道相貌堂堂一表人才能力非凡，准备把官家五小姐许配给你家儿子，那可是最得宠的一个女儿，你想想多大的荣誉！宋知隽可都没你儿子的福气，你想开点！”

    “上头真这么说？”宋山略带喜悦，又有些不敢相信。

    “真的。”宋文回答，“五小姐今年18岁，年龄和知道正好相近。说待季白间的事情过后，就安排两个人相处。宋山，我们宋家也就靠你们家光宗耀祖了，你可千万别出了乱子。”

    “你看你说的，这些年要不是你在官场一直发展，我们哪里可能里应外合！以后我要有什么发展，也绝对少不了你那份！”

    “我们两兄弟的感情我当然不怀疑，作为长兄的也是怕你钻进死胡同里。既然官家都愿意把自己的女儿嫁给你儿子，可想都是把我们当自己人，你按照上头的意思做，以后还怕没有我们宋家的一席之地吗？”

    “听你的。”宋山也不纠结了。

    “那就对了。到时候我会给告诉你怎么做。”

    “好。”

    宋山挂断电话。

    心情似乎很不错。

    他抬眸看着自己儿子。

    宋知道也这么这看着他父亲，直言，“爸，我觉得你不应该听从大伯的安排。”

    宋山眉头一紧。

    “无论如何，你瞒着姐姐对付季白间就是不对。”宋知道义正言辞的说道。

    “宋知道！”宋山说，“我之所以瞒着你姐姐很多事情，就是因为不想让她参与太多，这里面到底有多黑暗，你现在应该已经看得明白了。”

    从宋知道离开大学来他身边之后，宋山就开始一手栽培宋知道。

    他隐藏多年的事情，和宋文表面不和暗地合作的事情，也全部都让他儿子知道了。

    反正以后所有的一切都要交给宋知道，他需要提前锻炼他。

    “但是姐一直在为这个家付出，你这么瞒着她，你不觉得愧疚吗？”

    “你姐确实比我想的能干，但终究，你姐是女人，女人不可能真的参与到真正的政体之中。”

    “说直白一点你就是不相信我姐！”

    “我不是不相信你姐，只因为你姐是女人，她不可能承担起我们宋家的这份大业……”

    “所以你还是瞧不起女人！”

    “不是我瞧不起，女人本来就比不上男人！你看看整个炎尚国，即便纵观全世界，有几个领导者是女人，有几个女人可以出人头地担当大任！这是历史所然并非我想要鄙视女人！”宋山说得义愤填膺，“但宋知道，如果我们成功了，所有的荣华富贵，你姐一样可以共享，对她而言有什么不好！”

    “对，你都要杀了她老公了，你还说对她好？”宋知道讽刺。

    “够了宋知道！我知道你和你姐感情好，但是男人，做大事的男人就是要不拘小节！”

    “不，不是不拘小节，是不折手段。”宋知道冷笑。

    宋山脸色难看的对着自己儿子。

    宋知道不在乎的继续说道，“毫无理由的说对付自己的女婿就对付自己的女婿。你分明知道，我姐和我姐夫感情很好。”

    “宋知道，我让你来帮我不是让你来质疑我做事的风格！我现在做的所有一切都是为了我们宋家为了你！”

    “你是为了你自己，为了你想要的权利和地位！”宋知道直言，“和我有什么关系，不要说得这么大义凛然，我根本就不稀罕！”

    “宋知道！”宋山脸色难看到底。

    “要是哪天我姐知道是你弄死了季白间，你自己和她好好解释吧。”

    “你不说，她不会知道。”宋山笃定。

    “我姐不蠢！”宋知道一字一顿，“但愿有一天我姐不会恨你，不会恨你一辈子！”

    宋知道丢下一句话，摔门走了。

    宋山看着自己儿子，气得爆炸。

    他做的一切都是为了宋家，他没错！

    ……

    宋知之把自己的工作对手下部署了一番。

    她提前下了班。

    明天又要离开锦城去荆河那么远的地方，又要离开季白间。

    她都不知道这次会离开多久。

    要平定荆河村的人，真的不是那么容易，但显然，她根本就推脱不了。

    她让路小狼来接她回去。

    路小狼显得很是沉默。

    这段时间越来越沉默。

    “小狼，我明天又要去荆河村了。”宋知之说。

    路小狼透过后视镜看着她。

    “我让子铭哥哥陪我去，你不用跟着我，但是有可能，如果你走得太快，我就没办法给你送行了。”

    “我不用。”路小狼说，停了一下又说道，“对不起宋知之。”

    “别这么说，当初不是你，我可能早就死在北夏国了。“宋知之安慰。

    这一会儿也知道路小狼可能有些过意不去。

    她说，“以后你要是回去武林寺想要再回来锦城，随时来找我。”

    路小狼没有点头。

    因为她知道，她不会回来了。

    宋知之也没有为难她，她转移话题，“送我去一下小区外的超级市场。”

    “嗯？”路小狼诧异。

    “去做什么？”

    “买点菜。”宋知之笑，“打算亲自下厨。”

    “做饭吗？”路小狼确认。

    “嗯。”

    “你会做饭吗？”路小狼有些诧异。

    好像从来没有见过宋知之做过饭。

    “不会。”宋知之笑，“但是……”

    想要某人开心一下。

    路小狼也不多问。

    她透过后视镜看着宋知之嘴角的笑。

    她其实不知道她在笑什么。

    但她总觉得，她的笑容很幸福。

    那种掩饰不了的，就是让人觉得她过得很开心。

    那一刻路小狼似乎也笑了一下。

    她以前不知道何为朋友。

    现在这一刻大概知道了。

    就是……毫无关系的人，却很想对方过得很好。

    这大概就是朋友。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋节快乐，哎呀，今天宅爷爷90大寿，所以有点迟了。

    晚上还会有二更的，爱你们哦。

    (*￣3)(ε￣*)