    躯体既然会死亡，那么神志是不是可以永久保存下来。

    让大脑的思维永存。

    而当时，已经在死亡边缘的夏百合被夜枭用特殊的方式，将大脑思维移植在了妖夜的脑中。

    妖夜拥有了两个人的思维。

    她自己的思维，夏百合的思维。

    可一个大脑不可能同时共生两个人的思维。

    妖夜自己的思维占了主导。

    夏百合的思维“沉睡”了。

    但夏百合对夏珠刻骨的仇恨，却还是传到了妖夜的脑中。

    所以妖夜会对夏珠潜意识厌恶。

    甚至屡次使出手段来陷害夏珠。

    这都是以为拥有了夏百合思维的原因。

    而这次，夜枭让妖夜死。

    他并不是让妖夜的身体死，而是让她的思维死。

    妖夜在这世间的意识，消亡了。

    现在拥有妖夜身体的，是夏百合。

    ……

    夏百合抚了自己的脸良久，忽然大脑闪过了一道白光。

    隐隐，有记忆浮上了心头。

    妖夜的思维虽然消亡了。

    但因为这个技术还有缺陷的缘故，妖夜即使“死”了，但有一部分关于妖夜的记忆却还是保存下来了。

    而当这部分记忆浮现时，夏百合的眼中闪过了一道仇恨。

    夏珠！

    她想起来了！

    夏珠这个女人就在这诺亚方舟上！

    下一秒，夏百合气势汹汹走了出去。

    ……

    床底下，夏珠正在啃着压缩饼干。

    虽然现在危机重重。

    但是吃饱也重要。

    吃饱了才有力气干活。

    咦，不过别说，这压缩饼干还真挺好吃的啊！

    就在这时，舱室的门忽然被打开。

    夏珠嘴里还咬着一半的饼干，硬生生不敢吞下去。

    而进来的人是夏百合。

    夏百合以一种近乎凶残的目光扫视着整个舱室。

    怎么会没有人！

    她记忆里，夏珠明明就在这间舱室！

    怎么会没有人！

    而这边，夏珠倒是认出了夏百合穿的鞋。

    她这才放心钻了出来：“妖夜，是不是可以出去了？”

    夏百合死死盯着夏珠。

    哦。

    原来夏珠是躲在床底下。

    她差点都忘记了。

    这边，夏珠发觉眼前的人有些不对劲。

    她伸出了手，在夏百合的眼前晃了晃：“你怎么了？妖夜你可别忘记了，解药还在我这里，你别给我耍什么，”

    下一秒，夏珠说不出话来了。

    因为夏百合几乎是以迅雷不及掩耳之势，伸出了自己的手。

    她的手，紧紧掐住了夏珠的脖子。

    夏百合眼眸闪着熊熊怒火：“夏珠！你这个恶毒的女人！你竟然要放火烧死我！你知道当时我有多么绝望多么害怕吗！”

    “我在里面瑟瑟发抖，而那大火不断吞噬我，大火烧了我的头发，烧了我娇嫩的躯体，让我几乎不能呼吸！最后我整个人被烧得不成人样！”

    “夏珠，这一切都是拜你所赐！都是拜你所赐啊！”

    “如果不是你，我怎么会烧成那个鬼样！我本来还是锦衣玉食全村人羡慕的对象！都是你！都是你这个贱人害了我！今天我一定要杀了你！”

    夏百合的手用着最大的力气。

    她脑中只有一个念头！

    掐死夏珠！

    掐死这个贱人！

    而夏珠也被夏百合掐得脸变成了青紫色，呼吸已经供应不上了！

