
王忠宝赶到于奇正营帐时，齐超群正在汇报马鞋的事。

秦晓鸾派来的研发狂人白景明和铁匠起了重要作用。他们和马痴一起已经把马鞋研发出来了。齐超群他们试验了一下，效果非常的好。

原本两人画好图纸，准备回去荆州安排兵工厂生产，但齐超群想到可能最近就要出征了，必须先赶制一批出来，于是把他们留了下来。同时派人去张掖城找到宁汝佳，临时征用城里所有的铁匠铺和铁匠，生产一批马鞋出来。

对这些事情，于奇正完全没什么兴趣，反正就是你说我听什么都点头就好了。正听得无聊时，看到了在帐门口团团转的王忠宝，于是把他叫了进来。

听王忠宝一说外面可能有包围圈的事，于奇正马上就急了，心里把下面那帮兔崽子的祖宗十八代全都问候到了。

前天发放战备物资后，于奇正才从齐超群口中知道这些崽子竟然抢回了这么多东西。

发财谁不喜欢啊？可照他们这么抢，肯定会招仇恨。现在好了吧？给老子猜对了吧？把人家大军引来了吧？

虽说从一开始于奇正就没有出关的打算，可下面这帮崽子都不是让人省心的货。知道外面有蛮族大军指不定又要嗷嗷叫着要打仗。

想到这里，于奇正立即声色俱厉地告诉王忠宝和齐超群这是高度机密，绝对不能外传。同时严令齐超群，绝对不许再出去打草谷。

齐超群出去传令后，于奇正想了想还是觉得不安心，就又拜托宝哥再去打听打听，尽量把情况再摸清楚点，看看敌人到底有多少人。

本来于奇正的意思，是让王忠宝发挥三寸不烂之舌，再去俘虏营多问问，结果宝哥很快就“正确理解”了他的意思。

王忠宝出去后立即找到斥候队长张宠，说了本次侦查的重大意义，要求他立即带队出发，一定要把敌人的情况摸清楚。

张宠一听，马上二话不说，就把斥候队员召集起来。大家是既激动又紧张。激动的是终于可以长剑出鞘，紧张的是这可是第一次执行任务。

临出发前突然有队员提出，能不能走之前见于帅一面。张宠想了想，这次出去确实危险挺大的，说不定就有兄弟回不来了，有这么一个想法也是正常的，于是就去和王忠宝说了。

于奇正听王忠宝说了之后本来想痛骂一顿“又给老子找事”，但转念一想，估计现在从俘虏口里也得不到更多信息了，让他们出去探探也好。

跟着王忠宝走出帐外，远远地看到斥候队的人已经排成一排，伸长脖子望着自己这边。

于奇正看到其中一个身影似乎很眼熟，这不是上次在我营帐后面一闪而过的那个人吗？

等走近看清楚之后，眼珠子都快掉出来了，女扮男装这种小伎俩是瞒不过英明神武的于大帅的。

“张宠你个混蛋！”于奇正指着张宠破口大骂。

张宠被骂得一头雾水，难道这就是于帅对出征战士的特殊鼓励？不过也好也好，这也足以证明没吧我当外人。想想也是，我也算是于帅小舅子嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66311463"  chaptername="374.我是小舅子2">加入书签</a>
</div>
