    这家健身馆应该属于比较有名的那一种，里面正在运动的人不少，像什么有氧区，无氧区，也分的很明确，很多人在跑步，或者是利用器械锻炼肌肉。

    陈苍生和王极进入健身馆，并没有引起多少人的注意，不过，很快就有一个穿着背心的男人走了过来，态度很是热情道：“两位是要了解一下健身？”

    陈苍生没说话，旁边的王极就代为开口道：“不是，我们来找人。”

    一听到他们是来找人的，穿着背心的男人也不以为然，只是态度就没有那么热情了，开口说道：“两位要找谁？我是这家健身馆的会籍顾问，基本上常来我们家锻炼的会员我都认识。”

    陈苍生淡淡道：“我不找会员，我找路顺东。”

    听到路顺东这个名字，自称会籍顾问的背心男表情微变，看了看陈苍生，问道：“你认识路馆主？”

    “算是吧。”

    陈苍生也没解释太多的意思。

    背心男犹豫了片刻，仔细打量陈苍生跟王极，似乎是在心里判断这两个人是不是来找茬的。

    最后，他还是撇了撇头，说道：“跟我来。”

    说完话，背心男就在前方带路。

    陈苍生没说什么，迈步跟过去，王极自然也是紧随其后。

    背心男带着两人穿过了场馆过道，来到了一扇门前，拿钥匙把门打开，露出了一个走廊，似乎是另有乾坤。

    陈苍生对此倒是不意外，继续跟着这名背心男往里走。

    而王极则是四处打量了一番，忍不住开口说道：“你们这健身馆还弄得挺神秘？”

    他这一句话，就让那背心男稍微有些起疑，反问道：“你到底认不认识路馆主？”

    王极冷笑一声，没有说话。

    如果不是顾及到这个‘路顺东’是陈先生要找的人，他早就问一句什么狗屁的路馆主算什么东西了？

    身为苍天卫的第一强者，王极心里自然是有属于他的傲气，并不觉得，这市井坊间能出什么高手。

    就算是有，最多也是和苍天卫的战士差不多，估计还未必比得上。

    真正的高手肯定都在军中，在这种健身馆里躲着的，能是什么好手？

    见王极没说话，背心男也没继续追问，穿过走廊以后，就是另一个场馆了。

    不过这里却明显和外面不同，只吊着几个巨大的沙袋，还有各种耐力，反应力的训练器械，以及一个八角笼。

    此时八角笼里，有两个人正在对练，看起来是综合格斗的路子。

    王极只是瞥了两眼，就没了兴趣。

    倒不是他看不起综合格斗，只是正在对练的那两个人，在他看来实在是太弱了，和小孩子打架也没什么区别。

    只是，王极环视了一圈这个场馆，看到那些正在训练的拳手，却是收起了一丝轻视。

    因为他看得出来，这些人的训练方法都极其有效，基本算是针对每个人的长处和短处量身定制的，光是看这一点，不管那个叫路顺东的人实力如何，至少能确定对方是个有本事的。

    “怎么样，是不是稍有改观？”陈苍生注意到王极的神色变化，淡笑着问了一句。

    被拆穿了心里的想法，王极有些不好意思，讪笑道：“让先生见笑了。”

    但随即，王极还是道出了自己的疑惑：“可我还是不明白，先生您为何要找这个路顺东？”

    陈苍生闻言，脚步微顿，深深看了王极一眼，随后才是说道：“西方世界最近动作频繁，狼子野心，不得不防。”

    王极一怔，然后就低声道：“那我们是否要提前准备？”

    他的意思明显是指苍天卫，甚至……苍天军！

    陈苍生淡笑道：“还没到那个地步，如今那些宵小的动作，只不过是一些哗众取宠的方式而已，包括永生会和洲际酒店举办的比赛，明显是想要为冥王打出名气，这种小手段，还犯不上如此防备。”

    王极一听，觉得也确实是这个道理。

    就在这时候，在前面带路的背心男走向了八角笼，对台下观看对练的一个精干男人道：“管哥，这有两个人要找馆主。”

    精干男人闻言，目光从台上离开，看向了陈苍生和王极，当看到王极那魁梧的身形时，眼里闪过一丝惊讶，随即就点了点头道：“行，你去忙吧，我招呼他们。”

    背心男没多说什么，转身就走。

    而那精干男人则是看出来陈苍生才是主事者，就伸出手，态度友好道：“我是副馆主，管云，我们馆主比较忙，估计不一定有空来见你们。两位找他有什么事儿，跟我说也是一样的。”

    陈苍生和他握了握手，微笑道：“麻烦跟路馆主说一声，老朋友登门拜访，他自然会来见我。”

    一听到这话，管云怔了怔，随即上下打量着陈苍生，道：“这位朋友和我们馆主是熟人？这就奇怪了，我和馆主认识三年多了，和他关系不错的朋友我都见过。”

    陈苍生语气平淡：“这几年我有些别的事情，而且也不在燕京，这次也是机缘巧合，过来见见老朋友。你如实和路馆主说一声，他就明白了。”

    管云虽然有些半信半疑，不过，他也没有故意为难，说道：“两位来的不巧，馆主确实是有点事在忙，燕京格斗圈子有个例会找他过去，估计还得半个小时才能回来。”

    “是吗，那不急，我们稍微等一会儿就行。”

    陈苍生点了点头。

    管云见状，目光看向了王极，试探道：“这位兄弟应该也练过吧？是健身，还是格斗？”

    他刚才看到王极这魁梧的身形，就有点见猎心喜了，只是不知道王极到底是什么路子。见这两人有等馆主回来的意思，他最终还是忍不住问了一句。

    王极看了看他，淡淡道：“算是格斗。”

    这话也没毛病。

    王极不光精通军中杀拳，形意拳，同时也对各种现代格斗术涉猎颇深，毕竟触类旁通，身为顶尖高手，更不可能固步自封。

    而管云一听，立刻就说道：“兄弟，我看你这体格，应该是下过苦功夫吧，要不要搭把手？”

