    为了迎接商民回家，平安邑举行了盛大的欢迎晚宴，全城欢聚，大庆三天。

    但产生了一个问题，就是粽子不够吃。

    胥余最终放弃了制作粽子，而改成了饺子。他有些无奈，去年端午吃饺子，今年端午又吃饺子，以后这节日估计就得吃饺子了。

    胥余从肃慎人那里运来了大量的梅花鹿。

    广场中央，一头头焦香四溢，撒上了孜然，辣椒面的烤全鹿被抬到了回家的商人面前。香甜的玉米，美味的饺子都端了上来，欢迎归家的游子。

    攸侯喜的十万人马，有一部分死在了途中，一部分在波利尼西亚群岛娶妻生子留在了当地，一部分在攻略美洲的时候死去，如今来到平安邑的，还有六万之众。

    当然，这六万人里，还有几千是商民的家眷，是他们沿途娶妻生子，带过来的。

    他们的到来，解决了胥余正在面临的一个大问题。

    那就是随着胥余治下的人口越来越多，商民变成了一个少数民族。

    主体民族是少数，这是一个十分危险的信号。

    为了维持统治，胥余必须要压制其他族裔上升的途径，以保持商族的权威，但这样的话，就限制了自己的发展潜力。

    如果放开权利，给与其他民族和商族同等的待遇，胥余又会失去核心支持，照样十分危险。

    现在这六万人一加入，再加上原本的人口，以及同为华夏族裔的周人，胥余的核心人口一下突破七万。

    这几年，他一直蹲在平安邑这一亩三分田里搞建设，并没有大势扩张，也是因为核心人口不足的原因。

    而现在，就算将周边的朝鲜人，肃慎人，绳文人全都纳入麾下，也完全不是问题了。

    关于这六万人的安排，胥余打算将其中的一万人调入朝鲜，参与织邑的建造。

    两万人调入延边，延边现在百分之九十都是朝鲜人，虽然他们十分的拥护胥余，但这仍然十分危险，两万商民一进去，立刻就可以改变延边的人口结构。

    商民会变成多数民族，由于他们是主体民族，地位比较超然，又可以吸引朝鲜族的少女嫁入，之后生的孩子，自然就是商族。假以时日，商族就会越发壮大。

    派去织邑的一万人口，也是这个打算。根据胥余的估算，整个朝鲜半岛的人口加起来，也就三万左右。因为他们已经搜罗了大半个岛，现在延边的朝鲜人也没有突破一万五千。

    康侯这次带着骑兵去半岛南部劫掠人口，除了不要的老弱病残，估计也就能搞回来万把人。胥余派一万商民去建设织邑，以万人统万人，完全没问题。

    至于平安邑本土，胥余只打算留下五千人口，虽然这六万人也是商族，但他们毕竟是后来的，胥余必须防备着一些。万一他们搞个篡权夺位什么的，那就没得玩了。

    所以平安邑本部留下的商族人口，不能超过原本的商族人口。而且攸侯喜本人，以及一些重要官员，都要住在平安邑。

    当然，表面上来说，是让他们住在好的地方，共享富贵。这几天，攸侯喜等人享受着平安邑奢华的生活，也都十分满意。

    剩下的两万五千人，胥余打算把他们派出去开荒。

    想要经营东北，就不能局限于沿海一带，必须往内陆发展。距离此地不远的松嫩平原，就是胥余的下一个目标。

    松嫩平原是东北平原最重要的组成部分，沃野千里，资源丰富，放着不开发，简直是浪费。

    现在凭空多出这么多人口，第四城的建设立刻便提上了日程。

    平原上的城市，当然是以粮食为主。在胥余的计划中，新建的第四城，将成为自己未来的粮仓。

    它将以两万五千商族为主体，吸收周边的肃慎人加入，未来的规模可以扩展到五万人左右。这座城，有一个好听的名字，叫做……长春。

    没错，胥余规划的这座新城，地址就是后世的吉林省会长春市。

    历史上，这座“北国春城”要到乾隆年间才会被开发出来，而胥余提前两千八百年，让它诞生了。

    不过，在长春建城之前，胥余还要先干一件更重要的事情，那便是……东征扶桑。

    扶桑诸岛现在还处于新石器时代，人口大概有十万左右。

    这是重要的人力资源，胥余必须接收。

    胥余已经见过他们了，虽然他们身材矮小，但也是人，也能干很多事情。

    为了增加各城之间的联系，平安、长春、延边，织邑彼此之间都要修建大道。

    这修路的任务，胥余就打算交给绳文人了。

    现在，船只都是现成的，鲁启打造了大量的铁质兵器，甚至还有火药武器。

    几万大军，拿着各种神兵利器，去劫掠一群拿着石器的矮小岛民，这画面……实在是太欺负人了。

    ……

    胥余给子攻和虞姬说道：“差点被你们吓死了，你们带了这么多人回来，提前让海东青给我报个信啊。”

    虞姬不好意思地道：“海东青留给父亲了。他正在和南方诸国交战，海东青留给他有大用。”

    胥余点点头道：“那也行，船呢？你们怎么没把飞剪二号开回来？”

    子攻不好意思地道：“王叔，这个……回来的时候开太快，不小心触礁了，沉了……”

    胥余一阵肉疼，老子的船啊。

    不过最紧要还是人回来就好，船没了可以再造，连忙安慰了他们一下。他见虞姬身后站着一个少女，忍不住问道：“这位是……”

    也怪不得他会问，这少女的样子实在是太引人注目了。棕色的皮肤，健美的身材，一看就是典型的波利尼西亚少女，但她却顶着一头雪白的长发。

    波利尼西亚人不应该是黑发么？怎么会是白发？看她的样子也不像未老先衰啊？

    “这是我的朋友，她叫……”

    “你好，我叫莫阿娜，是风与海的精灵。”那白发少女抢着回答道。

    “莫……阿娜。你为何会说我华夏的语言？”

    “是大叔教我的。”她说着，身子忽然飘了起来。

