    回去的路上。

    苏源脸上黯淡无光，反观姜语卿脸蛋还残留着羞意。

    一时之间也没找出是哪里出了问题。

    私底下苏源还觉得自己能行。

    遇到姜语卿瞬间就不行了。

    这可咋整。

    导致苏源死活不肯开车，整个人都老实了不少。

    姜语卿还没从刚刚的事情缓过神来，看着自己的小手就会想起刚刚的画面。

    苏源偷偷的拿出手机，搜了一下。

    《男人……三分钟……》

    浑然不知车子已经驶进花园小区。

    姜语卿停好车子解开安全带，见苏源还在盯着手机看，忍不住有些好奇的探了个头过去，“弟弟，你在看什么。”

    不看不知道，一看吓一跳。

    苏源下车关门一气呵成，莫名感觉兜里的手机格外烫。

    “弟弟，我不是故意的，我没看到。”姜语卿低头站在苏源面前，双手交织在一起，如同一个做错事的宝宝，低头认错。

    苏源再次社死。

    苏源边追边问：“姐你听我解释。”

    姜语卿扭头就溜：“我不听，我不听……”

    从电梯出来，姜语卿脸蛋充血，回到卧室锁起门，闭门思过。

    “弟弟居然在……他不会自卑了吧！”

    “啊！姜语卿你在想写什么鬼东西……”

    “不行，问问婷婷，她一定知道。”

    姜语卿说干就干，薇信聊天对话框里，打了好几遍的字又删掉了。

    沉默了半响，她还是没去问。

    就算苏源弟弟他不……

    那也是两人之间的秘密，于是乎，姜语卿又打开了浏览器。

    输入：《男人……憋坏的可能性……》

    她第一时间想到的是，是不是自己长时间撩拨他导致的。

    客厅里的苏源瘫在沙发上，拿着手机在傻笑。

    重生发生了这种事情，实在太魔幻了。

    看了眼时间。

    苏源觉得没必要纠结这种事情。

    多锻炼就好，这是网络专家说的。

    此锻炼非彼锻炼。

    他最关心的是，姜语卿会不会乱想。

    犹豫之中，苏源还是爬起身子敲了敲门，“姐，我可以进来？”

    姜语卿被苏源的敲门声吓了一跳，慌乱的关掉手机，钻进被窝里背着身子。

    “进来睡吧！别熬夜了，熬夜对身体不好。”

    苏源：“……”

    好吧！他相信姜语卿多想了。

    苏源决定一洗耻辱。

    刚欲要搂着她说床边悄悄话，姜语卿就转过了身子，目光很自然的下移。

    苏源立马按掉了床头的灯开关。

    应激反应！应激反应！

    姜语卿率先开口，挪了挪身子过去，“弟弟，你不要多想。”

    苏源抚摸着她秀发，没好气道：“姐你怎么还在想这件事。”

    姜语卿主动送上香吻，“姐怕你想不开……”

    苏源拍了拍她的屁股，不满道：“那是我还没准备好。”

    姜语卿一听还以为他在逞强，安慰道：“没事的，姐不会小看我的小男人的。”

    她更加主动起来。

    苏源无语。

    良久后。

    姜语卿红着脸小声说道：“领证前，姐会帮你的。”

    “姐你再聊这个我生气了。”苏源在耐心的给她的双腿穿丝袜，语气重了点。

    姜语卿认准了苏源大男子主义，不肯松口，害羞的把脸埋进苏源怀里。

    “姐别搞我了……”苏源这个血气方刚的小伙子，哪里顶得住。

    顿时加快给她穿丝袜，摊平身子，扭头看着她那千娇百媚的脸蛋：“姐我们再试一下，好不好。”

    “不是刚刚才……你这样子怎么养身子……”姜语卿怯生生的转过身子，小声嘀咕。

    “姐……都说是没准备好咯。”

    “真的？”姜语卿屁股往苏源身边挤了挤，苏源如法炮制侧着身子挤了过去。

    苏源忽然命令她，鼻气有些重：“你转过身子来。”

    姜语卿乖乖就范，没想着反抗。

    在苏源肯定的目光下，姜语卿的身子轻轻一颤，脸颊早已晕红。

    气氛烘托到这，剩下的只能靠两人来发挥了。

    ……

    周五早上。

    苏源醒来时发现姜语卿正在盯着他看。

    四目相对。

    姜语卿率先败下阵来，扭着他的腰间肉，恼怒道：“弟弟你是不是故意的。”

    苏源嗯呢了一声，大大方方的承认了。

    这可以让她不要自行脑补。

    “改天我陪你去多买几条丝袜。”苏源把她抱在自己的怀里，埋头在她的脖子间。

    姜语卿心里的怨气也差不多没了，毕竟在某人还在睡懒觉的时候，她就瞪了他接近一个小时。

    “几点了。”苏源这次倒是很老实，头一回大清早如此的清心寡欲。

    姜语卿点开苏源的手机，下巴贴在他的头上，“七点半了。”

    苏源抬起头，心疼她，“姐别做早餐了，我们待会去茶楼吃早茶吧！”

    姜语卿拿着他的手机在翻看，推开埋在她脖子上的苏源，“弟弟，你薇信群有好多消息。”

    “我来瞧瞧。”苏源接过手机，在姜语卿的注视下一个一个群聊点进去。

    偶尔会回几条消息。

    沉默了许久。

    姜语卿忽然说道：“弟弟，你准备什么时候辞职……”

    苏源愣了愣，没有说话。

    姜语卿凑了过来，屁股碰了一下他，“你现在的工作要上夜班，对身体不好。”

    苏源脸色古怪，他又想歪了。

    姜语卿不敢继续说下去，垂下眼皮，小手交织在一起。

    瞧见她那紧张兮兮的模样，苏源坦诚道：，“这周末回家见完我爸妈，下周就去见你爸妈，然后领本本，再买房，我把工作交接好就辞职。”

    姜语卿点点头，询问道：“房子要不要姐帮忙。”

    见他没反应，又把苏源扑倒，趴在他怀里，诱惑道，“没关系的哦。”

    苏源转移话题，“我辞职后，要不要一起开个店面之类的？”

    “姐，你有啥想法没。”

    “书店可以？”姜语卿一把按住苏源的手，寸步不让。

    “不错的主意，但开书店需要资质的吧！”

    “姐前几年就考了。”

    苏源双手把她的身子撑起来，一脸认真“姐，那你现在能不能告诉我你在启点上写了哪几本书。”

    姜语卿躲避着苏源的目光，支支吾吾：“你真想知道?”

    “嗯。”

    “作为弟弟，我想拜读一下姐姐的大作，难道也不行？”

