
　　傅君承接住车钥匙，也没反驳，径直走到驾驶位。

　　“小宁，上车。”

　　陶秋玥打开车门，把顾清宁塞进后座。23sK.com

　　车里，傅君承透过后视镜看了顾清宁一眼，嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

　　“小宁，你喜欢吃什么？”陶秋玥系好安全带，转过脸看向身旁的人。

　　顾清宁道，“京城我不熟，有好吃的就行。”

　　思索了下，陶秋玥看向坐在驾驶位的人，“阿承，那就去绿森餐厅。”

　　傅君承没说话，启动车子离开。

　　路上，陶秋玥总有聊不完的话题，顾清宁不时被她逗笑。

　　“小宁，你在京城待几天？”

　　顾清宁道，“交流会结束就回去。”

　　闻言，陶秋玥面露遗憾，“这么急，比赛结束正好赶上周末，要不你多待两天？”

　　顾清宁淡淡一笑，“我哥他们到时候要来，我们应该会一起回去。”

　　“……”

　　陶秋玥瞥了傅君承一眼，替他担心起来。

　　三个大舅子，不好搞啊。

　　她试探地问，“阿澈刚发了专辑，我记得他最近行程很赶，他有空过来吗？”

　　顾清宁点头，“二哥说是那天的行程取消了，过来看完我比赛再走。”

　　陶秋玥嘴角一抽。

　　为了看比赛把行程都给取消了，她该夸他是个标准的妹控吗？

　　不觉间，餐厅也到了。

　　遇到中午用餐高峰期，停车位并不好找。

　　想着给他们制造单独相处的机会，陶秋玥提前下车，“阿承，你们去找个位置把车停好，我先去包厢点菜。”

　　三个大舅哥要是来了，她家臭儿子想要追媳妇可就难了。

　　为了臭儿子能娶到老婆，是时候发挥她的聪明才智了。

　　傅君承挑起嘴角，对他家老母亲的上道很是满意。

　　陶秋玥打开车门下车，顾清宁看着她的背影，莫名有种掉坑里的感觉。

　　转眼间，又剩下他们两个人。

　　傅君承开着车在周围找停车位，视线时不时投向后座的人，调侃道，“和未来婆婆聊得挺开心？”

　　未、来、婆、婆？

　　顾清宁被雷到，倾身向前，伸手打了下他的肩膀，“傅君承，你能不能正经点？”

　　“难道不对吗？”傅君承挑了挑眉，调笑道，“迟早都是一家人。”

　　顾清宁眸子闪了闪，凉着声音警告道，“你待会要是敢乱说话，我和你没完。”

　　傅君承失笑，终于看到个停车位，飞快把车停了进去。

　　“先别开门。”

　　低醇的嗓音从前面传来，语气挺严肃。

　　顾清宁伸手要去开门的手一顿，眼神不解地看向他，“怎么了，有人跟踪吗？”

　　不应该啊，要是有人跟踪她应该也会发现。

　　难道是遇到熟人了？

　　她皱了皱眉，收回视线看向窗外。

　　不等她反应过来，一道阴影从前面袭来。

　　清冽的气息在车厢里散开，强势灌入她的鼻尖，将她笼罩住。

　　顾清宁忽然意会到什么，嘴角抖了抖。

　　“傅……”

　　她刚出声，腰间便多了一只大手，强势将她拉入他怀里。

　　从刚才在专卖店见到她的那一刻开始，他便想对她这么做了。

　　傅君承揽紧了怀里的人，心底空落落的位置顿时被填满，他满足地叹了口气。

　　“想死我了。”

　　直白又大胆的话语，听得顾清宁耳根红透。

　　她垂着眉眼，轻咳一声掩饰着她的羞赧，“陶姨还在等着，别让她等久了。”

　　她伸手推搡着横在腰间的长臂，却换来男人更加霸道的举动。

　　傅君承伸手绕过她的膝弯，将她抱起放在腿上，铁臂扣住她纤细的腰肢，牢牢将她摁在怀里。

　　“没事，你未来婆婆很喜欢你，让她多等一会，她也乐意。”

　　再次提到“未来婆婆”这个字眼，顾清宁又羞又觉得好笑，伸手揪住他的衣领。

　　“你再胡说，我真的走了……”

　　威胁的话还没说完，男人微凉的薄唇压了上来，准确攫取她柔软的红唇。

　　霸道的吻不似之前的激烈，带着深沉的温柔。

　　在这方面，顾清宁毫无招架之力，和之前一样，都是被动承受他的吻。

　　这次，他很快便放过她，低头埋进她的颈边，眼底掠过一丝丝清明。

　　淡淡的温情充斥在车里，两人紊乱的呼吸渐渐平复。

　　顾清宁额头抵着他的肩头，脸上灼烫的温度散了散。

　　“傅君承，早餐很好吃。”她打开话匣，试图打破车里旖旎的氛围。

　　傅君承薄唇轻勾，诱哄道，“好吃的话，那就在京城多留两天，我天天给你做吃的。”

　　京城这边还有些事要忙，等她回a市，他还要去趟m州，没法和她一起回a市，所以这段时间他和她见面的机会就更少了。

　　顾清宁轻笑出声，“你想得美。”

　　她直起身，催促道，“快下车，我们已经在外面耽搁好久了。”

　　傅君承没说话，把脸凑到她面前，指了指他的唇角。

　　顾清宁气笑了，看在早晨的份上，还是顺了他的意，主动亲了亲他的唇角。

　　傅君承满意一笑，这才放开她。

　　两人一左一右地下车，并肩走进绿森餐厅。

　　傅君承拿出手机，看了眼他家母亲发来的包厢号，带着顾清宁上楼。

　　两人走进包厢，菜都已经上好了。

　　陶秋玥的视线在他们之来回打转，笑着调侃道，“你们俩可真够慢的。”

　　傅君承拉开椅子，让顾清宁坐下，语气淡淡，“停车位不好找。”

　　陶秋玥呵呵地笑。

　　她信他才怪。

　　她看向顾清宁，满脸温柔的笑，“小宁，这里的菜不错，你多吃点，待会还有甜品。”

　　顾清宁应了声好，拿起筷子，一点也不显拘谨。

　　期间，傅君承时不时给她夹菜，当着陶秋玥的面，顾清宁都有些不好意思了。

　　“咳咳。”

　　她轻咳一声，轻踢了下他的脚，“我自己会夹，你给陶姨夹菜吧。”

　　陶秋玥笑得一脸满意，听到她的话，摆了摆手，“没事，我不用他给我夹，我怕消化不良。”

　　顾清宁，“……”

　　她可真是个活宝。

　　饭吃得差不多了，陶秋玥心思又开始活络了。

　　“小宁，你下午有事吗？”

　　全网都在等傅爷谈恋爱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，222、我怕消化不良（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 