    短短一个时辰，田七感觉过了有一万年，扶着墙出来，神魂之中全然是酸痛之感。

    不顾狗哥的猥琐取笑的嘴脸，田七一瘸一拐消失在了空间之中。

    一睁眼，对上的就是柳如烟慈爱的双眸，田七被吓了一跳。

    他感觉他现在可能患上了恐女症，越是漂亮亲近的女人，田七越害怕，微微向后倾斜身体，扭头看向了门口。

    气氛沉默了起来，柳如烟一把抓住田七的手，一遍又一遍的说着对不起。

    田七眼眶微红，以手掩面，还未开口，就感觉心中一片酸楚。

    反握住柳如烟的手，田七只感觉心脏快跳不止，悸动不安，原来这就是娘的温度，是这样的陌生，但是又隐隐的熟悉。

    “我柳如烟这一辈子，无愧于天地，无愧于宗门，无愧于所爱之人，但是唯独对你满心愧疚，生而不养，是我亏欠你了。”

    田七只感觉心中难受的厉害，面前的女子是他娘，是他记忆之中半点印象都没有留下的娘亲。但是偏偏此刻，那种血浓于水的感觉，让他忍不住想要仰天长啸。

    “你重伤在身，我略懂一些医术，这是七星苑摇光阁，这些年，我习得了有身本领以及不错的医术……”

    田七正说着，柳如烟已经悲怆痛哭，田七眼角湿润，握着柳如烟的手缓缓的渡过了一滴天一神水。

    天知道为了这滴天一神水，田七到底付出了什么代价，当然，还要救活柳如烟的方法。

    柳如烟自然不是见识短浅之人，天一神水刚入体内，那宛若流光珍珠一般的深蓝色水滴，一点点的顺着经脉铺开。

    天一神水流经的地方，有细密的幽蓝色细密的网络从内而外的将柳如烟的身躯覆盖。

    那宛若破碎的瓷瓶一般被九转归元丹强行聚拢的生机，满满的开始被身躯吸收沉淀。

    柳如烟惊诧，这是何宝物？这种霸道的治疗肉身的效果超出了她的认知，即便是九星宗门真武仙门之中，能有如此功效的，都是她这个圣女承担不起的神物！

    柳如烟的身躯被一阵幽蓝神光所笼罩，像是一块巨大的蓝色水晶，将她包裹在其中，完全封闭。

    田七脸色有些难看，这是天一神水？把他以前的喝的那些是什么东西！顿时，一种被骗了感觉越发的强烈了起来。

    看着渐渐进入深度肉身休眠的柳如烟，田七脑海之中浮现出狗哥，树哥，井姐的嘴脸，是他太天真了？

    药王典中也有天一神水的记载，他之前为什么不去仔细确认一下！果然，对照了脑海之中天一神水的记载，田七感觉三叉神经疼的厉害，这帮家伙真是骗人都不眨眼啊！

    田七之前吸收的那些也配叫天一神水？连柳如烟吸收的这滴都不能叫真正意义上的天一神水！

    二话不说，田七闭眼进入到空间之中，树哥的叶子都蜷缩了起来，枝桠也环绕成一个巨大的球体，紧闭的小院门前，躺着一跳怎么踢都踢不醒的死狗，锄哥最过分，整个出头其根埋在土里，上面盖着一层黄土，田七找都找不到。

    田七气冲冲的进来又郁闷的离开，这些老油条太过分了！

    田子欢等的不耐烦了，推门走了进来，不过看着田七的脸色，又悄悄闭门出去，乖乖坐在门口守着。

    田七摇摇头，运转了两遍炼魂诀让自己平静了起来，要不是柳如烟情况紧急，他此刻还真是冷静不下来。

    回想了一遍井姐交给他的方法，田七慢慢走到了柳如烟的身前，他有些庆幸自己主修的是树哥的万寿长春天经。

    七生掌小心翼翼的落在柳如烟身外的天一神水光环之上，以外力强行将天一神水和柳如烟的肉身强行合一。

    等到作完这一切，田七脸色有些苍白，稍作休息之后，万寿长春天经在体内流转，以左臂为通脉，正向运转摘星手。

    指影浮动，快到出现重重叠影，在柳如烟的任督上的七大要穴祖窍、百会、玉枕、夹脊、膻中、下丹田、会阴之处几乎是同一时刻落指。

    这七个穴道对应的是北斗七星，这是属于人体更层次的秘密，有关于星辰之力已经人体秘境，这是田七的认知盲区。

    道道生机的流进到柳如烟的身躯之中，田七修炼天鬼罗刹真身，媲美武神肉身带来的那种强大生机齐齐将除开祖窍之外的六大要穴齐齐打开。

    以生机换生机！这就是井姐交给田七的方法，而与此同时，田七逆转摘星手，破星指强大的力量，一指点在了柳如烟的祖窍之上。

    田七的修为是破碎境圆满，故而他单纯的破星指力量已经达到了能杀死归元境强者的地步。

    柳如烟刚刚有起色的面容，瞬间苍白了起来，那带着田七必杀之意的一指破星，摧枯拉朽间将柳如烟的神魂打碎。

    与此同时，真武仙门之中，长燃着一盏宗门嫡系的命魂灯爆裂炸开。

    而守灯人看向那灯盏之下的名字，遗憾的摇了摇头。

    田七面色同样苍白，井姐的声音却是响起：“你留多少？你现在是破碎境圆满，十年时间总是要留下的。”

    “就十年。”田七无比坚定的说道。

    “好小子，这么大公无私？因为她是你娘？你这样，我都相当你娘了。”

    井姐嘴上调侃着，但是并没有停止动作，田七体内的生机仿若泄洪的闸口一般，汹涌而出。

    那祖窍印堂，堪堪对应的是摇光星宫，柳如烟破碎的识海重新泛起点点白光。

    而零落的神魂碎片确实之中被一股星辰之力在强行凝聚，不过速度却是极为缓慢。

    田七第一次清楚的感知到了寿元从身上被拿走的那种感觉，不光是生机的流逝，而是失去了一种重要的东西。

    大宗师无病无灾能活三百年，而破碎境圆满，寿六百应该是正常的。

    但是田七的寿元并非如此，万寿长春天经在这个时候显示出它的霸道之处。

    万寿为不朽，取其长久之意，破碎境的田七拥有媲美归元境顶尖强者寿元，足足有千二百年！

    而田七为了救柳如烟，要消耗一千多年的寿元！

    “这里的摇光星力汇聚的不错，像是很久都没有人用过的样子，不过还是七仔你舍得。我先撤了，困死了，别来烦我，等到她的神魂重新凝聚，你再松手就可以了。”

    “等等，云姐，天……”

    “啊～我睡着了，拜拜了。”

    井姐溜的贼快，当然有很大一部分原因是她的存在不能暴露。田七无奈的笑了笑。

    低头打量着自己，满头的银发，像极了雪玲珑，身躯虽然还是宝光闪闪，但是这是修成天鬼罗刹身和田七自身强大肉身的原因。

    他每分每秒都在失去着寿元，而柳如烟的神魂一点点的恢复到了完整的模样。

    任督二脉之上的七大星穴被打开，神魂闪烁着一股水润的光泽，隐秘而又古老气息隐隐蕴藏期间。

    摇光水魂，井姐用寿元重开柳如烟祖窍，以寿换寿，合摇光星力，凝聚而成的星象之魂，摇光水魂！

    足足七日，柳如烟安静的像是一个玉石雕刻的美人一般盘坐在黯淡无光的摇光台上。

    田七则是感觉到了一股深深的疲惫，握了握手，那股强横的力量依然存在，但是他却能明显感觉自己的身躯像是走到了生命的尽头一般，散发着破败与腐朽。

    门外陡然之间传来了田子欢厉声的呵斥声：

    “站住！就在哪里，别动！”

    田七皱眉，自然是感知到了门外的来人，田子欢看着面前的玄道非冷着一张小脸，残忍的勾了勾嘴角。

    “你是在这圣皇城，第一个敢对我这么说话的人，还是一个小不点，你叫什么？”

    玄道非面部线条有些柔和了起来，田子欢嘴角的弧度却是越来越夸张，周身上下，被血光笼罩，田子欢淡淡的开口说道：

    “你是为明天而活的人，而我是为今天而活的人，今天我在这里，你就进不去这门。”

    “为明天而活的人，最终都会死在为今天而活的人手里！古往今来，这个道理从来没有变过！”

    玄道非眼角微微抽搐，田七则是有些痛苦的捂住了自己的双眼。

    这孩子，被关在两界通道一百年给关傻了？

