    第38章 百花女帝！

    时光荏苒，三个月之后。

    由于上一任天荒之主，也即是天灭大帝被江尘所杀，又因晨曦女帝作为天荒之主的候选人。

    而她亦是顺利的成为了新任天荒之主。

    如果她当初不死，本来就要推翻天灭大帝，从而成为新的天荒之主。

    如今上一任天荒之主被杀之后，就只有晨曦女帝最适合，也是最有资格成为天荒之主。

    一座雄伟的宫殿，漂浮在虚空中，两边山脉如擎天柱一般，嫁接着宫殿两端。

    在宫殿之中，一排排大帝境修为的武者，前来参拜新任天荒之主。

    要想在天荒立足，他们只能归属天荒之主掌控。

    散修者几乎没有立足之地。

    大殿内。

    众武者逐一拜见。

    “九转门门主，拜见天荒之主！”

    “天剑宗宗主，拜见天荒之主！”

    “天香门门主，拜见天荒之主！”

    “苍炎宗宗主，拜见天荒之主！”

    “……”

    “灵风族长，拜见天荒之主！”

    “太清族长，拜见天荒之主！”

    在大殿上，来自于天荒各大一流势力之主，纷纷对晨曦女帝行礼拜见。

    毕竟天荒是真武界的八大帝荒之一，而帝荒统治的势力多达百万，其中一流势力更不少于一百个。

    当初的晨曦女帝，也是天荒之主所属的一个一流势力之主。

    其实天荒的一流势力之主，亦是十分强大，虽不说修为在大帝境第九重巅峰，但也只差一步之遥。

    毕竟这些一流势力，少则也有千万年的底蕴，有的更是从上古时代就已经存在了。

    如今，晨曦女帝已成天荒之主，他们不敢不听从。

    否的话，那只有灭亡。

    隆隆！

    就在此时，天穹之上，传出了浩大的震动。

    随之，垂天之幕的画面，再次展开。

    “映照诸天的邪帝第三世！”

    九界的武者，都知道邪帝有着一百世。

    邪帝的第二世都已经结束了，而现在映照在天穹上的画面，定是邪帝的第三世无疑。

    见状，晨曦女帝化作一道流光，闪掠而去，随之出现在宫殿上方。

    她的视线，落在了天穹之上，画面映入到她的眼帘。

    ……

    模拟的第三世。

    画面中，一座死寂的府邸，弥漫着浓烈的血腥气味。

    每走两步，尸体横跨，全都被人一剑穿心。

    此时，一名全身血淋淋的三岁小女孩，躺在一名妇人的怀里，但却也被一剑贯穿了身体，生命垂危。

    “师父，她还活着。”

    少年对着眼前的中年男子说道。

    身穿黑袍的中年男子，先是看了血泊中的小女孩一眼，随之道：“心脏在另一边，看来命不该绝。”

    “师父，这……”少年不敢把话说明白，因为这夙府上下人等，正是自己师父所灭门的。

    那岂不是放虎归山，后患无穷？

    “为师留她自有用处，你无需多言，抱她回去养伤。”中年男子用着严厉的语气说道。

    “是，师父。”少年点了点头，然后抱起奄奄一息的小女孩。

    随后。

    画面一转。

    十二年之后。

    在一片茂盛的竹林里。

    一名十五岁的白衣少女，正刻苦的修炼着剑法。

    尽管汗水不断的从稚嫩脸颊上滴落，但她依然没有想过要休息。

    嗦嗦！

    忽然间，竹林中传出了诡谲的动静。

    一道道黑影闪掠而出，二话不说，便对这名白衣少女动手了。

    “风影流！”

    白衣少女手中的长剑，如一道道风影掠袭，流窜于突袭她的敌人身边。

    咔嚓！

    仅仅两息的时间，七名武者被长剑掠过喉咙，从而当场毙命。

    谁能想到，一个十几岁的少女，杀人竟然如此干脆利落，眼神不带半点恐惧。

    早在她七岁那年，已经破了杀戒。

    这已经不是她第一次杀人，也不会是最后一次。

    因为她已经是刺影组织的一员。

    刺影组织，顾名思义，就是一个拿钱办事的杀人组织。

    她已然成了一个熟练的杀人工具！

    但并不代表她没有感情了。

    此时，一名长相俊逸的男子出现了。

    此人，正是七年前，将小女孩抱回去的少年。

    他正是邪帝的第三世莫离歌。

    少女名叫夙凰。

    啪啪！

    莫离歌拍了拍手掌，满意的说道：“不错，比上个月的实力进步了三倍有余。”

    “师兄，下次安排厉害点的人吧，我都没杀痛快呢。”夙凰直言道。

    此话，要是让其他武者听到，肯定会大吃一惊的。

    毕竟年纪轻轻，杀戮之心就如此恐怖了。

    将来那还得了？

    不得不说，夙凰很有杀手的潜质，而且她从小就是在刺影组织长大，灌输的思想亦是杀戮。

    莫离歌说道：“下次一定！”

    “那说好了，师兄不许敷衍我。”夙凰很是期待的样子，她心中已然没有杀戮的愧疚感，反倒而很是享受杀戮带来的快感。

    如此可怕的少女，绝对是杀手界中的难得一遇。

    ……

    然而在这时候。

    九界武者通过映照在天穹之上的画面，开始议论了起来。

    “刺影组织这个名字好熟悉啊，一时想不起来了。”

    “在真武界，已经不存在刺影组织。”

    “不过邪帝的第三世，竟是一个杀手，他这一世，应该是死有余辜了吧？第一世跟第二世，我承认他无私奉献，但是第三世嘛，还不是一个罪恶之徒？”

    “确实如此，且看他这一世是如何惨死的。”

    真武界的武者，却有一种不寒而栗的感觉，因为他们发现了一个惊天大秘密。

    因为“夙凰”这个名字，正是百花女帝！

    “这不可能吧？可能是跟百花女帝重名！”

    “那肯定不可能的啊。”

    “我也觉得不可能，医道济世的百花女帝，怎么可能是刺影组织的杀手？”

    众人可以确定，画面中的夙凰，将会成为一个让人闻风丧胆的杀手。

    大家怎么能够接受，一个舍己为人，拯救他人于水火的百花女帝，会是一个恐怖如斯的杀手！

    所以众武者不愿意相信，邪帝第三世的师妹夙凰，会是百花女帝。

    但是事实上，邪帝第三世的夙凰，就是花荒之主的百花女帝！

    ?  ?求收藏，求推荐票，跪求！

    ?  

    ????    

    (本章完)

