    “好了，现在先说第一个事。”

    众人正襟危坐，然后等着姜小白说正事。

    “上午的时候，何支书带着我参观了一下养猪场，养猪场做的还是不错的。

    何支书对于养猪场发展的未来规划我也特别的认同，从原来只有一个养猪场。

    发展到现在，有两个场子，还有租用的一个分场，一共是三个场子。

    还有屠宰场，还有下水分割打包场……”

    这些事大家都知道的，确实这两年来说，养猪场的发展还是不错的。

    除了分红的钱，每年分给大家的猪肉一年都吃不完。

    “不过之前建养猪场的时候大家都知道，咱们这个养猪场和别的养猪场不一样。

    咱们是生态循环一体化养猪的，不是其他养猪场那种裸养……”

    对，裸养，这是姜小白发明的词。

    “裸养，就是不管污水排放之类的，就是养猪场，随便排放污水。

    为什么咱们村要选择生态循环一体化养猪，那是因为咱们这个养猪场是建在村子里的。

    不像人家的养猪场建在郊区，或者建在无人的地方。

    个人谁家养个一两头猪，都感觉周围臭烘烘的，如果说养猪场养个上千头猪，那可能咱们建华村都会被污染。

    整个村子里都臭烘烘的住不了人。”

    姜小白说着，会议室里的众人纷纷点头。

    这一点很多人之前都没有考虑过的，觉得好像养猪场有点气味正常，而且也不是味太大。

    还挺好的，没有什么问题，他们以为这就是应该的，还真的没有考虑过生态循环一体化养猪起到的作用。

    “但是我这次回来发现不对劲了，咱们建华村这个养猪场比原来味道更大了。

    原来养猪场里的养殖区能够闻到味道，办公区之类的都是味不到味道的，或者说味道特别的淡，但是现在不一样了。”

    会议室里很多人认同的点点头，要是不说，他们还没有意识到。

    现在想起来好像真是这么回事，养猪场的味道确实变大了很多，如果刮风的时候，整个村子里都会飘着淡淡的猪粪味。

    不过大家都没有注意过这个事，或者说注意到了，也不会在意，毕竟现在养猪场的分红，每年都是很大一笔钱。

    “尤其是新建的另一个养猪场，虽然距离村子有点距离，好像暂时不去那边的话没有什么味道，可是这样下去。

    也许用不了几年，两个养猪场就会全部把村里的环境给污染了……”

    姜小白说着，看向了何光华，何光华低下了头。

    “甚至新的养猪场，都没有建生态循环一体化养猪场，直接就排放污水，怎么你们是闻不到味吗？”姜小白看着几个村干部问道。

    何光华几个人村干部低着头一声不吭，会议室里的众人也低头不语。

    “各位。”姜小白没有过多的揪着何光华的小辫子不放，其实他一句话，把何光华养猪场负责人的身份给免除掉都行。

    村支书的职位，那是经过选举的，只有换届的时候才能够选下去。

    可是养猪场不一样，那不是村集体的资产，是全体村民的资产。

    两者听起来好像是差不多，但是全体村民资产和村资产完全是两个不同的概念。

    村资产那产权是村里的，村支书当之无愧的可以管理，可以用于村里的支出。

    可是村民的资产不一样，现在养猪场的股份是大股东华青控股公司和全体村民这些小股东所拥有的。

    姜小白只要是开口说句话，召开股东大会，分分钟就可以把何光华养猪场负责人的身份给免掉。

    这也是当初成立的时候，姜小白怕以后万一换人了，不听招呼，想要把养猪场作为自己晋升的资本，或者说为自己牟利的工作而做的努力。

    不然的话，当初就直接让村里掏钱，然后养猪场挣钱了，再让村里把钱分给全体村民。

    同样可以算是分红，只不过一个是以集体的名义入股，那就要受到集体的管制。

    相比把希望寄托在全体村民每次选举都能够给选一个负责任的，大公无私的村长出来，姜小白还是更加相信一个好的制度带给大家更加长远的便利。

    更何况就算是选一个负责任的，大公无私的人出来，谁又知道在金钱利益面前不会改变呢。

    “我们现在是挣钱了，吃喝不愁。但是以后呢，咱们祖祖辈辈都在这里生活。

    难道咱们要搬迁吗？还是说要给后辈留下一个恶臭的山沟子，别人都是前人栽树后人乘凉，前人打井后人吃水，难道咱们就杀鸡取卵，寅吃牟粮。

    提前用这片环境来换取自己的利益。

    再说了，村子现在发展的这么好，放弃了，大家舍得吗？”

    姜小白站起来大声的问道。

    “不舍得。”

    “不舍得……”众人大声的回应道。

    “所以我们现在就要开始整改，两个养猪场都要整改，挖鱼塘，养皇竹草，建立污水排放系统。

    我知道这些会花钱，会拖住养猪场前进的步伐，今年年底的时候，大家的分红就少了，但是为了给咱们自己，给后辈留下一个好的环境，我希望能够整改。”

    姜小白说完，就等着众人的表态。

    “小白厂长，您说了算，您说怎么整就怎么整。我听您的，我们大家都听您的……”

    “对，我们大家都听您的，我们舍不得这个村子，我先表个态，今年的分红我一分钱不要，全部用来整改。”

    “是，小白厂长，我也不要钱了，整改，我舍不得搬走，我家世世辈辈都住这个地方，我家祖坟也在这里……”

    “小白厂长，您说怎么办就怎么办，我们一点意见都没有……”

    一个两个，慢慢的会议室里所有的村民都站了起来，所有人没有一个不同意的。

    姜小白发誓，他没有安排什么带头的演员，来带动大家的情绪，蛊惑让所有人全部同意。

    但是每个人都表态了，一致通过姜小白的提议，没有一个反对的。

