    427、投降条约

    艾鲁女王不得不低头，她的主力舰队现在还在瓦锡安星球围攻马特-霍纳的A舰队，而且根本拿阵型稳固，战术适当的马特-霍纳毫无办法。

    但是她的老家却已经出了问题，塞米尔思人的舰队有60艘战舰，大部分其实也是老式战舰，真正要命的是那艘希格拉级战列巡洋舰！这一艘战列巡洋舰就轻轻松松摧毁了艾鲁人留下来防卫首都的100多艘战舰，这个战力的差距实在太明显了。

    艾鲁人的最高统帅部进行了无数次模拟，得出的结论是，看起来幸好黎明星球也不想把事情搞大，否则的话，那艘战列巡洋舰一旦前往瓦锡安星球前线，那将是灾难性的后果。

    更别说星际银行业协会还有3艘慷慨级通信护卫舰正在奥维尔III星球吵着要收账了，那同样是降维打击。

    现在开始和平谈判，已经是最好的结局了，总比人家把你的舰队全灭了再谈要好很多。

    鲁克里胡克级货船那巨大的球形船体缓缓下降，进入安娜吉星球大气层，并且在轻微的地震和小雨的伴随当中，降落在安娜吉星球首都堪娜吉-贝尔城当中。

    一队又一队的B-1战斗机器人走了出来，在堪娜吉-贝尔城居民那恐惧的目光当中，分成五路，从几个不同的方向前进，然后占领了整个城市。

    20万机器人大军几乎把城市包围得水泄不通，而堪娜吉-贝尔市的守军也不得不放下武器，用呆滞的目光看着机器人军队进城。

    唐骁乘坐一辆AAT突击坦克，在上万台B-1战斗机器人的拱卫下沿着中央大道一路前行，许多居民也都出来围观这一辈子从来没见过的景象。

    不过不同的是，艾鲁人对这支机器人大军的到来几乎是清一色的仇视，他们把一些烂菜叶之类的东西往路上丢，而艾鲁人的军警则对此睁一只眼闭一只眼，唐骁却毫不客气，他早就给机器人指挥官下达了指令，发现作出这种不敬行为的，直接就地抓捕，带回飞船，然后送去挖矿。

    而那些人类成员却对机器人军团的到来非常高兴，许多人甚至还高举着‘欢迎解放者’之类的标语迎接大军的到来。

    进入王宫，唐骁看着虽然已经带上百官前来迎接，但脸上表情依然是愤怒无比的艾鲁女王，微微一笑，走到谈判桌上坐下，他带来的外交部部长是一个大师级的人物，这次谈判主要由他来进行。

    唐骁坐下之后，只是提出了一个要求——让艾鲁文明的人类代表过来一起谈判。实际上，人类代表已经在唐骁的车上了，随时待命。

    艾鲁女王差点又炸了，严肃地表示这绝对不可能。唐骁却说不可能那就别谈了，我就是来这儿旅游的，这20万机器人大军你慢慢跟它们聊去，如果不够，我再让希格拉级战列巡洋舰又来辛苦一趟。

    最后，艾鲁人不得不答应，三名来自一个被称为“人类独立阵线”组织的领袖被一起请上谈判桌，几方面开始谈判。

    在武力的威逼下，谈判进行的很顺利，而且唐骁也并没有提出太过分的要求。主要内容很简单：

    一、种族自治，艾鲁文明旗下的瓦锡安人和人类都将拥有有限自治权。也就是说，这两个种族将独立设置政府行政机构和立法机构，但是并不包括外交权和军事权。

    简单来说，就是让瓦锡安人和人类从艾鲁文明半独立出来，明面上他们没有外交权和军事权也没多大用，但是仔细一想就知道，这俩种族的人现在有什么问题肯定找黎明星球啊！实际上就是挂个名在艾鲁文明这边，但真正领导这两个种族的，现在已经是第四文明了。

    二、建立双边同盟，共同开发。艾鲁文明和第四文明相互承认对方的主权，并且将共同开发莫德尔星区，开发成果根据双方的出力程度来进行共享。并且作出限制，不承认任何第三方在莫德尔星区的开发权。

    这就是为接下来的扩张提供一个合理合法的依据，而且把艾鲁文明也绑上战车。艾鲁文明的殖民开发能力显然是远远比不上第四文明的，结果实际上就是第四文明占据莫德尔星区的一大块，而且如果有外人进入星区开发，艾鲁人还不得不和第四文明并肩作战，帮他们驱除外敌。

    而且这个说法很灵活，到底谁是外人？怎么才算是外人？这个就是第四文明说了算了。第四集团是外人吗？不是。那共和国是外人吗？呵呵，说不定还真是。

    三、外交授权。鉴于艾鲁文明已经宣布永久退出银河共和国了，那么他们在科洛桑的议员自然也撤回了。所以艾鲁文明把自己的外交事务授权给第四文明，让第四文明的代表帮助艾鲁文明发表声音，艾鲁人以前的议员穆查迪斯-穆拉西斯重新前往科洛桑，担任弗兰西斯-安德伍德的助手。

    四、战争赔偿。因为是艾鲁人在库纳之牙星球上对矿工的屠杀才挑起的战争（说到这一点的时候艾鲁女王情绪激烈，而且坚持认为这是第四文明的阴谋，双方在这个问题上扯皮了足足两天才勉强达成共识），艾鲁人将军泰尔西将承担责任，但是不会交给第四文明审判，而是被告上艾鲁人自己的军事法庭，并被判处有期徒刑10年。

    然后艾鲁人将赔偿20亿信用点，作为第四文明的军事损耗和被屠杀矿工的抚恤。这里还有个插曲，说道赔款的时候，艾鲁女王面无表情的说现在艾鲁文明的国库已经空了。唐骁问为什么，她只是说两个雇佣兵用一批落后的战舰骗走了她们国库的大部分存款。那时候因为如果不买这些战舰的话，艾鲁人的舰队连和幽灵战机交手的资格都没有，所以她不得不咬牙砸出了这个大价钱。

    最后，第四文明只得再让一步，同意艾鲁人用工业星球奥维尔III的产出作为抵押。

    而星际银行业协会那边，唐骁一出面，桑-希尔立刻就答应把艾鲁人的贷款周期再延长5年。

    然后，作为监督，星际银行业协会、第四集团、贸易联盟三方，将承接将奥维尔III星球上落后的工厂全部进行现代化改装的工作。

    整个工作预计将耗费超过50亿信用点的巨资，这笔钱全部由艾鲁人承担——当然，也是用奥维尔III星球未来的工业产出作为抵押。

    之后还有一个协议，就是把艾鲁文明的监狱星球索内尔（Thonner）交给第四文明代管，这一点艾鲁人倒是巴心不得，第四文明也很高兴，关押在星球上的100多万罪犯，那可都是兵源和劳动力啊！

