    “没有，这令牌是她让人送回来的，先去了怡红院将那些女人放了，玉佩也还到我手上。”

    南宫辰维说这话的时候，语气明显不怎么好，整个人气压有些低。

    皇上默默闭上嘴，没说话，也不知道要说什么，只能硬着头皮跟南宫辰维走，到了御花园，他终于没忍住轻声询问，“你想想她能去什么地方？”

    “不知。”

    南宫辰维摇头，他猜到的是乔家村，但派人沿途去找，并没有看到丫头的身影，现在……他也不知道。

    皇上不说话了，做为一个做错事情的人，他这会儿就想着能早早的找到乔玉灵。

    很快棋盘摆上来，两人下棋时，南宫辰维戾气尽显，以前皇上或许还可以与南宫辰维下人平手，可是今天……皇上在不断的输。

    连下了两个时辰，南宫辰维没喊停，皇上依旧陪他在下，而兰妃得到消息后，听到两个时辰都在下棋，甚至连午膳都没用，就立刻去了御花园。

    远远的看到兰妃来，皇上脸上竟有一丝放松，南宫辰维则依旧面无表情的下着棋，看不出任何情绪。

    兰妃上前，向皇上与南宫辰维请过安后，才轻声说：“皇上，您与王爷下棋都忘记用午膳了，不如臣妾让人将午膳送过来？

    您和王爷在这里用？”

    皇上没说话，扫了一眼南宫辰维，南宫辰维眼睛依旧盯着棋盘，声音冷冷淡淡的，“不麻烦兰妃娘娘了，本王怕里面有毒。”

    兰妃提了一口气，紧张的看着南宫辰维一时间不敢说话，怯生生看着皇上，然后身子都跟着抖了抖，仿佛受了莫大的委屈一般。

    “辰维，朕知道你心里有气，但兰妃又没做错。”

    皇上有些不悦。

    他是个恩怨分明的，不喜欢自己弟弟变成这样，借题发挥，将过错放在别人身上。

    南宫辰维终于将眼神放在皇上身上，神情淡淡的，“皇兄，将兰妃往宫里带的时候，不知有没有查清楚，妃兰的真实身份？”

    皇上一愣，这个……他查了呀，兰妃已经一个孤儿，难不成有什么问题？

    兰妃闻言，白了脸，心跳加速，几乎快站不稳了，姐姐说过这个男人十分聪明，但……没想到他竟然这么快就知道了。

    心中虽然害怕，但她还是做出一副镇定的样子，一副受到极大委屈的样子，柔柔叫了一声，“皇上。”

    皇上受不得兰妃这样，伸手轻轻拍了拍她的手，看着南宫辰维皱眉道：“辰维，兰妃纵使只是一个孤儿，但只要朕疼爱她，她就可以是高高在上的兰妃娘娘。”

    “哦。”

    南宫辰维淡淡应声，抬头看向兰妃，眼神冰冷，语言犀利，“兰妃娘娘，能否告诉本王，你之前怀上的龙嗣，最后到底是如何滑胎的？”

    “我……”兰妃紧张了，害怕了，不单单是南宫辰维的眼神害怕，还有南宫辰维的话。

    他都知道了什么，难道他查出来了？

    不对，他查不出来的，这件事情她做的十分隐蔽怎么可能被查到。

    “是柳妃姐姐……”兰妃委委屈屈的说了一声，眼泪随之就落了下来，看着辰王，一副受了屈辱的样子。

    皇上这时才发现，南宫辰维不对劲儿，他的弟弟若没有十成把握是不会这样针对兰妃的，除非……他查出来什么。

    想到孩子，皇上脸上的表情淡了淡，看着南宫辰维问，“你查到了什么？”

    南宫辰维轻叹了一口气，“臣弟查到，皇兄身边的兰妃娘娘，本不想为皇兄生下龙嗣，所以自己给自己下了药，陷害柳妃。”

    “没……我没有，我没有。”

    兰妃立刻矢口否认，这种事情她才不会认，若是真认了，那她就完了。

    皇上皱眉没听兰妃的话，看向南宫辰维问，“此事当真？”

    “皇兄可以自己判断，柳妃进宫之后，只生了宁和公主，柳妃没有皇子，她也没有养别的皇子，兰妃就算怀孕了，也不会影响她，就算兰妃生下来的真的是皇子，与柳妃并没有关系，她为何要动手杀了兰妃的孩子？”

    南宫辰维淡淡说完后，补充道：“没有动机。”

    兰妃脸色惨白，整个人都抖了起来，她不停叫嚣着，“我没有，我真的没有。”

    “兰妃娘娘是个狠人，给自己下药，又怕自己以后真的有孩子，所以下的药很猛，以后再也不能有子嗣。”

    南宫辰维又道。

    兰妃连叫嚣的力气都没有了，是了，她是给自己下了狠药，她不喜南顺人，更不喜欢南顺帝，她接近南顺帝，都是因为南宫辰维。

    皇上看着兰妃神情一变再变，最后兰妃竟然笑了，带着一丝诡异的笑容，声音中竟然带着一丝轻快，“辰王真是有能力，这么隐秘的事情都能查出来。”

    南宫辰维神色微变，轻声回答，“只要有心，都能查出来。”

    “哈哈哈，查出来又能如何？

    是，我是不想给老皇帝生孩子，我为什么要给他生？

    你们南顺人都是杀人凶手。”

    兰妃此刻就像疯了一般，再也没有之前雍容华贵的仪态。

    南宫辰维早就查到了兰妃的身世，对于她的话，没什么太大的反应，但是皇上听到兰妃嘴里的那句，你们南顺人，心便沉了下去。

    “你不是南顺人。”

    皇上这话是肯定。

    兰妃都说了，这会肯定认，“是，我不是南顺人，我为什么要是南顺人，南顺人吃人肉，喝人血，让百姓受苦，生灵涂炭，你们都是刽子手。”

    皇上皱眉，神色难堪极了，盯着兰妃，气到一句话也不想说。

    南宫辰维看了一眼皇上的神情，又看看失常的兰妃，“所以，你进宫是什么目的？”

    她要报仇，但却没有对皇兄动手，她在宫里也没有做其他事情，这一点他想不通，还是说她还在等时机，没有来得及动手？

    “我为什么要告诉你，辰王，你不是很聪明吗？

    那你猜呀，你猜我进宫是什么目的，既然你能进宫里揭穿我，想必能查到的都查到了吧。”

    兰妃神情嚣张极了。

    

