    第123章这糟心的妹妹哟

    说完，裴灏从身上取出一本册子，递到杜婉面前。

    杜婉高兴地接过来，翻开一看，果然是平南城黄家的情报。

    杜潜问道：“燕门的事？”

    “不是。”裴灏看向杜婉，毕竟是她的事情，要不要说？

    杜婉倒是没隐瞒，“是平南城皇商黄家的事。”

    “怎么又去调查黄家？”杜潜知道妹妹对这个黄家特别关注。

    杜婉欲言又止，最后闭上了嘴。

    裴灏其实也想知道，她怎么突然要调查黄家。

    杜婉装傻地低头翻看册子。

    杜潜知道妹妹不想说。

    他走过去，拿过妹妹手中的册子，翻开看了几眼，“黄家的生意，正被人打压？”

    又翻看了几页，杜潜看到黄家损失的情况，“打压得这么狠，恐怕早有预谋。”

    裴灏说道：“黄家发展迅速，得罪了一些人吧。”

    “恐怕不止一些吧。听说黄家最初是靠蚕食了别人的生意起家。现在他家出事了，被别人盯上，只能说是天道好轮回。”杜潜一下子戳中了重点。

    裴灏说道：“杜大哥说得对。黄三姑娘的事情，便是有人故意在平南城散布开了。造成了黄家的生意一落千丈。”

    平南城的地理位置特殊，南来北往的商队，都要经过那里。

    因此平南城一向以来都很繁荣，是商家必争之地。

    民间有个传言，没有在平南城开一两间铺子，都不能说是一个大商人。

    杜潜沉思了片刻问：“你们说，黄家会败吗？”

    “若无贵人相助，黄家想渡过难关不易。”裴灏下了定论。

    杜婉悄悄地撇了撇小嘴，“黄家不会败。”

    两个大男人同时看向杜婉。

    杜潜问道：“妹妹怎么如何肯定？”

    “黄家有后台，裴世子的探子不行，居然没查出来。”杜婉嫌弃地瞅了眼册子。上面不但没有写出谢璋这个幕后人，而且连公主府这个明面上的靠山都没写出，“光写了一句，传闻黄家有靠山，是京城的大人物。”

    裴灏一时沉默。

    这能说，是因为与他要得急有关吗？

    杜潜把册子放下，用审视的目光看向裴灏，“裴承明，仅是这么一点点的事情，你就三更半夜跑到这里来？亲卫发现你时，你已经到了我妹院子外的墙角，你这是想干嘛？”

    “……”裴灏佯装淡定地垂下眼帘，缓慢地理了理衣袖。

    尴尬了，这要怎么回答？

    当时他脑子一抽，人就来了。

    裴灏用极为平静的语气说道：“郡主的事，再小也不是小事。本世子白天忙得抽不开身，只能连夜送来。等明日一早，还要赶回去应卯。”

    这个理由找得很好！

    杜潜深深地看了他一眼，意味深长。

    杜婉悄咪咪地瞅着戏儿，无声无息的，倒像是看出一场大戏般。手里还握着的瓜子，她又偷偷拿出一颗……

    “咔嚓！”

    杜婉磕瓜子的动作一僵。

    两个大男人的目光又齐齐转身她，和她指间的瓜子。

    杜潜一抚额头，这糟心的妹妹哟。

    裴灏默默地松了一口气。

    下人此时端上了煮好的三碗参茶。

    等喝完了，杜潜亲自带着裴灏，去他院子里隔壁的厢房歇息。并且，安排了当值的一队亲卫，守在裴灏的房门外，连窗户都特意派人守着。

    美其名曰，保护世子爷的安全。

    真正意图是阻止这厮又偷溜出去祸害他妹妹。

    裴灏很是配合，早早歇灯，安分得不行。

    让偷偷盯着隔壁动作的杜潜，都怀疑自己是不是想岔了。正当他想先去休息，突然又听到隔壁的动静，连忙起来去查看，发现外面风平浪静。

    一个晚上，如此反复来得三四次。

    直到后半夜了，杜潜才睡了过去，由于睡得太迟，第二天如愿地起晚了，醒来的时候外面太阳都升起来了。

    当杜潜洗漱完毕，穿戴整齐地走出卧室，问当值的随从：“裴世子回城了？”

    “大少爷，裴世子卯时初起来，陪着郡主一起练剑，还一起用了早饭，此时应该正陪郡主在西园里散步。”随从恭敬地轻声禀报。

    杜潜越听，脸色越不好。

    昨晚他睡得很不好，几次被隔壁惊醒。

    艹！中了姓裴那厮的计了！

    果然是个阴险狡诈的家伙！

    杜潜再恼怒，还是优雅地坐到饭桌前，将早饭吃完。

    让下人收拾东西，两刻钟后便启程。

    杜潜直直去了西园。

    真见到裴灏那小子，站在杜婉身边，神态悠闲。

    从他嘴角翘起的弧度可以看出，这小子心情很不错。

    而他的糟心妹妹，正靠在莲池的石栏，手里正拿着莲蓬，飞快地剥着莲子在吃。一点没有意识到，旁边有头大灰狼正盯着自己。

    杜潜大步走过去，嘴边嚼起冷笑。

    裴灏听到脚步声，转身看到杜潜走过来，当即行礼打招呼，“杜大哥。”

    “裴承明！”杜潜似笑非笑问道，“你不是说今日还要赶回去应卯吗？”

    裴灏轻声笑了笑，略有点不好意思似的回答：“本来是要赶回去的，无意中见到府里的下人在收拾东西，问了才得知杜大哥和婉婉今日也要回去，我便临时起意跟你们一块走，刚好有个照应。”

    “……”理由又找好了，无法反驳。

    杜潜对于裴灏这个脸皮，服气了。

    此时他还有什么不明白？人家早算计好了。

    其实，杜潜自认不是个小气的，只要裴灏别对妹妹耍小心眼就成。

    以前裴灏做得挺好，可自从妹妹失踪回来后，姓裴的就变了……先前还是大白天翻墙，现在都敢三更半夜了？

    杜潜觉得自己日后，还需要再盯紧一点。

    妹妹还没过门了，绝对不能让这小子祸害了。

    杜潜站到杜婉跟前，“妹妹，东西收拾妥当了吗？”

    “凝琴说收拾好了，随时可以走。”杜婉没有亲自去收拾，都是下人在做，“大哥，什么时候出发呀。”

    “你还有事？”

    “嘿嘿，有空的话，我想上山跟杜云蓉道别。”

    “……”杜潜霎时有点哭笑不得，“行了，差不多就好了。孙氏天天盯着你呢，你不知道吗？就等着捉你把柄呢。”

    杜婉：“……”

    还有这事儿？

    ?  ?恭喜本书出现了第5个盟主。关于加更的章节，明天再更哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

