    众人回过神，立即用力鼓掌起来，发出一片如雷的掌声。

    尤其是女生们，激动无比。

    男生们基本一脸膜拜，太牛了，明明已经打篮球世界第一了，却还能弹得一手堪称大师级的钢琴。

    就连中年人们也充满佩服。

    钟鼎在如雷的掌声中站起来，离开钢琴，而这时韩雨欣已经走到他面前。

    她仰望着钟鼎挂着淡淡笑容的俊脸，美目充满爱慕，俏脸充满幸福和激动，甚至挂上了两行幸福的清泪。

    “钟鼎，谢谢你，我太幸福了。”韩雨欣声音有些哽咽，太激动幸福了，情难以自禁。

    钟鼎保持着微笑：“祝你生日快乐。你更应该谢谢你父亲。”

    看见韩雨欣要跑过来，钟鼎不露痕迹地转身，走出圈内，回到刚才的位置，即赵曼珺身边。

    “欣儿，我们要准备许愿吹蜡烛了。”韩雨欣父亲走过来，柔声提醒道。

    韩雨欣从钟鼎身上收回含情脉脉的目光，落到父亲身上：“谢谢爸爸。”

    韩雨欣父亲不由露出慈祥宠溺的笑容。

    却说钟鼎走回到赵曼珺身边站好，赵曼珺靠近过来，羡慕而渴望道：“姐夫，我成人礼也要你送我一首少女的祈祷。”

    “这个可以有。”钟鼎点头道。

    “姐夫——”赵曼珺声音前所未有地娇媚柔软。

    钟鼎一阵鸡皮疙瘩，故作警惕道：“你又有什么鬼主意？”

    见钟鼎如此戒备自己，赵曼珺气得跺脚。

    韩雨欣的成人礼完成，进入下一个环节，韩雨欣和她父亲跳一支华尔兹。

    “姐夫，我们也跳一支吧。”赵曼珺期待地道。

    她至今还怀念上次和钟鼎跳的华尔兹，那感觉太美妙了。

    钟鼎摇头：“不跳。”

    “为什么？”赵曼珺失望道。

    钟鼎：“今天我已经喧宾夺主了，再跳舞人家就得赶我出去了。”

    末了，他故作无奈叹气道：“唉，人太优秀就得注意影响。”

    这小妮子今晚状态有点异常，还是保持一些距离吧。

    赵曼珺一阵无语，但钟鼎的理由似乎很充足。

    因为钟鼎跳华尔兹，肯定又是所有人围观了。

    下一刻，钟鼎转身离开舞池周围。

    韩雨欣父女的华尔兹快跳完了，他担心韩雨欣找他跳舞。

    他的担心是正确的，和父亲跳完一支舞后，韩雨欣要想找钟鼎共舞，却找不到钟鼎身影，她不禁一阵失落。

    “奇迹钟鼎，我是你的粉丝，我们能合影一张吗？”一位十七岁男生期待地问道。

    他一直等着机会。

    钟鼎微笑颔首，大方道：“可以。”

    男生激动地和钟鼎进行了合影。

    其他一直关注钟鼎的粉丝见状，立即围过来，请求合影。

    钟鼎都答应了。

    女生们也跟着围过来，表示她们也是粉丝，也要合影。

    这么多女生，钟鼎感到压力巨大，拒绝道：“你们应该不打篮球吧？”

    “我是您的钢琴音乐粉丝。刚才您的钢琴完全征服我了！”一位女生机智道。

    其他女生立即纷纷跟着叫道：“我也是你的音乐粉丝。”

    钟鼎只好道：“那就大家一起合个影吧。”

    女生们一阵失望，但还是高兴地一起和钟鼎合影了。

    女生们散开，钟鼎松了一口气，他可不想一直当拍照道具。

    “姐夫，你好受欢迎哦。”赵曼珺笑道。

    钟鼎肯定地点头：“人太帅，才华太多，只能如此了。”

    赵曼珺不由掩嘴笑。

    “你自己去玩吧，不用一直陪我。”钟鼎打发赵曼珺道。

    赵曼珺：“没事。”

    “我要上洗手间。”

    “那我也要去。”

    钟鼎去洗手间，赵曼珺还真跟来了。

    不过，钟鼎不是真的上洗手间，他进去马上又出来了，总算摆脱了赵曼珺。

    返回派对会场，钟鼎随手端起一杯红酒喝了一口，思索自己是不是该撤退了。

    今晚露面的目的已经超额达成了。

    就在这时，韩雨欣有些激动地小跑过来：“钟鼎。”

    在她的身后，钟俊杰和钟衡岳一脸的难看。

    原来，在上一秒，韩雨欣还和他们聊天的，下一秒韩雨欣看钟鼎就二话不说扔下他们和钟鼎跑去了。

    “一个野种罢了，凭什么出风头？”钟衡岳嫉妒而轻蔑道。

    钟俊杰立即讨好附和地道：“岳哥说的是。野种就该老实躲在阴影角落里，不能见天日！”

    原来钟衡岳是钟世泽的孙子，父亲是钟世泽第二个儿子钟青智，家族地位高，身为旁系的钟俊杰自然得讨好。

    钟衡岳看着韩雨欣对钟鼎一副爱慕讨好的样子，不禁妒火中烧。

    刚才，韩雨欣对他不冷不淡，他可是钟氏世家的正嫡系子弟！

    “岳哥，我们去教训他两句，好让他知道自己的本分。”钟俊杰怂恿道。

    他被钟鼎打断的腿刚治好没过多久。

    钟衡岳点头，大步向钟鼎走去。

    钟俊杰跟上。

    很快，他们走到钟鼎跟前。

    “喂，野种，看见我了怎么不过来问好？”钟衡岳直接对钟鼎道，用一种听起来像打招呼聊天的语气。

    小时候，他就常欺负钟鼎，一直高高俯视的心态。

    他满腔妒忌，不仅妒忌韩雨欣爱慕钟鼎，更妒忌钟鼎的成功和出名，所以要把这种俯视心态加倍表现出来。

    然后，他转脸对韩雨欣道：“他小时候就一个鼻涕虫、哈巴狗等”

    不等他说完，一个拳头重重轰在他肚子上，痛得他整个人直接抱着肚子蹲下去，连声音都发不出来。

    钟鼎缓缓收回拳头，目光冰寒。

    钟俊杰没想到在派对会上，钟鼎竟直接出手打人，不禁又惊又怒，喝道：“野种，你找……”

    下一刻，钟鼎同样一拳轰在钟俊杰肚子上。

    钟俊杰立即像钟衡岳一样痛地抱着肚子蹲下去，叫不出声音。

    派对上打架，不管有理无理，都让其他人觉得很野蛮无礼，很丢脸。

    钟鼎这两拳打去，直接把钟衡岳和钟俊杰打得暂时叫不出声，尽量让旁边的人不怎么察觉到。

    所以，只有韩雨欣和旁边几个人看见。

    “系统，使用催眠大师体验卡！”

    钟鼎在脑海里叫道。

    他保存的那张催眠大师体验卡立即生效，让钟鼎成为催眠大师，时效两个小时。

    “钟衡岳，是不是觉得很愤怒很可恨啊？”钟鼎弯腰俯身，居高临下，一只手拍着钟衡岳的脸问道。

    拍脸伤害虽不大，但极具侮辱性

    他的声音带着一种异样的魔力，拍打钟衡岳的脸带着特殊的节奏。

    钟衡岳暂时说不出话来，人更加愤怒如狂。

    “是就对了。”钟鼎道，“因为是你自己犯贱找打，跟他一样犯贱。”

    “你更贱。”钟鼎转身拍着钟俊杰的脸道，“上次被打断了一条腿还不长记性。”

    “贱啊。”

    “你们两条贱狗怎么不自己打起来？”

    钟鼎看起来很失望地摇头，然后站起来，在韩雨欣吃惊的目光下走开。

    钟衡岳和钟俊杰看着钟鼎离开的背影，内心莫名浮起一种不想让钟鼎失望的情绪。

    “我打死你个贱种！”钟衡岳突然吼起来，扑向钟俊杰。

    钟俊杰立即反击，两人在地上扭打起来，丑态毕现。

    这时间，四周所有人都不禁大吃一惊，纷纷围过来看热闹，指指点点，嘲笑起来。

    尤其是钟衡岳和钟俊杰都是钟氏世家子弟，在这个场合打架，人们不禁暗暗鄙夷钟氏世家子弟就这种货色。

    【作者有话说】

    感谢嘚瑟得哒哒、你、我姓徐吖的能量饮料（12元）。

    感谢魈儿、七猫书友_051849100575的催更符。

    感谢动力机车、你好呀、Mr.光哥、浅龙渊复龙泉、king、七猫书友_051950491005、七猫书友_011854101545的鲜花。

    感谢大家金币打赏。

