 于是，陈飞马上摸出一个特制的木瓶，则是他来山洞之前，早就准备好的，特意用来收集幽冰泉泉水的。因

    为幽冰泉泉水极为寒冷的缘故，一般的瓷瓶、金属瓶，都无法承受这种温度。所以，陈飞选用了木瓶。

    偌大的木瓶装满之后，石坑中的池水几乎只剩下坑底一点了。

    不过，定睛细看，还是可以看到，石坑下面，有一个细微的泉眼，缓缓向上涌动着，吐出一点点的泉水来。“

    看来，这是一处活泉！”陈飞道，“这样也好，只要时间足够，以后这石坑之中的泉水，还会再累积起来的。”收

    起木瓶，陈飞随即双手动作起来，在石坑周围布置了一个法阵，防护住这泉眼。

    随后，陈飞带着泉水，走了出来。

    山洞之中，沈一驰等人乖乖的等候着，有着陈飞之前的警告，他们完全不敢逃走。看

    到陈飞带着一个不小的木瓶出来，沈一驰等人的目光，不由得投了过去。不过，看到陈飞眼睛朝他们看过来，他们赶忙收回了目光，不敢再多看了。陈

    飞见状，轻哼一声，“我们走吧！”随

    即，陈飞带着他们出来，再次回到小木屋处。看

    着眼前的这些人，陈飞冷声道：“这次的事情，就此罢休。看在我也算是和你们无双楼有所渊源的份上，我不杀你们，放你们回去。”“

    但今日发生在此的事情，不允许泄露给任何人。明白吗？”陈飞冷声道。沈

    一驰等人闻言，顿时眼睛发光，连忙点头道：“是，我们明白，绝对不会泄露消息的。”“

    你们确定？若是泄露消息，后果你们心中清楚的。”陈飞冷声道。几

    人连忙点头，面色郑重道：“确定。陈大师放心，我们肯定不会泄露消息的。”

    “既然如此，你们可以走了。”陈飞挥手道。

    沈一驰等人连忙转身，几乎是逃一般的离开。

    倒是杨度林，此时有些犹豫，看了看陈飞，似乎有些不舍得走了。

    陈飞见状，不由得挑了挑眉，道：“怎么，你不想离开？”杨

    度林摸了摸头，道：“不，只是，我，我不敢回去——”

    因为之前杨度林跟着陈飞的缘故，他被沈一驰他们当做了叛徒，而且刘默也多少算是因为他的缘故而死亡。虽

    然沈一驰迫于形势，一直没说什么。但若是回到宗门，难保不会发生什么事！况且，他杨度林现在还断了一条手臂，回到宗门之后，绝不可能再和之前一样，被宗门看重。最终从外门弟子，打落到杂役弟子，也不是不可能的事情。

    考虑到这些，杨度林自然不愿回去了。

    陈飞理解他的想法，想到杨度林再怎么说，也是一名玄级后期境界的武者，实力还算不错，对自己也算是颇有用处。

    想到这，他不由得心中一动，看向杨度林，出声道：“既然如此，那你跟着我吧！”

    闻言，杨度林大喜，连忙冲到了陈飞身边，跪拜道：“属下拜见陈大师。”“

    行了，在我面前，不用玩这一套！”陈飞摆手道，“你跟了我，那就是判出无双楼，你不担心无双楼的报复吗？”

    杨度林眼神闪烁了一下，但随即坚定道：“我相信陈大师您！”

    这段时间跟在陈飞身边，他观察着陈飞，觉得这个年轻人，比自己想象中的还要厉害。无论是实力还是背景，似乎都深不可测，根本看不透。所

    以，与其回宗门受罚，不如豁出去了，跟着陈飞，或许能博取一个好前程。

    陈飞倒是有些佩服这杨度林的魄力，掌心出现一抹气劲，打入到杨度林体内。

    “陈大师，这——”杨度林为之一惊。陈

    飞道：“一点小手段，若你以后有二心，后果你清楚的。”

    “不敢！陈大师，我杨度林绝对不——”杨度林又是紧张，又是惊慌的出声道。

    陈飞知道御人之道，打了一棒之后，当然要再给一个甜枣了。

    于是，他扶起杨度林，道：“不用这么紧张，若是你一直忠心于我，自然不会有什么事。而且，若是你以后表现好的话，你的手臂，也不是没有恢复的可能！”“

    我的断臂，还能恢复？”杨度林又惊又喜的看向陈飞。陈

    飞点头道：“自然可以！”

    杨度林顿时兴奋无比，几乎手舞足蹈起来。

    陈飞摆手道：“好了，我们走吧！”

    杨度林赶忙跟了上来。一路上，这家伙情绪放松了下来，嘴倒是闲不住了，“陈大师，您放沈一驰他们离开，是真的相信他们的保证吗？”

    陈飞哑然一笑，道：“当然不相信了！那几人，特别是沈一驰，怎么可能保密？”“

    那陈大师您还——”闻言，杨度林惊了，满脸不解，“若是他们回师门告密的话，那幽冰泉，还有陈大师您的安全，恐怕都——”

    陈飞摆摆手，嘴角露出一抹笑容，道：“幽冰泉，他们最好不要打主意，否则的话，他们会付出代价的。”

    “至于我的人身安全，那就更不用担心了。现在的无双楼，没人能伤得了我！”陈飞嘴角含笑，自信无比。

    杨度林闻言，满脸惊愕之色，不敢相信的看着陈飞。要

    知道，无双楼可是四大天级势力之一，宗门内的天级高手，为数不少。掌门更是华夏顶尖的几名武道高手，是神龙榜前五的存在。

    陈飞说无双楼没人能伤得到他，那岂不是说，陈飞自己的实力，也达到了神龙榜前五的水准。就

    算杨度林再怎么高估陈飞，也不可能认为他有这种实力，所以，只当这话是陈飞的吹嘘而已。

    “怎么，不相信我的话？”陈飞看着杨度林的表情，反问道。

    杨度林呵呵一笑，连忙摆手道：“不，不是。我当然相信陈大师您！”

    虽然嘴上这么说，但杨度林的表情，显然还是无法相信，陈飞是如此高手。对此，陈飞也不想多解释什么，只是心中暗道，以后他就会明白的。 