    第39章 治疗黎海天

    听到黎九川的话之后，叶天微微一笑。

    海盗紫珍珠，不正是带着史莱克七怪，前往海神岛的那位吗？

    这大陆真是小，没想到在这东海之滨，还能碰到剧情中人角色。

    好在只是一个小角色，即便是相遇，也没有太大的关系。

    影响不了他继续呆在东海之滨，苟下去的目标。

    “或许，这些海盗，是针对你们黎家来的。”

    叶天抬头，淡淡地望着黎九川。

    黎家几十年来，经营船只，与海盗们结下不少杠子。

    如今黎家族长性命垂危，这些海盗自然不会放过好机会，来刮黎家一刀，捞一些好处。

    甚至有可能，黎家这颗美味果实的坚固外壳，会被戳破。

    里面，可都是极尽奢华的美味啊。

    黎家经营海上生意几十年，财富不比东海城四大家族少。

    几百万金魂币肯定有。

    也够海盗们赚得盆满钵满了。

    面对如此庞大利益在眼前，海盗们想不动心都难。

    听闻叶天的话，黎九川神色不太好，轻叹一口气：“希望我黎家，能够挺过去吧。”

    对此，叶天并没有表示要出手相救的意思。

    他与黎九川无亲无故，不想掺和太多。

    只想完成自己的诺言，救治黎九川的爷爷。

    至于其它，就让黎家头痛去吧。

    一旁的周龙上前一步，躬身道：“少爷，现在怎么办？”

    他手指轻动，打了个暗语，询问是否要攻击。

    为了防御，潜艇在来的时候，携带有八枚鱼雷。

    这些鱼雷虽说没有憾山破海的超强威力。

    在海上可能连魂斗罗级别的海魂师，都杀不死。

    但若只是用来对付木制战舰，那真是太容易了。

    随便一发，就能将海盗船底打个稀巴烂。

    对方还找不到，攻击来源在哪。

    叶天抬起手，轻笑盯着周龙，摆摆手。

    “还能怎么办，咱们可打不过，绕道吧。”

    周龙哪里还不知道，这是少爷不想惹麻烦。

    旋即躬身道：“属下明白了。”

    黎九川看向叶天，表示道：“金鳌岛后山，有个我黎家的秘密港口，可以从哪儿进岛。”

    “好，九川你到驾驶舱带路吧。”叶天轻点点头。

    绕过海盗组成的舰队后，在黎九川的带领下，潜艇很顺利抵达了金鳌岛秘密港口。

    随后，潜艇上浮，将叶天等人送上岸。

    叶天回首对潜艇的指挥官道：“你们先沉下去，以免被人发现。”

    “是！”

    指挥官恭敬地向叶天回应。

    交代完潜艇指挥官之后，他跟上众人的步伐，前往黎家。

    金鳌岛实际上不大，有一半是陡峭的山，剩下的一半土地，坐落着城墙高大的城堡。

    放眼望去，城堡上戒备森严，每隔一米，都有士兵把守。

    此也说明，黎家已经认识到，即将到来的危机。

    守城的士兵，显然认识黎九川。

    靠近城墙之后，小门很快被打开。

    等叶天走进小门之后，才发现，黎家的城堡采用复式结构。

    里面还有一道城墙，防守森严程度，丝毫不亚于外面那道。

    这让叶天暗暗颔首。

    黎家不愧是在海上经营百年而不倒的家族，单单是这两道城墙，就足以抵挡数轮攻击。

    走过第二道城墙之后，黎九川按奈不住归心似箭的心情，加快步伐，向祖宅走去。

    叶天好奇地打量着城堡内的建筑，街道狭隘，甬道繁多，稍加不注意，就有可能在其中迷路。

    打量着，黎九川已经快没影了。

    叶天这才收回心思，快步跟了上去。

    进入祖宅后。

    叶天一行，迎面碰上一位消瘦老者。

    老者面容焦灼，来到众人身边，看向黎九川。

    “九川你可回来了，外面这么危险，我正打算派人寻你。”

    黎九川上前安慰道：“我只是去了一趟东海城，二长老不用担心，我爷爷怎么样了？”

    听见黎九川的询问，老者默不作声，哀叹一口气。

    “昨日醒来过一次，神志依旧有些不清，喝了些许粥米。”

    说完，老者又陷入一阵沉默中。

    族长的事，九川也知道，无需多言。

    看到二长老的神态，黎九川只觉得脑袋炸开一般，再也听不进去半分言语了。

    她红着眼眶，快步爷爷的卧室。

    叶天紧跟其后，来到一间装修奢华的卧室。

    梨花木制作的大床上，一位灰白发色的中年人，躺在床上。

    看其相貌，至多四十岁。

    但面容若枯骨，像是油枯灯尽。

    对此叶天并不觉得奇怪，斗罗大陆的人普遍结婚较早，再加上对方已是封号斗罗，寿命几乎比普通人多一倍。

    看上去年轻，实属正常。

    黎九川看了爷爷一眼，红着眼眶回头望着叶天，努力克制着自己颤抖的情绪，道：“拜托了。”

    叶天郑重点点头。

    走上前去，将手搭在黎海天的脉搏上。

    脉搏跳动微弱，连普通人的也不如。

    感受到丝丝毒气，从脉搏里散发，叶天脸色变了变，抬头道：

    “你爷爷，到底中毒多少天了？”

    这个问题，黎九川从来没回答过。

    此刻，黎九川才第一次慢吞吞地说出来：“半、半年。”

    听到这回答，叶天只觉得头皮发麻。

    还真是能拖。

    不过仔细想下去，就能理解了。

    黎家只有黎海天一位魂斗罗，若是他出事的消息传出。

    恐怕黎家现在，早已是平地了。

    能隐瞒半年时间，也够辛苦黎家的。

    这半年来，对方估计请了不少名医。

    否则也不会，打听到他头上来。

    想清楚这些，一切都解释通了。

    黎九川眼眶红红的，小手贴在胸前，颤抖着询问：“我爷爷，他……”

    “我不是没说节哀嘛。”叶天轻佻地说了一句。

    让对方的神情缓和了不少。

    但下一句，又让黎九川的心提上来了。

    “你爷爷病情问题很大。”

    “不过幸好有我。”

    黎九川心又放了下去。

    胡列娜忍不住站出来吐槽：“好家伙，你隔这玩滑滑梯呢，一阵又一阵的。”

    “缓和气氛。”叶天伸手淡然道。

    随后，他开始着手治疗。

    祭出武魂太乙神针，夹在食指和中指间。

    他先前所说，并不是虚言。

    黎海天身上的问题真的很大。

    刚刚到来时，他便发现，黎海天所中的毒，并非牙毒海狮一种。

    还有一种致命毒素，来自冥河水母。

    冥河水母身上携带的毒素，只需要十分之一滴，便能毒死一头牛。

    这种水母，一般生活在深海之中，并不会主动攻击人类。

    叶天猜测，大概是牙毒海狮，刚刚捕食完冥河水母，便被前来捕捉魂环的黎海天碰到。

    被牙毒海狮咬伤之后，沾染了其毒素。

    牙毒海狮，作为魂兽能够化解冥河水母的毒素。

    但黎海天，就倒霉了。

    水母毒素，极容易侵蚀大脑。

    这便是黎海天，一直昏迷不醒的原因。

    若非他是封号斗罗，抵抗力强大，恐怕早已经归西了。

    但对方默默熬了半年，毒素早已侵蚀到五脏六腑，也够难办的。

    今日有得忙活了。

    叶天轻轻将太乙神针，插入黎海天眉心，引导金色魂力，进入其体内，复刻他体内经脉网络。

    只有在清楚经脉网络之后，才能对毒素进行围追堵截，逐步清理。

    就在这时，一伙人忽然走进卧室。

    为首的一名，是一位身材火爆的少女，嘴角还有一颗痣。

    少女双手搭在双胸上，神色不善看向叶天：“你在干什么！敢对我爷爷动手！”

    旋即，她颐气指使盯着黎九川，温怒道：“黎九川你个贱货，真是喂不熟的白眼狼，竟然带外人过来，想谋害爷爷！”

    (本章完)

