
　　赵东阳想了想，补充道：“或许那些血族公爵什么，又或者长老院会知道一些。”

　　几人正说话间，NPC们已经彻底将安吉塔斯古树扶正，完成移植。

　　下一刻，数道游戏提示在方恒视网膜中快速闪过。

　　【提示：玩家当前世界获得传说级物品-休眠中的安吉塔斯】。

　　【提示：玩家当前世界实力略微提升，当前实力评级LV：5】。

　　【提示：当前玩家世界可融入血族】。

　　【提示：玩家解锁血族中高等级研究数并且得到研究速度加成，玩家可解锁丧尸与血族融合项目】。

　　【提示：当前玩家世界血族适应性大幅提升】。

　　【提示：玩家当前可在第八区界面中对安吉塔斯进行部分操控】。

　　【提示：玩家可尝试将安吉塔斯进行唤醒，以提升安吉塔斯的强度以及当前世界实力评级】。

　　方恒快速查看了一下游戏提示，眼皮跳了跳。

　　血族适应性……

　　意味着自己可以在第八区培育血族了？

　　解锁研究体系，研究怎么融合丧尸和血族？！

　　这个好啊！

　　接着，方恒又立即打开世界属性栏，找到安吉塔斯说明。

　　【血族神树-安吉塔斯】。

　　已绑定世界：丧尸末日-第八区。

　　未绑定主人。

　　类型：初阶神迹、可成长。

　　当前等阶：LV1（休眠中）。

　　当前生命值：12%。

　　附加能力-神迹：提升界位基本成长，提供世界支撑，提高世界（区域）对血族的适应性。

　　附加能力-血祖之树：消耗能量，可以通过安吉塔斯召唤血族。

　　附加能力-汲血（未唤醒）：安吉塔斯可以从血液中汲取能量，提升安吉塔斯等级，恢复安吉塔斯生命值。

　　附加能力-血池（未唤醒）：安吉塔斯可以通过本源力量凝聚血池，血池可以提供血族进行血脉淬炼，提升血族强度。

　　附加能力-凝血之聚（未唤醒）：从死者之地将死者灵魂拉回，经由神树力量融合重生（当前等阶仅对本世界生命体有效）。

　　附加能力-？？？（未唤醒）：达到一定等阶解锁。

　　附加能力-？？？（未唤醒）：达到一定等阶解锁。

　　说明：所有附加能力效果与安吉塔斯等级有关。

　　【提示：玩家未获得安吉塔斯完全掌控，部分技能尚未可查】。

　　看着游戏提示，方恒心里一叹。

　　得，废了老大力气，结果还是弄回来一个半死不活的家伙。

　　方恒顿时觉得有点无奈。天籁小说网

　　安吉塔斯附加的几个技能都需要等到解锁之后才能使用，目前也就一个改造当前世界对血族的适应性有点用。

　　还得想办法赶紧把它给弄醒，解锁后续技能。

　　“邱博士会对安吉塔斯做一个详细的检测，检测报告需要一点时间。”丁敏说着，打了个哈欠，问道：“拾荒者军团那边情况还好吗？”

　　“嗯，一切顺利。”

　　“那就好，我先回去休息了，这个地方太潮湿了，对皮肤不好。”

　　丁敏拍了拍脸颊，点点头就离开了地下五层，留下一直处于兴奋状态的邱耀康单独研究安吉塔斯。

　　方恒低着头想了想。

　　谷衊</span>休眠中的安吉塔斯暂时看起来没什么用，但至少还是活下来了，而且他们对血族的后续高阶研究也已经解锁，之后血族和丧尸的融合看来也是需要依靠安吉塔斯才能进行的……

　　至少确认，暂时安吉塔斯现在还没事。

　　那么自己也要行动了。

　　“老莫，这里交给你们了，我还得回去一趟，想办法去问问血族这个休眠的事情该怎么办。”

　　“没问题！”莫嘉伟锤了锤胸口，“交给我了！”

　　“赵东阳，林涵铮，跟着一起来吧。”

　　……

　　第七区。

　　G区传送大厅。

　　看到从传送光幕中走出的方恒，众玩家们面色各异。

　　所以……

　　血族神树安吉塔斯真的就这么被方恒拿回第八区了？

　　就这么轻易？

　　陈御快步走了上去，在方恒耳边压低声音小声道：“方恒，我们的人一直都在观察血族亲王的情况，大概十多分钟前，巨型的腐骨壁障彻底消失，被困在其中的血族亲王和海拉也都下落不明。”

　　都下落不明？

　　是两败俱伤了吗？

　　方恒眉头一挑，又快速翻看个人游戏日志。

　　游戏并没有提示他获得第七区界主权限。

　　这意味着第七区仍处于被入侵状态。

　　“方恒，情报部判断血族亲王超过95%以上概率已经进入休眠状态并且被赶回血族末日，接下去我们是不是可以对血族总部发起攻击了？”

　　陈御摩拳擦掌，欲欲跃试。

　　原本的计划中，他们下一步目标是血族庇护所。

　　事情进行到了现在，他们终于可以大举反攻，彻底把血族老巢一锅端！

　　“先别急。”方恒问道：“我之前让你帮忙准备的那批物资怎么样了？”

　　“哦，你说的是机械类装置器材吧，徐洪涛都已经安排好了，半个小时前列表清单上所有的材料都已经凑齐，安全起见我还让他还准备了备用的，估计他们现在还在返回集结点的路上，很快就会到赶到。”

　　“好！”

　　一切准备就绪，那就开始总攻！

　　方恒也跟着振奋了一下精神，点头道：“那好，我们分头行动，你们直接带人去避难所，我还需要再去检查一下血族亲王和海拉，到时候我们在避难所汇合。”

　　“另外，让第五区也准备好进攻，一个小时之后开始发起进攻。”

　　“嗯，交给我，我去和那边联系。”

　　陈御眼睛一亮。

　　反攻即将开始！

　　联合第五第七区对血族发起的歼灭战！

　　事情进行到现在这一步，在一旁听着的谢君豪也意识到了。

　　陈御和方恒已经在准备和血族的最终决战。

　　而且看样子，方恒对此早有计划，胜券在握。

　　“方恒，需要我们废土世界的帮忙吗？”

　　方恒将目光移到谢君豪的身上。

　　废土世界的小型能量武器还是非常给力的，能给他接下去的计划添加一点成功率。

　　“当然，如果可以的话，希望你们提供一些帮助，人员数量不用很多，我需要能够操控高阶能量束武器的精英玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十二章 初阶神迹免费阅读。https://xs.23sk.com 