
　　“你少给我放屁！正因为我是从军队里出来的，我才更清楚，你一年零八个月不给自己放假简直就是混帐！史秋，你不光是一名军人，还是一个丈夫！你把你媳妇一个人扔在家里，这一扔就是两年，换了谁谁受的了？军民鱼水情，你连你媳妇都照顾不到，还说什么其他的？你现在马上把你手头的工作交代一下，给自己放两个月的假，好好的陪陪你媳妇儿！你媳妇儿不是想玉瑶了吗，就带她去伊拉克！我从中南海派保镖和你们同行，保护你们的安全！“史秋听了苦笑几声说道”保镖的事情就算了，张强说他会派人护送我们，被我给拒绝了……“

　　“拒绝了？你是白痴吗？”林然空前激动的咆哮起来。史秋愣了愣，满是不解的问道“长，您至于这么大的火儿吗？我一个堂堂军区司令员，需要别人派人保护？我手下可是有几位将士啊！”“屁！你的那些将士能和张强的手下相提并论吗？我告诉你，在张强的手下有这样一帮人，他们的身手之高，挑龙组跟玩儿似的。就连主席和总理现在都在想方设法的从张强的手里抠唆几个高手来给自己当保镖，你倒好，人家送上门儿去了，你还给拒绝了，我真是快要被几给气死了！你以前没这么笨啊！”

　　史秋被林然训斥的一愣一愣的，有些委屈的呐呐说道“这也太夸张了吧？您刚才说龙组也不是他们的对手，那他们还是人吗？”林然说道“是人不是人我不知道，我只知道他们现在很厉害！你不是一直都想知道闪电在伊拉克作什么吗，我现在告诉你，闪电他现在正带着这么一帮人，在阿拉伯半岛大闹天宫呢！你也看过新闻，也知道在阿拉伯半岛出现了这样一支神秘而恐怖的势力，他们来无影去无踪，将整个阿拉伯半岛搅和风云迭起。这支神秘的势力就是闪电统领的这一百多号张强训练出来的高手！”

　　听了林然的话，史秋完全的呆住了，阿拉伯半岛，尤其是伊拉克近来无疑是世界上最为热闹的角落，史秋也每天都很关注，那支神秘势力就好像是骤然划破无际夜幕的闪电，也曾在他的心头狠狠的闪耀了一下！当史秋第一次听到这支力量的消息，是他们一举毁灭了伊拉克的真神党。真神党在伊拉克盘踞了多年，势力很大，竟然在一夜之间被人连根拔除，史秋心里对这支力量是充满了敬佩。后来，这支神秘的力量就好像是吃了兴奋剂似的，在整个阿拉伯半岛到处兴风作浪，无数的恐怖组织不是被他们整编就是被他们彻底消灭，有时候史秋都会对他们感到一种莫名的恐惧，在心中猜测他们的来历。但是他从没想过，在将来的某一天里，他会和这支神秘势力扯上关系。

　　可是今天，当他从林然的嘴里听到这一切的时候，当他知道这支战力的统领就是他女儿现任的男朋友时，他心里的震惊可想而知。听到史秋不说话了，林然说道“怎么了，是不是傻眼儿了，我说你是笨蛋，你现在服气了吧？”史秋呐呐的说道“怎么……怎么会是这个样子，这也太不可思议了！”23sk.Com

　　林然怒声说道“好了，不要再瞎感叹了，赶紧去找张强，让他多给你派几个保镖，你用不了就打到中南海来，他们现在可是奇货可居吆！”史秋想起张强刚到军营时随意打的那套简单的不能再简单的拳法，如果张强真的将这套拳法教给了那些人，他们也许真的可以做到这种程度。史秋点了点头说道“明白，长，我知道该怎么做了！”林然点头说道“那好，不要忘了给自己放假，我要是再接到你媳妇的电话，我就停你的职，让你好好的休息个够！我是说到做到的，你最好不要以身试法！”史秋苦笑道“我知道了，在您的手下当兵也当了有些年头儿了，我这个还能不了解吗？我马上就去交代工作，准备休假！”

　　第二天，农科所。张强神采奕奕的走来，李祥，周宗南，周克清，秦琴，李爽已经是整装待了。柳凤和刘婷因为要忙招聘会的事情，这次沙漠之行两人就不能去了。看到张强出现，李爽笑眯眯的说道“看你精神好好的样子，昨天晚上没少做坏事吧？”张强苦笑了一声，现在的女孩子说话是越来大胆了，让张强都有些忍不住脸上一红。自从那天吃了周晴，周晴就像是个欲壑难填的，让张强是既爱又怜，昨天晚上，三人又是鏖战了一宿。张强有神功护持，自然不怕，只可怜那龙灵儿和周晴现在还躺在床上哼唧呢。张强恼怒的瞪了李爽一眼说道“你是不是不想去沙漠了？”

　　李爽急忙讨饶道“想啊，当然想了！刚才……刚才是我乱说的，你不要生气嘛！”张强哼了一声说道“你以后要是再敢这样乱说话，我就直接把你一个人扔在沙漠了，晒成肉干儿！”李爽吐了吐舌头，有些怕怕的躲到了秦琴的后面。

　　周克清哈哈的笑道“好了好了，不要闹了。强子，只有一架运输机，那些树苗恐怕没办法带吧？”张强摇摇头笑道“不要担心，有我呢！”说完抬腿向着放树苗的实验室走去。在实验室里，一捆捆白杨树苗在紫水晶的照耀下，完全被染成了神秘而圣洁的紫色。道道紫光在树干和树叶中流转，老远就让张强感受到了一种异常旺盛的生命力。张强看在眼里，心里则在赞叹，这样的生命力，即使是在严酷的沙漠中相信也能爆吧。

　　“这么多的树苗，怎么带啊？”周宗南有些愁的问道。“啊！”就在这时，李爽忽然一声惊叫叫了出来，周宗南四人转头看向她，只见李爽面显惊骇的向张强指去，四人立即回头看去，刚好见到一捆好端端的树苗，被张强抚摸了几下就凭空消失了。这极其诡异的场景，让四人也不由自主的跟着叫了出来，极其具有穿透力的声音几乎可以洞穿实验室的穹顶。张强被他们的叫声吓了一跳，有些紧张的转过头来问道“生什么事情了？”

　　看到五人就好像是看怪物似的，一个个目瞪口呆，两眼直的看着自己，张强猛然意识到是怎么会事儿，不由得苦笑了一声说道“不用惊讶，不用惊讶！只是一个小魔术罢了，嘿嘿……小魔术而已。”“小魔术？你当我们是傻瓜吗？那可是一大捆树苗，什么小魔术能把它们给直接变没了？快，从实招来，到底是怎么回事儿？”秦琴有些不满的紧盯着张强的眼睛，连声问道。

　　张强咳嗽了几声，紧皱着眉头说道“这个吗，其实……其实也是高科技产品了，那，就是因为它！”张强见瞒不过去，索性爽快的伸出了手，让他们看到了他手指上那散着古朴而尊贵气息的女娲神戒。不时的会有一道道紫光从戒指的深处映照出来，一闪而过。“娃，好漂亮的戒指！”李爽和秦琴的眼睛有些闪闪光，对于亮的东西，女人总是不会缺少兴趣的。两双美丽的大眼睛立即就被吸引了过去。

　　张强苦笑了一声说道“它的妙处可不仅仅是因为它的漂亮，更重要的是它其实是一个巨大的储存空间，可以储存比你想像中多的多东西。”“什么！？你是说，这个小小的戒指竟然是用来储存东西的，这可能吗？”周宗南有些不敢相信的问道“它到底是怎么工作的？”“凭咒语！”这句话是张强在心中回答的，如果他真的就这样告诉周宗南他们，这些科学家会疯的。皱了皱眉头，张强煞有介事的回答道“这个嘛，大家都知道，万事万物都是由分子构成的，这个戒指的工作原理就是把构成物体的分子打乱，然后再重新组合，压缩变小……对，就是这样。”

　　周宗南等人呆呆的望着张强，李爽迷茫的问道“真的是这样吗？”张强有些心虚的点了点头说道“是的，就是这样，其实也没什么大不了的！呵呵……”周宗南惊奇的说道“说实在的张强，我越来越不了解你了，为什么和你有关的事情总是那么神秘和不可理解。我都快有些对科学产生怀疑了！”张强讪讪的笑道“好了好了，我们不要再讨论这些了，直升飞机马上就来了！”说完，以最快的度三下五除二，将剩下的树苗全都塞进了戒指里，说道“我们走吧！我已经听到飞机声了。”说完，急匆匆的向外面走去。

　　看着张强那逃也似的背影，秦琴幽幽的说道“我觉得他一定是有什么事情瞒着我们，这个家伙越来越不老实了。”李爽咯咯的笑道“我看不是他不老实，是姐姐你越来越在意他了，你肯定是爱上他了对不对？”秦琴丝毫也不感到不好意思，爽朗的说道“是啊，我本来就是爱他的，而且我还向他表白过呢！”“啊！？有这回事儿，那结果怎么样？”李爽空前惊奇的瞪大了眼睛问道。

　　秦琴嘟了嘟嘴说道“结果你不都看到了吗，被他给拒绝了，哎！”听着秦琴的一声长叹，李爽很是有些不忿的说道“这家伙到底是不是男人啊，连姐姐你这样一个娇滴滴的大美人他都能拒绝？”秦琴耸了耸肩膀说道“他本来就是一个不一般的真男人！”李爽上下打量了秦琴一眼咯咯娇笑道“看起来他的拒绝不但没有让你打退堂鼓，反而激了你的斗志是吗。”

　　“你们两个，快点儿，张强都在向我们招手了！”后面的李祥忍不住催促两人说道。两女抬头向前一看，直升飞机已经到了，张强果然正有些焦急的站在直升飞机前，向他们不停的招手，示意他们快点儿，李爽和秦琴相互吐了吐舌头，加快了脚步。

　　直升飞机上，史秋走了下来。看到史秋，张强愣了一下，苦笑道“史叔，您未免也太看重这直升机了吧，竟然劳您亲自送过来？我都说了，如果你的直升飞机有损坏，我陪你七架八架的。”史秋哈哈的笑道“那好，我现在回去就霉天烧香祈祷他赶紧坏，呵呵……”张强很是无奈的笑了笑说道“您可真是个地地道道的奸商。”

　　史秋说道“其实我今天来是顺便过来跟你说个事儿的。”张强嘴角抽了抽说道“我就知道，你是有事情才过来的，说吧，什么事儿？”史秋说道“我想好，你说的对！既然玉瑶她不能回来，那我和她妈妈就去！你不是说你可以护送我们吗？我过来跟你借几个保镖使使。你不会不答应吧？”

　　张强好奇的问道“你昨天不是还对我的保镖相当的不屑吗，今天怎么找上门儿来了？是不是有人对你说了些什么啊？”史秋尴尬极了，嘿嘿的干笑道“没有没有，只是我觉得自己因私出国，理应自己给自己配备保镖，我这也是不想给国家添麻烦嘛，呵呵……”张强笑了笑说道“明白了！您先等几天，等我从沙漠里回来之后，刚好我也有事情要去伊拉克一趟，到时候我们同行。”

　　史秋急忙说道“不用了，不用了！你给我几个保镖就成，用不着麻烦你特意陪我们一趟！”张强苦笑道“可是我也很长时间没和我的女朋友见面了，我也想见见她啊。再说，我的保镖如果没有我的约束，您恐怕是约束不住他们，您就不要跟我客气了！我们三天以后见！”说完，张强就登上了飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十七章 沙漠之行免费阅读。https://xs.23sk.com 