    日暮时分，一辆马车平稳地行驶在京都东面的官道上。

    桃花靠在车厢壁上，双眼紧闭，睡得十分香甜。

    叶七好奇地问道：“她这是怎么了？”

    裴越微笑道：“她被谷伯娘拉着谈了半天心，小丫鬟哪里经过这种阵仗，一直提心吊胆，生怕哪句话说错了。”

    叶七了然，旋即盯着裴越的脸庞，眼神意味深长。

    裴越不禁抬手摸了摸自己的脸颊，并未发现有什么不妥。

    叶七开口说道：“你怎么不问我和那位谷小姐聊了什么？”

    裴越哈哈一笑，很明智地没有答话，岔开话题道：“之前邓载说，你对上谷范的赢面很大，但如果是生死搏命，最后活下来的人很可能是他。我自然是不信的，所以想问问你，究竟如何呢？”

    叶七想了想，认真地答道：“邓载说的没错，如果真的是拼命，那很可能死的人是我。”

    裴越“噢”了一声，还要继续问，叶七便直接说道：“放心，我没欺负你的谷姐姐。”

    终究是躲不过去。

    裴越无奈地举起双手，面容皱巴巴地说道：“叶七，我看起来有那么蠢吗？”

    叶七眼神明亮，莞尔一笑：“你当然不蠢，你不光很聪明，而且命也比别人好。今日一见，我才知道谷家人很不凡，更难得的是真心待你。就算当初谷梁看重你是因为一些往事，可如今他家人对你和亲儿子差不多。我只是替你烦恼，一次次地接受人家的恩惠，将来你真的有勇气对谷蓁说不吗？”

    裴越轻叹一声，略有些不解地望着她问道：“难道这事与你无关？为何你能如此从容？”

    叶七转过头去说道：“我为什么要在意？早就与你说过，将来我们若是履行婚约，谁也抢不走那个位子，纵然是谷蓁也只能做小。”

    裴越楞了一会，缓缓竖起大拇指说道：“叶七真乃世间奇女子也。”

    叶七双眼微眯：“你在说我不知羞？”

    裴越下意识地往后缩了缩，猛地摇头道：“我没有，我不是，你别胡说。”

    叶七不过是吓唬他而已，语调温柔但坚定地说道：“我与谷蓁不同，她要遵从父母的安排，又无法挣脱开身上的束缚。如今这世道偏向男子，三妻四妾寻常事，纵然我无法改变，却能决定自己的命运。若哪天你变得让我陌生，我离开你便是，难不成你还能将我捆在身边一辈子？”

    当初在横断山中，陈希之曾经问过她类似的问题，那时她的回答便是这样。

    裴越并未急急忙忙地表态安慰她，思考片刻后说道：“怎样会让你觉得陌生？”

    叶七似乎早就想过这个问题，柔声说道：“还记得我们从北郊离开吗？当时你对我说，你要将首阳山买下来，这样每年冬天就不会有人冻死。如今京都的百姓都能靠蜂窝煤取暖，所以你做到了，至少做到一部分。你没有隐瞒自己想挣银子的念头，但你同样知道用自己的能力帮助别人。对我来说，这就是值得我喜欢的原因。如果哪天你连这个都丢掉，我怎会继续留在你身边？”

    裴越定定地望着她。

    然后逐渐靠近。

    四目相对，万千情愫。

    然而——

    裴越看着抵在自己胸膛的白皙手掌，哭笑不得地望着叶七。

    叶七脸颊微红，没好气地说道：“再装睡，罚你晚上不准睡觉。”

    桃花装作刚睡醒的样子揉揉眼睛，惊讶地说道：“姑娘，你不要欺负少爷呀。”

    “桃花，你真是少爷的贴心好丫头。”

    裴越回到自己的座位上，“感动”地伸手揉揉桃花的脑袋，满脸生无可恋。

    车厢外忽然传来一阵压抑得很辛苦的笑声。

    裴越双目如电，俊脸通红，气急败坏地喊道：“邓载，停车，决斗！”

    叶七和桃花同时笑出声，车厢内充斥着欢快的气氛。

    回到绿柳庄，裴越走下马车后便感受到这里的变化。

    当初山贼夜袭，四十七条人命惨死贼手，处处可见家门挂白，以及那怎么躲都躲不掉的哭声。后来裴越孤身入军报仇，纵然让贼人损失惨重，可这很难抹平庄户们心中的伤痛。随着时间推移，裴越获封子爵的消息让庄户们十分振奋，更重要的是首阳山那块天然煤山的开发，让绿柳庄的人得到丰厚的回报。

    且不说邓载这些少年，他们的前程早已注定，光是被选去首阳山担任监管护卫的庄户们，每个人都领到极其可观的报酬，远远超过他们在地里刨食的收成。

    年节将至，裴越又拿出一笔银子分给庄户们，并且免去他们今年应交的租子。

    如今在这座庄子里，他就是至高无上的家主，没有一个人会质疑他的命令，更有那些年龄合适的小子，拼了命地想加入邓载的队伍里。因为谁都知道，裴越年后就将组建正式的亲兵家将，错过这个机会不知要等到何年何月。

    从村口到主宅短短的几百米距离，裴越每走一步都会见到朝自己行礼问安的庄户，尤其是那些十七八岁的小子，个个挺胸收腹展示自己的身板，惹得叶七和桃花忍俊不禁。

    好不容易回到主宅，裴越见过席先生之后便回到自己的房间里仰面躺倒。

    现在家中除了齐大娘之外，又招了一些手脚勤快的仆人，考虑到将来总得去京都那座子爵府居住，裴越必须提前做好准备。除了工钱丰厚外，他与这些人签的是活契，纵如此庄里那些人也抢破了头，差点还打起来。

    几天时间一晃而过，大年三十早上，裴越清晨起床，在桃花的伺候下洗漱完毕，便去庭中锻炼两个时辰。午后在庄子里转了一圈，谢绝所有人的挽留之后，他回到主宅，与叶七一起张贴席先生亲笔写成的春联。

    桃花捧着春联，在寒风中打着哈欠，看着少爷和姑娘像小孩一般争执着如何贴春联。

    年夜饭在正堂摆放，席先生坐在主位，裴越和叶七打横相陪，桃花则坐在下首。至于齐大娘等仆人和邓载一帮少年，裴越在发过红包之后便让他们回家与亲人团圆。

    虽然人不多，但是气氛很热闹，就连叶七也罕见地跟裴越闹起了酒。

    用完饭便是守岁，温馨的烛火中，席先生静静地看书，叶七与桃花依偎在一起轻声细语。

    裴越望着这一幕，露出一抹微笑，然后起身来到屋外。

    寒风呼啸，他心中满是暖意。

    虽然这个时代不像前世那样，除夕夜万家灯火，极目望去也只能瞧见乌黑的天空，但是裴越并不觉得孤单。

    开平三年的最后一页即将掀过去，虽然这一年并不轻松，可是就像那日朝会结束后、裴越对谷梁所说的那句话，一切才刚刚开始。

    接下来他将敛去身上的光芒，暂时蛰伏在这座小小的农庄上。

    拳头收回不是因为畏惧，而是积蓄力量，将来更有力地挥出去。

    忽然有一件斗篷盖在自己的肩上，裴越扭头看去，叶七神色温柔地望着他，问道：“在想什么呢？”

    裴越伸手握住叶七温暖的手掌，这一次她没有拒绝或者甩开。

    他认真地说道：“在向上天祷告，希望我在乎的人顺心如意，此生无忧。”

    叶七粲然一笑，眸似星辰。

