    “算了，我们走吧。”

    苏沐看了一眼，随后冲着小舞挥了挥手，转身要离开。

    对于这画中女苏沐并没有什么想法。

    这画中女的身材，小脚丫都是不用多说的，完全附和苏沐的喜好，要说不垂涎对方的身体，那是假的。

    不过问题是，苏沐就只是一道魂体，垂涎对方身体有什么用，还不如眼不见为净。

    小舞听到这话怔了一下，“你不想买下来么？”

    说着这话，小舞又是扭头打量了一眼那画中女，姿色上来说，这画中女绝对是属于上乘的。

    苏沐摆摆手，“有什么好买的。”

    “走过的路过的，都不要错过了啊！这画中女那可是琴棋书画，样样精通啊！平日了无聊的时候，你还能够与之一起对弈，或者是让其帮忙你研墨，总之买下来之后，你可就是得了一个才女啊！”

    大汉在这个时候，又是高声吆喝起来，大约是想要以此来拉高一下价格。

    苏沐这个时候，已经迈出一只脚了，但在听到这话后，又收了回来。

    “这画，我要买。”

    苏沐脸色平静，对着一旁的小舞说着。

    “你刚刚不是说不买么？”小舞有些不解，她听着苏沐刚刚的话，可不像是说假话，这才在心中多少有了点好感的。

    在怎么说，她也是女子，看着这样的场面心中多少是觉得有点别扭的。

    “我仔细的想了想，这画买下来，放在那、就放在那，艾、好玩！”

    小舞面无表情，见着苏沐要买只能够在一旁叫价。

    “我出一两黄金！”

    “我出三两！”

    叫价声彼此起伏，但到了五两金子的时候，终于是没有人在跟了。

    恶意和苏沐竞价的人并没有，让苏沐付出了五两金子之后，顺利的拿到了画。

    “你的画，”小舞把画递到苏沐手中，脸上看不出来是什么表情，语气有些冰冰的。

    苏沐也不介意，收起这画后，颇有些开心。

    “这画都买贵了，你还开心！”

    看着苏沐这般表情，小舞气不打一处，冷声说了一句。

    “才五两金子，毛毛雨了！”苏沐听着却是不在意。

    他在这边那也是赚了不少金子了，简单算了一下也有个十多两金子吧，这钱放着也是放着，能够买到对自己有用的东西，那是最好不过的了。

    “走走，回家。”

    苏沐拿着画，颇有些迫不及待了，连忙带头准备回去。

    “真是性急！”

    小舞看着无可奈何，只能够跟随着苏沐一路回去。

    等苏沐回到院子里后，眼神朝着小舞看了一眼，那眼神的意思很清楚，你是不是应该回避一下？

    小舞被这眼神气不轻，跺跺脚转身走了。

    苏沐知道对方是误会了，也没有去解释的意思，关门后立刻拿着画端详起来。

    “见过长公主！”

    另外一边，小舞离开院子后，很快来到了长公主跟前。

    “何事？”

    长公主语气清冷，说话也极为的简短。

    “那小子今日出门闲逛，买了一幅成精的仕女画回来。”

    小舞低头汇报。

    长公主闻言，顿时浑身周围一冷，俏脸上涌起一缕冰霜，“这家伙！”

    长公主神识朝着苏沐的小院覆盖而去，随后直接找到了苏沐。

    这家伙，当真这么的不堪，她非要好好教训其一顿，不再为其想办法凝聚身体不可。

    虽说这种事，在很多地方都是常见的，她也管不着，但苏沐是她手下的人，她却是能够管的着的。

    只是当她神识覆盖到院子里的时候，顿时愣住了。

    院子里，苏沐把画挂起，看着这画里的仕女说道，“出来吧，我们聊聊。”

    面前的画没有半点动静，似乎只是一张普通的画而已。

    苏沐有些尴尬，但想到之前那个大汉也是威胁了她一番之后，对方才出来的，心中又平衡了不少。

    “你现在出来，我们还可以平和的聊聊看，但若是你惹的我不耐了，找来刚刚那位修士，有的是你皮肉之苦的，你说何苦来哉是不？”

    苏沐耐着性子说到，“不管你觉得我有什么企图，总之先出来我们聊聊看，如何？”

    苏沐的话起到了作用，面前的画动了动，随后之前的女子迈着女足款款走了出来，只是她看着苏沐的眼神，依旧警惕的很。

    “聊什么？”

    这是苏沐第一次听到对方开口说话，声音有些空灵。

    “放心，我就只是一道魂体，想要做什么也做不了不是，我就是想问问，你应该识字吧？”

    仕女打量了苏沐一番，似乎是松了一口气，别的不说，苏沐就只是一道魂体她确实是会安全上不少，“小女自幼在画中，从有意识开始，见过的墨宝名画无数，也见过无数书生，识字自然不在话下。”

    苏沐听着顿时一喜，“那就好，带你回来也不为别的，今后你开始教我识字吧！”

    “识字？”

    仕女愣住了，看着苏沐身体有些发颤，似乎是在忍着笑意，所以止不住的身体颤抖。

    而此刻，亭子里的长公主，美目在此刻也不由一弯，露出了一抹戏谑的笑容来。

    “这家伙，居然不识字！”

    苏沐有些尴尬了，他也是觉得不识字多少有些尴尬，所以听到对方琴棋书画都会，这才想着买下对方来，好让对方教导自己的。

    “行不行！”

    苏沐强忍着尴尬，开口问道。

    “小女应下了。”

    仕女的眼眸打量着苏沐，明眸里尽是笑意，“公子可知道，便是村中的那些老汉，那可都是认的字的，而且不少也都写的一手好字，到了祭祀之时，祭文都是写的漂漂亮亮的，不曾想公子居然不识字。”

    苏沐听着更是尴尬，不认识字他有什么办法，他才来这多少天啊！

    “行了，你便从现在开始教我认字吧，记住了，这事不得说出去！”

    苏沐摆了摆手，取来了笔墨纸砚，让对方开始教导起自己。

    仕女闻言，飘然落在了桌案前，像是仙女一般，比起苏沐像是阿飘一样的飞法，对方可显得好看多了。

    亭子里，长公主也收回了神识，“行了，仕女图买了就买吧，无关紧要的小事。”

    长公主看的出来，苏沐并没有说谎，只是听到苏沐说自己不认识字，多少还是觉得有些好笑。

    就像是仕女说的一样，他们这里的村落里，就是一个老汉都会写上一手好字的，更不要说不认字了。

    小舞有些疑惑，长公主起初还有些怒意，怎么随后就没有了？

