    陈秋香瞧了一眼跟在婆婆后面的三儿媳妇，明显看到她红肿的眼睛，轻声叹了口气。

    看来，这三儿媳妇肯定没有争过婆家人，委屈的不行啊。

    陈秋香从包包里拿出一款白银首饰，她走到老二三儿媳妇跟前，说道，“本来我是想等着去你家串门时，送给你的，当作你和志强的新婚礼物。既然你们来了这，我就把这只银手躅现在送给你们吧！”

    陈桂香看到这只银手镯，眼睛顿时亮了起来。

    还不等三儿媳妇接过去，她就从陈秋香手中抢了过去，还笑着说道，“大姐，你就是太客气了。青梅，还不谢谢大姨！”

    手镯却不给三儿媳妇。

    三儿媳妇隐忍的眼泪又要流下来了。

    陈秋香实在看不过去，她二话不说，就从二妹手中抢回银手镯，然后，就给三儿媳妇带上，说道，“这是大姨送给你的，你就带上！”

    “谢谢大姨！”三儿媳妇很是感激的感谢。

    陈桂香正想说什么时，陈秋香犀利的目光就射了过去，语气满是严厉的说道，“老二，你还有没有当婆婆的样。大年初二，你把人孩子带到你的娘家不说，现在连我送三外甥媳妇的东西，都要抢？你不觉得自己做得太过分了吗？”

    陈桂香表情讪讪，为自己辩解道，“大姐，我只是拿来看看，我还是会还给她的，”

    “还？会还吗？”陈秋香面露一丝冷笑道，“我跟你姐妹几十年，还会不知道你的性子？从小你就爱占便宜，只要好的东西，你都想要。现在都当婆婆，当奶奶了，这个爱贪便宜的性子还没有改掉。以前，你怎么占便宜我不管，可这次我送给三外甥媳妇的新婚礼物，绝不能让你贪了去。”

    陈桂香脸色顿时变得不好看，她说道，“大姐，你不要把话说得这么难听。我只是拿出来看看不行吗？非得说我爱占便宜。再说了，青梅既然嫁进了我们家，那她的一切不都是婆家的吗？”

    说得，那理所当然了。

    “她是嫁进你家，又不是卖给你家！”陈秋香很不苟同的道，“还有，我提醒你一句，十年看婆，十年看媳妇！人心都是肉长的，你现在怎么对待儿媳妇，将来你的儿媳妇就会怎么对你！”

    “大姐说得没错！十年看婆，十年看媳。二姐，我们可都是要好好跟大姐学，你瞧瞧大姐，对待儿媳妇，就像对待亲闺女，什么好的都先紧着儿媳妇，为儿媳妇考虑。”老四陈香香笑着说道，“大姐，还是你明事理，跟儿媳妇关系处理的这么好，我们还得跟你学，如何当一个好婆婆！”

    老四陈香香别看是不是笑脸，却是一个笑面虎，笑里藏刀！

    别听她对大姐说着恭维的话，实际上这是在说，她这个婆婆当的没有一点威严，害怕儿媳妇！

    陈秋香跟她做了几十年的姐妹，对她了解的地步，她撅屁股，就能知道放的屁是香还是臭的！

    陈秋香笑了笑道，“四妹，听说你家老大在年底时相中了一姑娘？”

    说到这个，陈香香略显得得意的说道，“那是！”

    “相中的哪家姑娘啊？”陈秋香问道，“家境怎么样？”

    她这个四妹是个势利眼。

    以前，她家老大相看了多少姑娘，不是嫌弃人家姑娘长相不好，就是嫌弃人家姑娘家庭不好，反正就没有一个中意的。

    倒是去年年底听说相中一个姑娘，她分外满意。

    能让她满意的程度，那姑娘除了长相过得去外，家境上肯定让她满意！

    “在卫生局上班，是个公务员，铁饭碗！”陈香香很是高兴的说道，“她老爸是卫监局局长呢!”

    陈秋香点了点头。

    她就说嘛，那姑娘的家境肯定会让她满意。

    “那什么时候订婚啊？”陈桂香也显得高兴的问道，“四妹，那姑娘长得漂亮不？”

    “漂亮啊！”陈香香说道，“不漂亮，我肯定不喜欢的！我们不订婚，直接结婚，婚期就订在二月初！”

    “啊，那真是恭喜啊，四妹！长得漂亮又有家境的姑娘，那还真是不错啊。”陈冬香笑着说道，“那我们等着喝你家的喜酒了。那天我们早点过去帮忙！”

    农村这边办酒席，一般都是自家做，请村里人帮忙，还有一些亲戚朋友也过来帮忙。

    “不用，不用！”陈香香摇头道，“我们准备在镇上包餐。到时，你们直接来家里聊聊，不用帮忙干活！”

    “啊，包餐吗？听说很贵的啊？”陈桂香略有些吃惊的道，“一桌子要几百块呢，你家要办几桌啊？”

    陈香香摆了摆手说道，“不贵，不贵，一桌也就298块罢了，两家亲戚，也就个二三十桌吧！”

    “298块一桌还不贵？”陈冬香略有些惊讶的道，“二十多桌，那可是七八千块啊。如果自家做，一桌最多也就一百五十来块吧。”

    陈香香说道，“那不是为了面子嘛。毕竟，他们有些身份，如果直接自家做，那多丢脸的事啊!”

    实际上，她算了一下帐，那心都在滴血啊。

    可是，她那个儿媳妇坚持要去饭店酒楼包餐，否则就不嫁，所以，没有办法，只能咬咬牙答应下来。

    “这倒是。对方一家子都是公务人员，到时来吃饭的客人，肯定是有干部。如果让他们直接去乡下吃，那肯定不高兴了。”

    “四妹啊，真是恭喜你啊，找了一个那么好的人家啊。”

    “四妹，那志月的工作是不是有着落了。是不是也跟着媳妇一起去卫生局上班？”

    陈秋香瞧了三个妹妹似乎聊的不错，就和石立春走了，去了客厅。

    到了客厅，看到一堆的男人挤在那里，吞云吐雾，或是高谈阔论的。

    看到陈秋香和石立春到来，这些男人稀拉叫了起来。

    “大姐，大姐夫！”

    ……

    “大姨，大姨父！”

    ……

    “大姐！”陈家主幺儿神情很是激动的道，“大姐，你可要帮帮我啊。”

    陈秋香略皱了下眉头，略有疑惑的问道，“幺儿，你要我帮什么？”

    “我想准备买房子！其他姐姐凑了十万块，剩下的，你给补上！”

    “剩下还差多少？”

    “十万！”

