    这么瘦？

    刚才抱起卫慈的时候，姜芃姬就已经现了，卫慈虽然长得高，体重却十分轻。如今抱在怀中更是能摸到硌人的骨头，感觉他全身上下几乎没啥肉，只剩骨头了。

    她忍不住怀疑，这个家伙是不是跑到什么粮荒重灾区待了小一年，把原本就磕碜的几两肉给减下去了？

    偷偷用手指抹了一把他的腰，第一感觉就是瘦，太瘦了。

    姜芃姬一边将卫慈裹得严实，搂在怀中，一边令大白全奔跑。

    迎面而来的冷风刮在脸上，生疼生疼，不过姜芃姬却没什么感觉，卫慈反而无意识地瑟缩了一下，朝着她怀中躲了躲。

    她轻声一叹，一手抓缰绳，一手从他腋下穿过摁着他的后脑勺，尽可能挡住凛冽寒风。

    另一厢，典寅眼睁睁看着姜芃姬把他家先生给抱走了。

    她一整套动作如行云流水，一气呵成。

    典寅来不及阻拦，甚至连反应都没有反应过来，人家大白已经一骑绝尘而去。

    李赟道，“这位大兄弟，你放心，主公说是认识你家先生，那肯定是认识的。”

    典寅唇瓣翕动，如今也只能相信那个自称象阳县丞的少年了，先生病情不能再拖了。

    一旁，李赟心中的好奇被激出来，八卦因子异常活跃。

    “大兄弟，你家先生是哪里人啊？”

    李赟刚才在一旁围观了全程，也见到了卫慈的容貌。

    虽然这个病人病得厉害，生得消瘦，但并没有让他变得丑陋可怖，反而添了几丝令人心生恻隐的脆弱，生病都生得这么好看的男子，李赟长这么大还真没见过。

    典寅脑海回放刚才的场景，姜芃姬的动作虽然快，但并不粗鲁。

    仅凭这个细节，他也能稍稍安心。

    听到李赟问询，典寅沉默不言，一副“我不想和陌生人说话，你闭嘴”的表情。

    李赟讨了个没趣，干脆换了一个问法。

    他细心现这三人是从山上下来的，“诶，你和你家先生遇见什么事情了，怎么弄得这么狼狈？赟觉得你和你先生还真奇怪，你生得魁梧壮硕，哪儿哪儿都是肉，你家先生瘦得只剩骨头了，难道说生病真的可以令人消瘦如此？诶，你倒是说句话呀。”

    第一场雪下了三天三夜，大雪早已将山路给覆盖了。

    难不成这几人跑山上避难了，倒霉碰上大雪，为了治病不得不硬着头皮下山？

    典寅本不想理会李赟，因为眼前这个俊朗的青年实在是有些聒噪。

    不过想到还被困在山上的五百余百姓，他犹豫了，粗犷的脸流露出几分渴求。

    “还有五百余百姓被困在山上，我们遭到了青衣军的追赶，不得不逃上山避难。”

    李赟一听山上还有被围困的百姓，容色严肃了些，蓦地有种成熟的气场。

    “两位壮士先随赟一道去象阳县吧，等大雪停了，明日再派兵将山上的百姓接下来。”

    典寅一听，如今也只能如此了，对着李赟抱拳道谢。

    “嘿，有什么可谢的。”李赟挠挠头，有些害羞地道，“说来这也是分内之事。”

    但凡是在象阳县境内，百姓的事情就是县府的事情，李赟只差拍着胸脯保证了。

    另一边，姜芃姬一路策马驰骋，几乎用最快的度赶往象阳县城。

    卫慈还陷入梦魇之中，零散细碎的记忆充斥着大脑，令他模糊了生与死。

    不知过了多久，冰凉僵硬的身体慢慢有了暖意，颠簸感由飘渺虚幻变得凝实……

    这又是梦，还是其他？

    卫慈难受地拧了眉头，费劲地咳嗽两声，他以为自己咳得很大声，落在姜芃姬耳中却跟奶猫的叫声一样，要不是她听力好，说不定还没现他醒了。

    缓了好久，卫慈勉强找回了清醒，这才眯瞪地现自己全身都动弹不了。

    “醒了？”

    冰冷而又熟悉的声音自头顶上方传来，卫慈脸色变了变，更加分不清这是梦还是现实。

    “要是醒了，先说句话，距离县城还有一会儿。你要是现在睡过去了，我可不保证你下次还能醒来。”姜芃姬微微伏低身子，减少风的阻力，“我现我每次看到你，你不是正在生病就是走在生病的路上……话说，你打小就这么体弱多病么？”

    卫慈的意识彻底回笼，他现自己现在的处境，吓得绷紧了身体，动都不敢动。

    当然，依照他现在的情形，想动也动不了。

    姜芃姬还想开口，直播间的卫慈粉丝团不干了。

    【慈美人嫁我】：主播，我家慈美人都已经病成这个样子了，你就别欺负他了。

    【今天五更呦】：就是就是——不过美人就是美人，哪怕瘦的一把骨头，一样很美。

    【债务终于减少了】：美人在骨不在皮啊，哪里像是现在那些网红脸，大眼靠开刀，鼻梁靠填充，下巴靠锉刀削，水灵灵的肌肤全靠打针。这样的脸，玻尿酸融掉之后，估计连人家亲生妈妈都认不出来。

    【晚上去约会吃饭】：你们的主题歪了，我们不是要让主播别欺负慈美人么？

    不用这些观众提醒，姜芃姬也没心情去欺负卫慈。

    她沉着脸，卫慈却是有苦说不出，吓得连睡都不敢睡。

    姜芃姬生得比一般女子都要高了一个头，比之男儿也不差。

    卫慈蜷缩成一团，又变得那么瘦弱，还真能窝她怀里。

    再加上她的动作，所以两人如今的姿势有些微妙，卫慈的脸是面朝她的前胸的……这就有些尴尬了……卫慈双颊有些红，之前昏迷还好，如今稍稍清醒，他便想要尽可能拉远距离。

    “动什么动，小心直接将你丢下马。”

    姜芃姬没好气地警告了一句。

    卫慈憋了半响才道，“男女……授受不亲……”

    “你这话我可不相信。”

    她冷冷嗤笑一声，语出惊人，将卫慈吓得不敢吱声，连带昏沉的大脑都清醒了几分，她道，“一个如此了解我柳羲的人，你确定我们的关系真的止步于‘授受不亲’这条底线之外？”

    她是不知卫慈到底经历了什么，不过他的反应加上系统的存在，让她开了很大的脑洞！

    卫慈脸色变了变，最后还是认命地选择装死，不挣扎了。