    苍南帝又惊又喜：“原来你是兰怡的兄长！太好了！”

    等了二十多年，盼了二十多年，他终于等到这一天了。

    苍南帝有种做梦的感觉，这辈子他从来没想过能去上界，还能和兰怡朝夕相处，他拉着姜玄烨的手激动不已：“兰怡呢，她来了吗？”

    “妹夫莫急，兰怡没有来，我和二长老同来的。”

    说话间，船头上有个中年人探出头来，朝着众人点了点头，却并没有下来。

    苍南帝大失所望，并没有留意到什么，但萧清羽却立马注意到了不对。

    这个二长老竟然是个残废，断了一只手。

    这只画舫来自上界，她基本可以确定，但楚怀殇却没有出现，这就是萧清羽最怀疑的一点。

    其二，这个叫姜玄烨的人口口声声说来接父皇去上界，却对她只字不提，甚至看都没多看她一眼。萧清羽不相信，楚怀殇见到他母妃后会不提她，不来接她的。

    接苍南帝去上界，这一点就不合理了，楚怀殇不会不知道他父皇的身份，如果苍南帝离开了，那整个苍南国怎么办？

    还有，楚怀殇的母妃家里，为什么要派个残废来接苍南帝离开？

    谁不知道初次见面要给双方留下好印象？对方竟然派了个缺胳膊的人来，不是有特殊原因就是看不起他们。

    如此多的疑点，萧清羽不得不怀疑，楚怀殇在上界是不是出事了。

    姜玄烨却回答：“贤侄刚回来，小妹见了他太高兴，家里还有很多事，暂时走不开，所以父亲才让我走一趟，接妹夫去上界的。”

    直到这时，苍南帝才反应过来了：“殇儿也没回来？不对啊，他走之前答应了为父，一定会回来的，为何不见他人呢？还有，他没提到清羽？”

    姜玄烨一听，心头一咯噔。

    清羽是谁？

    但他迅速反应了过来，清羽定然是个女子，他扫了周围众人一眼，目光落在萧清羽身上，闪过一抹惊艳之色，已经猜到了几分。

    “侄媳啊！贤侄自然说了，让我也顺道将侄媳一起接上去。”

    “请问姜公子，为何楚怀殇也没回来呢，他有什么事吗？”这时，萧清羽开口了。

    她可不会贸然称呼一个可疑的陌生人为亲戚。

    姜玄烨笑道：“刚才不是说了吗，怀殇贤侄走不开，所以才让我来接二位。妹夫，侄媳，我等上界之人在下界不可久留，你们赶紧收拾一下随我去吧，家里人都等着呢。”

    “这……”

    苍南帝犹豫了，冷静下来，他想到了问题关键。

    身为帝王，他岂能抛下臣民去上界？虽然他很想见到兰怡，但却更希望兰怡能够留下来。不然他堂堂帝王，岂不是成了入赘的女婿？

    正要说什么，萧清羽开口了，笑道：“既然姜公子来了，父皇当然要好好招呼一番，先设宴款待，再带一些礼物回去，这才妥当。”

    她看着苍南帝，眨了眨眼睛：“父皇，你说是吧？”

    和萧清羽相处一阵，苍南帝已经懂了她几分，当下便笑道：“不错，玄烨你远道而来，若是不好好款待一番，这就太失礼了。”

    不等姜玄烨回答，他已经立即让人去筹备了，态度热情得让姜玄烨根本说不出拒绝的话。

    既然如此，姜玄烨和姜奎只能留下来。

    两人出身上界，一向瞧不起下界贱民，虽然姜家坐镇域主府，但这几十年势微，他们可从来没享受过帝王般的待遇。

    各种珍馐美味流水般端上来，全是最精细的，每道菜只吃一筷子就端到旁边，极尽奢华。还有彩衣宫女翩翩起舞，宫廷乐师吹拉弹唱，简直看得二人眼都直了。

    虽然竭力克制，但也喝得飘飘然，若非还想着将苍南帝诓骗走，二人几乎恨不得留在这里了。

    终于吃饱喝足，姜玄烨恋恋不舍地放下筷子，朝着苍南帝拱手：“多谢妹夫款待，甚好，既然这宴席已经完了，不如……”

    “姜公子……”

    就在这时，萧清羽端着酒杯站了起来：“劳烦你和二长老下界一趟，来接我和父皇，这杯酒敬你，辛苦了。”

    看着萧清羽美目流转，娇俏动人的样子，姜玄烨忍不住有些嫉妒楚怀殇。

    想不到这低贱的下界之人，竟然找了个宛如天仙的女子，这脸蛋、这气质……就算是比起上界那些出名的天姬、圣女还要强几分啊！

    “侄媳太客气了，称呼我三叔就好。”姜玄烨有几分醉意，接过酒杯时，指尖擦过萧清羽的手背，一阵心旌荡漾。

    好软、好嫩……

    回去之后，正好让他尝尝这小美人的滋味，这女人他要定了！

    萧清羽眼中闪过一抹厌恶，却借着倒酒的动作掩饰过去了，她又端起第二杯，走到了姜奎面前：“二长老，我敬你。”

    姜奎并没有怀疑，接过酒杯，一饮而尽。

    等萧清羽返回座位上，脸色就有些冷了。

    “我记得楚怀殇去上界时，答应了要亲自回来的，而且，他说的是接我，并没有说要让父皇上界，还会带母妃回来，为何现在通通都变卦了呢？”

    看着姜玄烨，萧清羽问道：“请问姜公子，这是为何？”

    心头一凛，姜玄烨酒醒了三分，隐约觉得哪里出了点纰漏，连忙道：“这……怀殇贤侄并没有说过这些，我也不知道，不过没关系，都是一家人，等上去之后见到他，自然就明白……”

    话没说完，他忽然脸色一变，小腹剧痛起来。

    “姜公子，我看你们还是说实话的好！不然等会肠穿肚烂，你再想说，可就来不及了。”

    姜玄烨和姜奎脸色大变，可姜奎也腹中作痛起来，二人才知道刚才那杯酒下了药，顿时大悔。

    平时他们绝对不会如此大意，可今天下界，他们根本看不起对方，轻视之下竟然上了这种最低级的当。

    姜玄烨一把砸了酒杯，当即运功逼毒，可他才一动，肚子痛得更厉害。

    萧清羽冷冷道：“别想着反抗，我这九花九虫散可不是逼毒能解除的，本姑娘好久没下毒了，想不到今日用在你们身上。”

    “赶紧说，楚怀殇和母妃到底怎么了？”

