    黑雾漫天，就像是触手一般，从商场里伸了出来。

    黑雾便是阻挡他们进入商场的元凶。

    明朝古尸仿佛就是黑雾的化身，又好像是，这黑雾是它的未知能力。

    它在雾中若隐若现。

    每一缕雾气，都带上了浓浓的恶意。

    那是死者对生者的嫉恨。

    以及对生命的残忍和漠视。

    刘队长瞳孔一缩：“所有人立即后退。”

    他的手下们，刚忙向后撤。

    唯有刘队长硬着头皮，伸出右手。

    右手的手掌瞬间裂开，一只碧绿的眼睛散发着浓浓的恶意，以及残忍。

    这便是刘队长能力的一部分。

    鬼眼睁开。

    目光所及之处，黑雾顿时被凝滞了下去。

    刘队长面色大变：“怎么会这样。”

    他右手的这只眼睛，会把灵异的东西消除掉，简单点说，如果遇到鬼打墙，或者鬼雾，这些邪门的东西，全都会被破坏。

    可这黑雾，却只是受到了一些影响，并没有消散的征兆。

    反而……

    刘队长的举动，让那明朝古尸盯上了他。

    一瞬间。

    刘队长只感觉头皮发麻，平白心里涌现出浓浓的恐怖。

    他整个人都不受控制的颤抖。

    右手的鬼眼，更是瞬间闭合。

    而他的右眼则流下了一行血泪。

    “啊……”

    刘队长痛苦的惨叫了一声，右眼已经完全失明，什么都看不到。

    同时，黑雾向他涌来，黑雾中的明朝古尸，也向他逼进。

    “该死的鬼东西……”

    刘队长伸出左手，手心裂开，出现的却是两排牙齿。

    身后，他的手下们见此，惊恐的喊道：“队长，你的能力不能再这么用了，索命鬼会找上你的。”

    刘队长的能力，便是以身体的组织裂开为代价，出现鬼的五官，鬼眼，鬼鼻子，鬼的牙齿，甚至是鬼手。

    等等等等……

    能力越是滥用，就越是容易招来索命鬼。

    像那个肚子上有裂缝，能传输物品能力的王平，他的索命鬼就会从他的肚子里钻出来。

    而刘队长的索命鬼，恰恰也是如此。

    当他把所有的鬼躯干都用出来，那个索命鬼，就会把他弄死，取而代之。

    听到手下们的话。

    刘队长红着眼，怒吼道：“索命鬼，老子就是这些鬼的索命鬼。”

    说话间。

    刘队长直接拿出了一张桌布。

    黑雾被逼退。

    明朝古尸死死盯着那块桌布，猛地后退了一些。

    “所有人不许靠近，这东西，不是你们能对付的。”

    刘队长是个狠人。

    他拿着那桌布，脸色苍白到了极致，一点血色都没有。

    反倒是，洁白的桌布开始滴落鲜血。

    这桌布便是先前用来对付红姐和水鬼的，民调局的高人猜测，这桌布本身可能就是一只鬼，因为它可以吞噬凶神。

    是三十年前，在许安那场灵异事件结束后，民调局收获的灵异物品。

    在整个民调局，就只有刘队长，以及另外两人可以使用。

    因为他们都很特殊。

    刘队长拿着桌布，死死挡在黑雾前方。

    但正在这时。

    他猛然间发现，黑雾中，有一个个人影在向着自己走过来。

    明朝古尸，便隐藏在那些人影之中。

    “这是……商场里的那些人。”

    刘队长语气变得非常愤怒，他看到，那些人影一个个面色惨白，瞳孔被黑雾所充斥着，一个个仿佛行尸走肉一般，活在这黑雾之中。

    他们已经变成了明朝古尸的鬼奴。

    “是凶神？还是怪异？”

    刘队长猛地退后，他感觉情况不妙。

    凶神也是能影响到人，把人变成鬼奴的。

    只是，没有怪异那么恐怖。

    怪异想要把人变成鬼奴，可能你只要接触到它，在你没意识到发生了什么的情况下，你就已经死了，永远都活在鬼蜮之中。

    下一秒。

    那些鬼奴便在黑雾中前进。

    它们的移动极为迅速，黑雾所过之处，都是它们的活动范围。

    刘队长猛地一回头。

    后方的路，已经有黑雾蔓延了过去。

    “想把我留下？做梦吧！”

    刘队长猛地往后方跑去。

    那块桌布，滴落的鲜血更多了，黑雾无法靠近。

    但……

    一个个鬼影，却顺着黑雾，就跟在他身边。

    那些民调局的下属们，也在不停往后退。

    所有人都一脸警惕和担忧。

    “队长……”

    “队长你快出来啊！”

    “队长小心！”

    突然，一只惨白的手掌，从黑雾中伸了出来，轻轻拍了拍那桌布。

    桌布上，立马就浮现出一个漆黑的巴掌印，有雾气在盘踞。

    刘队长左手一抽，掌心中的鬼牙，一口咬在那鬼奴的手上。

    当场断裂。

    “该死……”

    刘队长举步维艰，更多的鬼奴伸手拍向那桌布。

    一个个漆黑的巴掌印，浮现在了桌布上。

    天知道这黑雾中，究竟有多少鬼奴。

    刘队长额头冷汗直冒。

    瞎了一只眼的痛苦，没有让他崩溃，反而让他更冷静。

    “不弄死明朝古尸，我根本不可能活着出去。”

    民调局的中间力量，基本都是队长级别的，安州这边来了十个，刘队长和张全有，便是其中最优秀的。

    刘队长心里沉着，他一咬牙，掉头就往黑雾里冲去。

    趁着桌布现在还没被废掉。

    杀出一条血路出来。

    一个个鬼奴，被桌布吞噬，被刘队长的能力杀死。

    但同时，桌布却也染的更黑了。

    一种邪异的气息，逐渐在桌布上浮现。

    黑雾变得稀疏了许多。

    刘队长看到了明朝古尸，它直愣愣的站在远处，目光死灰且恐怖。

    “给我死！”

    怒吼着，刘队长飞身扑了上去。

    最起码得把这明朝古尸吞下一半，否则的话，他连半点活命的机会都没有。

    然而……

    那明朝古尸却张开嘴，一团团黑雾从它的嘴巴里喷了出来。

    本已经快消散的黑雾，得到了新的助力，一下子变得更加浓郁了起来。

    黑雾铺天盖地，就像是倒扣的碗，直接将刘队长包裹在内。

    在那黑暗中。

    一只干瘦能看到骨头的手掌，拍在了桌布上。

    整块桌布瞬间变得漆黑一片。

    刘队长失去了意识，恍惚间，他好像听到了外面有人的怒吼声，那好像是张全有的声音。

    ……

    “啊啊啊啊！老刘！！！”

    张全有眼睛充血，他这时候，才姗姗来迟，看着刘队长被黑雾吞噬。

    “老子要你死！”

    张全有伸手拉出红绳，奋不顾身的冲了上去。

    然而……

    黑雾中的明朝古尸，却看都不看他一眼，直接消失不见。

