    把大梁的人打发走了以后，沈长青就是特意交代了一下牧青。

    这几天里面，他是谁也不见。

    但若是有大越的人前来，就直接告诉对方，想要换取大宗师突破方法可以，价格是跟大梁一样，都是五头高阶妖魔。

    说完以后。

    沈长青就回到了自己的住所，全身心的投入到了默写武学上面来。

    破山城如今强者云集，来的不仅仅是大秦各地的江湖势力，其他国家一样有不少强者到来。

    其中。

    有代表朝廷一方的，也有单纯的江湖势力。

    他几乎可以预见，这一次的拍卖绝对称得上是空前的。

    至于是否绝后，那就不好说了。

    如此。

    沈长青感觉，以自己原先拿出的那几门武学，还是不够拍卖的。

    尽管都说物以稀为贵。

    但这个稀，最主要的是看竞拍的人有多少。

    如果竞拍的人，只是大秦一地的人，那么现在拿出来的武学，就是完全够了。

    可要是加上其他国家，那就不同了。

    而且。

    他怀疑大周跟蛮族那一边，都会暗中前来竞拍。

    大宗师武学。

    任何人都想要的。

    所以。

    为了能一次性收割到足够多的利益，沈长青决定干脆来个大的。

    反正他记忆中的高等阶武学不少。

    细细算了下。

    单单是顶尖的宗师武学，就掌握有十几二门那么多。

    一般的大宗师武学，以及顶尖的大宗师武学，加起来虽然没有这么多，但也有十几门。

    若是全部拍卖出去。

    那价格可是不低。

    “看来这一次，是要该我发财了！”

    沈长青面上浮现出一抹笑意。

    武学融合，即提升自己实力，又能给自己赚钱，可谓是双重收割。

    这就是一个永动机。

    只要不出什么差错，他基本是有了一条相当稳定的杀戮值以及神通值来源渠道。

    摇摇头。

    沈长青摒弃心中的杂念，重新把注意力落在了面前的东西上。

    书写武学，也是一种比较耗心力的事情。

    幸好的是。

    大宗师及以下的武学，尚且可以用文字的形式书写下来，如果是要记录神通的话，就没有那么简单了。

    神通。

    乃是极为玄妙的手段。

    虽然跟寻常武学归类到一起，但神通的一切绝不是单纯的文字可以记录下来的。

    那是一种感悟。

    一种契合天地的感悟。

    至今为止。

    沈长青都没有找到，记录神通的办法。

    他有预感。

    如果等到自己掌握有更强大神通的时候，那么原有的神通，其实留着也没有什么作用了，大可拿出去拍卖了。

    到时候。

    又能收割很大的一波资源。

    ——

    “破山城强者多了不少啊！”

    江左刚一踏入破山城，就察觉到了周围气氛的不对劲。

    以往破山城虽然强者也有不少，可绝对没有眼下这么多。

    这段时间。

    他一直在外剿灭妖邪，对于很多消息都没有理会，所以也不清楚破山城为何多了这么多的强者。

    不过。

    强者虽多，但明显没有什么闹事的。

    江左倒是稍微放下了心。

    “算了，眼下不是理会这个时候，先回镇魔司再说！”

    捂了下胸口放着的玉盒，他眼中有精芒吐露。

    那个玉盒。

    就是沈长青一开始的时候，交给自己的保命手段。

    对此。

    江左其实一直都是心存有疑惑。

    他很难想象，一个玉盒里面装着的东西，究竟如何才能对付的了那些强大的妖邪。

    直到后面。

    自己真正把玉盒打开以后，江左才算是真正的明白。

    玉盒中的手段，到底有多么强大。

    那是一次清剿妖邪的时候，碰到了两头煞级诡怪。

    不得以的情况下。

    江左抱着试一下的态度，把玉盒打开。

    结果。

    内里的精血化身，便是以雷霆之势，强行把一头煞级诡怪给镇压抹杀，就算是另外一头煞级诡怪，也是无从遁逃。

    那一刻。

    他甚至都来不及出手。

    回想到自己听到的那些传闻，江左又是深吸了口气。

    “没想到只是几个月的时间，沈兄就已经是大宗师了，我跟他的差距，是越来越大了！”

    站在镇魔司的门口，他内心感慨不已。

    外出斩杀妖邪。

    让自己的精神力量增长了不少，但到现在为止，也没有正式跨入真意显化的阶段。

    可以说。

    自身如今在宗师境界中，还算不得宗师中期，只能在宗师初期打转而已。

    对比下。

    沈长青几个月时间，就从宗师境界，直接跨入到了大宗师境界。

    在一开始得到这个消息时，江左都是震惊了许久。

    没有停顿太久。

    他进入了镇魔司，径直向着沈长青所在的院子走去。

    没多久。

    江左就站在了院子门前，他本想敲一下门，却没想到，院门轻而易举的就被推开。

    愣神了一下，便是跨步走了进去。

    ——

    一刻钟后。

    江左灰溜溜的离开。

    想到方才的一幕，他脸色又是阴沉了几分。

    “那头凶兽，竟然强大到了这个地步？”

    进入院子的瞬间，自己就被天魁给袭击了。

    对于天魁。

    江左是没有什么陌生的，同样，他也自认为以自身的实力，镇压一头小小凶兽不成问题。

    然而。

    等到真正交手的时候，江左才错愕的发现。

    本以为可以任意拿捏的凶兽，实力竟然已经是到了宗师境界。

    而且。

    还比自己要强大不少。

    一战下来。

    他不得不黯然败退。

    对此。

    江左都不禁自我怀疑，他究竟是不是真的那么差，竟然连一头凶兽都对付不了。

    回想起天魁表现出来的实力。

    心中有震惊，也有对于自我的深深怀疑。

    “我过于松懈了，竟然连一头凶兽都对付不了，日后又谈何捍卫人族，捍卫镇魔司！”

    江左面色变幻不定。

    自从突破宗师以后，他就从来没有感受到过多少宗师的快乐。

    所遇到的对手，也都是比自己强的。

    有时候。

    江左都忍不住去想，是不是妖邪一族盯上自己了，还是老天存心要跟自己作对。

    很多次，他都是死里逃生。

    这一次。

    虽然没有生命危险，但却是惨败在了天魁手中。

    这一战，让江左清醒了过来，同时也明白了一件事情。

    那就是。

    他的实力太弱了。

    “宗师只是另一个起点，后面还有大宗师，我不能骄傲自满了，接下来得全力提升实力才行。”

    江左暗自做出决定。

    实力上去了，任何的问题都不是问题。

    旋即。

    他就是先去斩妖堂，一次性把所有领取到的任务，都给提交了上去。

    紧接着，又是兑换了一批资源，就直接离开了破山城。

    要想提升实力。

    单单在镇魔司里面是不行的。

    真正的机缘。

    向来都是存在于各地，而不是在镇魔司内。

    ——

    几天时间。

    沈长青都是没有迈出房间一步，对于所有的事情，都是以一个回绝的态度应对。

    而回绝的方式，也很简单。

    有天魁在，根本不容其他人靠近一步。

    镇魔司内。

    如今有把握镇压天魁的强者，其实并没有多少。

    这样一来。

    有的人就算是想要汇报一些东西，或者是想要见一见，都没有办法。

    房间里面。

    沈长青放下了毛笔，扭了扭脖子，然后舒展下身体，便是噼里啪啦的声音响起，空气震动轰鸣。

    随着他的动作停止，所有的动静也就消失不见。

    “呼，算是完成了！”

    看着面前堆放的秘籍，沈长青满意的点头。

    不容易啊。

    把现阶段能卖的武学，他几乎是一口气全部都给拿出来了。

    对比了一下。

    确认自己的书写没有什么遗漏以后，沈长青这才起身离去。

    院子里面，有一些狼藉。

    从坑坑洼洼中，可以看出来交手的痕迹。

    看到这一幕，沈长青面色如常。

    在前面天魁跟人交手的时候，他就觉察到了波动，只是没有感觉到杀意，所以就没有现身而已。

    想来。

    那些跟天魁交手的人，都是镇魔司的人。

    有些事情来找自己，却被天魁给拦下来了。

    早在以前的时候。

    沈长青就特意交代过，在镇魔司里面，对方若是没有杀意的话，那么就不能下杀手。

    因此。

    在天魁跟人交手时，他也不太担心会出现什么死伤。

    “你的实力又有一些晋升了，快要进入到成熟期了吧！”

    跟几天前比较。

    现在的天魁体型又大了几分，背后两个鼓起的肉包，大有随时爆炸的意思。

    话音落下。

    沈长青脑海中，便是出现了一个断断续续的声音。

    “快……快了……血……要血……”

    听到声音。

    再看到天魁趴在那里，凝望自己的眼神，他瞬间明白了对方的意思。

    “你要多少鲜血，才能突破到成熟期？”

    “一滴……精……血！”

    声音断断续续。

    完全接受对方的讯息以后，沈长青挑了下眉毛。

    一滴精血！

    没想到天魁的胃口竟然这么大。

    如果是普通鲜血的话，他二话不说就马上给了，但要是消耗一滴精血的话，那就得考虑一下了。

    精血完全消耗。

    后期想要补充，除非是把神霄金身给提升上去。

    想了想。

    沈长青还是决定让对方晋升。

    成熟期的天魁，实力各方面都有一个综合性的提升，也算是不错的了。

