    所谓劲力贯通，就是已经达到了内劲生生不息，不虞耗尽这一说。

    能够随手打出需要聚力生劲武者全力爆发时才能打出的攻击，每一击的力量，都足以让劲力贯通以下武者重创。

    李颉虽然进入劲力贯通几年，浸淫不久，但实力早已经突飞猛进，不是聚力生劲阶段武者可以望其项背的。

    即便此时受了伤，中了毒，但依然龙精虎猛，仿佛一台人型的杀戮机器，对着石康进行着极度恐怖的攻势。

    翁！

    李颉单纯的只是用一双拳头，就打出了沉重的声响。

    这声音，犹如数吨重的铁柱舞动，沉重的声音下，是攻击力的极度强大。

    这绝对是最为可怕的钝器，一旦被其击中，以魔极金身的弱点，恐怕他也会遭受重创。

    其实不止是魔极金身，所有的刚拳武学，都会更容易受到钝器的伤害。

    刚拳修炼皮膜肌肉，对利器有着很强的防御能力，魔极金身作为其中的佼佼者，石康修炼很短的时间内，就能刀枪不入。

    在战场上，面对无数的利刃，刚拳武者可以纵横，也是因为如此，不仅仅只是身着重甲的因素。

    这也是为什么李颉在发现石康拿着长剑的时候，出言轻视了。

    相对应的，柔拳武者修炼内在，对钝器的防御能力超乎想象，因此面对刚拳武者的时候，同样也能免除很大的伤害。

    柔拳武者害怕的，往往是自己的同类，同样拿着利刃的柔拳武者。他们肌肉皮膜并不强大，很容易受到利器伤害，这也是为什么面对人数较多的战场，柔拳武者无能为力的缘故。

    不过有一点比较优越，那就是柔拳武者利用利器，可以灌输内劲，瞬间爆发出超乎想像的力量，可以刺穿刚拳武者的防护，对刚拳武者造成极大的杀伤。

    就比如……现在。

    噗！

    石康迅如雷电的一剑，直接刺中了李颉的肩头，如果不是对方往下矮了一寸，恐怕这一剑都要刺中他的心脏。

    伴随着他的内劲灌注，这一剑直接穿透了李颉的身体，随后被他牢牢的卡在了肌肉中。

    上当了！

    随着心中这个念头的闪过，石康就看到李颉瞬间伸手朝着他抓了过来。

    他立刻往后一跳，手中长剑留在了对方的肩头上。

    只是这一下，石康就明白过来对方的打算。

    竟然是想要用自己受伤的代价，来夺取他手中的兵器。

    这李颉，竟然会做这样的事情？真的是魔王，连自己都毫不在乎！

    石康心中凛然。

    其实李颉也是有苦难言。

    虽然他是劲力贯通的强者，但是一来被人偷袭，身体受了伤，同时又被自家的郎中下毒坑害，不仅伤势不愈，还身中剧毒。

    对生命虽然无碍，但身体确实有些承受不住，需要立刻觅地休息，恢复状态。

    所以在面对石康的时候，就必须要速战速决。

    但想要对一名柔拳武者速战速决，确实很难做到。

    他的身体毕竟不如以往，速度下降许多，根本抓不住石康躲避的身形。

    更何况，作为一名柔拳武者，在失去了利剑后，对他的威胁性直接趋于0，根本不会对他造成任何的危害。

    所以，李颉必须要以身为饵，将石康的武器夺来，由此才发生了刚才的那一幕。

    “失去了武器，你还不退去吗？”

    将肩头的长剑拔出，李颉嘶声说道，“还是说，你也想要死在这里？”

    石康听着对方开口，顿时就从中察觉到，他的内脏出现了很严重的问题。

    很显然，白郎中的毒药对他还是造成了很大的威胁，此刻的李颉是史上最虚弱的时刻。

    同时，对方也未曾有重甲在身，是杀对方最好的时机。

    所以，石康摆出了拳术的姿势，一副继续搏杀的态度。

    “好！好！好！”

    李颉看到他这么做，顿时怒极而笑，“区区一名柔拳武者，竟然胆敢在失去武器的时候面对我，我不得不承认，你有着让人钦佩的勇气。”

    话音未落，李颉爆身而来，身体的速度瞬间到达最高，用手中拔出来的长剑，直接朝着他劈了过去。

    虽然李颉未曾学习过剑法，但刀法还是有过一段时间练习，此刻将长剑当作长刀，也打出了让人惊叹的攻击。

    他担心石康这位柔拳武者能够在他的铁拳下存活，干脆用这长剑直接将他劈成两截！

    飒！

    石康微微一侧，看着长剑的锋刃从自己鼻子前落下，随后矮身冲撞向前，猛然一拳轰击在李颉的胸口。

    内劲灌注之下，这一拳直接将李颉打的眼前一黑，一口气差一点没有提上来。

    呼……吸，呼……吸！

    轻微的雷鸣声中，石康快速的提取着自身的所有潜能，躲开对方劈来的那一剑，再一次冲刺一拳，打在他的眉心。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    依靠自身高超的身法速度，石康接连不住的将拳头轰击在李颉的身躯之上。

    夹杂着内劲的双拳，将李颉打的连连吐血，被打懵了他连反击都无法做到，甚至只能无助的胡乱挥手，想要阻拦石康的继续攻击。

    只是，石康早已经将所有的注意力都集中起来，躲开了李颉所有的攻势，完全不给对方一丝一毫的机会。

    但李颉终究是战场上杀戮下来的绝世悍将，哪怕此刻中了剧毒，受了重伤，但还是挣扎出了最后一次机会。

    他手中的长剑，终于还是发挥出了效果，在一个石康绝对无法闪避的空档，从意想不到的方向猛然刺向了他的心脏。

    因为此刻的石康，正蓄积了所有的力量，要以最后一击的方式来彻底摧毁李颉的心脏，来终结他的性命，这是他好不容易找到的机会——同时也是李颉故意放出的空档，双方都在这一瞬间决出自己的生死。

    “和我一起死吧！”

    看到了对方丝毫不避，李颉心中绝望，忍不住在心中大喊，但是下一刻。

    他手中的长剑刺中了石康，随后……崩碎了。

    就仿佛刺中了坚硬的钢铁，长剑支撑不住了一样。

    “怎么可能！”

    带着如此的念头，心脏破碎的李颉眼前一黑，彻底的失去了呼吸。