    男子与女子不同，女子若疲惫、痛苦、委屈，会寻姐妹倾诉，男子，却只能将所有疲惫，藏于背影，深埋于心，化作更沉重的步伐，前进…

    无人知晓，亦不需理解，只求走过的每一步，问心无愧。

    宁凡心有疲惫，这疲惫，实际是化神之境的心魔作祟，诱导他放下一切责任，回归凡尘。诱导其修为崩溃，心境脆弱失守。

    只是心魔虽厉，终究只是心魔，能乱宁凡之心，却难改其志。

    只是眼前风雪，虽与七梅如出一辙，但背负越多，便越难转身，更难回头。

    “七梅虽好，但那段岁月，再难回去…”

    宁凡眼中迷惘徐徐消失，精芒闪烁，斩灭丝丝心魔，心境一步步朝化神靠拢。

    一步，踏过风雪，踏过寒梅，踏过所有往事，好似，斩凡！

    步履坚定，一丝丝气势，都收敛入心，朴实无华。

    从凡人，到元婴，每一步，其气势都更加锋锐。

    从元婴，到化神，每一步，其气势都更加内敛。

    这是一种返璞归真的境界！

    跟在宁凡身后，望着那瘦弱却可靠的背影，陆婉儿芳心一颤。

    她渐渐升起错觉，宁凡的气息，渐渐如凡人般低不可闻。

    “陆北…不，宁凡…他快要化神了…哥哥说过，当大修士的气势，彻底收敛于心，与凡人再无差别之时，这便是化凡归神的最后一步…斩凡！”

    陆婉儿眼波流转，第一次在明玉楼与宁凡相遇，如在昨日，当时的宁凡，妖力尚只是元婴初期…短短一年有余，他却即将化神…

    “宁凡，你太优秀…优秀得让我。不敢高攀…”

    “傻丫头，说什么胡话呢！”宁凡轻轻一弹婉儿额头，亲昵之举，令这小狐狸，心神一荡，转而露出笑靥。

    郡府，罗天殿。

    不须任何通报，宁凡与陆婉儿，直接步入府内殿中。

    殿内，陆道尘脊背佝偻。正背对二人，望着大殿内的一副画像。

    这画像，明显刚刚翻新，其上所画，是一个年富力强的中年天将。

    此人一袭虎头金甲，双目精光逼人，负手立在金焰车车头。

    拉动金焰车的，是九头妖兽，血脉各异。有六个头的树鸟。有血色蛟龙，有云兽，有大蛇，斑豹。

    金焰车经过的土地。是一座座灵气盎然的药园。

    宁凡的目光，落在画像之上，蓦然一亮。

    若他没看错，画像中的金焰车。正是陆道尘赠给自己的那辆。此车在上古之时，数量虽多，但每一辆。都因乘坐者不同，而镂刻不同纹饰…不会错！

    这金焰车，果然有特别涵义！

    “你们来了…”

    陆道尘的声音，略略有些感伤。转身，目光落在陆婉儿身上，闪过慈爱之色。

    当落在宁凡身上，神情一诧，转而露出沉吟状，称赞道。

    “不凡，不凡！气势如此内敛，看来你距离化神，不远了…若入龙潭，百年之内，必可冲击化神…若有老夫丹药相助，这成功率，将会提升数成…若有云台祖像之力，你化神之后，三次醒血，说不准，妖力至少提升三成…若有老夫指点你‘星宫之路’，你获得天帝之星，一步迈入化神中期，都未必不能…”

    陆道尘，眼露善意，他渴望获得宁凡相助，而第一个照面，便抛出了种种诱人好处。

    若仔细斟酌，其话语之中，暗示了不少内容。龙潭，丹药，云台祖像，星宫之路，天帝之星…

    陆道尘抛砖引玉，试图引起宁凡兴趣，以步入界图的话题。

    只是宁凡微微一笑，却轻轻避开这个话题，没有立刻谈论界图，而是屈指一指，指在那宫殿画像上。

    “若我没猜错，此画画师，必是真仙！而这话中，立在金焰车之上的天将，怕便是此沉睡之地的陆吾妖帅！”

    凡人书画，只求形似，境界稍高者，追求布局，再高者，只重意，不重形，笔墨淡染，留白山水。

    只是这一步，仍非书画的至高境界。至少，宁凡便知道，比画意更高的境界，是画龙点睛、化虚为真的境界。

    眼前这幅画像，所化中年妖将，给人一种感觉，好似只要作画者心念一动，这画中人物，便能变成真人！

    修真七境，修的终究只是‘虚’字。

    而真仙，才修‘真’字。

    画工达到化虚为真的境界，作画者，定是一名真仙级画匠！

    此画太过古老，灵性丧失大半，否则，一念动，可自画中召出炼虚级妖帅做打手，这区区一画，便算得上仙宝！

    宁凡心有意动，这作画为宝的手段，神乎其技，这简单一副画中，似乎便蕴藏了那位真仙的化虚成真之术…

    若得此画，并加以领悟，对突破炼虚、碎虚境界，绝对大有益处！

    而从这栩栩如生的画像中，宁凡一眼便看出，画中金焰车之端的傲然中年，有着炼虚级的气势。妖帅修为，又被陆道尘挂在此处瞻仰，自然令人遐想，这画中之人，是陆吾妖帅了。

    “不就是一副画么，怎会是真仙手笔…”陆婉儿抿嘴欲笑，暗暗道这宁凡，真有意思，实力如此强横，难道画术也不凡么…至少，陆婉儿自问颇通书画，都看不出这画像有多么不凡。

    但令陆婉儿诧异的，却是师尊的表现。

    若说见到宁凡心境即将斩凡，令陆道尘稍感诧异，那么听闻宁凡如此高谈，则令陆道尘震惊了。

    至少陆道尘自问，若非妖帅当年亲自介绍，此画是古天庭某个画仙所赠，陆道尘是无论如何也看不出，此画像有多么不凡，他看画，仅仅是缅怀妖帅而已。

    这一刻，陆道尘不得不重新认识宁凡。

    此人不但实力强横。城府不俗，学识竟也渊博，眼光更是毒辣。

    “小友眼力之强，老夫自愧不如…不瞒小友，此画是妖帅‘遗物’，确实是某名画仙，赠给妖帅之物，若小友能与老夫合作，此物同样可作为报酬，赠给小友。小友识得此画玄机，拥有此画，也不算埋没…”

    “哦，那陆某，倒是却之不恭了…”

    宁凡面色不动，心中则暗暗震惊，陆道尘话语之中，‘遗物’二字，让其始料不及。

    从陆道尘之语气。就好似在宣称，妖帅陆吾已死一般…

    一老一少，字藏珠玑，这对话风格。让陆婉儿不喜，很不喜。

    “陆北！师尊！此地又无外人，你二人何必如此磨蹭，有话直说好不好！”

    “呵呵。好，好，有话直说。确应如此的…陆北，老夫且问你，你之所以想要界图，可是准备入第三界，斩杀陆吾妖帅，吞噬其妖血，提升妖力？”

    “不错。”宁凡无意隐瞒。

    “好小子…若妖帅还活着，你说出如此忤逆之话，老夫身为守护妖将之后，是要和你拼命的…可惜，老夫已经没有和你拼命的理由了，而你吞噬妖帅精血之愿望，必定落空，正如老夫之前暗示，陆吾妖帅，早在老夫苏醒之前无数年，便已死去，妖血，亦未留存…”

    妖族沉睡，理论上是不会死亡的，只是苏醒时间，却难以控制。

    陆道尘不知沉睡了多少年，苏醒之时，便感应到妖帅已死。

    而之所以能感应，原因是陆帅所赐某物，起了反应，除了陆道尘，其他八将，并不知陆吾身亡之事。

    “第三界妖帅，已死！？”

    陆婉儿素手掩口，被这惊人秘辛震撼，此事若传出，必定会在罗云之中，掀起骇浪风云。

    “你所言，我不知真假，只是陆某想知道，若你所言当真，则我进入第三界，可谓毫无益处，那么敢问云将，你在第三界，又有何谋划呢？”

    宁凡目光一凝，他最想知道的，便是陆道尘的目的。

    从始至终，他看不透陆道尘此人，因为他根本没看出，陆道尘对第三界，有任何企图、贪念。

    “老夫对第三界，别无企图，仅仅是想报恩，拯救陆帅残魂…老夫自卵中苏醒，已有千年，这千年来，老夫反复卜算，对第三界的记录，都在这玉简之中，你可一看。”

    接过玉简，宁凡按在眉心，识海之中，立刻呈现一副广阔无垠的蛮荒大陆。

    这是一幅第三界的大致地图！

    只是此地图中，根本没有妖帅沉睡的标志性建筑——沉睡之卵，有的，仅仅是一道道星路，连接虚空，虚空之上，星光铸成一座广阔无垠的迷宫。

    这迷宫，被陆道尘标注，称之为——星宫！

    星宫之路，错综复杂，危机难测，只在大致方位，标出一个红点，那里被陆道尘特意标注。

    宁凡隐隐感觉，这星宫之中的红点，便是陆道尘的目的！

    “此图何解…”宁凡深深吸了口气，第三界的局势，与寻常沉睡之地完全不同。

    尤其是那星宫，给宁凡以极其危险之感，一旦陷入其中，怕是难以脱身。

    “救出那红点残魂，送其入轮回解脱，则你所有要求，老夫皆可答应，即便你索要老夫的罗云封妖之位！”

    陆道尘，眼神郑重。

    宁凡之所以看不透此人，因为始终已功利之心揣测此人。

    实则，此人所作所为，只为恩情，故而难以判断其动机。

    “他是封妖，是天妖界放逐的孽帅，当年老夫等九部封妖，仅仅是陆帅的金焰车车灵。天庭崩溃，老夫等人被抹去记忆，被迫沉睡，对往事秘辛，更加不知，陆帅究竟做了什么，惹得天妖界放逐，只是老夫揣测，这一切，都与天帝之星有关。具体之事，老夫已彻底遗忘，唯一不忘的，便是陆帅的恩泽，若无陆帅，老夫此生如何能成妖将，如何能学识渊博，如何能被灵王宫之人看中，欲赐予九界飞升名额…但老夫苏醒之后，无法回报妖帅恩泽。便感知到妖帅死讯，此为老夫平生最大遗憾！若此憾不消，老夫无心修炼，更无意飞升…陆北，此事老夫拜托于你，前往第三界，解救陆帅残魂，虽然没有陆帅妖血，但老夫的报酬，绝对可让你满意…你可愿。帮老夫这个忙！”

    “陆帅虽死，但其魂，却困于‘星宫’某处，无法解脱…那红点标注之地，为星宫之中心，妖族无法进入，否则会被星力所慑服，你是人族，故而有机会进入此地。你觉醒有王血，故而可洗净陆帅‘孽印’，助其魂，重入轮回…”

    “若你愿意。老夫之前所言报酬，皆可兑现，有老夫相助，翌日你离开沉睡之地。至少是…化神中期！而无老夫相助，即便你获得第三界界图，第三界于你而言。可谓毫无机缘…天帝之星，此物乃是至宝，但唯有老夫，蒙妖帅赐下一物，为星宫之匙，可收服此星…常人从化神初期，突破中期，至少需数百年，但你若有此星，突破化神中期，指日可待！”

    陆道尘浑浊的双眼，平生第一次露出哀求之色。

    他奉行陆吾的教诲，不求天，不求地，因为陆吾曾说，不是你的，求也求不来。

    但今日，他要求一求宁凡，若无此人，陆帅之魂，难以解救！

    陆婉儿目光求恳，她平生第一次，见自己倔强的师尊求人。

    宁凡似有意动，其他报酬也就罢了，‘天帝之星’、‘突破化神中期’，这好处，才是真正让其心动的地方。他来沉睡之地，为的便是妖帅之血突破修为，如今虽无妖帅之血，但有帝星，机缘同样不小。有陆婉儿面子，又有莫大机缘，这浑水，他自然愿意一趟。

    但他终究不再是热血青年，对陆道尘的话，他只信七分，三分保留。

    即便陆道尘没有丝毫撒谎，这三分，是他做人的余地，对陌生人，不可尽信。

    “我要考虑三日。”

    陆道尘微微感慨，此子做事倒是谨慎，考虑三日，怕是要从其他方探测陆道尘的底细。

    此子的着手点，怕是妖妃了…

    “可以，三日之后，老夫等你答复，当然，即便你不帮助老夫，作为罗云第八将，你仍享有经塔阅览、龙潭修炼、云台醒血等权利，只是妖帅所赐的星宫之匙、界路界图，唯有在你应下老夫之忙、发下心魔大誓，老夫才可交付于你…”

    “这个自然！”

    事关重大，不可不慎。宁凡自是需发心魔大誓，而陆道尘，自然也要发誓。

    他有三日考虑，不急。有窃言术的犀利手段，自妖妃口中，足以探出一些第三界之情报。

    净火都郡，王枭望着碎去的两道命牌，神情阴沉。

    金群、鲤伴，竟死了！这是怎么回事！

    他在殿中等待陆界焚的交待，已十余日。可惜罗云与净火距离不近，短期之内，是等不回陆界焚、问不清缘由。

    只是陆界焚未归，却有一道剑光，传音而回，为化神专用手段、飞剑传音！

    “王枭将军，罗云孽将陆北，胆大妄为，斩鲤伴、金群将军，亦斩我部净云妖将，此仇不可不报，但老夫情报得知，第三界，似乎情形有变…罗云有灵王宫妖妃撑腰，难以撼动，为求稳获天帝之星，请王枭将军设妖坛，开界路，奉请上界高手，或者妖界强援，总之为开界路，务必不惜一切！”

    此传音一终，王枭面色大怒，一掌捏碎传音剑光。

    陆北斩杀鲤伴三将，被其自动忽略，重心，却移动到灵王宫妖妃之上。

    “灵王宫，想与我真灵大族争此天帝之星么，哼！如此，或许真要如那陆界焚所言，请些援手了，上界界路，凭我无法开启，但妖界界路，若付出数十万生灵血祭，还是可勉强开第二次…这一次，便请那位‘妖皇太子’，来助阵吧！此子之血脉，便是灵王宫，都要忌惮呢…”

    罗云都郡，烟雨楼。

    帘栊之下，妖妃遮面抚琴，婉转动人。

    只是在某个妖婢低声耳语之后，立刻指尖一颤，琴弦断。

    “什么！灵王要派紫妃来沉睡之地！胡闹！此女向来依仗恩宠、跋扈嚣张，一旦在这沉睡之地有了闪失，我等如何与灵王交待！”

    妖妃皱眉，若紫妃前来，一旦出言不逊，得罪不该得罪的人，要如何处理…

    乱了…这沉睡之地，局势要乱。为了九张界图，怕是要掀起一轮腥风血雨…

    只是界路开启，真的好么？

    天帝之星，古天庭天帝的某颗妖星，此星辰，曾经蕴含了天帝九分之一的修为。但岁月悠久，此星力量几乎耗尽，他的最大用处，却是与古天庭有关…

    妖妃心头感到一阵烦闷。

    在这个关头，又有妖婢神情古怪，前来禀报。

    “又有何事！”

    “启禀妖妃，烟雨楼外，罗云新晋第八将——陆北将军求见，希望与娘娘单独谈谈。”

    “陆北？还单独谈谈？他来找我做什么？”

    妖妃正欲接见，一见一个个妖婢的古怪目光，立刻神情微变。

    自己身为灵王之妃，虽从未得灵王宠幸、甚至召见，仅负责外事、算是高级宫女。但身份摆在这里，与男子私自相见，似乎不妥…

    “罢了，回绝他，不见…”妖妃黯然一叹，名节二字，太拘束人。

    第一日，宁凡被回绝。

    第二日，婢子又报，宁凡求见，妖妃隐隐好奇，宁凡寻找自己的目的，但碍着身份，只得回绝。

    第三日，宁凡前来，但未求见，只说自己去经塔读经。

    妖妃有些好笑，许是知道自己必定被回绝，宁凡连求见也不言，直接去了经塔。

    “他去经塔干什么？一个莽夫，难道还想研究古妖文字，学陆道尘，做个才识渊博的妖将？”

    “呃，不对！此人乃是人族，人族之人，私阅我妖族文字，可是大事…若是边境妖城，经塔藏书不全也罢，都郡经塔可是收录了《妖典》，一旦此人将妖典刻印，散布给人族，于我妖族，有大害！如此行为，陆道尘明知此人身份，岂敢默许！”

    妖妃美眸一凛，如此，她还非见宁凡不可了。

    此子，好算计，知道求见不成，便略施小计，逼自己主动见他。

    知自己重视妖族、排斥人族，便用经塔之事，逼自己不得不与之相见、不得不阻他阅览妖经。

    “也罢，经塔人多，不怕瓜田李下的流言蜚语…且看此子找我，有何目的。顺便也支会此子一声，万一将来紫妃前来，因此人人族身份，对其不善、得罪此人，还需此人海涵一二的，紫妃可不是金群、鲤伴，一旦斩杀，灵王可是会毁灭雨界的…”

    经塔之中，宁凡刚刚站定，便打了个喷嚏，暗道该不是谁在念叨自己。

    心头，恍然升起一种极好的预感，就仿佛，大批化神鼎炉，要自投罗网…(未完待续。。)

    ps：  （两个1888，一个588，感谢aa112562大掌门的重赏！感谢gyou的月票！一夜未睡，卡文卡死）