    李兵在YY中进入了梦乡，梦中他脚踩高富帅，手抱白富美，走上了人生巅峰，正在他开着布加迪疯狂运动时，忽然感觉裤裆一湿。

    “卧槽，坏了。”

    李兵，一骨碌坐了起来，右手给下身一摸。

    果然，唉???????冲动了。

    李兵连忙脱下自己的内裤，在手中团了团，给自己擦干净。然后一扭头，大咪正一眨不眨的瞪着那双猫眼盯着自己。

    不知道怎么的，李兵居然被看害羞了。不由得恼羞成怒道：

    “你看个鸡儿啊你，看什么看，边玩去！”

    大咪：“喵～”

    翻译：“本喵就是在看鸡儿呀，没想到，你是这样的铲屎官。唉～”

    李兵：“……”

    抬头看了看窗外，朦胧中已然破晓。

    已经天亮了，该起床了，今天趁着正好有空，还得去街道居委会办一下户籍，刚好现在工作证明，住房都有了。得赶紧把自己的京城户口给落实一下子！

    嘿嘿，这京城户口跟白捡一样，哪像是后世那么难，这必须得落袋为安！

    李兵拿上自己的牙膏牙刷，来到了院中的自来水池边。

    冰凉的自来水，拍在脸上，使得李兵瞬间清醒。在扣掉眼角的眼屎后，不禁觉得神清气爽。

    “啊～穿越后的第一个早晨，禽们，做好迎接我的准备了吗？”

    “呦，李兵，起这么早啊，你搁这儿嘀嘀咕咕什么呢？”

    李兵一回头，你妹的，秦淮茹来了！

    “咳咳，没嘀咕什么，展望一下未来，迎接新的一天而已，您也起这么早啊？”

    李兵说完后，给搪瓷杯子接了一杯水，准备刷牙。

    秦淮茹，同样接了一杯，然后说道：

    “唉，姐我忙呀，一个人养活一大家子，我们一家五口人全靠我一人儿呢，早上起来，得趁着上班前把几个小家伙的衣服洗了，洗完衣服还得侍候几位小祖宗吃饭，起晚了，上班不得迟到呀！”

    李兵：

    “喝～那是够忙活的，不过您为啥不下班了回来洗呀？”

    秦淮茹：

    “嘿，感情儿您家的衣服都是晚上晒干的呀？”

    李兵不由得老脸一红道：

    “啧啧～得，是我小，没经过事儿。还是秦姐经验丰富！我先刷牙了，您忙着！”

    秦淮茹得意的瞅了李兵一眼道：

    “小伙子，这方面你还差着道行呢，回头稳定了，赶紧找个媳妇儿，就有人替你操心了！”

    李兵刷着牙，不方便接话，只能笑笑了事儿。

    要说这秦淮茹，在电视剧里的形象，那可是个妖精般的人物，一辈子犹如穿花蝴蝶一般，游离于各个对他有企图的男人身边，来去自如！

    男一号何雨柱更是她的超级大舔狗。一度被网友们戏称吸了傻柱一辈子血。到最后连亲生儿子都不要，也得舔着这秦淮茹！

    曾经来这个世界之前的李兵，同样是这么认为的！可是刚刚听到秦淮茹的这些话，李兵不禁想要重新认识一下她了。

    秦淮茹一家五口子，老公死的早，留下一儿两女，加上一个恶婆婆。

    那么为什么她要一直吸傻柱的血？是她不够努力吗？仔细想想并不是。

    在所有人都没还起床的时候，她，起来了。不为别的，为的是给小孩子洗衣服。这不算努力吗？

    在所有人都已经睡下的时候，她，还没睡，也不为别的，因为她还得给傻柱洗衣服！

    白天像个男人一样，下车间干几乎都是男人才能干的活儿，累了一天，回到家，还得做个女人在家应该做的所有事。

    婆婆贾张氏啥事不干，每月还得管她要三块养老钱，另付止疼片若干。

    一个女人每月挣着27块5的工资，还得给孩子交学费，这稀里哗啦下来，怎么可能养的起这么一家。

    如果不是刚好有了傻柱的帮忙，她的生活可想而知！

    对于她几次搅黄傻柱的相亲，这就没什么可洗白的了，像极了渣男渣女常说的那些话，感情里边没有对错，感情都是自私的，我得不到的谁都别想得到！

    呵呵，对于上环这个事儿，李兵就真的想不通了，不明白她为什么就不想给傻柱留个后，难道真的是怕给傻柱生了亲儿子，而导致棒梗三兄妹得不到宠爱吗？

    也只能这么解释了，这秦淮茹也是个可怜人，何雨柱更是一个可怜人。

    李兵吐掉口中的牙膏沫子！心中暗想：对于秦淮茹，这傻柱把握不住。趁着贾东旭还没死多长时间，傻柱也还没有投入过多，自己想想办法，帮帮他俩。

    不能让傻柱再娶不上媳妇儿，也不能让秦淮茹失去傻柱后难以度日。

    我得好好想想办法！

    “走了啊秦姐，我刷好了！回屋做饭去了！”

    “回吧回吧，姐还有得忙呢！”

    秦淮茹说着仓促间回头看了李兵一眼。

    李兵不由愣了一下，然后赶紧回屋了！

    “这小寡妇儿真特么好看，眼神儿真特么勾人，快跑快跑！”

    李兵一溜烟儿的跑回了屋。放下搪瓷杯子后，不由暗骂自己，真特么丢人！

    依然给自己做了碗棒子面粥后，李兵又跟大咪聊起了天。

    “大咪，你昨晚去的那地方还能记得吧？下午领我去一趟呗！”

    大咪没精打采的打了个哈欠：

    “啊…哈，本喵好困啊，晚上去行不行！”

    李兵：“……”

    “您先睡着，我上午办完事儿，下午您应该也睡个差不多了吧！到时候领我去一趟！这对我很重要！”

    大咪：

    “好吧，铲屎官，忙你的去吧，下午不要叫我太早！本喵很困，也很懒！没事别老喊本喵！”

    李兵：“……”

    “得，您歇着！我走了！”

    一扭头，瞥见自己的裤头还没洗呢，老脸不由一阵尴尬！

    连忙拿起自己的裤头子放进自己刚买的盆里。洗裤头去了！

    大咪象征性的抬头看了看李兵，然后无趣的跳上了李兵的床，呼呼大睡起来！

    可能是这会儿大家都去上班了吧，院子里刚好没人，李兵洗裤头的精彩时刻并没有被人围观。

    这也让他悄悄松了口气！

