    “国妃？这个称呼不错。”云暮挽赞许地点了点头，然后，故意当着他们的面，一把到了北冥渊的面前，然后，抬头，吻上了他的唇瓣。

    北冥渊眼眸含笑，扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    也不知道过了多久，两人分开，回过头来发现，宋将军和楚凌齐已然是愣在了原地。

    两人已经忘记了呼吸，此刻，就盯着他们。

    而后方，准备来找云暮挽的蓝容一行人，嘴巴更是大得可以装下几个鸡蛋了！

    天哪，他们看见了什么！！

    云将军强吻国师大人了！并且人家国师大人，竟然还如此的……享受。

    他们若是没有记错的话，云将军……也就是云暮挽，她是东陵云中王妃吧？上一次他们从秘境出来，她没能及时出来，所以，云中王亲自出现，不惜一切，甘愿得罪各大势力，就是为了找到她！

    而那时候，他们亲眼见证了，他们两个人相拥的一瞬间，就好像是对方的全世界。

    眼中只有彼此……

    但是现在，现在他们看见了云将军竟然主动吻国师大人！

    还有，国师大人他不是喜欢北暮么！！

    现在为什么要对别的人这样，如果被北暮知道了的话，那他岂不是会很伤心？

    众人如遭雷劈，一时间愣在原地，不知道该怎么办才好。

    “他们两个……都是男神女神啊，他们这样虽然很是般配，可是，云中王和北暮怎么办？”

    叶风风郁闷了。

    她现在不知道该怎么正视他们之间的关系了。

    这可怎么办？有点郁闷。

    “这件事情绝对不能告诉北暮，不然，他会很伤心的。”白小钱一本正经地开口，面色颇为凝重。

    众人闻言，不约而同地点了点头，没错，他们绝对不能告诉北暮，这个事情！

    云暮挽没有意识到自己闹了一个这么大的乌龙，她笑了笑，彼时，道：

    “很遗憾地告诉你，北厉国师大人的伴侣，只能有我一个人，国妃的位置，我十分满意，所以太子殿下，你现在，可以闭上你的嘴了。”

    “你……”楚凌齐回过神来，只感觉自己被严重地挑衅了一下，但是，此刻，旁边的北冥渊瞥了他一眼，那个眼神，充满了寒意。

    他的心脏猛地缩瑟了一下，刚刚他太激动了，以至于……忘记了国师大人，是绝对不可以忤逆的！

    “退下。”

    北暮挽淡淡开口。

    楚凌齐闻言，咬了咬牙，不敢反驳，故而只能弯腰应声道：

    “是。”

    楚凌齐不甘心地退下。

    宋将军刚刚回过神来，不知道该如何开口，他根本没想到，他们两个人，竟然会如此……

    宋将军心情复杂地看着他们。

    云暮挽不以为然，更刺激的还在后面呢，现在这样，只是给他们打了一个预防针而已。

    “王前锋还是人，可以信任，等下，营地搬走之后，就按照这个上面的部署。”

    云暮挽丢给他一个布防图。

    宋将军接过，打开一看，眉头瞬间蹙起，眼里划过了一抹震惊之色。

    这个布局……

    十分奇怪……但是，很是巧妙，每一个布局都有其用意，环环相扣，像是一个……阵法！

