    第1122章被佣兵们转移注意力中计   

    佣兵们对达克特说的话其实也不是很相信，担心他会不会是张余派出的人散布假消息的。

    

    

    因此佣兵们决定让达克特留下，等行动结束后确定没有问题再放他走。

    

    

    见微型冲锋枪的枪口顶在自己的胸膛上，达克特也不好说什么，只能按照佣兵们的意思来。

    

    

    这个时间内，张余已经运动到了最近的房顶上，看着院门口的佣兵并没有着急射击。

    

    

    等他们进去后张余就来一招瓮中捉鳖，一口气干掉来犯的佣兵。

    

    

    “上！”

    

    

    院门两侧的佣兵听到命令，一脚将院门踹开，所有佣兵都冲了进去。

    

    

    在房间内的韩博士和丹尼尔听到院门打开的声音，还以为是张余回来了。

    

    

    但还没等他们两个人起身看向院内，佣兵们手中的微型冲锋枪就已经对房间开始了猛烈扫射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪子弹打的房间内尘土飞扬，韩博士和丹尼尔两个人趴在地上，明白了到底发生了什么事情。

    

    

    不是张余回来了，而是恶魔之手组织的佣兵们已经到了。

    

    

    他们怎么可能会来得这么快！   

    

    丹尼尔徒劳地拔出了自己的左轮手枪对着院子内的佣兵开了五枪企图还击，然而他的准头说实话有些吓人。

    

    

    躲在房顶上刚刚准备行动的张余差点被丹尼尔打出的子弹打中，子弹擦着张余的头皮直接飞过。

    

    

    卧槽，你这是什么准头啊！   

    

    子弹飞过的时候，张余明显感觉到自己的头皮发麻，还带有一股炙热感，忍不住在内心吐槽道。

    

    

    就你这枪法还配枪，抓紧埋了算了。

    

    

    见自己的火力已经压制住房间内的韩博士和丹尼尔，佣兵们一边对房间射击一边向房间稳步前进。

    

    

    但他们忽略了他们的背后，张余已经在他们的身后做好了行动准备，就等着他们发动攻击呢。

    

    

    好机会！   

    

    张余猛地从房顶上跳进院中，在空中的时候张余手中的突击步枪瞄准着佣兵们的后背扣动了扳机。

    

    

    上好一体化枪口的突击步枪轻微地叫着，在张余落地的时候就已经干掉了大部分的佣兵。

    

    

    剩下的佣兵感觉到自己身后出现了强大的火力，马上转身面对身后的张余。

    

    

    然而他们刚刚转过身来，张余手中的突击步枪就已经对他们扣动扳机，将他们全部干掉。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    就在张余把所有佣兵都干掉之后，房间内传来了一声左轮手枪的枪声。

    

    

    听到枪声的张余顿时感觉到情况有些不对，马上向后退了一步。

    

    

    事实证明张余的感觉是对的。

    

    

    在张余刚才所站的位置左脚处被子弹击中，幸亏张余退的及时，不然这发左轮手枪子弹就会打中张余的左脚。

    

    

    不用想，这发子弹肯定是丹尼尔打出的，除了他谁还有左轮手枪呢。

    

    

    卧槽，你这枪法不行也就算了，怎么感觉你的脑子还有点不好使呢。

    

    

    “是我，我是张余！”

    

    

    张余生怕丹尼尔换好子弹后再给自己来一枪，虽然张余对自己能够躲掉丹尼尔打出的子弹有信心，但他也架不住丹尼尔这样的胡乱开枪方式。

    

    

    听到张余的话，韩博士和丹尼尔站起身警惕地看向门外。

    

    

    当他们看到外面站着的人的确是张余后，他们两个人马上从房间中出来，跑到张余面前说道。

    

    

    “你什么时候回来的啊张余，回来的挺及时的。”

    

    

    “刚回来。”

    

    

    对韩博士说完后，张余略带不满地看向丹尼尔说道。

    

    

    ｜我建议你以后还是练练你自己的枪法比较好，刚才你差点就帮着佣兵打死我了。”

    

    

    听到张余这样说，丹尼尔都有些不好意思了，脸一下子就红了。

    

    

    对韩博士和丹尼尔说完后，张余看向了捂着脑袋蹲在一旁的达克特。

    

    

    刚才就是这个人带着佣兵来的。

    

    

    “你给我起来！”

    

    

    张余一把将达克特从地上拉起来，恶狠狠地问道他。

    

    

    “说！你是怎么跟恶魔之手组织的人取得联系，他们的指挥中心在哪里！”

    

    

    虽然这些佣兵都穿着便装，但张雨还是一眼就看出，他们是恶魔之手组织的佣兵。

    

    

    面前的这个男人肯定有跟恶魔之手组织联系的方式，张余要问出来。

    

    

    “我我不知道啊。

    当时我走在路上突然被人打晕，醒来之后我就见到白辉夜了。

    求大哥绕我一命吧。”

    

    

    见达克特得样子不像是说谎，张余也懒得多跟他说废话，一拳将他打晕扔在一旁。

    

    

    如果今天晚上的突袭真的要是要取所有人性命的话，白辉夜没理由只派这么几个弱鸡杀手来袭击自己啊。

    

    

    想到这里，张余开始怀疑白辉夜组织这次袭击的目的了。

    

    

    该不会是，白辉夜对其他人有什么行动，所以才派这些人来吸引自己的注意力？

    

    

    “丹尼尔，你还有什么家人没有！”

    

    

    张余突然意识到情况有些不对劲，连忙问道丹尼尔。

    

    

    三个人中唯一一个本地人就是丹尼尔了，张余和韩博士不可能会成为白辉夜的目标，他真正要做的事情就是在丹尼尔的家人身上。

    

    

    “我还有一个妹妹，怎么了？”

    

    

    听到张余的话丹尼尔被他说话的语气给吓到了，反应都有些迟钝了。

    

    

    你问这个干嘛，出什么事情了吗？

    

    

    果然   

    

    “你马上跟你妹妹打电话，问问她现在在哪里！”

    

    

    张余感觉到事情不对，连忙对丹尼尔喊道。

    

    

    为了能够让丹尼尔的动作快一点，张余又在后面加了一句。

    

    

    “你要是还想让你妹妹活着的话，就抓紧按照我说的话去做！”

    

    

    “好！我马上去办！”

    

    

    听张余说话的口气丹尼尔也感觉到事情有些不对劲，连忙掏出手机联系丹娜。

    

    

    然而张余反应过来的时间还是晚了一点，白昼已经带人将丹娜绑架握在了自己手中。

    

    

    “打不通．”   

    

    听到丹尼尔的话，张余马上验证了自己的猜测。

    

    

    果然，恶魔之手组织的人目标就是丹尼尔的妹妹，这一点为什么自己没有提前想到。

    

    

    “张余，我妹妹不会出事吧？”

    

    

    

