    任索一边用脚底板摩擦小腿的死皮，一边用笔记本电脑记录神海市最后一名顾客的‘柱生经历’关键词。

    《深夜走鬼》的第五天能平静到达关底，连任索自己都有点惊讶。

    因为戴雨星是第一名客人，她离开得也很早，任索还以为过不了多久，就有一堆对策修士过来吃霸王餐。

    如果是这样，任索也不得不读档了——他只能直接跳过神海市，找找其他国家或者其他城市摆摊。

    戴雨星也说了，对策系统是因为黄毛的原因，以及从安插在联邦的谍报人员里获得具体消息，将范围限定在大城市的公园，那只要不去大城市走鬼就行了，甚至「隐匿浓度」次一等的外国城市多得是，任索随便选。

    不过一晚过去，来的客人都是心存杀人的，反社会的正常妖魔鬼怪，任索也放下心来，为他们进行调味。

    任索也发现了，一般而言，最开始来的顾客都是比较容易看懂，对味道浓郁度比较宽容的妖魔鬼怪。这种顾客，任索只需要提取到关键词基本就十拿九稳了。

    而到了最后一小时，来的顾客就比较凶恶，不仅要任索提取关键词，对于味道的咸淡也非常讲究，「开心」太多了，「自信」太少了，「爱情」不够了，他们都会拍桌而起要和女店主厮杀一场。

    这时候任索也只能一拳一个讲究怪了。

    而到了最后一个顾客，也就是关底boss，基本就是苦战了，任索也只能尽量对症下毒削弱敌人。

    但到目前为止，除了本港市的boss是恰好中招以外，其余四关的boss都只是被轻微削弱。

    而神海的boss更是令人惊奇——因为那是一个‘怪’，而且还是不吃霸王餐，愿意诉说自己经历的顾客。

    这也是任索第一次遇到‘怪’类顾客，这位顾客的外貌也相当奇特——他穿着绣金龙的黑色外袍，一根毛发都没有，光头锃亮，皮肤白嫩，大眼睛小嘴巴，是个身高不到1米的小孩子。

    但他一出口，任索就知道他肯定不是妖魔鬼了。

    「姐姐，来一吨水泥，要热的，不要1：1那种稀得塞厕所缝的，要1:3的才够味道。」光头小孩用力拍了拍桌子喊道。

    这个点餐是任索见过最奇葩的，更厉害的是女店主还真搬出一桶水泥出来。

    然后光头小孩就诉说他的身世——

    「俺是一根柱子。」

    光头小孩点燃一根烟，深吸一口气，直接将烟给吸没了，露出饱经沧桑的抑郁神色：「俺在延安路那边的高架下，就是那根盘龙柱……盘龙柱你知道的吧？」

    「当年建设高架桥的时候，东西南北高架路交会点的柱子没办法打下去，后来来了个法师，在那个位置做法后才把柱子打下去。」

    「不仅如此，他们还给柱子通身包裹不锈钢和铜制的龙纹雕塑，俺苏醒后，才发现当时候的人认为这个位置有龙脉，法师是来‘驱龙’，龙纹雕塑是用来‘镇龙’……」

    光头小孩每说一句话就吸完一根烟，现在他手里的烟盒已经空了一半了：「但事实上，法师根本没有任何效果，那些龙纹雕塑也没意义，只是法师过来之后，工程队也换了一批打桩能力更强的作业机器，所以把桩打下去。」

    「至于柱子为什么会有龙纹雕塑，俺也不清楚，可能是当时候钱多了点，或者领导迷信吧。」

    「直到一年前，俺醒过来了，发现自己变成了柱子。」光头小孩一脸郁闷：「俺感觉俺很倒霉。」

    「因为俺明明是这里的地灵啊。」

    「那个位置的桩不好打，就是俺在几百年前给自己的保护，让岩层厚实点，附近也没有矿，心想总不会有人来搞事了吧？」

    「没想到现在的人真鸡儿强，那法师也是，做法就做法，还屎倒淋头，要不是那个法师早就凉了，俺肯定过去找他算账。然后柱子打下来，愣是把俺锤的烟消云散，只能附身在柱子里。」

    「附近的地灵都过来嘲笑俺，俺是唯一一个被禁锢在柱子的地灵，俺好气啊！」

    这时候光头小孩指了指自己的脑袋：「俺还因为柱子的原因，连化形都不能划得高大一点，只能变成这小鬼模样，跟几百年前相比一点变化都没……哎哟！」

    右手夹着的烟头戳到光头上，小孩痛得哎哟一声，看起来贼滑稽可爱。

    把烟抽完，小孩就再次用力拍桌面：「快点上水泥，俺肚肚好饿饿！」

    然后拿着笔记本电脑的任索就一脸懵逼了。

    ——说完了？

    他特意氪了一杯圣水，虽然触发了特效不要钱，但现在像是没喝一样。

    光头小孩诉说人生经历的时候，居然一个关键词都没出现！

    “无耻！居然还骗钱！”

    果然，哪有可能靠氪金过掉关底boss这种好事。险些就被骗到钱的任索留了个心眼，以后还是不要在最后一个顾客上浪费功夫了。

    至于这个光头小孩，任索也只能直接让它再次试试什么叫做屎倒淋头的感觉。

    然而在这时候，身为4级玩家的机智，或者说，任索戴着的那顶「求道修正之帽」终于发挥了作用——

    “圣水真的没用吗？”

    圣水的意义，是将顾客言语里重视的欲望和怨恨提取出来。既然没有关键词，那么就代表这位顾客根本不在乎他刚才说的内容。

    被锤成柱子而失去的自由；

    被屎倒淋头的悲惨；

    被其他地灵嘲笑的屈辱；

    几百年后清醒而却遭遇这种处境的愤怒；

    光头小孩通通都不在乎。

    圣水并非毫无作用，它在提醒任索：光头小孩并不在意这些内容，如果在这个方向上对症喂屎或者喂糖，都对他毫无意义。

    按照这个方向继续思考：光头小孩并不在意自己变成柱子，也不介意屎倒淋头，他说起这些事的时候，甚至还觉得挺好玩。而他的抽烟行为，更像是模仿其他烟民，他根本不觉得这玩意多好，只是觉得好玩而已。

    是的，他是一个爱玩的小孩子。

    几百年前的神海，也只是一个小渔村，附近离中原灵脉远着呢，这里的地灵灵智未必会高到哪里去。

    所以光头小孩很危险，他随时可能会因为有趣，而做出一些能造成重大伤亡的事故。

    他最害怕什么？无聊。

    他最期待什么？新鲜感。

    很快，任索就知道该怎么调味了——

    只见女店主拿出三个瓶子，全部倒进水泥里。

    一名「创造」；

    一名「快乐」；

    一名「自由」；

    光头小孩拿过水泥桶，咕啷咕啷地吞下去，像是吞冰淇淋一样。

    吃完他抹了抹嘴，看着女店主有些发愣，然后突然开怀大笑。

    「如果俺半夜让柱子上的雕塑飞到天空会不会很有趣？」光头小孩喃喃道：「如果每个经过俺的司机，俺都跟他问一句‘我在你后面’，好像会很好玩啊！」

    「谢了姐姐，俺要回去玩了！」

    光头小孩走到半路又回来，用手自己自己衣服里搓了搓，搓出一个丸子：「送给姐姐你的礼物！」

    女店主拿过来一看：

    「地灵残存的老泥：吃掉加1000血，加100攻击力，放在食物里调味，可以对敌人造成50%血量伤害。」

    看着光头小孩离去的背影，任索感觉神海市将会出现一个史上最恐怖的熊孩子……