    张心澜的经纪公司那边也一直在关注着新歌的动态，结果发现他们准备的各种公关一点儿也没用上。他们原本担心这首歌的粉丝会抵制张心澜的版本，毕竟原唱林泛的《淋雨一直走》真的是太火了！

    结果，确实有很多人气势汹汹的跑过来要挑刺，但是试听了一遍之后，绝大部分的人都被俘虏了！反而变成了张心澜版本的吹子、自来水，转回头去给自己的朋友、家人安利。

    当然也有无脑黑子，连试听都没有试听，就直接开骂的，也有对家试图抹黑带节奏的，这些都能比较好处理，而且只要大众的反馈是正面的积极的，并且是占据优势的，那么黑子们也就只能蹦跶那么一会儿了。

    “通稿可以发了！”

    “就发第三部分的通稿吧，现在大众反馈都是有利于我们的，不需要洗地，发一些客观公正的通稿引导一下就行了。”

    “说得对，如果一面倒的夸奖很可能会被对家反向公关，捧杀最不好处理了。压一压热度也是有必要的。”

    “行，就这么决定了。”

    于是，很多媒体号和自媒体号都纷纷下场，发布了最新消息。

    《化挫折为前进动力》，挫折从不能将我们真正打到，它将会成为我们前进的动力！——新音乐

    《能给你力量，那就足够了》，有人说这样的歌听多了就会腻，但不管是一首歌曲，还是一部电影，亦或者只是陌生人的一个微笑，只要能给你力量，就足够了。——樱桃音乐

    《人生路上谁不是一边淋雨一边行走》，虽然这首歌的励志意图太明显了，但是我们不得不承认，人生的路上谁不是在负重前行，大雨倾盆也好，电闪雷鸣也罢，没有什么能够阻挡你的脚步。——轻听

    ……

    陈媛也早早的按照夏言的吩咐，在八点钟登录夏言的超博，帮助张心澜宣传了一下，林泛的超博则是连小雨登录，转发了张心澜的超博。

    张心澜也接到了大山亲自打过来祝贺的电话，知道了自己新歌上传后一个小时的准确数据，说实话她自己都有些不敢相信会有这样的成绩。

    一个小时140万，两个小时230万，三个小时290万，四个小时310万。

    凌晨十二点的时候，这首歌的付费下载量已经达到了310万。以这个趋势发展下去，24小时的付费下载量肯定轻松破千万。

    毕竟今天晚上下载的还都是粉丝与被粉丝安利的路人，等到明天白天，大街小巷开始播放，快音里开始各种视频制作，很快就会形成浪潮，超越千万只是起步，这首歌最终的下载量与播放量绝对会创造一个新纪录。

    张心澜是发自内心的感谢林泛，所以第一时间打给了林泛，此时的林泛还坐在连小雨的车上，沉浸在开民宿的痛苦设想中，接到张心澜的电话，也是非常高兴：“张老师，这首歌是为你而生的，我只不过借花献佛！我再怎么唱也唱不出这首歌的十分之一，而张老师一开口就拿捏到了精髓，还是您专业！”

    “什么借花献佛，你这是创作了一首最适合我的歌，我是真心感谢你！”张心澜笑不拢嘴，却又不忘自己打这番电话的目的：“泛泛，你给夏言写的新歌这么好，我相信绝对不会比《淋雨一直走》差，我可把话说到前面，你再有新歌，一定要想着我！”

    《淋雨一直走》翻唱版本大火，夏言回头再把《我在那一角落患过伤风》与新歌发布，到时候圈里的人就会真正的感受到林泛的才华，很快，就会有无数人蜂拥而来，这些人一定会向林泛邀歌，开出的条件也绝对不会比自己差，毕竟一首好歌可以让一个歌手一夜爆红，也可以让一个过气歌手一夜翻红。

    歌手常有，好的作词作曲人不常有。

    如果自己不打好提前量，估计自己再想拿到好歌就难了。

    “张老师，你就放心吧！只要我写出合适的，一定发给您！”林泛也是咧嘴直笑，哈哈，送上门的客户，多好，自己那还有不少歌，回头一定好好筛选一下，卖版权不比自己唱轻松？

    躺着赚钱当文抄公不香么？

    “还叫我张老师，以后叫澜姐！”张心澜心情大好，林泛已经创作出了5首好歌，4首他自己唱的，其中1首自己翻唱了，还有1首送给夏言了，这说明了林泛的创作能力极强，很多音乐才子都有个创作高峰的时间段，自己一定要趁着这个时间与林泛好好联络一下感情！

    要不，把夏言卖给林泛？我看他们两个挺般配的。

    张心澜的心里，不由泛起与连小雨一样的想法。

    卖闺蜜，我们是认真的！

    “澜姐，那我们就这么说定了，你早点休息吧，估计明天你还得去电台打榜，我就不打扰了！”

    林泛顺杆子就往上爬，对待客户，我们要拿出亲人般的称呼。

    “你也早点休息，我等着你在成团夜之后上传新歌，到时候姐一定帮你好好宣传！”

    张心澜越来越期待林泛在成团夜上演绎新歌的表演了，她能想象到，到时候会有无数人再次被林泛惊艳到，也能想象到这次的成团夜会有多么的好玩。

    两人挂断电话，林泛也不再去想开民宿的事情了，而是开始幻想自己把剩余的10首歌，卖给谁，卖多少钱比较合适。

    嘿嘿，不用出道就能挣钱，完美！

    系统，你没有料到吧！

    系统：“……”

    连小雨全程听完了林泛与张心澜的商业互吹与PY交易，越发感觉到林泛是个宝藏男孩，所以她逐渐的有些转变心态了，想要与林泛相处好，自己或许要转变一个方式了。

    嗯，要不，就把夏言卖给林泛得了？

    别的闺蜜虽然也都不错，但是唯有夏言与林泛有共同语言啊！为了自己的大好前途，为了自己不用回家继承家业，卖闺蜜，也无可厚非啊！

    毕竟，卖闺蜜，我们是认真的！

