    原来我之前对那头雷霆蜥蜴王施展的攻击，叫做轮回武意。

    林昊心中若有思，但是那时那好像并无感觉到，雷霆蜥蜴王受到什么灵魂攻击。

    难道是我的轮回眼才刚觉醒，又或是精神力还不强的缘故？

    想到这，林昊内心有些蠢蠢欲动，不禁想要随便弄只小动物尝试一下。

    “老师，轮回眼是长什么样的？”

    这时，秦羽举起手，忍不住好奇问道。

    莫云天看了一眼秦羽，旋即又转向林昊，然后便是不留痕迹的收回了目光。

    “轮回眼，乃是十大瞳术的天赋者之一，而它的存在，却是比较特殊，每个时代，只会诞生一人。”

    莫云天淡淡的说道：“所以，我也未曾真正见过觉醒的轮回眼天赋者。”

    听到这，教室内的众人，不由得有些扫兴。

    说了一大堆，没想到只是一段传说。

    望着众人的反应，莫云天心中冷笑一声。

    一群蠢货，真正的轮回眼天赋者，此时便是在这教室之中。

    “十大瞳术？”

    然而，林昊却是与其他人的反应不同。

    当听到除了轮回眼，竟然还有另外九种瞳术天赋者，他颇感诧异。

    如果有机会，能够遇到那些瞳术天赋者，倒是可以与他们请教一下。

    毕竟林昊现在，只不过是个刚觉醒的菜鸟，无论什么都需要靠自己慢慢摸索。

    而后，莫云天给大家再次讲解了有关符文幻术的运用之后，便是结束授课。

    “林昊，你跟我过来一下。”

    而就在林昊正欲和秦羽离开教室时，莫云天却突然叫住了他。

    “嗯。”

    闻言，林昊心中疑惑之际，只能点头，然后跟随莫云天前往五楼。

    在灵渺殿，每个导师都有一间独立的办公室。

    诸如莫云天这种地位高级的导师，分配的办公室，位于最顶层，而且面积非常宽敞。

    一眼望去，四周的书架，摆满了各种符文法术的书籍。

    而且这些书籍，几乎囊括了所有能量属性的符文，收藏丰富。

    隐隐间，透着一股底蕴沉厚的韵味。

    “坐，别客气。”

    莫云天沉笑着说道，然后坐在了办公桌前的主位。

    “不用，老师有什么话，我站着听便可。”

    林昊微微一笑，并不想在此过多滞留。

    因为，他心里总觉得，眼前这个家伙，给人一种阴森的异样感觉。

    这种感觉，让得林昊下意识的有所防备。

    “呵呵，你挺谨慎，对我好像也有戒心。”

    莫云天似笑非笑，盯着林昊，语气深沉的说道。

    林昊淡然不语。

    “你是个聪明人，我也不跟你拐弯抹角。”

    莫云天的目光，一直在注意着林昊的脸色变化，直言道：“如果我有办法，帮你把眼睛治好，你可愿听我的指令办事？”

    闻言，林昊心头一沉。

    这家伙，果然有古怪！

    “哦？那请问老师有什么办法？”

    林昊并无明确回复，反问道。

    莫云天淡漠道：“年轻人别着急，你先答应是否遵从于我？”

    林昊不以为意的回道：“我是天衍学府的院生，而你是导师，作为师生关系，只要是学术上的问题，我又怎会违抗你。”

    听得此话，莫云天眼中闪过一丝寒意。

    林昊这番话，他又怎会听不出其中意思。

    “话不投机半句多，看来与你再谈下去，只不过是浪费口舌而已。”

    言罢，莫云天轻叹一声，脸色却是缓缓变得阴沉下来。

    与此同时，一股极端雄浑的精神力波动，骤然弥漫而开。

    轰——！

    而随着这股精神力蔓延开来，瞬是形成强大的气场，宛若一个无形的囚笼，将林昊的身体束缚住。

    好强的精神力！

    林昊面色微变。

    对于莫云天突如其来的举动，他心中颇感惊异。

    而且，这股精神力的凝厚程度，远超如今六级法师的林昊，起码达到了八级法师的层次！

    “老师，你这是什么意思？”

    林昊眉头一皱。

    显然也是没想到，还没谈两句，对方就打算对他不利。

    这下子，真的是羊入虎口了！

    “早在两年前，其实我便看中了你。”

    莫云天阴冷一笑，淡淡道：“可惜啊，你的选择让我很失望，竟然拒绝了我派去的那些手下，现在依然这么桀骜不驯。”

    拒绝你的手下？

    闻言，林昊心头微凛。

    旋即他脑海中，也是很快想起了当时的事情。

    那一天，正是冬阳季，他借着参加大皇子在王太尉府邸举办的宴席，暗中执行任务，刺杀猎物。

    虽然全身而退的离开了宴会，但在半道上，却被一辆马车拉到了城效外的竹林，中了埋伏。

    而此刻对应莫云天刚才所说的话。

    不难猜出，这家伙极有可能就是那幕后主使！

    “我与你毫无恩怨，你到底有何居心？”

    林昊的声音，也是缓缓冰冷了下来。

    “很简单，我需要一个傀儡。”

    莫云天淡淡的说道：“而你，恰好是我目前为止，最为看中的一个。”

    “傀儡？”

    林昊冷然一笑，道：“那很抱歉，恐怕你是找错对象了。”

    莫云天微眯的双眸，如同注视猎物一般的盯着林昊。

    他阴沉笑道：“轮回眼的天赋者，我又怎么会看错，你说是吧？”

    闻言，林昊面色微变。

    愈发觉得这家伙早有预谋。

    难怪刚才在教室的时候，故意给自己讲了那么多有关轮回眼的事情。

    那种情形，显然在试探。

    “既然你难以驯服，那我只能略施手段，让你乖乖听话了。”

    莫云天嘴角噙着一抹阴翳。

    旋即他手指牵引着精神力，在身前迅速铭划起来，很便是凝现出一个符文印诀。

    符印猩红诡异，隐隐间，散发着晦涩而阴冷的能量波动。

    望着那红色符文，林昊顿觉灵魂一阵颤栗，本能地感到了危险。

    “这种叫做符奴印，如若成功烙印在灵魂，你这辈子将受我奴役。”

    莫云天一脸淡漠的说道：“以前杨承基是如此，现在你亦是一样。”

    杨承基？！

    林昊心头猛地一震。

    这个人，不正是他刚到天衍学府时，第一次刺杀的猎物？

    从资料信息上，杨承基乃是十数年前叛变造反的后人，但因杨氏一脉曾有恩于府主应元子，故而被其收为徒弟，这才一直藏在天衍学府保住了性命。

    可是后来，杨承基竟然又重走父辈的旧路，密谋造反夺权，引得冥阁组织的刺杀。

    不过现在看来，一切的始作俑者，却是面前这个莫云天！

    瞎子剑圣莫氏一脉的后裔！！

