    显然，人家崔信是在下注呢。

    多少姻亲好友都在秦王麾下，而李善救出李道玄，筹谋定计，力助唐军大败刘黑闼，抵定山东。

    李道玄、齐善行、薛忠、田留安无不是秦王一脉，崔信在接触唐军之后，立即感受到了李善无所不在的影响力。

    想想也是，李道玄、薛忠是他救出来的，田留安、齐善行得其臂助立下大功，一个爵封国公，一个爵封县公……这应该是平定天下的最后一批开国公侯了。

    偏偏崔信姻亲故友太多，在东宫也是有消息来源的，他很清楚一件事，无论什么原因，实质上是李善断了太子亲征积攒军功这条路。

    李善此人，本就以仁义闻名河北，又必然深得秦王信重……又是少年英杰，崔信这才勉为其难，将其列入名单。

    当然了，在李善看来，只是考察名单而已……而且这份名单上的名字应该不会少。

    九岁定亲，略微早了点，如果十六岁出嫁，十二三岁定亲也是来得及的，具体时间……很可能要等到太子、秦王夺嫡一事尘埃落定。

    全盘想通之后，李善有些索然无味，不过他本来就没这心思，只是在想，门阀往往是鸡蛋不放在同一个篮子里，在清河崔氏内部，崔昊下注太子，崔信下注秦王？

    这倒是有陇西李氏丹阳房差不多，反正总要立于不败之地。

    如果按照历史进程，这位崔小娘子理应是在贞观年间出嫁的，那时候李世民已经登基为帝，崔信或许会在原秦王府子弟中挑选女婿。

    李善回想了下，实在没印象，也不知道历史上是哪位娶了这位崔小娘子。

    不过肯定不是嫁入皇室……这方面李善有印象，据说李世民想娶个五姓七家女的妃子，结果……结果是恼羞成怒。

    也是，人家五姓七家女入宫，只能为皇后，比如后来的唐高宗李治的第一任皇后王氏……恩，李善对头王仁祐的女儿。

    其实别说五姓七家女了，就是次一等的门阀，都不愿意将嫡女送入后宫……比如弘农杨氏，李世民杀了弟弟才弄到手呢。

    呃，这位崔小娘子在原时空中……的确嫁入原秦王府势力，不过不是秦王府子弟，而是第一代的代表人物。

    混世魔王程咬金！

    而且还是续弦。

    程咬金随李世民发动玄武门兵变，事后拜太子右卫率，与太子左卫率秦琼统领京城唐军，随后立即升迁为右武卫大将军。

    之后程咬金原配孙氏病亡，升官发财换老婆啊！

    然后程咬金很快就娶了这位崔小娘子为续弦……好白菜真是被猪拱了。

    毕竟是穿越者，又对秦王府内部以及朝堂纷争有着深入的了解，李善觉得自己的猜测应该八九不离十。

    事实是，基本都猜对了……只除了一点，崔信对独女实在是宠爱有加，眼见李善这等少年英杰，还真有招婿之心，并不只是列入考察名单。

    至少，在考察名单上，李善的排名相当靠前。

    崔信少年时意气风发，但前朝眼见朝局混乱，弃官归乡，品茶论文，是山东最负盛名的文士，其女崔小娘子女承父业，于诗文一道也颇有见解。

    “昨日初见，凛然风范，寸步不让，风骨凌然。”崔信斜斜靠在榻上，对身边妻子张氏笑道：“但眼见转机，言语间既谦让又有机锋，倒不愧其筹谋定计的名声。”

    今年尚未满三十岁的张氏瞥了眼正在沏茶的女儿，刻意提高音调，“稚圭抵长安后来信，盛赞此人，需知稚圭虽然年幼，却有傲气。”

    张文瓘如今在长安和李楷、王仁表混迹，也是吹嘘李善的主力军，还时常去朱家沟探望朱氏……甚至这事儿就是他写信给姑母张氏，才引起崔信的兴趣的。

    “父亲，母亲。”崔小娘子献上茶盏，两杯茶均咬盏引得崔信大赞。

    这位小娘子眉目如画，身材高挑，身着粉色百鸟裙，青色窄袖孺衫，脸上不着粉妆，如出水芙蓉。

    “李怀仁之名，女儿也曾听闻。”崔小娘子声如百灵，清脆娇柔，“据说以仁义闻名魏洲、贝洲。”

    “凌敬为其取字怀仁……”崔信冲着女儿眨眨眼，“此人设伤兵营，无论唐军叛军，均对其感激涕零，今日不退，亦不愧仁义之名。”

    张氏摇头道：“崔帛此人，妾身听闻，已然不止一两次闹出这等风波。”

    崔信不想提起这些破事，继续说：“与凌敬隐隐提过一次，听其言，李怀仁不擅诗文……此诚为憾事。”

    “诗文一道，乃寄情山水的雅士所擅。”崔小娘子轻声道：“十余年乱战，天下初定，当重栋梁之才，轻诗文雅士。”

    “正该如此，所以五姓七家，如今唯陇西李氏最盛。”崔信大笑，“吾女非寻常，非英杰不能配之！”

    五姓七家，并不仅仅以经义传家，能文善武才算英杰，但这七家中，论兵法，论战将，无出陇西李氏之右者。

    张氏突然问：“此人祖籍陇西成纪，是陇西李氏哪一房？”

    “稚圭在来信中提及，丹阳房子弟与其极为亲厚。”

    崔信犹豫了下，摇头道：“凌敬未提及此事，但观此人风范，绝非小门小户。”

    崔小娘子微微垂首，心中有着些许羞涩，也有这些许憧憬。

    就在此时，外间传来下人通报，清河令崔虔疾步入内，“四叔……”

    “嗯？”崔信一皱眉，看侄儿额头泛汗，“何事这等大惊？”

    崔虔瞄了眼张氏和堂妹，犹豫了下才走近低声道：“出事了，昨日黄昏时分赶到庄子，不料方四郎之妻孙氏悬梁自尽。”

    “什么？！”崔信神情严肃，霍然起身，来回踱了几步，半响后才问：“此事外间可知晓？”

    “已然传遍……”崔虔苦着脸说：“尸体都已送至县衙，族老均不肯露面，玄素公、玄成公均大怒非常。”

    “那是自然！”崔信冷然道：“某昨日许诺，今日却要毁诺！”

    “四叔？”

    崔信犹豫片刻后才更衣出门，几个族老都不肯露面，自己若是也不露面，魏玄成可没那么好糊弄。

