    　　说话间，长孙皇后将武媚娘搀起来之后，便径直入屋。

    　　武媚娘心念电转，很快便做出了决定。“娘娘，奴婢只是在帮一位好友抄录他的大作。”

    　　“哦？能被颇有才学的你，称之为大作的东西，想必定然不简单……”

    　　长孙皇后嫣然一笑，随手拿起了一张墨迹已干的纸，扫了一眼，不禁发出了一声轻咦。

    　　上面的字句似乎有些不太一样，或者说，与长孙皇后所见过的书籍之中的字句有着明显的迥异。

    　　但是一旦阅读起来，长孙皇后就敏锐地发现，很容易就能够理解其中字句的意思。

    　　“娘娘，这种行文手法，他说叫白话文，是想要与我们日常所读的书籍区分。”

    　　长孙皇后不禁两眼一亮。“白话文……直白浅显，犹如常人说话对答一般的文体？”

    　　“这样的书，虽然浅显易懂，可就怕那些文人雅士不乐意看……咦……《三国演义》。”

    　　长孙皇后的目光在案几上扫了两眼，很快就看到了一本业已经装订成册的贡纸纸面上。

    　　写着浓墨重彩的四个大字《三国演义》，长孙皇后将这已经装订好的书册拿了起来。

    　　缓缓地翻开了第一页，上面是三个大字，临江仙。然后，一首气势雄浑而磅礴长短句跃入眼帘。

    　　只略一扫，长孙皇后亦不禁脸色微变，甚至有一种身临其境的感受。

    　　长孙皇后有些难以置信地扭头看向武媚娘，武媚娘似乎张口欲言，却又闭上了嘴。

    　　长孙皇后转过了身来，朝着已经进入了屋内侍立的尚宫等人使了个眼色。

    　　很快，原本步入了屋中的几人，全部都悄然地退到了屋外，贴身尚宫甚至还识趣地将门给带上。

    　　“是他写的？”长孙皇后坐在了榻前，朝着也已经坐在自己跟前的武媚娘温言问道。

    　　武媚娘整理了一下自己的表情，然后，脸上露出一个微妙，又显得有些幽怨的表情小声地道。

    　　“奴婢也曾如此相问，他……他只说是他一位不知来历，不知籍贯住址，甚至不在这个世上的朋友所著……”

    　　“？？？”长孙皇后愣愣地看着跟前的武媚娘，直到确住武媚娘并没有戏弄自己的意思。

    　　长孙皇后的脸色这才缓和下来，忍不住咬了咬发痒的牙根。“程老三他是这么说的？”

    　　武媚娘很是愤愤地点了点头。“嗯，当时气得奴婢都想揍他。”

    　　长孙皇后不由得婉尔，想了想又忍不住附合了句。“那小子的确够讨厌的，是该收拾收拾……”

    　　深吸了一口气，长孙皇后稍稍地平静了下自己的心绪之后，翻开了第一章。

    　　开篇第一句，就让长孙皇后不得不扬起了那双好看的黛眉，天下大势合久必分，分久必合……

    　　不过十数字，却让长孙皇后觉得，仿佛有一位智者正在指点江山、洞察宇内一般。

    　　可一旦想到那位智者长着程三郎那张英伟而又显得稚嫩的脸，这样的反差，实在是让人有点难以接受。

    　　#####

    　　长孙皇后的那些贴身人都等候在外面，随着时间越来越晚，便是那位尚宫也有些心神不宁。

    　　可是，时不时听到了那翻动纸张的声音，让尚宫明白长孙皇后应该是在阅读某些东西。

    　　她自然不敢敲门惊扰到皇后娘娘，只能与其他人一同静静地等候。

    　　不知不觉间，长孙皇后越看越入神，一直到了感觉到了两眼昏暗，而光线又骤然明亮起来时。

    　　长孙皇后这才惊觉，居然已经都到了黄昏，而方才的骤然明亮，正是武媚娘点燃了油灯。

    　　“居然都已经这个时候了？”长孙皇后看了一眼门窗，朝着武媚娘微微颔首。

    　　“没想到，本宫居然也会有看得这么入迷的时候，看来，真是本宫小瞧了他的文才。”

    　　“这小子……”长孙皇后有些恋恋不舍地合下了书页，这才恍然地挑了挑那清丽的黛眉。

    　　手指轻轻地划过罗贯中那三个字，仿佛又看到了程三郎刻意摆出英武伟烈的忠勇架势。

    　　又像是看到了程三郎给自己诊治之时，认真而专注的表情。

    　　又不禁想起了他为了承乾，与那孔颖达在甘露殿据理力争，甚至是耍无赖时的嘴脸。

    　　武媚娘悄悄地抬眸看了一眼沉吟不语的长孙皇后，垂下了眼帘，继续保持着安静。

    　　许久，长孙皇后这才用温婉而宁和的嗓音问道。

    　　“他可有说，为何让你抄录？”

    　　听到了长孙皇后这个问题，武媚娘的表情顿时变得有些古怪起来。

    　　“娘娘，还请娘娘您为奴婢守秘……”

    　　听到了这话，长孙皇后非但没有不喜，反倒是越发地显得好奇。“本宫自然不会说出去，你且说说……”

    　　武媚娘想到在自己多次的威逼利诱之下。程三郎讲述起事由缘由时的一脸生不如死的表情，差点就笑出了声来。

    　　好在她及时地稳住了心神，努力让自己表情变得稳重一些道

    　　“这得从程三郎的那三个弟弟说起……”

    　　“他那三个弟弟……”长孙皇后瞳孔不由自主地有些空洞起来，声音也显得有些恍惚。

    　　程家四五六这三个熊孩子在大唐勋贵圈里边也是闯下不小名头的人物。

    　　传闻之中，程家四五六上房揭瓦不过是寻常事，便是夫君，也见识过这三个熊孩子的厉害。

    　　长孙皇后脸色古怪地点了点头，甚至还掐了自己一把，一定要忍住，现在是在讲正事。

    　　程老三为了三个弟弟的学业，可谓是愁得都不知道该如何是好。

    　　最终他发现，这三个弟弟喜好武事，就决定编一些既与真实历史相关联，却又十分精彩的小故事给三个弟弟听。

    　　果然让三个弟弟听得心生神往，而借用这些小故事，督促那三个弟弟做课业。

    　　做完了才有听的，如此反复下来，持续了这么些日子，倒真让他拿三国志，编撰出了不少的故事。

    　　但是，他又怕麻烦，或者说，不乐意天天长篇大论的讲故事，所以他就谎称这本书是别人写的。

    　　他得去抄录才有，总之天天听不可能，隔三岔五给你们讲还差不多……

    　　长孙皇后凝神听着武媚娘的陈述，整个人显得有些哭笑不得。

    　　怎么也没有料想到，这么好看，这么诱人的故事的来历，居然是如此的离奇与荒诞。

