，(首字母+org点co)！

螣蛇的肉身铸成不久，魂与身看似一体，然若受了致命伤，会极快分离。

他决计不能让千辛万苦重铸的躯体再次毁掉！

“去死！”腾蛇滚向地面，想将湛长风撞落下来。

湛长风有心想弄死他，可势不由人，这家伙背后有万星天朝和妖族圣地，且妖族高层若已知晓碎片在她身上，她杀了他也无济于事。

不过从他的态度看，妖族可能顾忌良多，目前是不会光明正大跟她夺碎片的。

刺啦！

他砸地上时，湛长风在他身上拉开一条缝，躲了进去。

螣蛇险要崩溃，“你还要不要点脸了！”

“你以为你自己有脸？”湛长风的剑往他的骨脊上贴近了几分，“说，你究竟在找什么东西，又要用它干什么。”

“你先出来！”螣蛇挥翅飞天，以退为进，“都是误会，我没要什么，我只是要跟你打一架！”

“你当我蠢，我不会放任觊觎我财物之人不管，今日你要是不说出子丑寅卯，你就准备去转世投胎吧。”

湛长风一个用力，他那段脊骨上就裂开了一条口子，毁灭道意和地狱神力如同跗骨之蛆，细细密密地啃噬着他的灵骨。

啊~

螣蛇将自己朝山峰上撞去，湛长风备受挤压，一手按到他没被毁灭道意祸害的新鲜血肉上，掌心被腐蚀了一层皮。

但她的剑也因着他的冲击，在脊骨上砍进去了一半。

螣蛇既痛恨她，又不敢轻举妄动，“是我找错人了，我答应以后不会再来找你麻烦！”

“欺诈之师的话有几分可信，你且退出这场团战，就当我放了你一马！”

“你先出来，不然我如何退出团战！”

“希望你守信用。”说罢，湛长风以至阴之炁打出一掌，痛得他神魂冰凉，如同被抛进了虚空。

回过神来，湛长风已落到地上了。

螣蛇怒火攻心，他即使不擅战斗，也好歹是曾经的妖庭大将，若不是新躯娇嫩，岂是这小小灵鉴修士能欺辱的！

思及此，他张开血盆大口朝湛长风咬去，守个屁信用。

湛长风凝聚虚影大掌，一把掐住他的下颚，将他抡起来砸进山中。

趁着狂战状态还在，又凝起一剑朝他的伤口捅去。

螣蛇痛得死去活来，身躯胡乱挣扎，神情狰狞得似要把她活吞了。

“你不走，就休怪我了。”

森罗地狱！

业火勾魂，孽力回馈，焚心燃念，大动根基。

螣蛇在没得到妖族圣地帮助前，可没少用以吞噬生灵血肉之法，铸自己的血肉。

这业障一被勾出来，能让他的道行毁于一旦！

螣蛇怕了她了，主动往岛外飞去，被记为逃离团战场地，由天庭之力送出。

其实这种战斗，没说明点到为止，也没说明是生死战，死活全由人自己掌握。

而“触犯规定会被天庭之力逐出比斗”这条，成为了修士们的最后保命之法。

还想活着的修士，一到生死时刻就会以吞服丹药.离开擂台等犯规举动，让天庭之力将其送走。

一般，对手不会阻拦这种行为。

螣蛇一消失，湛长风就先隐蔽起来，处理受伤的手掌。

无人知道，在与螣蛇的斗法中，她做了一件极其危险的事。

她藏身进螣蛇的血肉，是为了避免自己被甩开，也是为了......给他种蛊。

湛长风以他血肉之息为屏障，捏碎了被花间辞祭过法的天机扰乱符，为以防万一，还短暂地切断了自己与古天庭的因果关系。

随即一掌至阴之炁，打得他神魂恍惚，将隐蛊放进他的脊骨断裂处。

这隐蛊是巫非鱼给她的，能够悄无声息隐藏在修士的躯体中，同化成躯体的一部分，也不被人发现。

而持母蛊者，可以清楚感应到他在什么地方，做了什么事。

湛长风现在对妖族很不放心，必须做点事，预防一下。

幸好天庭之力没有察觉到她使用了不属于她自己的手段。

治好了手上的伤，湛长风朝逢高战团的初始岛屿潜行，打算将那一战旗收入囊中。

逢高战团的修士，有的在被她的团员追杀，有的被万蛇领域淘汰，那岛上应当没人了。

踏上目标岛屿，炎热之风伴着黄沙，吹了满脸。

湛长风的神识铺展开来，一寸寸搜索而去，却没发现战旗的踪迹。

被拔了？

不会。

这里没有妖族的气息，时桉一团肯定还没来过。

宁鹤.太子横.王让.妘萝还在打，逢高淘汰时也没掉落战旗。

定是被藏起来了。

湛长风祭出真知之眼，勘破了某一处的异样，原来战旗被一个阵法隐藏起来了。

她照旧召出护国神将的虚影，将它拔起。

观战者们都没眼看了。

“地狱神眼的那一招太强大了，竟可以无伤提高数倍战力，否则螣蛇大妖怎么会落败！”

“对，还有姬朝月.陆回峰帮她拖住宁鹤，这样的好运道......啧啧。”

“她真的没有作弊吗，为何能如此轻松地拔起战旗？”

“她岂不是可以趁着他们混战，将战旗拔光，不知不觉取胜?没这样的道理吧。”

云台上的观战者嘘声一片，连带着某些功德主也认为湛长风太走运了。

最危险的人物，有别人帮她牵制。

最难拔的战旗，她顺手就拔了。

如此下去，躺着就赢了吧？

湛长风的实力不算弱，但姬朝月太强，战旗太好拔，她的成就便好像掺杂了水分，叫人不快了。

某些修士几乎迫切地想要看到她被淘汰。

易裳听闻左右前后的议论声，淡漠道，“怎不想想，你们为什么请不到姬朝月等人帮忙，你们为什么拔不起战旗，以己之短疑他人之长，可笑。”

“不对，你们连留名的实力也没有，确实什么都不知道。”

她掀起眼皮，眸光微冷，一眼扫去，周围的修士都禁了声。

好些修士被插了一箭，臊且愤愤。

不远处的太子琰轻笑道，“昭陵王难得出声，不过这火气有点大啊。”

别看太子琰名字挺炙热的，个性却很随和，这一笑就跟清风拂柳一般，也让不少人误以为是在替他们打抱不平。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    