    乌璐提亚坐在一楼，面前摆着一杯咖啡和一份面包，她手里捏着勺子，有一下没一下的搅拌着。

    二楼的楼梯上，穿着梅尔蒂衣服的雪乃通过扶手的缝隙，偷偷地看着下方的乌璐提亚。

    “雪乃，你在这里做什么？”梅尔蒂走了过来，看到雪乃问道。这一声叫唤，差点把雪乃吓得从楼梯上摔了下去。

    小姑娘回头看着梅尔蒂，小声的问道：“是不是我的到来，让梅尔蒂妈妈不高兴了？如果是这样的话，我...我...可以离开的。”

    虽然只是短暂的半天，但雪乃还是从这家人身上感受到了温暖。但如果因为自己，导致这个原本幸福的家庭产生了隔阂，那雪乃宁愿离开。

    梅尔蒂看着雪乃低头悲伤的模样，又弯下腰看了看坐在一楼大厅里的乌璐提亚，立刻明白这孩子实在担心什么了。

    于是，梅尔蒂摆了摆手，语气平静的安慰道：“妈妈并不是因为你才这样的，而是因为爸爸出门了。等爸爸回来了，她就没事了。”

    “是这样吗？”雪乃愣了愣，有些不大相信。

    “嗯，”梅尔蒂点了点头，微笑着说道：“自从爸爸妈妈在一起之后，就没有分开过这么久，所以妈妈才会这样的。”

    雪乃听了，忍不住羡慕的说道：“他们的感情真好啊！”

    “是的，”梅尔蒂目光柔和的说道：“因为爸爸给了妈妈温暖啊！”

    雪乃眨了眨眼睛，有些不明白梅尔蒂这句话的意思。

    就在这时，一楼商店的门推开了，在一阵清脆的风铃中，乌璐提亚开心的跑了过来，一把抱住了刚刚进门的安博。

    安博右脚一勾，将门关上后，抱着乌璐提亚晃了两下说道：“我回来了，那边的问题解决了，有意外收获。”

    乌璐提亚打量了一番安博，确定丈夫没有受伤，才微笑着问道：“是什么收获呢？”

    “黄道十二宫的两片钥匙，以及一个失落魔法。”安博从口袋里掏出钥匙，在乌璐提亚面前晃了晃。

    “这是...双鱼座和天枰座的星灵钥匙。”乌璐提亚没有伸手接，凑近看了两眼，便认了出来。

    “所以，你会星灵魔法吗？”安博笑了笑，见乌璐提亚没有兴趣，便收回了自己口袋。

    “虽然我记录了星灵魔法，但我本身是不会的。”乌璐提亚摇了摇头，看着安博继续说道：“但我可以学哦！”

    “哈哈，倒也不必。”安博揉了揉乌璐提亚的头发，扶着她重新坐回了椅子上。接着从怀里掏出一份羊皮卷，递了过去说道：“这个就是失落魔法·神圣十字。”

    乌璐提亚接过来打开看了起来，安博则将妻子的咖啡和面包拖了过来，悠哉的吃着。

    “果然...”片刻之后，乌璐提亚放下羊皮卷，神色严肃的看着安博说道：“这个不是普通的失落魔法，我在恶魔的心脏看过一些历史书籍，其中就有只言片语提到过一个名为‘神圣教廷’的组织。”

    安博动作一顿，这个展开......怎么有种即将开启庞大的支线副本的感觉？

    不过以现在自己的实力来说，这个世界的支线副本什么的，应该有横推过去的能力。

    想到这里，安博便开口问道：“关于神圣教廷，你了解多少？”

    “了解得并不多，因为年代久远，而且有故意销毁信息的嫌疑。”乌璐提亚回忆了一下，平静的说道：“只知道在三百年前，这个神圣教廷跟当时的魔法评议会分庭抗衡，都有左右世界格局的能力。”

    “原来如此。”安博点了点头没有深究，一个三百年前被灭掉的组织，再强又能强到哪去？

    反正安博知道，自己火气全开的话，官方认证最强的黑龙·阿库诺罗基亚是挡不住的。

    “羊皮卷里面的这份地图你看了吗？”乌璐提亚见安博不怎么感兴趣，就转移话题问道。

    “还有地图吗？我没留意。”安博摇了摇头，他没有留意到羊皮卷的正面还有地图。

    乌璐提亚却指着地图上的一个记号，神色凝重的说道：“这个有三个6叠起来的符号是代表撒旦的，是堕落天使同盟的标志。”

    “什么意思？”安博看了看，三个6的底部连接在一起，猛地一看还以为是写轮眼。

    “堕落天使同盟是黑暗工会三大同盟之一，也是最神秘的那一个。”乌璐提亚开口解释道：“这个同盟里面有多少工会，只有他们自己知道。并且，由于他们行事风格狠辣，知情的正规魔导士工会大部分被他们灭掉了，所以反而有些名声不显了。”

    “这么说来，地狱恶犬就是这个同盟里面的了。”安博点了点头，表示自己明白了。

    乌璐提亚看着那张地图，心中不停的思考着一个问题。

    这时，梅尔蒂带着雪乃从二楼走了下来。她跑到安博和乌璐提亚中间，一边揽住一个，微笑着说道：“爸爸妈妈，雪乃有事情跟你们说。”

    乌璐提亚停止了思考，扭头看向有些踟蹰的雪乃。安博则放下咖啡杯，温和的问道：“是什么事情？”

    雪乃鼓起勇气，朝着安博夫妻来一个九十度鞠躬，然后有些急促的说道：“非常感谢两位对我的帮助，我会铭记于心，以后一定会报答的。”

    乌璐提亚一愣，这是除了梅尔蒂之外，第二个向她表达感谢的人。她神情有些欣喜，却极力掩饰着，看上去非常可爱。

    安博欣赏了一阵，才看向雪乃，平和的说道：“不必客气，这是我们力所能及的事情罢了。”

    “对您来说是力所能及，但我对来说，却是救命之恩。”雪乃抬头看向安博，目光坚定的说道。

    “好吧！”安博懒得纠结这些事情，他看着雪乃，想起她今后会成为星灵魔导士，便问道：“那么，今后你有什么打算？”

    “打、打算？”雪乃呆了呆，这个问题她还真没想过。毕竟一天之前，她需要面对的问题只有一个，那就是活下去。

    “如果暂时没有的话，不如留下来。”安博平静的说道：“我这家店不大，但事情挺多。我给你提供一日三餐和住宿，工钱...”

    “我不要工钱！”雪乃赶紧开口道，她眼含泪水的看着安博：“有地方睡觉能吃饱饭，我就满足了。”

    “那你也太容易满足了。”安博笑了笑，扭头看着乌璐提亚提议道：“我们节约一下成本，就不给她工钱了。你有空的话，指导一下她的学习作为补偿，可以吗？”

    乌璐提亚一本正经的点了点头道：“我没问题。”

    “你呢？”安博看向雪乃问道。

    雪乃赶紧回答道：“我没问题！”

