    “娘，这啥呀，石头？”温元良好奇地拿起反光跟硬块似的栗子当石头玩。

    “什么石头，这是吃饱肚子的好东西。”陈宁雅笑骂了两句，赶紧把所有东西收到张氏的房间去。

    温家就四间房子，东西没地儿放就只能往外人不会进的房间收了，这一年因为陈宁雅的扒拉，张氏的房间除了床和一条人能通行的小道外，其他地方都用来放东西了，有温有山不时收回来的粮食，也有陆陆续续从深山挖的芋艿，现在已经堆了好几个篮筐，房梁上还挂着去年张氏做的一块腊肉，如今再加上栗子，不明觉厉的人看了还真以为温家粮满仓呢。

    当晚，陈宁雅就把栗子蒸了上桌。

    一家子对着栗子大眼瞪小眼，谁也不敢伸手。

    温有山尝试着用筷子夹，发现这玩意儿滑不溜秋的，干脆直接上手拿，下意识地放进嘴里一咬，一股清香瞬间在舌尖弥漫，软糯的口感混着栗子坚硬的外壳，吃得温有山时而惊喜时而皱眉，“娘子，这玩意儿好吃，就是壳硬了一些。”

    噗嗤！陈宁雅没忍住哈哈大笑，一边笑还一边给他剥壳，“这样再尝尝。”

    这次温有山才咬两口眼睛瞬间瞪大，不可思议地说道：“好吃！真好吃，而且这玩意儿一吃就知道可以填饱肚子。”

    几个孩子听了口水都快流出来了，不用陈宁雅帮忙就自己开剥，连温元静这样的小屁孩都知道那石头砸开挑肉吃。

    陈宁雅有些忍俊不禁。

    几个孩子尝过之后连粥都不喝了，三两下就把一小盆栗子瓜分得一干二净，吃完还不过瘾，一个个眼睛发光似的盯着陈宁雅。

    “娘，我们明天再煮点呗。”温元良作为代表第一个开口。

    陈宁雅想都不想就摇头，“我们家种的粮食少，这些东西都是拿来代替粮食的，等地理里的活忙完我跟你爹进山再多弄一些，到时候会匀一部分给你们当零嘴，剩下的要晒干收起来。”

    说到这个，陈宁雅看向温有山，“你知道哪里可以买到石磨吗？”

    “娘子想要石磨做什么？”温有山吃完最后一口饭，放下碗筷，疑惑地看着陈宁雅。

    陈宁雅倒也不瞒他，直接说道：“我琢磨着咱家都是孩子，有个石磨偶尔也能磨点东西给孩子们吃，好克化。”

    一旁的温元良跳起来，激动地说道：“娘，我知道哪里有，二狗叔就会打石磨，只要我们自己准备石料，再付工钱就行，对了，爹，二狗叔家里的伯伯找你，说有活干，你去问问呗。”

    “哎哟，这是瞌睡找着枕头了，这样，有山你什么时候有空去一趟，顺便问问这石磨的事情，最好入冬的时候能打出来，这样我们冬天不用出门就能自己弄吃的，省事。”陈宁雅高兴得眼睛都眯起来了。

    看她这模样，温有山二话不说起身，直接出门。

    陈宁雅哭笑不得地摇头，“你爹还真是风风火火。”

    “那是，不然爹当初也不会为了找娘啥也没带就出去好几天，还差点变成要饭的。”温元良调侃了一句。

    陈宁雅没好气地拍了他一下，温元良才吐了个舌头，不敢再乱说话。

    温有山这一出去就是大半天，陈宁雅把孩子们都哄睡了他还没回来，正当她盘算着出去找人的时候温有山带着一身酒气回来了，一进门直接把陈宁雅扑倒，语无伦次地说道：“娘......娘子，我太高兴了，来活了......”

    “什么活把你乐成这样？”陈宁雅用尽全力总算把温有山推开，起身一看，好家伙，竟然睡着了，把她气得够呛。

    第二天，温有山是被拧着耳朵疼醒的，睁开眼缝见是陈宁雅，憋着的一腔怒火不敢发作，垂头丧气地连连求饶，“娘子娘子，轻点，我再也不敢了。”

    “不敢什么？”陈宁雅稍微一用力。

    温有山立马高声道：“我再也不敢喝酒还晚回来。”

    “算你识相。”陈宁雅瞪了他一眼松手。

    温有山立马大喘气，讨好地笑道：“娘子别生气了，我这不是高兴嘛！你不知道，我昨天一上门，叔就说了，想让我给他小闺女打嫁妆，还说木料和工钱都准备好了，我一听，立马就答应了，顺便说了打石磨的事情，叔当时就乐了，只说让我给妹子打嫁妆，二狗给我打石磨，工钱相抵了。”

    嫁妆好打，无非就是柜子、床、梳妆台之类的，农村不像城里那么讲究还雕花刻画的，简简单单就行，而石磨不好打，打一副石磨的工钱都能打好几个家具了，也是黄家厚道给他省了几十文钱。

    陈宁雅眉头微微一皱，不花钱自然是好事，可她也不喜欢占别人便宜，“叔有说具体要打什么吗？”

    温有山点点头，盘着腿说道：“一张床、一架衣柜、梳妆台，我想再給妹子打一套桌子，木料我去山上找，反正叔说不着急，妹子明年春耕过后才出嫁，有的是时间。”

    陈宁雅赞许地颔首，“就按照你说的办，大家都不容易，咱们不能占人家的便宜。”

    都是一个村的，没有什么秘密，到时候要是让人知道这事，少不得有那些爱计较的背地里说闲话，万一弄得两家关系尴尬就不美了。

    温有山也是这么想的，连忙给陈宁雅说了一通彩虹屁，夸得她都不好意思继续待在屋子里了。

    因着地里的活还没忙完，这一天温有山没再进山，而是领着温元良下地干活。

    陈宁雅趁着好天气把那些栗子剥了，在簸箕里摊开晾晒，温元贞照样给陈宁雅打下手，不是洗衣就是扫地，或者去后院给芋艿浇水，这事他们兄妹两轮着干，剩下三个小的在院子里玩泥巴，陈宁雅也不管，由着他们折腾，只要不跑出院子就行。

    地里的粮食收上来后，温家空旷的院子里一片丰收景象，左边空地上晒粮食，右边的空地上晒栗子，摆得满满当当，连个下脚的地方都没有。

    温有山无法在家里守着，只能陈宁雅和几个孩子轮着来。

