
　　谁能想到，这个看上去其貌不扬的家伙在这个时候展现出了相当可怕的力量。

　　只看到敖虎的双手猛地托举上来。

　　这个家伙竟然是硬生生的靠着这样的方式将自己头顶上的这个拳头给拦住了，他的身体虽然还在下沉，一点一点的渗透到这个地面当中。但是在这个时候也的确是抗住了进攻，并没有能够让自己的身体受到什么伤势。

　　也是因为这个原因，众人才在这个时候终于是变了脸色。

　　他们真的是想的有些简单了，本以为在这个地方，敖虎这样的对手绝对不会让他们非常头疼的。之后的战斗也会可以很轻松的将这个家伙消灭掉。

　　但是谁能想到这件事情最后竟然是变成了这个样子。

　　和他们之前想的完全不太一样。

　　“队长，这个家伙太强大了吧。这个时候以这样的方式抗住了进攻？”方大志身边的一个年轻人感慨着说道，他们这个时候都感觉自己是不是看错了，这个世界上怎么可能会有这么凶猛的家伙呢。

　　看着敖虎脸上这个凝重认真的表情，他们知道敖虎在这一次的战斗当中是动了真正的水准的。

　　否则不会有这么可怕的本事。但是眼下它们所看到的一切，也是真的让他们感到不可思议，谁能想到，这个本该是看上去非常普通的男人，在这个时候竟然展现出来了这么可怕的战斗力。

　　按照这样的速度下去的话，岂不是说他们这个样子也是不可能伤害到这个家伙吗？“

　　“傲虎的本事跟我们想的有着天壤之别，尤其是这个家货做完了吞噬这件事情之后。他的实力已经提升到了一个非常可怕，非常危险的地步。也正是因为这个原因，我才想要在这个时候直接干掉这个家伙。让他活着离开这里，我很担心这个家伙之后会有什么样的变化。”

　　说这个话的时候，方大志也是非常无奈的。

　　正如同他自己在这个时候说的一样，谁都不想要看到这样的场面。

　　但是同样的，他们既然是都已经到了今天这个地步了，就算是明明知道自己已经不是很好改变这件事情的结果。但是在这个时候也一样是不会选择后退的。

　　无论是否可以成功，无论这件事情之后将会变成什么样子。

　　他们还是很愿意相信眼下自己依旧是有这个机会改变自己的命运的。

　　而这边的林羽看着他们，也是很无奈的摇了摇头。

　　傲虎这个时候是在跟自己抗争，这个看上去不可一世的硕大的巨人，实际上真的就是敖虎自己的脑海当中构思出来的一个存在。这个家伙就是一个有着一身力气无处发泄的战士，所以如果说在内心当中能够畅想到一个什么样的对手，那么也就是眼前这个硕大的巨人了。

　　对于敖虎来说，只有这样的一个庞然大物，才有资格跟自己进行正面战斗。至于在这之后的其他人，都是没有这个资格的。

　　此时迷着眼睛看者面前这个庞然大物，林羽也是忍不住跟着摇头叹息。

　　而另外一边，敖虎的确是在跟自己身体内的力量进行抗争。以自己的大脑创造出来了一个并不存在的对手，在他自己看来，此时此刻应该是在非常艰难的战斗的。

　　但是落在别的几个人的眼神当中，这个家伙就是站在原地开始不断的颤抖着。好像身体内的力量正在源源不断的跟着流淌出来一样。

　　这就是他们的手段高明之处，可以说是在这种完全没有状态之下，就可以这么轻而易举的将它们的敌人全都给击败了。

　　像是敖虎，这个家伙本身的战斗力非常强悍。但是他自己也是有着一个相当好对付的头脑。

　　不管是发生什么样的事情，总是可以很轻松的就生气。一旦是开始生气上头了，自然也就没有办法控制自己了。

　　在这种状态之下，无法控制自己的力量和手段，这个可还是非常致命的。

　　也是因为这个原因，所以在这里的几个人才会表现的这么冷静和轻松。

　　只不过，即便是在这种状态之下，敖虎也只是在跟自己的力量抗争，会有一点内耗过大。但是想要靠着这样的手段让他们战胜敖虎，这个难度还是存在的。

　　方大志等人的确非常优秀，尤其是这一次的精神攻击，做的非常聪明的。

　　这样的一个家伙本身就是一个直性子，对于自己的身体素质也是一直都要求很高。但是这个家伙从未有一天想过自己要变成什么相当可怕的战士。

　　也正是因为这个原因，此时此刻在这场战斗当中，林羽反倒是很轻松了。

　　一个完全不知道自己应该做什么样的对手。的确不值得自己将这个家伙当做是什么难缠的对手。

　　在这之后，他完全是有更多的时间和心思。

　　也相信自己一定可以更快速的把这件事情给处理好的。

　　而另外一边，敖虎在这个状态之中根本不知道自己在做什么事情，竟然是真的跟自己这个幻想出来的强大战士进行了一场艰难的战斗。

　　而方大志等人看着眼前这一幕，都是表情很凝重。

　　“看来我们真是笑看这个家伙的本事了吧，在这种时候竟然还能展现出来这么可怕的手段。真的不敢想象这是一个怎么样的对手，这样可怕的战斗力，我们根本不知道自己接下来要怎么样应对啊！”

　　众人都在这个时候感到不可思议。

　　他们眼前的这个对手实在是太强大了，这一切就像是他们之前说的一样。

　　在经历了这么多的事情之后，谁能敢想象这件事情会是这个样子的。

　　敖虎在这样的状态之下，给他们带来的感觉，就是完全不可能搞定的。

　　这样一来的话，岂不是说他们就算是这样做了，也依旧是不可能战胜这个强大的对手，在这之后等待他们的，也仍旧是另外一个样子啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“队长，不能继续这样等待下去了，让这个家伙继续战斗下去，要不了多久时间，他会真的战胜这个家伙的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百零九章 力拔山兮免费阅读。https://xs.23sk.com 