    翌日，秦天如满心怨念的起了床。

    “小肚鸡肠...小心眼...黑心鬼....斤斤计较...”

    秦天如一边用异能梳理着全身的酸痛感，一边小声嘀咕着某人。

    她家寒哥的心眼可真是越来越小了。

    她严重怀疑对方是借机发挥，故意想占自己的便宜，简直就是大地主做派，使劲的压榨她这个劳力。

    真是一点余力都不剩啊！

    以后，在寒哥的面前她决不能再逞一时之快了。

    这代价能累死人。

    也不知道昨天自己怎么就一时脑子发热，竟帮着姐弟俩去坑寒哥，他们姐弟俩倒是能拿到一辆自行车。

    而自己呢？

    终究是她一人抗下了所有呐。

    “嫂子，你起了啊？早饭在锅里温着的，我去你给端过来。”

    祁晴见嫂子起来了，立马放下书本，走去了灶屋。

    等秦天如洗漱完毕后，桌上已经摆好了早饭。

    “谢谢小晴。”

    秦天如觉得如今的自己，已经练出了一副厚脸皮了，即便晚起了，也没有之前那种不自在或是难为情的感觉了。

    果然，次数多了，脸面什么的都是浮云了。

    现在是早上的九点左右，这个时间才起床，在乡下绝对是懒婆娘无疑了。

    好在他们家住的偏远，自己也不爱常出门，估计也没什么人知道自己睡到天大亮了，才起床的事情。

    “不客气。”祁晴笑应。

    秦天如一边喝着小米粥，一边询问，“大家都出去了吗？”

    “嗯，咱们娘现在也是一名主任了，自然更加严律于己，不敢松懈偷懒了，吃过早饭，就跟着爹一起出的门，比小骏还积极呢。

    大哥骑着自行车载着小骏去水库那边了，他说要去水库那边看一看进展，但中午会回来吃饭。”

    说起此事，祁晴满口都是吐槽，她娘真的是太夸张了，吃完早饭也才堪堪七点钟而已，她亲娘就火急火燎的出门了。

    甚至连碗筷都不收拾，直接撂在饭桌上就走人了。

    然后，她就悲催了，被抓起来当了壮丁，帮着收拾饭桌跟灶屋的卫生。

    这当了官的就是不一样啊，这积极性也是没谁了，什么时候见她亲娘做个事这么积极啊。

    祁晴忽然有一种不太好的感觉。

    她觉得从今天开始，她有可能会生活在一阵水深火热之中。

    家里的锅碗会自己洗，卫生也是自己打扫，洗衣服还是自己的...

    想到此，祁晴突然觉得眼前发黑！

    她要完了。

    “好，我知道了。”

    秦天如的早饭刚吃完，祁春妮姐妹俩就上门了，她们每天早上都必须要把家里的所有活计做完了以后，才能出门做事串门之类的。

    “嫂子好！”

    姐妹俩一进屋，就齐声问好。

    “有几天没见到你们了，这几天在忙什么呀？”秦天如看着姐妹俩笑问道。

    祁夏妮也没见外，直接走上前一屁股坐在椅子上，一脸悻悻。

    “哎，别说了，也不知道我娘最近抽什么疯...”

    “二妮！”

    祁春妮神色不虞的打断了妹妹的话，在她看来，父母做的再不对，她们作为子女的，也不该在人前说他们的不是。

    这样的话让人听了，只会认为是她们当女儿的不孝顺，抹黑父母的名誉。

    见大姐阻断自己，祁夏妮心里就更加堵得慌了。

    “大姐，本来就是她当娘的做的不对，为什么就不能说了？再说了，嫂子跟小晴也不是外人，我们家的情况，即便我不说，难不成她们就不知道了吗？

    他们要是做到了当父母的责任，那还用得着我来说嘛？你现在维护他们，可他们会领情吗？别费心不讨好了。”

    “二妮，他们再不对，也不该我们来指责什么，他们已经给了我们一条生命了，不管做什么，都不欠着咱们啥。”

    祁春妮早就想的很通透了，人与人之间的相处是讲究缘分的，这父母跟子女之间也是需要缘分的。

    而恰好，她们姐妹俩跟父母之间就没有缘分而已。

    即便他们没有给自己疼爱，也没有让自己过上好日子，自己都没有立场去指责或埋怨什么。

    并不是所有的父母都会喜欢自己的孩子，也并不是所有的父母都该无限的包容自己的孩子。

    父母的疼爱也不是理所当然的。

    他们已给了自己生命，余下的就不能再过多的奢求了，至于自己想要过什么样的生活，也该由自己去创造。

    他们不欠她们什么，这些年她们所做的事情，也当时偿还他们的生养之恩了。

    “哼，你就知道当个老好人，合该被欺负。”祁夏妮气狠了，懒得跟自家大姐废话了。

    大姐是个好大姐，就是她的有些做法跟行为，让她有些难以接受，反正她自己是做不到大姐那种地步的。

    “夏妮！”

    秦天如不赞同的喊了一声，即便有些观念不同，但春妮却是个好姐姐。

    “.....”祁晴懵懵的看着姐妹俩，没想到她们一进屋就吵了起来，这还是第一次见她们姐妹俩这么大的火气呢？

    秦天如当起了和事佬，“好啦，春妮，夏妮，你们俩是嫡亲的姐妹，有什么事情不能好好说的嘛，这样多伤和气呀。”

    “就是嘛，有事好好说，你们俩忽然怼起来，吓了我一大跳呢，快坐下来消消气吧。”祁晴瞬间回过神，也跟着劝和。

    祁春妮满脸窘色，“不好意思啊，嫂子，小晴姐。”

    “嗐，这也没什么，我也经常跟我家小弟拌嘴呢。”祁晴不甚在意的挥了挥手。

    秦天如轻声细语，“都坐下吧，咱们是一家人，要是有什么事情，你们也别隐瞒着，这问题只有找出来了，才能得到完善的解决。”

    祁春妮是很敬重秦天如这位嫂子的，对于她的话，也特别的听从。

    “嗯，我知道了，嫂子，其实我们家也没出什么事情，只是...”

    祁夏妮就知道自家大姐太善良了，又不是她们做的不对，她不知道这有什么不可好的？

    在嫂子她们面前，祁夏妮完全没有家丑不可外扬的概念。

    “还是我来说吧，这几天我们没怎么出来，是因为家里的活计太多了，有些忙不过来.....”

