    “轰。”

    沈天的剑气斩了出来，凶悍的威能，不断的爆发，能够斩灭一切，粉碎天地万物。

    无尽的雷暴，在这一剑的轰击之下，也是承受不住，直接化为了粉碎，密集的雷霆，辐射而开，冲向了四面八方。

    “咻。”

    灭了雷霆之后，剑气继续杀出，带着可怕的杀气，迅速的爆发，斩向了雷火，对他发动了猛攻。

    “万里传送符。”

    就在沈天的剑气即将斩在雷火身上的时候，雷火突然祭出了一张符，金光闪耀，耀眼夺目，这不是一般的符，而是万里传送符，一旦发动，可以瞬间传送出去万里的距离。

    身为星极宗的绝顶天才，雷火身上的护命法宝可是不少，像这种万里传送符就是一种，在关键的时候可以救命的。

    万里传送符一出，雷火的身影瞬间消失了，完全不见了踪迹，就像是从来没有出现过一样。

    “雷火消失了，完全看不到了。”

    “刚才的符是万里传送符吧，这是无比珍贵的东西啊，炼制难度奇大，不到生死危难的时刻，根本不会使用。”

    “这个人真是太逆天了，竟然逼得雷火使用万里传送符逃命，这样的实力，完完全全可以封神了。”

    “那是，刚才那一剑威力有多么的恐怖，你们又不是不知道，换做是我的话，根本来不及使用万里传送符，直接就会被一剑秒了。”

    ……

    满场轰动，众人震惊，一片惊哗。

    “万里传送符吗？这东西确实是个麻烦。”

    看到万里传送符，沈天眉头紧皱，这东西对他来说并不陌生，曾经，他和纳兰天阳战斗，在最后的时刻，纳兰天阳就是祭出了万里传送符，瞬间转移了出去，才让他没有杀成，现在呢，这个雷火也是使用万里传送符逃命，这样的东西，真是一个巨大的麻烦，很难杀死的。

    当然，要想杀死万里传送符的拥有者，那也不是没有可能的，只要实力足够强大，形成碾压之势，不管什么样的东西，什么样的保命手段，都是无效的，因为在使用万里传送符的瞬间，就可以把对手给斩杀了。

    很明显，现在的他，还无法对雷火形成碾压之势，他需要更加强大的修为和实力，才是可以成功。

    “雷火被击败了，使用万里传送符遁走了，我们怎么办？还要继续跟他打，抢夺罡元丹吗？”

    “为什么不，他刚才的那一剑，威力确实非常的恐怖，但是消耗也是极大，现在他的气息很弱，正是我们的时机，必须立即出手，将他拿下。”

    “对，出手，绝对不能放过他。”

    ……

    星极宗的人纷纷的冲了过来，围堵着沈天，不给他恢复的时间，罡元丹他们是势在必得，而且，此人之前杀了他们星极宗的人，包括两名真罡境的强者在内，这些这些，使得他们根本就不会放过他。

    “就凭你们，也想争夺罡元丹吗？痴心妄想。”

    沈天看着这些人，目光凌厉，依然是没有半点儿的畏惧，是的，刚才的对战，让他消耗了很多的力量，体内的力量几乎耗尽了，在这个时候出手对付他，确实是很好的办法。

    不过，这些人根本就不会想到，他还有一个无敌的外挂，那就是他的九师傅，九师傅那实力，真的是通天彻地，只要她一出手，任凭对手数量再多，实力再强，那也是只有被灭杀的份，根本没有其他的可能性。

    “星极宗，你们好大的胆子，连我神火门的人也敢动。”

    就在沈天打算召唤九师傅出手的时候，突然，一个娇喝声传了过来。

    紧接着，众人就看到，很多人朝着这一边走了过来，为首者是两名女子，这两名女子不是别人，正是火皎月和火离。

    “神火门的人来了。”

    看到神火门的人过来，众人都是自动让开，神火门，这可不是什么一般的势力啊，而是一个四星的超级宗门，天卓域五大四星势力之一，实力不知道有多么的强大，即便是强如星极宗，那也是不敢招惹他们的。

    “神火门的人，他们怎么来了？”

    星极宗的人个个都是脸色大变，目光骇然，没有想到，神火门的人竟然也会来到这个地方，这一个势力，即便他们星极宗，那也招惹不起啊。

    “沈天，你没事吧。”

    火离走向了沈天，看着他苍白的脸，感受到他身上气息的虚弱，心头颇为担心，这样的状态，可不是很好啊。

    沈天摇头：“我没事。”

    说完，他取出了几颗罡元丹，吞服下肚，罡元丹化为了巨大的能量，涌入到了他的身上，帮他恢复自己的力量。

    “罡元丹。”

    看到沈天吞吃罡元丹，众人的眼睛都直了，流露出了无尽的垂涎，之前他们都只是听说，沈天得到了罡元丹，但是并没有见过罡元丹，直到现在，他们才是真正的见到了罡元丹，相信了这个话。

    “你究竟得到了多少罡元丹啊，用来恢复自己的力量，真有你的。”

    火离忍不住吐槽了，罡元丹，这可是无比珍贵的东西，即便是她，也都很宝贝，除了突破修为的时候使用之外，其他的时候，根本就不会使用的，因为太浪费了。

    然而，现在沈天呢，却是直接用罡元丹来恢复自己的力量，真是暴殄天物啊。

    沈天笑了笑，道：“不多啊，我没有细看，初步估计就是几百万吧。”

    之前，他找到罡元丹的时候，因为顾及到时间的缘故，所以就没有细看，直接就把罡元丹给收入了储物戒指之中。

    “什么，几百万的罡元丹？”

    听到这话，众人无不睁大眼睛，完完全全的惊呆了，要知道，他们这些人，为了哪怕是一颗罡元丹，那就要打死打活，拼命去争，现在呢，这个人却是拥有几百万的罡元丹，这对比，真是太强烈了，简直没得话说啊。

    火离和火皎月他们也都是嘴角狠狠一抽，他们都是神火门的人，每个月能得到的罡元丹数量及其有限，一般也就几颗左右，像火离和火皎月她们，能多得一些，但也就是十多颗二十颗的样子，从来不知道有人能拥有几百万的罡元丹。

