    　　许天毫不犹豫将小药丸吞下，顿时无数细小的声音传入耳中，茅塞顿开的感觉让他有能聆听万物之声的错觉。

    　　“能麻烦你再说一遍吗？”许天有些尴尬地笑道。

    　　“甲贺！甲贺！”（老乔治生病了，海滩暂不开放，请回吧！）

    　　成了！

    　　许天一阵欣喜，看来那“精灵沟通小药丸——三日精简版”起效果了！

    　　“是这样的，我是大奶罐奶业的外卖员，我们老板和乔治先生是朋友，他让我给乔治先生送些牛奶过来。老板他非常担心乔治先生，让我代问好。”

    　　说着许天将那一捆牛奶瓶递给甲贺忍蛙。

    　　“甲贺！甲贺！甲贺！”（哦！是那个很多大奶罐的主人啊！我记得他，那个心善的胖人类。替我谢谢他，有了这些牛奶，乔治他一定会好起来的！）

    　　甲贺忍蛙显得十分开心，他谢过了许天，将牛奶带进了小屋。

    　　“呼！总算是结束了！”

    　　许天用脖子上搭的汗巾擦了擦额头的汗水，视线眺望向远处的海平面。

    　　夕阳西下，火烧云映红了半边天。

    　　【仰卧起坐100/100】

    　　【俯卧撑100/100】

    　　【深蹲100/100】

    　　【十公里长跑10/10】

    　　【连续七次每日任务完成！奖励：“计时球”X1】

    　　计时球？

    　　许天皱眉想了一会，恍然大悟。

    　　是一种作战时间越久，捕捉成功率越大的精灵球啊！

    　　一个普通精灵球都要200块，看来这一个周期的每日任务给的东西还不错。

    　　“噗！”一枚白色主体，有着橘黄色花纹的精灵球凭空出现落在许天的手里。

    　　许天露出了财迷的微笑，这种特殊的精灵球可值不少钱呢！

    　　正想着，海边的一阵反光引起了许天的注意。

    　　一块断裂的木板上似乎有什么东西在随着木板飘荡。

    　　“嗯？有人受伤了？！”许天一惊，拔腿就朝着嶙峋的海岸线跑去。

    　　等到他靠近了，才发现原来是一只受伤的驹刀小兵趴在浮木上被冲到了海边。

    　　“驹刀！驹刀！”（人类，离我远点！）

    　　一见到许天靠近，驹刀小兵立马露出了警惕的神色，即便是它的刀刃已经卷刃了，可还是用刀尖指着许天。

    　　“你别害怕，我带你去精灵中心治疗吧？你看你身上的伤口都快化脓了！”

    　　许天有些焦急，这只年幼的驹刀小兵肩部腹部都有明显的伤口，被海水浸泡后已经发炎红肿了。

    　　很难想象它这一身坚硬的铠甲是如何断裂的。

    　　“驹刀！”（我不信任人类！）

    　　驹刀小兵有气无力的叫了一声，便垂下了头。

    　　“别再闹情绪了，再这样下去你会死的！”

    　　“驹刀！”（族群会找到我的……）

    　　一提到族群，趴在浮木上的驹刀小兵的眼神中便燃起了希望。

    　　根据许天前世的记忆，驹刀小兵并不是关都地区的小精灵，而且听它口中族群的说法，应该也不是训练家通过通讯获得的伙伴，那么眼下这只受伤的驹刀小兵应该是野生精灵了。

    　　野生的驹刀小兵是群居生物，由一位劈斩司令领导着，若是族群里进化出了第二只劈斩司令，那么两者就会决斗来决定去留。

    　　“你是怎么来到这的？你的族群呢？”许天见驹刀小兵放下了戒备（其实是没力气了），便慢慢凑了上去。

    　　“驹刀！驹刀！”（我在河岸边打磨刀刃的时候失足落进河里了，漂了很久到了这里。）

    　　“你身上的伤呢？很严重啊！”许天从身上翻找出一小卷绷带，他将驹刀小兵抱进怀里给他粗略的包扎伤口。

    　　“驹刀……驹刀！”（之前战斗留下的，一直没有处理……好痛！）

    　　“忍一忍！”许天将绷带扎紧，决定带着这只驹刀小兵回真新镇治疗。

    　　就在这时，许天多年的习武经验让他寒毛耸立！

    　　有危险！

    　　许天抱着驹刀小兵一个翻滚离开了站着的地方，紧随其后的是一阵带着海腥味的风浪！

    　　“大力！大力！”（这只猎物是我的！它闯进了我的领地！）

    　　一只成年的大力鳄从海水中冲出，它锋利的獠牙和利爪仿佛是在宣示着主权。

    　　许天此时双脚站在海水里，刚才的翻滚让他远离了岸边，现在的他被这只身高超过两米的大力鳄堵住了去路。

    　　他瞥了一眼旁边木牌上“进化精灵出没！”的警告，额头滑过一滴汗水。

    　　没想到千算万算，还是被野生的精灵给缠上了！

    　　大力鳄可是一种领地意识相当强烈的水系精灵，既然他盯上了这只驹刀小兵，就断然没有轻易放过许天的可能！

    　　其实每年因为野生精灵死亡的训练家不在少数，即便是精灵对战也偶尔会有伤亡，所以训练家可以说是这个世界最高危的职业了！

    　　“可我现在还不是训练家，我连一只小精灵都没有就要死了吗？”许天苦笑一声。

    　　他怀里的驹刀小兵大概是嗅到了危机，虚弱的眼皮慢慢睁开：

    　　“驹刀！”（这条笨鳄鱼的目标应该是我，人类你走吧。）

    　　“说什么傻话呢，见死不救有损武德！我辈武术家可没有临阵脱逃的习惯！”说着，许天用剩下的绷带将驹刀小兵绑在怀里，俨然一副“赵子龙救阿斗”的装扮。

    　　“驹刀！”（人类，你不可能打得过它的，你们人类太弱小了！）

    　　“哦？是么？我可是琦玉式锻炼了一年呢，就让我来看看人和精灵有多大的差距吧！”

    　　许天微微一笑，将身上多余的衣服撕碎，露出了结实的肌肉。

    　　这些衣服会在战斗时影响他的动作，尤其是面对这种非人的生物。

    　　薄弱的衣服不能够提供防御，沾水之后还会限制行动，最坏的情况甚至是被大力鳄锋利的牙齿和爪子勾住衣角而不能逃脱！

    　　“大力！大力！”（人类，你这是在挑衅我！）

    　　大力鳄怒吼一声冲着许天冲了过来，虽然笨重的身躯让这只大力鳄看起来很迟钝，可只有熟知精灵习性的人才晓得大力鳄的咬合力和冲击力有多么惊人！

    　　许天只觉得一阵眼花，大力鳄就已经冲到了眼前！

    　　恍惚间许天仿佛看到了一张血腥恐怖的鬼脸！

    　　“不好，是高速移动和鬼面！”

    　　许天吃了一惊，顿时觉得身体很沉很沉，他咬牙费力才堪堪躲过大力鳄的挥击！

    　　趁着大力鳄挥击间隙，许天矮身来到大力鳄的身下，使出全身力气扭腰一肘撞在大力鳄柔软的腹部！

    　　“大力！”（痛死我了！该死的人类！）

    　　大力鳄吃痛，回身一尾巴将许天抽出数米远！

    　　“驹刀！”（人类你没事吧！）

    　　驹刀小兵趴在许天胸口语气焦急，刚刚许天最后一刻调整了姿势让背部受力，保护了怀里的驹刀小兵。

    　　许天口鼻溢血，只觉得天昏地暗。

    　　远处，大力鳄正发出刺耳的尖叫，谨慎的它居然现在还在给许天加debuff！

    　　“咳，这就是传说中的四招厚葬吗？没想到这只大力鳄居然保留了三个状态技能……”

    　　许天自嘲一笑，“刺耳声”带来的防御削弱让他浑身乏力提不起劲来。

    　　死亡正在慢慢逼近。

    　　				

