    “是谁！”海阔看着天边，又惊又怒。

    他为圣王，居然被一道刀气击伤，如何能无动于衷？

    姜涯也四处张望，同时心生疑惑。

    国都哪里多出来一位‘圣王’？

    下一刻，他就面露难以置信之色。

    一个白衣少年凭空出现，像是一直站在那里。

    白衣少年脸色白皙，不染尘埃，浑身上下带着一种超然世外的气质。

    大皇子姜明！

    整个姜国建国至今皇室唯一的一个笑话！

    身为大皇子却无法修炼！

    原本太子之位应该是他的，但因为无法修炼而导致国主迟迟没有册立太子。

    如若册立太子的话或许这些年就不会有那么多的争端了。

    可以说，现在整个姜国面临四分五裂危险的局面，有一部分是因为姜明。

    身上的压力骤然消失，龙帝松了口气，看着面前的白衣少年露出一丝笑意：“他猜对了，姜明不但不是废物，而且还是绝世妖孽。”

    从一个毫无修为的人一下子就达到真圣巅峰！

    “大皇子，你隐藏得倒是很深，居然有真圣巅峰的修为，而且战力直逼圣王，先前偷袭我是不是很有成就感！”

    海阔怒喝，而后脚掌抬起往地面重重一跺。

    轰鸣间脚下的地板迅速破裂，宛若一条巨蛇直奔姜明而去。

    姜明随意一刀斩出，颇有一丝大道至简的味道。

    一刀出，天地为之一静，海阔的攻击被化解。

    轰轰轰！

    海阔身形一动，选择近身搏斗。

    然则姜明就像是一块磐石一般，佁然不动。

    手中这把凡铁所铸造的斩刀此刻迸发出璀璨至极的光芒，将海阔的全部攻击都抵挡住，更是偶尔还能在他身上留下几道伤痕。

    眨眼间两人就交手了上千次。

    蓦然间，姜明身形一顿，而后一刀斩出。

    “秋水一刀斩！”

    一刀斩出，天地间出现了一条‘线’。

    那‘线’极为模糊，在场只有几个人看得到。

    八荒塔内，星雨轻咦一声：“这小家伙了不得，居然已经看到了‘万物有缺’的境界。”

    龙帝心中一动，追问道：“前辈，什么是‘万物有缺’？”

    星雨解释：“月有阴晴圆缺，这世间万事万物都有缺陷，有些能够轻易察觉，有些隐藏很深。

    但一些修为高强者却能看穿那些隐藏极深的缺陷，那便是存在于万事万物身上的‘线’。

    只要循着事物的那条‘线’轨迹斩击，便能达到四两拨千斤，以弱胜强的地步。”

    话音落下，海阔的身体便一分为二！

    逆天伐圣王！

    这等战力比龙帝逆斩圣人还要来得恐怖！

    姜明收刀而立，也不说话，就这样静静站在那里。

    所有人都一动不动，神情惊骇到了极点。

    没有人能想到，一直当了十几二十年废物的大皇子会突然绽放无尽光芒，一举将其他皇子、皇女的光芒给遮盖下去。

    姜涯最先反应过来，看着已经被分成两半的海阔忽然笑了起来：“皇兄，你隐藏得很深，没想到最有心机的是你。”

    姜明神色淡然：“你走吧，今天有我在，谁也不能去打扰父皇。”

    “真以为斩杀了海阔就可以得意忘形了吗？”姜涯虚手一摄，海阔的两半尸体就被他摄取到手中。

    然后其尸体就如同冰雪消融一般，最终被姜涯全部吸收。

    唰唰唰...

    在他身后又飞出八个高手，每一个都达到了真圣巅峰。

    然后这八个人一一融入姜涯身体当中。

    “世人都以为我修炼资质一般，但殊不知我早就可以晋升圣王，只不过我想要一举达到圣王巅峰，不过现在看来很难了，也罢，圣王中期也足够碾压一切了。”

    姜明双眼微眯：“你修炼了《九转成圣诀》！”

    “没错。”姜涯身上的气息越来越强，脸上笑意也是越来越浓：“九道分身合一，一切便结束了。”

    锵！

    姜明二话不说就拔刀一斩。

    “保护皇子！”

    姜涯身后所带来的精锐冲了上前，纷纷举起护盾，用自身血肉去阻挡姜明的这一刀。

    姜明眉头一皱，再次挥刀一斩。

    三刀之后，他带来的人已经没了。

    而姜涯也争取到了足够的时间，成功晋升圣王！

    圣王中期！

    到了这等修为，每一个小境界的突破都会带来数倍甚至十倍以上的战力差距。

    偌大的姜国，像姜欣，姜雪她们都是圣王初期，但想要再做突破也是难如登天。

    “拥有强大力量的感觉...真好。”姜涯发出梦呓般的呢喃，而后一步步朝着姜明走去，自信万分：“皇兄，兄弟一场，我也不想做得太过分，你只要答应成为我身边的一条狗，便饶你一命。”

    回应他的，是姜明碎刀一斩！

    这一斩凝练他浑身一切力量，抽空了身体。

    刀气横空，贯穿天地。

    一刀落下，姜涯身形暴退，胸口上出现一条深可见骨的伤痕。

    一刀斩出，姜明半跪在地上，已经没有了再战之力。

    而姜涯刚往前踏出一步，忽然咳血不止，闷哼一声：“刀气灌体，好。”

    他站立原地不动，开始运功驱逐体内的刀气。

    龙帝走了上来，问道：“你有把握突破吗？”

    姜明还是真圣巅峰就能伤到圣王中期，如若突破，定然可以对付得了姜涯。

    “三成，但时间应该不够。”姜明摇头道。

    “够了，准备吧，时间我替你争取。”说完，龙帝就直接龙化，不顾一切的冲向姜涯。

    姜涯在疗伤，光是护体圣元盾就有数丈之厚。

    龙帝疯狂攻击，但其消耗速度并不快。

    轰！

    他直接把自己身上的芭蕉扇给引爆掉。

    这件法宝本来就是残缺，用掉也不心疼。

    “小鬼，你找死！”

    姜涯大怒，张嘴喷吐出一道血箭射将龙帝击成重伤。

    这一耽搁他疗伤的速度就慢了下来。

    这边姜明拿出龙帝给的三粒血菩提一口吞了下去，就地盘坐。

    而龙帝则是取出第二件法宝。

    真炎炉！

    这件从麒麟洞府中得到的炼丹炉他一直没有用过，眼下也顾不得许多了。

    轰！

    居然丹炉轰然爆开，在破掉姜涯的圣元护盾之际更是诱发了新的变化！

