    杨小壮自顾自的在一旁表忠心，他胆子小，说这些的时候都是半闭着眼睛说的，等他睁开眼睛的时候，陈友好已经走了好几步了，他赶紧追了上去。

    “唉……”    不远不近的他叹了一口气，不过还是紧紧的跟着陈友好。

    “天昊？”

    陈友好才没有管他，他现在更加担心的是隽云和天昊。

    只是这一次，他叫了好几句都没有回音。

    陈友好心里一阵天旋地转，难道他来迟了？

    难道紧赶慢赶最后终究还是迟了不成？

    “陈老板……”    看他停了下来，杨小壮赶紧也停了下来，整个人都紧张了起来。

    “陈老板我们不赶紧离开这里吗？”

    陈友好才没有心情管他，他又着急的叫了几声。

    “天昊……”    “隽云——”    许久，依旧是没有一点回音。

    杨小壮壮了壮胆子，跑到陈友好面前。

    “陈老板——”    只是他还没有说出来就被陈友好无情的打断了，“你能不能够不要现在来烦我，你的那些事情我现在没有心情听，你为不为我卖命，你觉得现在说起来有用吗？

    我现在找不到人，我们还出不出的去，都不知道，你不知道吗？”

    陈友好觉得心里面的所有的负面情绪都在这一刻爆发了出来。

    许久，杨小壮才小心翼翼的弱弱的说道：“陈老板，我是想说，我听得见，那边有呼吸的声音，应该在那边。”

    他抽了抽鼻子，感觉自己很是委屈。

    “你说什么？”

    陈友好一眼看了过来，五官都是十分严肃的样子。

    “你确定？”

    陈友好不等他回答，就继续说：“前面带路，若是真的能够找到人，你的问题我可以帮你解决，以后你就算我的人！”

    杨小壮听了这话整个人都开心了起来，陈老板的人，那岂不是以后再也没有人可以来欺负他了？

    只不过这个时候他还是要认真的做事儿。

    “好，陈老板，我这个人别的本事没有，就这点好处，耳朵特别好！”

    杨小壮在前面带路，忍不住说着，不过看陈友好没有心情，说了几句，也只有忍住。

    果然，两个人走了大概一两分钟就看见躺在地上浑身是血的李天昊，他整个人都已经晕了过去了，陈友好一看见就冲了出来，杨小壮都来不及反应。

    “天昊……李天昊……”    陈友好叫了好几句，李天昊被这样打了好几下又叫着，又幽幽的醒了过来。

    “友好？”

    李天昊看着陈友好整个人眼睛都亮了起来，就要爬起来，只是一使用力气，他的腿就痛得不得了。

    “你的腿这么多血，你们遇到什么了？

    可是那豹子攻击你们，你的腿怎么样？”

    陈友好着急的问着，杨小壮倒是也懂得，立马上来查看李天昊的伤势。

    “李老板的腿倒是都是皮外伤，不过看李老板动不了，应该是断了，不过应该只是脱臼，我给他接上应该就不会有什么大问题。”

    李天昊一听这个话，整个人都惊呆了。

    “皮外伤？

    怎么会只有皮外伤呢？

    那豹子可是把我的腿都含在了嘴里，若不是我使劲扯，这条小命还有没有都不一定，怎么到你这里就成了皮外伤了？”

    陈友好松了一口气，这个人应该只有皮外伤，不然这会儿为什么又有力气在这里说这个了？

    “是只有皮外伤啊？”

    杨小壮从小在外面混，虽然胆子小，但是也接触了很多，这伤口是什么，他心里还是很清楚的。

    “行了，外面那个豹子应该是无意伤人的，它应该就只是吓吓人，想让人怕它，你的腿应该是保住了，让这个……嗯？

    你叫什么？”

    陈友好看向杨小壮。

    杨小壮立马笑了起来。

    “我叫小壮，杨小壮，大家都叫我瘦子！”

    陈友好点了点头，看向李天昊，“让这位小壮兄弟给你把腿接好，你应该就可以站起来了！”

    说着陈友好也松开了他，这让李天昊整个人都不干了。

    “什么……什么，你就让这么一个人给我接腿不成？

    他行不行啊，你接过吗？

    我知道刀疤的人都是一些亡命之徒，可是我可不知道他们还会接腿啊……”    他不相信的看着杨小壮。

    “我没有接过，但是我看着他们接过，我想这个应该不难，我试试就知道了！”

    “什么？”

    李天昊整个人更加愤怒了。

    “你从来没有接过，你就来给我接，难不成你以为我是给你练手的小白鼠不成？

    陈友好？

    我把你当兄弟，你就这么对我？”

    他这样一说，杨小壮就根本不敢动手了，整个人呆在了那里。

    许久，他反应过来：“我想起来了，阿坤他接腿接得很好，他爷爷以前是赤脚医生，他也学了一些，他应该不会有问题！”

    杨小壮想到这个问题整个人很高兴，把这个地方来来回回的看了一圈儿。

    “李老板，阿坤呢，他跟你们一起跳下来的！”

    说道这里，李天昊的神色立马就暗淡了下来，跟刚刚那个咄咄逼人的李天昊立马就不一样了。

    “隽云呢？”

    陈友好问这句话的时候心里就知道了，他从过来，就看见这里的一切，看了半天都没有看见隽云，他想隽云应该是出事儿了，这会儿问起来，整个人也是无力至极。

    李天昊整个人焉了。

    “隽云被一团红色的东西给抓走了，那个东西动作很快，我根本就看不清楚它到底是个什么东西，而且当时我抓着隽云，对方似乎根本不想要我跟着一起去，只想抓隽云，目的性很强，阿坤看我腿伤了，他追了上去，也不知道他追不追得到！”

    李天昊顿了顿，脸上满是愧疚之色。

    “都是我没有用，一个隽云都保不住，友好，我实在是没有脸来见你，还把自己弄得这般狼狈，都是我没有用！”

    说着，他挥手给了自己一巴掌。

    “天昊，你怪我吧，我让隽云陷入这样的地方，都是我的错！”

    陈友好一下子截住了他的手，“你这是干什么？”

    

