    “是我们又怎么样？！给你们一分钟的时间，赶紧离开这里！”

    长发齐肩的青年一脸冷漠的看着楚云，从对方不过C级的权限就知道。

    对方不过是区区2阶而已。

    又能翻出个什么花样来？

    “这间重力室已经被纪委会征用了！”

    从头到尾，出头的青年都是一副俯视的表情看着几人。

    跟着一起进来的其他四人，则是安静的站在那里，等着同伴的清场。

    “纪委会？”

    楚云冷着脸看着对方，“纪委会就可以滥用职权，强制驱除别的学员使用学院设施？”

    “我不管你是纪委会还是什么！今天，你不给个说法！哼！”

    “说法？这就是说法！”

    青年眼中厉色闪过，一手伸出就朝着楚云压了下来。

    “嗯？！”

    楚云怎么都没有想到，对方说出手就出手，不带有丝毫的犹豫！

    随着对方掌风吹乱了自己的头发，他才一脸杀气的回过神来！

    “找死！”

    一道剑气从他的体内迸出，转瞬间就迎上了对方下压而来的掌风。

    “不好！”

    原本悠闲的站在青年后面的四人中，一名明显是几人中领头的冷峻青年发出一声惊疑。

    身体一动，就准备上前救援。

    然而他的动作快，楚云的动作更快！

    在那出手的青年惊骇的眼神中，破体而出的剑气瞬间割裂了他拍出的掌风。

    一剑光寒而过，“滋~嘶~！”

    剑气余威不减的劈在他的身上。

    宛如破布撕裂的声音响起，青年口中狂吐出一口鲜血，被剑气余威冲击得倒飞了出去！

    也是这个时候，那后发出手的冷峻青年，才堪堪来迟，看到倒飞而来的同伴。

    不得不收起前冲的势头，乘机一把搭在同伴的身上，将他给托了下来！

    “噗~！”

    长发齐肩的青年，口中狂吐鲜血，萎缩无力的倒在那冷峻青年怀中。

    “好狠！”

    周宇看着自己接下的同伴胸口处划开的狭长血口，眼角不由得一抽。

    这个时候，他哪里还不知道对面的那个少年赫然是一名4阶的存在！

    从同伴身上那锋锐的剑伤上，可以看出，那少年可不是刚初入4阶的初哥！

    而是已经初步炼化体内元气，转化为了独有的剑气，差半步就可以就职第二职业的强者！

    “剑士职业或是剑客？还是......剑修？！”

    周宇眼中闪过一抹凝重的神情，身为周家的子弟，自然知道能在初入4阶的时候。

    就可以转换自身元气的职业，尤其是如此锋芒毕露的剑气，在地球上也只有那么区区几个职业而已。

    “是剑修！”

    他的身旁，一名身姿婀娜的少女突然在那里小声的说道。

    “剑修？！”

    周宇心中一禀。

    也是这个时候，他才认真的打量起了对方起来。

    十六七岁的年龄，面容清秀身材修长。

    “剑修......”

    “你是梨池教授后面收入门下的那个学生？”

    在他的认知中，学院里有【剑修】职业传承的。

    只有梨池教授手中的那一份了。

    “有问题？”

    楚云皱眉看着他。

    “今天是我们的错！我这边给你道歉！”

    周宇听到他的话，态度直接大转变，在身旁同伴惊讶的眼神中微微垂着头说道。

    “道歉？一句道歉就可以没事的话，还要执法队来干嘛？！”

    楚云可不是善桩，对方将事情挑起，事后想结束就结束？

    这世上哪有这么好的事情！

    今天，不将他们扒下一层皮，他就不叫楚云！

    “我给你道歉，不是因为我服软，而是因为梨池教授！”

    周宇一改之前的歉意，脸色平静的说道。

    “那倒不必！”

    楚云针锋相对，向前一踏冷眼看着他。

    “你不是我对手！”周宇道。

    “不是过怎么知道呢？！”

    话音刚落，一声嘶鸣在重力室内响起。

    “叽~！”

    蝶衣冰蓝色的身体从虚空中穿出。

    “......”

    周宇看着对方随手召出的幻宠，赫然是一头4阶！

    当即眼中的神情一凝，在他的身后，一道娇小的身影随着他的意动。

    亦是从虚空中煽动着一对透明翅膀飞了出来。

    赫然是一头十几公分高，有着人类外形的小精灵？！

    然而，不等这头精致的精灵做出别的动作。

    一股寒流在她的身前冲击而来，那冰封天下的气势。

    瞬间让她感觉像是在寒冬极地之中一般。

    “蝶衣！冰爆！”

    楚云不给对方准备的时间，在那头精灵系幻宠出现的那一刻。

    他就在脑海中，朝着蝶衣下达了指令。

    也是在这一瞬间，重力室里爆发出了猛烈的激斗！

    “阿宇！”

    周宇的身旁，那名少女脸色一变。

    正准备出手相助，却没想到被周宇一把拦了下来。

    “他也是4阶！”

    还不等他说完，目光之中那边的少年楚云，已经身子一整，朝着自己冲了过来。

    “来的正好！”

    本来就傲气的周宇，没有在管那边自己的幻宠。

    迎身跟着冲了上去。

    一股股强大的风系元气在他周边浮动，只是转瞬间的功夫。

    数十道锋锐的风刃，围绕着他旋转飞舞。

    “风系职业者？”

    楚云看到对方周身飞舞的风刃，虽然不知道对方的具体职业。

    但是也猜得出来，对方的第二职业，肯定是跟风系元素有关！

    两人的大战一触即发，让那些在外面看戏的人都没有想到。

    只是几句话的功夫，双方就开始打斗了起来。

    “滋~！”

    一道剑气划过，将切来的风刃粉碎，然后余劲不减的一连斩灭了另外两道风刃后。

    在与第四道风刃的相撞中，双双消散在空气中。

    “嗯？”

    周宇明显的看到了自己的风刃在对方剑气的冲击下溃败的情况。

    “他的剑气，怎么可能这么凝实？！”

    同样是4阶，就算是剑修，对元气的凝练精粹有着额外的加成。

    也不可能做到以1对4的损耗比才是！

    尤其是，他的【风行者】职业，也有着凝练元气的加成！

    相对于周宇在那边的惊疑。

    楚云却是一副本应如此的模样。

    从2阶开始，一直修炼的《2阶元气十炼重铸法》他可从来没有放松过一次！

    也是因为这门功法，让他在2阶和3阶的修炼中，打下了最为坚实的根基！

    也是对面的周宇就职的第二职业，本身也是不俗。

    元气的淬炼和凝实上比很多正常的4阶职业者更强。

    不然如果换成一名普通的4阶风系职业者，楚云的一份剑气就可以直接散对方身边的所有风刃！

    在他们两人与幻宠冲击在一起的时候。

    周宇这一边，除了那因为开始被楚云一招重创的长发齐肩青年外。

    另外一名男子，脸色一冷。

    他的身边，虚空震荡。

    一头巨大魁梧，棕黑色的毛发覆盖了整个身体的巨大身影从里面踏出。

    “吼~”

    一声巨吼，展示着自己的存在。

    “暴力人熊？”

    牛大力看到对面召唤的幻宠，目光一凝，他对这种幻宠很是熟悉。

    作为在力量上可以跟裂地魔猿不相上下的肉搏系幻宠。

    在早前他契约幻宠的时候，就在【魔猿】和【人熊】两种凶兽中徘徊。

    虽然他最后还是选择了【魔猿】一系的凶兽，但是不代表了【人熊】这个族系的凶兽会比【魔猿】差！

    “3阶！”

    那肆意狂放的气息，赫然在想着世人宣告着对方3阶的力量！

    “你的对手是我！”

    牛大力心中一动，自己的两头裂地魔猿拎着青黑的合金铁棍踏步而出。

    “吼吼~！”

    迎着那边的暴力人熊就直接冲了过去！

    2对1！

    牛大力可不会跟对方讲什么武德！

    “卑鄙！”

    那名青年，看到牛大力一召唤就是两头同样是3阶的裂地魔猿出来。

    他嘴里恶狠狠的骂着，身边的空间再度泛起一丝涟漪。

    准备召唤出另外一头幻宠，抵掉对方的两头裂地魔猿。

    然而，他的如玉算盘却是落空了。

    一根青黑合金铁棍发出一声厉啸，猛然朝着他这边撞了过来！

    身经百战的他立马算出，如果自己还要坚持召唤幻宠的话。

    下一秒钟，那根铁棍肯定会穿透自己的身体，一把将他钉死在后面的墙壁上！

    青年脸色猛变，顾不得召唤新的幻宠出来。

    一个驴打滚，狼狈的躲开了撞来的合金铁棍。

    “卑鄙？都打起来了，谁跟你讲卑鄙不卑鄙！”

    紧跟着铁棍冲来的牛大力，听到他的那一声怒喝声。

    嘴角一撇，满脸不屑的在那里鄙夷了回去。

    “吼~！”

    牛大力一把抓过插在墙壁上的铁棍，发出一声怒吼。

    抡起那根铁棍就朝着对方狠狠的轰击了下去。

    “藤甲！”

    眼见着，他将一棍建功，将对方给废掉的时候。

    一声轻喝，一根根藤蔓在那青年的上空出现。

    瞬间交织成了一副由藤蔓组成的厚实藤甲！

    “砰~！”

    一声闷响中，牛大力被一股反震的力量给震得倒飞了出去。

    “嗯哼！”

    那一边，召唤出藤甲的少女嘴里发出一声痛哼。

    整个人脸色瞬间变得惨白起来。

    原来却是，牛大力的那一击，虽然是轰在了那交织而成的藤甲上面。

    但是，却有一股无形的力量，顺着藤甲和少女的联系。

    将一部分的伤害转移到了她的身上！

