
伍德家族参与会议的成员都是家族事业管理级的人，都不蠢，在最短的时间内权衡出了利弊，知道如何做才能规避风险。

约翰森喊保镖，喊救命，伍德家族的人不理他，乐韵挺满意他们的态度，笑咪咪地将约翰森给扶了一下，让他坐着。

再把珍妮给提到他面前竖放着，当着他的面，一脚踩向珍妮的右膝盖。

剧痛中的约翰森，看到东方少女踩向珍妮的腿，惊恐得大叫：“不要！”

在他暴睁的双瞳里，东方少女的脚踩了下去，那只脚就像大象的柱子腿那么重，落在珍妮的膝盖上随之传来了骨头碎裂的声音。

珍妮被巨大的疼痛刺激醒，挺直身想看看怎么了，半仰起来身躯时，看到了伍德家族的人。

她惊恐之下，刚仰起的身躯又倒了下去，痛哭淋涕地喊着“爹地”“伯父叔叔”，喊了几声，又挺坐了起来。

伍德家族的众人看着珍妮，满眼失望，他们了解约翰森，他没有多少魄力，他自己不会绑架医生小姐的哥哥威胁医生小姐，如果是珍妮的主意，约翰森必定会满足珍妮的要求。

约翰森对珍妮百依百顺，为女儿珍妮可以做任何事，他也得承担纵容女儿造成了不良后果的责任。

家族的长辈们和父亲都不说话，珍妮也发觉不对，忍着剧痛，慢慢挪转头，然后也看到了站在侧边的东方少女。

看到东方少女的脸，珍妮惊恐地得发抖，嘴里发出一阵比一阵恐惧的尖叫，几乎忘记了腿痛，手脚并用地爬向父亲，试图求父亲庇护。

乐韵伸脚，将狗爬式的女作精又一脚踹翻，一只脚踩在她的右手肘关节上，并没有用力，欣赏着女作精惊恐的表情。

“爹地救我，爹地救命……”珍妮拖着一条断腿爬了几下，遭大力一脚踹得趴地，痛得眼泪鼻涕直流，哭着求父亲救命。

约翰森的目光定格在东方少女踩在珍妮的手臂，几乎不敢大声呼吸，哑着嗓子央求：“小姐，是我们做错了，我们向你道歉，请你原谅珍妮，她是个刚生了孩子的母亲，她要养孩子，不能失去手脚。”

“几个小时之前，约翰森你还高傲地命令我去给珍妮治病，威胁我说不配合，不介意让我哥哥和朋友吃苦头。

还有珍妮，你不是骂我是个给富人看病谋生的下贱货吗？现在怎么不骂了？

你不是很高傲地威胁我说我不滚过去给你治病，你让我哥哥给你做床奴，这会怎么不说话了啊？

你们将手伸向我的亲人和朋友，绑架了我哥哥和朋友威胁我时，态度可不是这样的啊，约翰森，现在你说说你想给我哥哥吃什么苦？

珍妮，你也说说你准备用什么方式强迫我哥哥给你当床奴？”

君子报仇十年不晚，乐韵报仇不过夜，新帐新算，哪怕伍德父女俩想贵人多忘事也不可能忘记几小时之前说的话，如果记不起来，她也有办法让他们记起来。

约翰森的脸色唰的一下惨白，肌肉都在颤。

约翰逊的脸色比哥哥约翰森的脸色更难看，他与老卡塞尔、罗伯托、米罗呆了几天，清楚地了解东方医生小姐有多爱她的哥哥和弟弟，谁动她的哥哥和弟弟就是触她的逆鳞。

医生小姐对于私生活不自律的感染艾病的人想找她都不愿意给人治病，珍妮还想染指医生小姐的哥哥，简直是自己找死。

约翰逊很气，气得跳起来，冲到珍妮面前，一把抓起珍妮的头发，狠狠地甩了两巴掌。

伍德家族的人看得傻了眼。

约翰森更是无法相信自己的眼睛，约翰逊他是珍妮的叔叔，他不救珍妮，还动手打珍妮？

“珍妮，你个蠢猪，你潜规则了公司的名模、演员还不够，竟然妄想逼迫医生小姐的哥哥给你当sexual  partner，是谁给你的勇气，你也不照照镜子看看你长什么样，就你这样的姿色也敢肖想医生小姐的哥哥，小先生没骂你脏，我都觉得你脏……”

约翰逊很气，气得恨不得当场掐死珍妮那个祸害，珍妮她自己不想活了，不听医嘱，自己红斑狼疮复发病死了就死了，为什么要做蠢死拖整个伍德家族下水。

他太气，将珍妮掼地上，也用力的踹了一脚，然后才退开了几步，羞愧地向医笔小姐道歉：“医生小姐，对不起，我为伍德家族有珍妮这样的孩子而羞愧，珍妮已经是个成年人了，她必须为她自己的行为负责，珍妮任由医生小姐处置，伍德家族没有异议。”

伍德家族的众人看向约翰逊，沉默。

“约翰逊，你……你在说什么？”约翰森不敢置信地看着弟弟，无法相信他竟然放弃救珍妮。

“约翰逊的决定，就是伍德家族的决定。”一直沉默的伍德族长，在家族其他人发表意见前，先力挺约翰逊。

伍德家的其他人没异议，就算有异议，也不会笨到在这时候提出来，他们也明白约翰逊放弃珍妮是为了整个家族着想。

约翰森目光投向了族长，看到族长盯着自己的目光冰冷，整个人像冬天被丢进了芝市的安执湖，从外到内都觉得冷。

“叔叔，救我，叔叔救命，珍妮错了，珍妮不该不听叔叔的话，珍妮以后一定改正，求求叔叔看在珍妮是两个小宝贝的母亲，救救珍妮，珍妮知道自己做错了，以后听叔叔们的话……”

珍妮亲耳听到叔叔和伍德家放的家主决定放弃自己，崩溃得大哭，苦苦哀求家族长辈救命。

乐韵艺高要胆大，在别人的地盘上也不慌，看了一段戏，对于伍德家族明哲保身的作法还算满意。

君子不立危墙之下，伍德家族的众人也懂得弃卒保帅，他们让珍妮承担她应承担的责任，那么，她就算要迁怒伍德家族也不会太过份。

伍德家族现场给女作精上了一课，想必某女人应该也懂了什么叫现实。

她心情略好了一点点，也不想浪费时间，脚下用力辗了辗珍妮的手肘。

“啊—”手肘关节被生生辗碎，珍妮痛得痉挛，她的身躯刚辗转向右边，左手肘又被踩了一脚。

在密集的脆响声里，珍妮的左手肘关节的骨头也被重力辗得粉碎性骨折。

因为太痛，珍妮反而没有晕过去，痛得哀叫连连。

然而，这还没完，东方少女的脚又一次落在了她完好无缺的左腿盖上，有一下没压地辗了辗。

“不，不可以，不可以，不能这样对待珍妮—”约翰森为孩子承受的痛苦而心痛万分，人哆嗦了起来。

“我说过，我不接受任何威胁，谁绑架我哥哥就得承担后果，你们也要为你们要为你们绑架我哥哥和朋友付出代价。”珍妮痛得死去活来，乐韵眼皮都没揭，脚下微微用力。

珍妮原本仅存的完好的左腿膝盖骨与腿骨也在骨裂性中粉碎，她再也承受不住剧痛，痛得晕死了过去。

约翰森已经痛麻木，看着晕死过去的珍妮，流出了悔恨的泪水，他错了！

他以为将东方少女的哥哥握在手里，只要不伤害他们，逼迫东方少女给珍妮治好了红斑狼疮，东方少女就算因他们强行绑架了她的哥哥，她生气顶多从此不给伍德家族的人看病。

可没想到，东方少女那么凶狠，仅只因为他们强行带走了她的哥哥，她不仅不受威胁，还立即就采取了报复行动。

东方少女究竟用什么方式在第一时间救走了她的哥哥和朋友，还将他和珍妮给抓住了？

约翰森想不起自己是如何被落于东方少女手中的，心一点点的寒凉，东方少女身后一定有股神秘力量，罗素家族大约也知道一点，所以忌惮她，为了不得罪她，不帮他们找东方少女看病。

伍德家族的众人看着珍妮双手手肘和双腿的膝盖处软凹了下去，却没见破皮，也不见流一滴血，由此可东方少女对力度的掌握有多准，对她的忌惮更深。

废掉了珍妮，乐韵淡定地退两步，坐在垫着厚厚的狼皮毛垫的高背椅上，优雅地把玩手中的黄金左轮小手枪。

看到东方少女终于坐下来，伍德族长给约翰逊使了个眼色。

约翰逊也明白家主的意思，硬着头皮代表伍德家族出面谈判：“医生小姐，我们坐下来谈谈，好吗？”

“谈什么？”乐韵眼皮揭了揭，一脸的漫不经心：“是谈谈你们伍德家族共有多少人？还是谈谈你们伍德家族有多少产业有多少有价值的城堡住宅？

或者是谈谈你们想怎么将你们家族人员绑架了我哥哥的事悄悄的掩盖住，免得对你们在欧洲的生意有坏影响？

伍德家族的先生们，在你们在谈论如何将恶性事件的影响降低到最低以免影响你们家族的生意时，我也去参观了一遍这座城堡。

我计算了一下，以正常的爆破方式来计算，想要爆破这座城堡大约需要二百吨黑火药，我亲自动手爆破，仅需要三十吨黑火药就能将这座城堡夷为平地。

对于我计算出来的结果，你们觉得有没问题？”

伍德家族的众人，霍然吸了口气，个个脸色骤变，东方少女……她准备炸掉他们家的城堡？！

约翰逊惊恐地退了一步，声音都稳不住了：“医生小姐，医生小姐，我们……我们谈谈怎么解决约翰森犯下的错，小姐的哥哥受了惊吓，我们会督促约翰森珍妮给你哥哥道歉，并给与适当的赔偿，这样，你满意吗？”

“约翰逊先生觉得你们只要道歉再给点小小的赔偿就能让我会满意？你当我是贫民窟的贫民？还是以为我做的实验像读八九级的学生在学校实验里做的那些基础实验？”

乐韵似笑非笑地扫眼伍德家族的人：“你们说，如果爆破了这座城堡，对你们家族在M国的社会地位有多少影响？

如果现在爆破的话，你们有几人可以活下来？”

“小姐，我们……我们一定会为约翰森、珍妮伤害了小姐的哥哥、朋友的事做出评估，给小姐一个满意的交待。”约翰逊的腿都快软了，东方少女她是天使……也是魔鬼！

“我再三嘱咐过让你们自己监督珍妮，也再三告诉过你说了珍妮再患病不要找我，找我我也不接诊，你和你哥哥没把我的话放心上。”

乐韵凉凉地笑了笑：“约翰森、珍妮为什么敢绑架我哥哥和朋友威胁我？凭的就是他们背后有伍德家族做依靠，你说，我让你们全部消失，伍德家族没了你们，很快就会被其他家族蚕食瓜分，假如伍德家族不是富豪家族，约翰森、珍妮还敢为所欲为吗？”

“医生小姐，伍德家族从一开始已经拒绝了约翰森以家族名义找医生小姐求医，约翰森去剑桥也是他身为父亲为女儿求医的个人行动，医生小姐事非分明，请别误会伍德家族，伍德家族没有约束好约翰森是家族的失误，我们会承担相应的责任。”

约翰逊的后背都湿了，如果是别人说要爆破了伍德家的城堡，他可能会怀疑他吓唬人，医生小姐说的，他信！

事实也是如此，就凭她能在短短几小时从Y国来了芝市，凭她出现在他们家的大厅里不被外面的监控和保镖们发现，说明她的能力远远超乎了他们的想象。

所以，她说要爆破城堡，一定不是玩笑。

“去年是老卡塞尔先生做为中间人，与米罗和他教父一起带你去找我求医，老卡塞尔先生是米罗教父的朋友，你是老卡塞尔先生的生意合作伙伴，这次看在老卡塞尔先生和比奇安先生的面子上，我暂时给你们留着这座城堡。

我在做重大的实验研究，已经到了最重要的阶段，约翰森的行为毁了我的实验，回到剑桥我得重做，实验的经济价值大约是三亿欧元，这笔损失必须由约翰森珍妮赔偿。

你们自己评估约翰森珍妮绑架我哥哥和朋友造成的伤害，给你们72小时的时间，伍德家族不能拿出让我满意的行动，后果自负。”

乐韵觉得自己挺好说话的，瞧她并没有做绝，有给他们留有商量的余地，她真是个善良的小天使。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68853797"  chaptername="第七百六七章  她真善良">加入书签</a>
</div>
