
　　随着安澜学姐的运作，南大学校论坛上，各种档期活动的栏目中都带着林毅店里的小广告。

　　甚至在南大的厕所里。

　　不知道什么时候，墙上的贷款信息也被广告单给遮住了。

　　“广告满天飞啊，新生学弟直接创业了，咱们学校好像有学生创业扶持项目吧？”

　　“这家店好像是商学院的学弟开的？”

　　“听说是新生，可真厉害，就当支持一下同窗呗。”

　　“我刚才喝了，确实不错，比奶茶店的好喝，而且也不贵，关键是装修的漂亮，没人的时候还能坐在里面看书，拍拍照，很唯美的。”

　　“别扯淡了，我去了全是人。”

　　“没对比就没伤害，站在马路上喝，还是坐在店里吹空调我还是清楚的。”

　　“这架势，不像是普通学生啊。”

　　等到了傍晚，走在学校里都有学姐拿着传单好奇的看了几眼。

　　就这样，店的消息传遍了整个学校。

　　雷声大雨点小，也就覆盖了整个南大小区，还有周围两公里的范围，再远就鞭长莫及了。现在自媒体信息没那么发达，所以消息远没有那么快传播出去。

　　晚上，南大后街。

　　街上全是来吃饭，逛街的。

　　乳白色光芒的广告牌看上去高端，优雅，有品位。

　　还有门口长龙的队伍，店内忙碌的服务员，跟隔壁几家生意寥寥无几的奶茶店形成了鲜明的对比。

　　林筱薇打了个哈欠，发了一下午的传单，腿都已经酸了。

　　林毅提醒道：“林筱薇，胖子你们先去吃饭吧，吃完饭我送你们回南航。”

　　“毅哥，店里生意这么忙，我自己做地铁回去吧，林筱薇你要不要跟我一起回去？”

　　赵凯看向林筱薇，他都累了，何况忙了一整天没停过的林毅。

　　“我……”

　　林筱薇犹豫的瞅了眼林毅，又看了眼店里火热的生意。

　　今天林毅也忙了一天了，她也不忍心让对方送，不过想到她还没有问清楚就好气。

　　算了，等回去后晚点在电话里问吧。

　　不问清楚，感觉身上有蚂蚁在爬。

　　林筱薇放下传单，点点头说道：“他说的也有道理，你还是休息休息吧，我吃完自己乘坐地铁回去。”

　　“那行，你们想吃什么吃什么，我报销。”

　　“好，我去吃点串。”

　　林筱薇跟赵凯吃饭去了，林毅在店里帮忙。

　　就这样，店里一直忙碌到晚上九点多。

　　后街的其他店铺也准备打烊了，店里员工满脸疲惫，送走最后一位客人，深吸了口气。

　　苏可念帮忙整理了下东西，林毅说道：“走走走，搞夜宵去，吃完再回去休息。”

　　何纾婕提醒道：“就在附近吃点吧，别跑太远了，都站了一天了。”

　　“海底捞。”

　　“没问题。”

　　林毅没有开车，跟何纾婕走在前面：“你猜猜今天日销有多少？”

　　“反正肯定破万了。”

　　“破万肯定是破万了，估个数字。”

　　何纾婕没想到生意会这么火爆：“说实话，刚开始我还以为店开错位置了，一万五？”

　　“位置很关键，价格也很关键，更关键的是受众群体，一万五差不多了。”

　　林毅提醒道：“借着学生会的这股风，还有我们自己最近两天也拉了许多客人，不仅仅只有周围的学生，总而言之，努力没有白费。”

　　程巧打了个哈欠：“我觉得传单上的价目表是关键，如果没有价目表，我可能不会喝的，因为你那装修一看上去就是我喝不起的样子。”

　　“天时地利人和啊。”

　　何纾婕调侃道：“不知道明天生意会怎么样。”

　　“明天销量下降是肯定的，不可能每天都有这么好的生意。”

　　“可惜了……”

　　林毅笑着说道：“现在店里的名气多少算是打出去了，不求加油做的更好，一定要维持下去。”

　　吃了顿海底捞，十点半了。

　　店里下班后，苏可念稍微打扫了下卫生。

　　何纾婕跟林毅在那数着钱，程巧帮忙敲着计算机。

　　“一万三千六……”

　　何纾婕瞪大了眼睛，对这个数字难以置信。

　　程巧也是震惊无比：“这真是开业大吉了吧？”

　　“我算算，姑且算它四块钱一杯，卖了三千多杯？”何纾婕眼里有些润意。

　　这一天就上万，两三天赶上她一年的工资？

　　何纾婕人有点麻了。

　　林毅也算了一下，一天利润上万，直接比县城里翻了三四倍。

　　不过，不是每天都能有这样的销量。

　　明天一上课，销量肯定大打折扣。

　　不过，积少成多。

　　林毅对未来还是有明确规划的，当一座城市中有几百家这样的门店的时候，利润会可怕到什么程度？

　　本身，奶茶就是暴利行业。

　　很多奶茶新品没有成立，目前也就coco竞争力最大。

　　林毅嘴角微微上扬，抽了两张递过去：“给你们发工资。”

　　“谢谢林老板。”程巧困意都散了一些。

　　结果林毅抽掉一张，程巧咬牙切齿，可恶的资本家。

　　“辛苦了。”

　　苏可念摇了摇头，一双小手很宝贵的握着来之不易的工资。

　　何纾婕伸了个懒腰，婀娜的身姿映衬的淋漓尽致。

　　“今天太困了，我回去洗洗睡了。”

　　“我明天上课了，店里靠你了。”

　　“行，你偶尔过来看一下，不然我心里没底。”

　　送走了何纾婕，林毅也关上店门，卷帘门也拉了下来，这回学聪明了。

　　程巧还在震惊今天的营业额，上万啊。

　　这一个月，得赚多少钱！

　　难怪林毅开宝马！

　　分开后，林毅前脚刚回到宿舍，后脚就接到了林筱薇打来的电话：“喂，怎么这么晚还不睡觉？”

　　“何老师怎么会在你那？”

　　林筱薇也是学聪明了，直奔主题，不多说一句废话。

　　因为，她真的很困了。

　　林毅说道：“辞职不干了，嫌工资太低井口太小，想看看天地有多宽……”

　　“我是说为什么是何纾婕。”

　　“我照顾照顾她不是应该的吗？”

　　“林毅，你最好……”

　　林筱薇欲言又止：“算了，我睡觉了。”

　　挂断电话，林毅二丈摸不着头脑，最好什么，也不说清楚。

　　林毅给秦依依打过去电话：“睡了没？”

　　“没呢，我还寻思着你什么时候才打电话过来找我，店里生意怎么样？”

　　“日销破万了。”

　　“哇塞，这么厉害！”

　　秦依依记得林毅在县城的店，两家店加起来每个月也才十万左右的收入吧。

　　林毅嘴角微微上扬：“也就这一天爆单，明天就没这么多了。”

　　“那也非常非常厉害了，我男朋友真厉害！”

　　“多说点，我喜欢听。”

　　“厉害的厉害的……”

　　跟秦依依聊了一会，林毅才回到宿舍。

　　张宇和许士林已经睡了，任明菲抬头说道：“还以为你不回来睡了呢？”

　　“我不回来去哪？”

　　“安澜学姐，何店长，苏可念，你爱睡哪睡哪呗……”任明菲言语中透露着浓浓的羡慕嫉妒。

　　“可恶啊，林毅，你可真是个渣男，我真是看错你了，我还以为你跟我一样是个正人君子……”

　　林毅嗤笑道：“正人君子，你？”

　　“有问题？”任明菲正色道。

　　林毅摇了摇头道：“你发传单的时候要了多少学姐和妹子的联系方式，打算玩了人家李玉慧找机会分手？你就是人渣中的人渣，败类中的败类？”

　　“别放屁！”

　　任明菲急了：“我跟李玉慧谈恋爱本身就是个误会，我想追的是顾杨，谁知道被耍了，而且我觉得我跟李玉慧不是一个世界的人，谈不到最后的。”

　　“所以你开始养鱼了，你个畜生！”

　　“你是饱汉子不知饿汉子饥，而且大哥不说二哥！”

　　“我跟你可不一样。”

　　任明菲：“哪里不一样？”

　　“你这种人渣是不会懂的。”

　　“尼玛身体健康！”

　　“我对感情很专一，不像你三心二意。”林毅摇了摇头。

　　林毅深知一个道理；

　　能力越大，

　　责任越大！！！

　　任明菲冷笑道：“你说的专一，不会是对每一个都很专一吧？”

　　互喷了一会，任明菲叹了口气。

　　“明天还要去看电影，大学生活真好。”

　　————

　　与此同时，女生宿舍。

　　“真厉害啊林毅，刚开店就有这样的业绩！”李怀舒震惊的感慨道。

　　程巧点点头：“那家伙虽然无耻，奸诈狡猾，但是还真是个人才。”

　　苏可念抬起头：“他很好。”

　　“哎哟，我就说你老公一句，你就急了！？”

　　“……。”

　　苏可念小脸一红‘老公’什么的，让她有些窘迫。

　　程巧冷哼了一声：“表面姐妹，我说他的时候你应该坚决的站在我这边，而且我告诉你苏可念，林毅这样的男生女生绝对不会少，你最好是小心点，别到时候被人偷了家还蒙在鼓里。”

　　李怀舒说道：“如果林毅真有其他女生，苏可念搞不赢吧，她这性格？”

　　“有道理。”

　　“话说你倒是主动点啊，你不主动点整天跟个木头一样，穿着打扮也性感点，就你这颜值还不是把林毅给迷的哈喇子流一地？”

　　李怀舒思考了一下：“要不，你请他去看电影？”

　　“你还在矜持个屁，现在就买票，买明天晚上的，回来早了我们可不给你开门！”

　　苏可念握着手机：“……。”

　　李怀舒提醒道：“你别吓唬她了。”

　　“我是在帮她，买票可以在大众点评上买……”

　　“她手机按键的。”

　　“那就约了他去电影院买。”

　　程巧和李怀舒直接化身狗头军师，出谋划策，列出了一揽子‘林毅征服计划’。

　　苏可念听得有些入神。

　　她，没有去过电影院。

　　以前村上弄过一次大荧幕，很多人一起看，不晓得那个算不算。

　　“明天我要去看电影……”

　　苏可念想了想重新删掉。

　　“明天，一起去看电影……”

　　————

　　上传好了新章节，林毅改了改错别字。

　　张宇已经睡了，他也不好意思拖对方起来帮他改。

　　要知道，前段时间错别字都是张宇主动请缨，十足的舔狗。

　　滴滴滴~

　　林毅还以为秦依依没睡发信息过来了，结果一看苏可念发来的。

　　苏可念：明天，看电影……

　　林毅有些诧异，这可真是破天荒头一回，难不成明天太阳从西边出来。

　　苏可念深夜给他发信息？

　　这不是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了？

　　难不成她性格其实是内热型，最近他没什么动静，对方已经安耐不住了？

　　林毅捏了捏下巴，目光看着信息上几个字。

　　林毅：去哪里看？

　　苏可念：电影院。

　　林毅：看什么电影，我买票。

　　苏可念：我……我有钱。

　　林毅心想她应该没去过电影院吧，看电影就看电影吧。

　　————

　　“早啊，安澜学姐。”

　　“林毅学弟，早，昨天生意很不错吧？”

　　安澜昨天下午带学生会过去，见学生太多就没去消费，看生意应该是非常不错的，安澜不认为其中没有她的功劳。

　　林毅边跑边调整呼吸：“多亏了学姐帮忙，很多都是看着公示牌上的广告去的，有点出乎意料。”

　　“那有空，学弟是不是应该请我吃饭？”

　　“确实，等下次吧。”

　　“好的。”安澜微微一笑。

　　林毅笑问道：“麻辣烫，学姐不介意吧？”

　　“当然。”

　　跟安澜学姐运动过后，林毅补了补水分。

　　没想到他跟安澜居然成了锻炼的密友，俗称男女闺蜜。

　　这这样下去，每天一起锻炼，久而久之就有可能出问题啊。

　　不是有可能，

　　是肯定！

　　安澜学姐应该也清楚这一点吧？

　　但是她还是选择一起锻炼，并且每天都很准时，而且故意营造那种反差感让他看。

　　可恶，狡猾的女人！

　　林毅叹了口气，内心多少有点无奈。

　　这人长得太帅也是个麻烦，一个个都馋他的身子，馋他的大肌肉。

　　临走前，安澜还不忘提醒道：“学弟，可别忘了哦。”

　　林毅挥了挥手，觉得自己想太多了。

　　安澜学姐都不怕，他怕个屁啊！

　　他忽然想到一个很好笑的故事。

　　就是有一个女的出轨男同事，时间长了男同事就很害怕嘛，女的气不打一处来，一嘴巴子就扇过去了，随后还来了一句‘我都不怕我老公知道，你怕个屁啊’。

　　给苏可念发了个信息，她就屁颠屁颠来了。

　　“你要请我看电影？”

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻颔首：“画……画皮……”

　　“聊斋啊。”

　　林毅看了看最近的影院上映的电影，好像也就这一部能看，还有一部赤壁要等到十二月份。

　　“几点？”

　　“八点。”

　　林毅诧异的看了眼苏可念，这绝对不是苏可念的操作。

　　要么是程巧那大牙龈，要么是李怀舒出的主意。

　　林毅没想到居然莫名其妙，冒出来两个僚机，这让他有点措不急防。

　　“行。”

　　“嗯……”

　　苏可念轻轻点头，将鸭血夹给林毅。

　　林毅：“多吃点鸭肝。”

　　苏可念：“……。”

　　————

　　“林毅，听程巧说后街店是你开的，真的假的呀？”

　　“我昨天还去捧场了！”

　　“你店里装修的好漂亮啊，找谁设计的？”

　　“只有我注意到，他店里的店长很漂亮很有气质吗？”

　　林毅在班上的声望是很高的，刚进班级就被众星捧月一般，明星待遇。

　　林毅的经历和阅历，让他有着足够的经验对待，收放自如。

　　“以后照顾我生意，把程巧介绍给你们。”

　　“林毅，能把副店长介绍给我吗？”

　　“滚犊子，我也要副店长，你们谁都不准跟我抢！”

　　林毅笑呵呵的，没想到何纾婕人气这么高。

　　也是，男生都是些色批，否则十年后也不会突然冒出来那么多‘豆腐西施’等等了，生意还火爆的一批。

　　可能他们本身就是冲着在何纾婕面前混脸熟去的。

　　啧啧。

　　林毅眼神骤亮，这的确也是一个非常不错的营销方式。

　　颜值，本身就是一种筹码，无论男女。

　　“呵，一群流氓！”

　　顾杨见林毅被大家围着的样子，冷笑了一声：“有什么了不起，不就开个破店。”

　　这时，李玉慧跑过来：“顾杨，中午我们去林毅店里买杯手打柠檬茶吧？”

　　“不能喝点别的？”

　　“星巴克？”李玉慧。

　　“手打柠檬茶其实也很好。”

　　顾杨挑了挑眉，四块钱的柠檬茶我不喝，偏偏要喝那么贵的？

　　————

　　中午，何纾婕在店里吃了个快餐。

　　今天生意没有昨天好，这让她内心的落差十分的大。

　　要知道，昨天可是日销破万了啊。

　　今天这才多少，虽然生意也非常的不错了，但是远远没有昨天火爆。

　　是她们的东西出了问题吗？

　　肯定不是。

　　何纾婕思来想去，也只能归咎于学生没多少钱这个问题上。

　　不是谁都天天喝奶茶，天天喝饮料的。

　　不过，奶茶战争她们打赢了，就算三家店打算垄断周围的市场又怎么样？

　　一旦创新出现，就打破了僵局。

　　而且是一仗，直接打垮下去了。

　　因为就在对面的缘故，竞争还是存在的，只不过客户明显更乐意来她们店里消费。

　　同样的价格，味道还好许多。

　　这根本就不是选择题。

　　只不过对面似乎也开始搞活动了，也限时搞折扣优惠，有买一送一的活动。

　　何纾婕笑了笑，她们店里活动一直存在，搞得就是促销。

　　打拉锯战，真不怕。

　　除非，林毅一滴都没有了才能结束。

　　“你好，麻烦给我三杯柠檬茶。”

　　因为昨天人太多，安澜特意没有过来，今天客人少了许多就过来尝尝了。

　　顺便，跑周边看看打打秋风。

　　十月份有个运动会，虽然资金已经够了，但是谁会嫌弃多呢，总不能坐吃山空吧。

　　“主席，听说学弟还蛮帅的。”

　　安澜小嘴抿了一口，很过瘾：“味道很不错，学弟确实蛮帅的。”

　　国庆假期刚过，新生还有点不适应。

　　一个个有点拘束，下午西方经济学。

　　老师是个四十多岁的中年，地中海，穿着白色衬衫，戴着个眼镜。

　　等到了饭点，客流量自南大后门涌出。

　　林毅和苏可念几个也在其中。

　　距离电影时间还早，吃了个麻辣拌，林毅来到店里看了看。

　　何纾婕有些失落，道：“今天的营业额比昨天少了估计有一半，就看晚上这段时间能有多少营业额了。”

　　“晚上是高峰期，一半不大可能，而且广告还在生效，客人来了。”

　　正如林毅所说，晚上是个高峰期。

　　学生党都在这个时候出来溜达，女生买杯饮料走在路上，吃着小吃，店里面坐一坐聊聊天，相当的惬意。

　　吃完饭回到学校，程巧几个在操场上散步笑话。

　　任明菲看着手机，皱眉道：“你说那些网上说国外空气比国内香，嚷嚷着要移民的都是些什么狗？有些新闻看得人头疼。”

　　林毅玩着脚踏板，三条腿甩来甩去。

　　“无病呻吟罢了，真以为润去了国外就是人上人了？有钱在哪里都活得潇洒，没钱就算去舔老外，还不是穷哔一个，哪来的优越感。”

　　“绝！”

　　“确实。”

　　许士林问道：“能不能聊点别的，我很好奇，林小茹真的下过海吗？”

　　“谁？”

　　“林小茹。”

　　林毅摇了摇头，抓到个老实人：“野鸡报社传的，我记得是好几年前了吧，都传到农村去了，好像是拍了一部剧，里面有个强的画面，结果被传闻下海了。”

　　“那还好，我最近在看还珠格格，真要是这样我心态直接裂开，怎么有这么恶心的报社。”

　　“不这样报哪来的热度？”

　　“吐了。”

　　林毅看向任明菲：“你什么时候去看电影？”

　　“八点的场。”

　　“看什么？”

　　“画皮。”

　　“……。”

　　林毅嘴角一抽点点头。

　　不远处，程巧看了眼时间：“可念，时间差不多了，你约林毅去看电影吧，看完干脆就别回来了。”

　　李怀舒道：“记得注意安全啊。”

　　见苏可念小心翼翼的走过去，程巧抱着胳膊道：“我赌她肯定回来睡，赌一碗面。”

　　“我觉得也是，但是我不敢赌林毅，所以我不跟你赌。”

　　苏可念她是放心的，但是林毅她猜不准啊。

　　两人看着苏可念的背影，露出了姨母笑。

　　————

　　出了校门，林毅带着苏可念来到新茂天地。

　　看电影的情侣，夫妻很多。

　　“你好，要什么？”

　　“要，要爆米花、还有，还有饮料……”

　　“什么饮料。”

　　“可乐……”

　　苏可念记得林毅除了喝矿泉水，喝的最多的就是可乐了。

　　此时，任明菲抽着烟看着林毅：“你怎么也在？”M.23sk.com

　　“就你能看电影？我不能看？”林毅笑了笑。

　　任明菲看了眼林毅，又看了眼拿着爆米花饮料过来的苏可念，羡慕的牙痒痒。

　　李玉慧顿时变得不香了。

　　几分钟后，林毅坐在情侣专做上，硬座沙发上还有个爱心，嗤笑了一声。

　　苏可念抬头看了他一眼，眨了眨眼眸。

　　乌黑的眸子在黑暗中闪烁着光亮与狐疑，不明白林毅在笑什么。

　　“程巧帮你买的？还是李怀舒，买的还是情侣专坐，我想想也不可能是你自己……”

　　苏可念目光躲闪。

　　林毅没好气道：“躲什么，来，让我亲一口。”

　　影院里是有红外线摄像头，但是又能怎么样呢？

　　他也就亲个嘴，又不干其他事。

　　苏可念矜持的低下小脑袋，林毅不要脸不要皮的凑过去。

　　以至于，苏可念在后面看电影的时候都心不在焉。

　　林毅抓着她的小手，内心的欲念也得到了极大的满足，曾几何时这也是他的梦想，现在梦想离他如此之近。

　　“你在紧张什么？”

　　“我没有……”

　　“那过来啊。”

　　林毅搂住她的腰，很细，真的很瘦，一百六十九公分的身高，只有一百斤左右，要不是熊前四两，怕是一百斤都没有。

　　苏可念有些僵硬，忐忑、羞怯。

　　她跟林毅还是第一次这么亲密，又害怕别人看到，被林毅拽进怀里后，第一时间把脑袋埋在他胸口，不敢抬头看他。

　　“看电影。”

　　“喔~”

　　苏可念痴痴的应了一声。

　　等出了电影院，林毅没看到任明菲的影子，应该是带着李玉慧去小旅馆了。

　　狗东西，还富二代呢。

　　五星级酒店都舍不得！

　　要他，他就带苏可念去五星级酒店。

　　林毅看了眼表，距离门禁还有一个多小时。

　　是回去睡觉，还是说去酒店睡觉，选择权在他手中。

　　苏可念拉了拉林毅的衣角，低着头。

　　林毅好奇道：“你能看到脚尖吗？”

　　低头不见脚，便是人间绝色，这句话也不无道理。

　　“嗯。”

　　“看来还有空间，今天在外面睡觉？”

　　苏可念不懂得开玩笑，林毅也不想跟她开玩笑，直接询问她的意见。

　　旁敲侧击，她根本听不懂。

　　苏可念小脸一红，摇了摇头：“回学校睡觉……”

　　林毅耸了耸肩，也不是什么都不懂。

　　“走了。”

　　林毅手插在兜里。

　　苏可念看着他，心想他是不是生气了，就想做错事了一样紧紧跟着。

　　送她回了宿舍，林毅回到男生宿舍敲着键盘。

　　“毅哥，什么时候更新？”

　　“凌晨。”

　　“好吧，我帮你改错别字！”

　　张宇还是一样上道。

　　给秦依依回了个信息，她们已经确定周六过来，玩两天回去。

　　金陵能玩的东西不多，逛街比不得魔都，爬山又太累。

　　林毅还得好好寻思寻思。

　　接下来的几天，店里的生意稳定住了。

　　何纾婕也从最开始的落差，渐渐恢复了过来，营业额起伏不定，她彻底适应了新的生活。

　　周六，生意要比平时差一点。

　　何纾婕也从前台退到了幕后，交给店里的四个员工。

　　这份工作，比她想象中要轻松很多。

　　要知道，前几天是真的累，身心俱疲，现在稍微好很多了。

　　“林老板，店里生意不忙，我能去逛街吗？”

　　看着坐在自己对面的青年，何纾婕提出了自己的要求。

　　之前说好的双休的，不会现在不作数了吧？

　　林毅敲着键盘的手停了下来：“你又不是我圈养的美人鱼，想去就去呗，如果店里出了问题拿你是问。”

　　“放心吧，我已经跟吴晓娟说了，一有事情打电话给我。”

　　何纾婕准备出门了。

　　林毅却问道：“你一个人去逛街？

　　“怎么，林老板打算陪我去消费？”

　　“你又不是我女朋友，我陪你个der。”林毅继续工作。

　　何纾婕挎上包说道：“我闺蜜来金陵找我了，已经快到新街口地铁站了，拜拜。”

　　“那个徐婉婷？”

　　“对。”

　　林毅有点印象，大大咧咧的一个女人，之前还说要自己当她的小男朋友。

　　意思就是，徐婉婷赚钱养他。

　　难怪何纾婕今天穿着打扮上都比较有女人味儿，要知道对方平时穿着可是相对比较保守的。

　　林毅见过最性感的一次，还是以前在成人礼上的深V礼服。

　　那一次，是真惊艳到了。

　　“拜拜，我先走了，晓娟，替我照看好店里。”

　　“好的店长，放心吧，有什么事我会打电话的。”

　　吴晓娟目送何纾婕离开，认真工作。

　　她们是单休，因为周六周日没那么忙，所以今天她们值班，明天换成卞文耀他们。

　　林毅倒是没限制何纾婕什么，也没资格限制。

　　之前就谈好的周六周末双休，现在何纾婕一早还能来店里看看已经很尽心尽责了。

　　苏可念跟程巧她们去玩，林毅没去凑热闹。

　　跟几个小女生有什么好玩的，无非就是新街口逛商场，买东西。

　　而且，今天秦依依要过来。

　　现在已经登机了，估计十一点左右就能到南站。

　　这时，赵凯推门走了进来：“毅哥，求你个事。”

　　“说。”

　　“把你车借我。”

　　“干嘛用？”

　　赵凯认真道：“我去常州找马佳佳，我不甘心。”

　　“不是把你删了吗？”

　　“加回来了。”

　　“？”

　　林毅沉默了一会，实在是无语的说不出话来。

　　“马佳佳是能让你长生不老啊，还是能让你瘦成一道风，怎么的，还非她不可了？”

　　赵凯没有说话，闷闷不乐的坐在那。

　　见他那傻哔的模样，林毅就来气，真窝囊啊：“你会开车吗？”

　　“会，暑假开过我爸的！”

　　赵凯露出一个憨笑，挠了挠头：“我就知道你肯定会借我。”

　　“错了，我不借。”

　　林毅正色道：“车与女人概不外借，这是原则问题，借你一千块钱，你要是怕生活费不够跟我借都好说，车就算了，这车也不是我的，自己打车去吧。”

　　既然劝不住，林毅就随他去了。

　　赵凯走了，有点失落。

　　林毅知道这小子是想借车去装哔，可就算这样又能挽回什么。

　　对于一个本身不喜欢你的女生而言，深情一文不值，比草都贱。

　　林毅也是过来人，岂会不知道这一点。

　　可正因为是过来人，所以才明白赵凯的心里在想什么，也理解他的冲动。

　　再快的凯迪拉克，也追不上坐高铁的那个女孩。

　　虽然这个故事本身就是营销号炒作，追高铁的也是一辆ATSL，但也足够说明一切。

　　明知道追不上，还要傻乎乎的去追。

　　或许，这就是青春吧。

　　林毅的青春，一去不复返。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第124章：你就是人渣中的人渣，败类中的败类免费阅读。https://www.23sk.com 