    黑夜。

    小女孩依旧保持着同一个姿势坐在纳兰云萧的身边，额头上也是微微出汗，长长的呼出一口气，看着床上的少年发呆，脸上挂着欣慰的笑容。

    “真没想到他居然还隐藏着这么可怕的实力，我相信只要慢慢引导，他一定可以帮助我对抗那些势力的。”

    小女孩好像是捡到了宝贝一样，脸上顿时舒展开来，经过半天的引导，终于是将云萧体内的那股药力慢慢分解开了，剩下的，就是等待云萧自己苏醒了。

    疲倦感突然席卷全身，小女孩靠在床边闭上了眼睛。虽然她此刻的脸上被泥土弄得黑乎乎的，但若是仔细一看，小女孩的脸蛋可是出奇的精致。

    四周终于变得静悄悄的了，谁也没有看到，此时那块躺在云萧怀里的聚灵凤帕正发出淡淡的黄色荧光，一闪一闪，随后开始剧烈的抖动起来。

    “小子，给本皇滚进来！”

    一道粗狂的声音从聚灵凤帕中传出，紧接着，纳兰云萧的一缕魂魄竟然直接被吸入了聚灵凤帕之内。

    纳兰云萧的意识还是很迷糊，虽然是一道魂魄，但是他也感到一丝丝的冰凉，整个人都是缩成了一团。

    “怎么那么冷啊？”云萧迷迷糊糊的轻声呢喃了一句。

    “哼，小子，在本皇面前还敢睡大觉，再不快点起来，本皇就狠狠给你两巴掌。”

    云萧终于开始揉了揉眼睛，视线开始渐渐清晰，随后他的眼睛开始慢慢睁大再睁大，那张嘴巴也是慢慢的越张越大。

    “这...这到底是什么地方啊？我怎么会在这？”

    云萧刚想跑几步，却发现自己脚下轻飘飘的，往下一看，差点吓尿，他竟然整个人悬浮在空中。

    “不要怕，这里就是这样的，你不会掉下去的。”

    这道声音再次响起，云萧脸上更是骇然。他一个十年都不能修炼的人，何时见过这种场面啊。

    “你...你究竟是什么人？这里又是哪里？”

    话音刚落，一道七彩亮光骤然出现，与此同时一个身披蟒袍的人从这道七彩亮光中走了出来。

    此人面貌俊秀，身材欣长，华丽的外袍衬托的此人更是充满了贵族的气息。虽然神色之中微微流露一丝欣喜，但却依旧掩盖不了霸气威严的气质。

    “这里是聚灵凤帕里面的一个空间，是本皇当年在陨落之际所造的，我叫战苍！”

    云萧一脸茫然，显然面前的这个人是个实力十分强悍的存在，站在这个战苍面前，他甚至觉得呼吸都有点好困难。

    “你...你把我叫来是有什么事吗？”

    “不是本皇叫你来的，是它选择了你！”

    说着，战苍伸手一指，远处的一座山峰上，屹立着一把巨型大斧。

    “它叫开天斧！”

    不等云萧发问，战苍就已经开口直说了。

    远远的望着那把闪耀着金黄色光芒的开天斧，云萧感觉到对方似乎在兴奋的呼唤着他的名字，但同时又好像在诉说着自己的悲凉。

    “你能够感受到，是吗？”

    战苍突然的一问，令的云萧也是突然的身躯一震。

    “是的，我可以听到它在呼喊我的名字，他似乎在哭泣，好像有无数的委屈想要跟我倾诉。”

    “好小子，去吧，它等你很久了。”

    “没用的，前辈，我根本不能凝成斗旋，我不能修炼。”云萧的表情立刻沮丧了起来，“它选择我，是一个错误！”

    “怎么可能....”战苍神色一滞，显然是觉得有些不可思议，但是他知道开天斧是绝对不会胡来的，毕竟他的每一任主人都是开天斧自己亲自挑选，每一任都是当年名震大陆的传奇存在。

    战苍伸手放在云萧头顶，精神力开始探测。

    五秒钟之后，他猛地睁开双眼，脸上满是震惊，随后原本严厉的眼神竟然在此刻变得温柔了起来，嘴上挂着一丝淡淡的笑容。

    “去吧，别给你的祖先丢脸。”

    纳兰云萧连连苦笑，他连自己的亲生父母是谁都不知道，更别说什么祖先了。

    看着纳兰云萧远去的背影，战苍的脸上也是一脸的欣慰。

    “老朋友，谢谢你，这份选择不仅是你的意志，更是弥补本皇当年的遗憾，谢谢了！”

    战苍的眼里忽然有了一丝雾气，双手也是不自觉的紧握了起来。

    此时，云萧也是已经来到了开天斧的面前，近距离的看着它，才发现彼此之间的心灵竟然是如此的贴近，就好像是多年不见的老友一般，甚是亲切。

    开天斧开始抖动的更加厉害了，云萧情不自禁的握住了它的斧柄，那一刻，整个空间的灵气都仿佛沸腾了起来。

    “砰”

    一道金黄色的光圈自云萧周围像是一道涟漪一样荡漾开来。金黄色光芒令的云萧的视线也是出现短暂的模糊，令的他闭上了眼睛。

    等到再次睁开眼睛的时候，云萧惊讶的发现，他又来到了另一个时空。

    眼前有一道泛着白光的幻影，虽然看不清面貌，但是云萧能够感觉到，这一道幻影，就是开天斧的灵智。

    “来吧，把你的力量展现给我！”

    令云萧吃惊的是，原本已经握在手中的开天斧，此时却不在他手中，而是掉落在地上。

    云萧一脸郑重，既然都已经到这里，就没有什么理由退却了，更何况既然是它选择了自己，那么这份机缘说什么也不能错过。

    云萧从地上重新拿起开天斧，手臂微微一动，他的脸上就闪过一道惊讶，他发现这把斧子的重量不是一般的重，他甚至怀疑自己是否能够挥舞的动。

    “好重的斧子，这样根本就不能随心所欲的战斗。”云萧一脸沉重。

    眼前的那道幻影轻轻一挥手，地底之下，迅速隆起几座高山，那瞬间拔地而起的气势使得整个空间都开始摇晃了起来。

    “来吧，展现你的力量给我吧！”

    说完，那道幻影就消失不见了。

    “可恶，这些山峰这么高，这斧头这么重，我要怎么才能劈得动，你以为是劈柴吗...”

    然而，云萧很快就骇然的发现，刚刚隆起的四座山峰其实是四面土墙，而且这四面土墙现在正在以肉眼可见的速度慢慢的向他毕竟。

    也就是说，如果云萧没有在规定的时间内将这四面土墙劈开的话，他自己或许就要死在这里了。

