    “这怎么可能...”依靠七位一体融合技，暂时悬浮在空中的唐三险些一头栽倒下去。

    在此之前，玉小刚提到过胡列娜的可怕，称其为‘宛如两年前的萧瑟’。那么胡列娜不出意外撑死就是个魂帝了，依靠昊天真身，他完全可以战而胜之。

    谁成想胡列娜居然是一名魂圣，而且魂环配置惊人，不单是打破了第二魂环百年和第四魂环千年的铁律，第七魂环更是十万年魂环。

    短暂的失神后，唐三深吸一口气，平复好心中的情绪，唐三决定先下手为强，趁对方未施展武魂真身之际，战而胜之。

    旋即，唐三挥起昊天锤，朝胡列娜怒砸而去。

    这可不是和同伴切磋，对手又是令他深恶痛绝的武魂殿成员，所以他不会讲究什么公平公正。

    突如其来的一锤，并未让武魂殿战队显得丝毫慌张

    胡列娜美丽的娇颜唇角微掀，泛起一抹美丽的弧度，低喃一声：“八叠嶂！”

    手中红色魂力涌动，骤然浮现出八道山嶂虚影，虚影合二为一，胡列娜玉手轻扬，猛地朝昊天锤真身拍击而去。

    轰的一声巨响，重叠山嶂虚影与昊天锤相撞。唐三手中巨型昊天锤脱手飞出，整个人倒飞出去，重重摔在比赛擂台边缘位置。

    七位一体融合技被破解，小舞、泰隆、戴沐白、马红俊、奥斯卡、宁荣荣六人遭受反噬，一个个脸色瞬间煞白，受八叠嶂余威波及，被掀飞出比赛台。

    至此，比赛台仅剩唐三一人。

    值得注意的是，在小舞摔下擂台的刹那，身上掉下一朵奇异花朵，虽然很快被其捡起，但却没有逃脱在场封号斗罗的眼睛。

    剑斗面色凝重的凑到宁风致耳旁嘀咕了几声，后者面色变得顿时变得极为难看起来。

    比比东依旧是那副古井无波的模样，鬼斗罗和菊斗罗相视一笑，仿佛早有预料。

    “这兔子的身份终究还是在大厅广众之下暴露了，不过这小狐狸的八叠嶂倒是练得不错，居然已经达到八嶂叠一的最高境界。”贵宾台上，萧瑟眼中掠过些许赞许。

    八叠嶂是萧瑟两年前连同地阶功法一起交给比比东的，这是一本十分强大的玄阶高级斗技，哪怕用到斗皇都不会过时，八道山嶂，每一道相当于使用者的最强力道，最高境界八嶂合一，瞬间发挥出八倍的力量化作山嶂虚影以石破天惊之势攻敌。

    身为比比东的徒弟，胡列娜自然有资格学八叠嶂。

    而她本身又转修的地阶低级功法，外加身怀数块十万年魂骨以及夸张的魂环配置，其战力已经不逊于普通封号斗罗多少了。封号斗罗级别的八倍力量攻击，其强度可不是唐三这山寨得到的昊天锤真身所能比拟的。

    “噗...”唐三喷出一大口鲜血，颤颤巍巍的从地上艰难爬起，七位一体融合技被破，作为承载人的他受到的创伤远比其余六人加起来都要重，体内经脉残破不堪，若非凭借强大意志力支撑，只怕早已昏死过去。

    “哦？唐三，伤的这么重，竟然还能站起来，倒是了不来。”武魂缓缓收入体内，胡列娜美丽的娇颜，掀起戏谑与嘲讽的笑容。

    “哼，刚刚是你的自创魂技吧，我已经见识过了，可是我的自创魂技你又见识过几分？”唐三冷笑一声。黄黄紫紫，蓝银草武魂的四道魂环从脚下升起，纯黑色的蓝银草绕体而上。

    “蝠翼轮回！”

    话音刚落，唐三身上的第四圈魂环骤然亮起。

    还是原来的配方，还是原来的味道，唐三使出了之前打败戴维斯、朱竹云幽冥白虎的第四魂技。

    只不过这次，用的不再是普通暗器手法，而是唐门第十：蝠翼轮回！

    十八枚蛛矛飘散在空中，唐三施展玄玉手飞快抓取，为了今天的比赛，他可是做了两手准备，特地调配出了最强的毒药，比赛前玄玉手浸泡在药水中近一个时辰，一旦中毒，哪怕是魂圣也要饮恨。

    十八块蛛矛从唐三手中飞出，却没有一块是直接攻向胡列娜七人的。

    “这就是你所谓的自创魂技。”看着唐三手中熟悉的暗器手法，胡列娜笑了。心中一阵不屑。这玩意，他们早就玩烂了好不好？

    唐三也笑了，却并没有说话，昊天真身被破所造成的反噬比他想象中的还要严重。不过这都无所谓了，暗器之所以成为暗器，那就是要在暗处使用，否则是明器。胡列娜的‘狂妄自大’正好入了他的下怀。

    咚的一声，唐三跪到在地上，双手撑住地面冷笑着看向胡列娜七人，暗道：“竟敢小看我唐门排名前十的蝠翼轮回，待会看你怎么死的。”

    十八块淬满剧毒的蛛矛，每一块都是直线飞行的，最后以弧线方式分散开来。八块飞向那四名魂宗，六块飞向邪月与焱，四块飞向胡列娜。

    就在唐三以为蝠翼轮回要击中武魂殿战队七人时，胡列娜七人动了。

    只见他们一个个眼冒紫光，双手凝如寒玉，脚踏鬼影迷踪，以极其诡异的动作，分别接下了唐三投掷而出的淬毒蛛矛。

    “这东西，我们也会。还给你。”胡列娜轻笑一声，玉手轻扬，四枚蛛矛以与唐三同样的手法抛出，目标直指唐三。同样的事情还发生在邪月、焱以及那五名武魂殿魂宗身上。同样的手法，十八块淬满剧毒的蛛矛从七个不同的方向，抛射向唐三....

    “这怎么可能....”唐三目光近乎呆滞，甚至于忘记了抵抗，当然，以他重伤之躯，就算想抵抗，也抵挡不了。

    他赖以自傲的唐门绝学武魂殿战队七人居然都学会了，而且个个都施展的炉火纯青，显然已经修炼多年，这已经超过他的认知范围了，难道早在他之前，就有唐门的前辈穿越到了这片大陆？

    “小三....”

    玉小刚站起身，小舞捂住嘴巴，瞳孔挣得老大，眼睁睁的看着十八枚淬满剧毒的蛛矛激射向唐三。

    唐三危在旦夕。

    就在这时，萧瑟与比比东、千仞雪以及剑斗罗四人同时抬头眺望天空。

    萧瑟低喃道：“终于忍不住手要出手了吗？唐日天。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票。

