
　　对于这样的情况，杨天同样也很无奈，他唯有让士卒们多加小心。好在他的这些手下都是百战精锐，从开始到现在，都未出现任何的战斗减员。

　　杨天估摸着自己的队伍差不多已经击杀了上百头僵尸头领，终于有了令他欣喜的情况，一位僵尸头领爆出了一本技能书，。

　　这正是杨天苦苦寻找的亡灵法师的魔法书。

　　不过这种秘籍却并不能让史可转职为亡灵法师，他需要寻找这本秘籍，就如同普通npc要转职为枪兵需要在军营中学会基础枪法一般，任何人要进行转职，都必须学会相应的基础技能，这也是转职的一种方式。说它是一本技能书，还不如说是一个转职凭证。对于大众化职业倒也没什么，但像魔法师或者术士这类稀少职业而言，基础技能无疑是非常珍贵的，这法国区是否有人杀怪爆出魔法类基础技能书杨天不清楚，但中国区却是很少有这类技能书出现。

　　这总算是一个好的开端，至少证明了这里能够爆出亡灵法师的技能书。杨天屠杀这些僵尸也更有劲了。

　　很快，杨天等人便从僵尸平原中杀出了一条血路，留下了一地的残肢断臂。

　　看着眼前的情景，杨天又纠结了，因为他发现这黑色的土地至此终结，接下来的道路上铺满了各种白骨，从其中那些零星的头颅可以分辨出，这里面的骨头可不止是人类的，还有各种动物的头骨，很多头骨杨天甚至都叫不出名字。

　　这些白骨就这样密密麻麻的铺在地上，任何人要想从这里过去，都必须从这些白骨上走过。如果是在中国区看到这样的场景，倒也没什么可担心的，但这里却是法国区，一个存在着亡灵法师的国度。在这种地方，不要小看任何一句尸体或者一堆白骨，说不定地上那一堆白骨中在眨眼间之后就能够飞出几头骨龙出来，这完全是有可能的。

　　杨天与其他几人相互看了一眼后，下令道：“呈圆桶阵前行，大家相互保护，汉升、周仓、任仲夷，你们三人与我各守护一方，阵型中间的人负责将地上的白骨打碎！出发！”

　　一声令下之后，所有人马迅速集结，留在外围的都是铁鹰锐士，他们手持长戟，一步一步的向前移动，警惕的盯着周围。

　　杨天走在最前面，他有种预感，这里可能距离死灵之地的中心地带已经不远了。

　　他们走出不到百米的时候，忽听一阵扎扎一声响起，周围的白骨居然开始动了起来，一根一根的拼接在一起，很快一只只骷髅就诞生了，而且里面不仅有骷髅兵，还有不少魔兽骷髅，数量倒也不是很多，大约数百之数。

　　这个数量的敌人并不会让他们感到头疼，一路上杀死的骷髅都是这里的百倍以上。但让他们惊讶的是，现在这里出现的骷髅居然像是有了智慧一般，骷髅野兽立在最前面，其后是骷髅刀兵，再往后则是骷髅弓箭手。它们排着整齐的阵型一动不动的立在那里，似乎在等待着下一步的指令。

　　杨天心中微动，连忙对这些骷髅使用了探查术，瞬间，他便得到了他想知道的答案，这些骷髅的属性中都非常明确的写着一条：召唤类生物。虽然杨天不知道系统是故意恶搞还是怎么的，居然将这些亡灵成为生物，或许在系统大神的定义中，只要能动的东西都算是生物吧！

　　只是眼前的这些骷髅的实力倒还不错，居然没有一只是四阶兵，最低的都是五阶骷髅，而最高的甚至达到七阶，是一只骷髅虎。

　　很快，这些骷髅便朝杨天的队伍冲杀过来，看着它们那噏动的颚骨，杨天似乎听到了它们的呐喊声。不过很显然，这里除了骷髅踩踏骨头的声音之外，便是一片死寂。

　　数息之后，骷髅大军扑在了铁鹰锐士的防线上，顿时撞了个白骨横飞。在接触的一瞬间，冲在前面的那些骷髅魔兽便死伤大半，包括那只七阶的骷髅虎也没能幸免，全都被打碎了头骨，大半的灵魂之力被杨天的璇玑戒吸收。

　　至于后面的骷髅弓箭手射出的箭支，除了能够骚扰一下这些铁鹰锐士，没有丝毫的实际效果。

　　“汉升、周仓、任仲夷，你们三人各带一百人向四周冲杀，将这些骷髅全部砍掉，完事之后在周围三百米范围内搜索，务必给我将藏在这里的亡灵法师给我找出来。这里地势平坦，可藏身的地方不多，多留心一下地面。”杨天迅速下令。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄忠三人接令后，迅速招呼上一位铁鹰锐士的百夫长，然后朝着剩下的寥寥数十只骷髅弓箭手冲杀过去，而杨天则带着剩下的所有铁鹰锐士以及二十个冒险职业npc朝北方杀过去，那些可怜的骷髅瞬间便被淹没在这由人组成的钢铁洪流中。

　　清除掉这些讨厌的苍蝇之后，杨天等人开始一寸一寸的在地面上翻找……

　　忽然，杨天听到左侧传来一声骨头翻动的声音，他连忙转头一看，就见一个穿着黑色长袍的人骑在一只骨马之上，正朝西北方奔去，一眨眼间便已经奔逃出将近三百米远。

　　“汉升！射掉对方骨马！”杨天立刻呼道，然后转身便朝那黑袍人追去。

　　其实杨天的命令有些多余了，西方正是由黄忠负责，在声音传出的那一刻他就已经拿出了落日神弓。在杨天下令的同时，就见他一记引导箭朝骨马的头部射去。

　　“嗖”一个声音传入众人的耳中，那骨马却已经化作枯骨散落在地上，而背上的那黑袍人由于惯性，被甩出去老远。那人也知道自己现在所面临的情况，立刻翻身爬起，徒步朝前方逃窜。

　　但他的速度确实让人无法恭维，很快便被杨天追上，拦住了去路。而黄忠等人也跟了上来，彻底将他包围。

　　杨天这才细细打量了一下眼前这人，只见他整个头部都藏于黑袍之下，透过黑袍的缝隙，可以看到他那枯瘦的面容，如同干尸一般，双眼死死地盯着杨天，充满了无尽的怨气。

　　忽然，这位黑袍人森然道：“你们这群亵渎死神之人，定将受到来自地狱的诅咒！死亡诅咒！”这黑袍人一说完，神情顿时萎顿，那本来就非常枯瘦的身体开始变得干瘪。

　　系统提示：你受到亡灵法师以生命为代价释放的死亡诅咒！死亡诅咒成功！降低你五倍于死亡诅咒释放者的生命力。

　　系统提示：由于你的生命力远高于死亡诅咒释放者，死亡诅咒失败，你降低的生命力将逐渐恢复。

　　杨天被第一条系统提示吓了一大跳，这死亡诅咒的名字太恐怖了，而且降低相当于这该死的亡灵法师五倍的生命力，他可不是闹着玩的，他已经清晰的感觉到自己身上力量的流逝，这让他第一次感觉到死亡距离自己如此之近，第一次有了恐惧的感觉。

　　好在这种状态只持续了很短的时间，大约力量流失了10%左右。不过杨天还是有些担心，这些流逝的力量该不会永久消失吧？

　　正好这时第二条系统提示响起，杨天这才松了一口气！差点阴沟里翻船啊，看来这亡灵法师果然都是性格扭曲的，这同归于尽的魔法居然说用就用，简直就是拿自己的生命当儿戏。

　　黑袍人这时候只剩下最后一口气了，当他看到杨天还好好的站在眼前的时候，就知道自己的技能失败了，阴森的笑道：“你们别得意！我只不过是这死灵之地中实力最低微的亡灵法师，嘿……嘿……，你们会为你们的行为付出代价的……”说完，这家伙便仰倒在地，死得不能再死。

　　杨天在这家伙濒死的那一刻使用了探查术，终于知道这家伙的属性，他只是一位高级顶峰的亡灵法师。同时杨天也详细的了解到死亡诅咒的具体效果。

　　死亡诅咒：完全燃烧自己生命力为代价诅咒敌人，降低敌人五倍于自身的生命力，直至让对方死亡。若敌人生命力高于自身五倍，则技能失败，所降低的生命力将逐渐恢复。释放距离：五米。

　　真是幸运啊！如果这家伙是一个王级实力的亡灵法师，说不定自己今天还真就栽在这里了。不过实力达到王级的亡灵法师，应该会比较珍惜自己的生命吧？不然真就天下大乱了。

　　不可否认，这死亡诅咒确实非常变态，绝对是与敌同归于尽的不二技能。

　　在这家伙死亡的瞬间，居然从他身上爆出了两样东西。其中一件是装备，另一件则是技能书。

　　杨天心有余悸的捡起这两件东西，那件装备是属于亡灵法师的法杖，只是一件白银装备，而技能书却是杨天梦寐以求的。杨天不得不感叹自己的好运，居然击杀了第一个亡灵法师就爆出了一本基础亡灵召唤。

　　基础亡灵召唤：学习后可获得亡灵法师职业，使用条件：a级以上资质或初始智力属性9点。

　　忽然，杨天想起自己的初始智力可是满值的10点，岂不是自己也可以学习基础亡灵召唤，成为一名亡灵法师？不过他想了想，还是放弃了。毕竟自己可没有史可那样的天赋，还不如先将自己的武将职业弄好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十章 死亡诅咒免费阅读。https://www.23sk.com 