    又过一周。

    劳伦斯找到高凡。

    这位经纪人的表情有点沮丧。

    首先他告诉高凡一个消息，“大都会博物馆的画展，正式结束了。”

    嗯。高凡点点头。

    “在帝国大厦租一层，我们自己开展。”高凡对劳伦斯说。

    “……好吧。”劳伦斯点头，反正高凡有钱，很有钱。

    “现在买方市场对你的画，很谨慎。”劳伦斯又说，这三天里他沟通了不少买家，但结果都不尽如人意，“最高出价只有5000万。”

    “这就合理多了。”高凡却点头，这个市场价格，对一位在世的艺术家来说，仍然很高，足可体现他恶魔派创始人的身份，但他又瞧了一眼劳伦斯，“但我不卖，丢不起那个脸。”

    从一个亿降到5000万。

    这种打骨折的价格跌幅。

    会让人笑死的。

    高凡不在乎被人笑，但他就是不爽。

    劳伦斯沮丧得抹了一把脸，意识到是自己的贪婪害了高凡时，这对他打击不小，不只是因为钱，而是身为一位经纪人，竟然把自己的艺术家给‘害’了，这对他的职业信心是个重大打击。

    “大师兄，别想太多，决定是我们共同做的，当然，我是因为喜欢玩，你是因为喜欢钱，但结果应该我们共同承担嘛~”高凡说。

    “……好吧。”劳伦斯点点头，“他们小看了你，你还会再创造奇迹的，对吧？”

    “是啊，我会继续创作伟大的作品，让他们挥舞着上亿的美元钞票，求我们把画卖他们~”高凡乐呵呵得说。

    “那可挺好的……”劳伦斯干笑，“其实我接触的几个买家，对于恶魔派还是很感兴趣的，只是太贵了买不起，但是，恶魔派有他们买得起的作品……”

    说到一半，劳伦斯就不说了。

    但高凡还等着呢。

    可劳伦斯已经瞧向了像是影子一样坐在高凡身后的安娜。

    于是高凡也看向安娜。

    正在手中速写本上涂涂抹末的安娜抬头，与两人目光相交。

    哦~

    “他们想买AA的画？”高凡明白了。

    面对高凡的提问，劳伦斯点头。

    的确有人想要收购安娜·阿玛斯的作品。

    “对，已经开到2000万美元的价码了，只要是类似《波士顿人》或者《地表最强》画展那样的主题，如果是《面具》组画类，则价格稍低一点，会降到1500万左右。”劳伦斯说。

    这样啊……高凡瞧向安娜。

    安娜用她惯常的无表情状态与高凡对视。

    “AA，站到台前吧，以后你就是恶魔派的台柱子了，我太贵了，他们已经买不起了。”高凡说。

    “好。”安娜点头，只要是高凡的要求，她都会答应。

    “行了，去找找安娜的作品里，有没有符合要求的，然后帮她卖个好价钱，安娜的技巧不低于我，那些家伙，买到就是赚到。”高凡对劳伦斯说。

    啊？

    劳伦斯愣了一下。

    他没想到这件事这样容易就定下来了。

    没有什么嫉妒、为难和拒绝么？

    这可意味着以后劳伦斯将主推安娜·阿玛斯作为恶魔派的代表画家了啊。

    高凡即便再大度，也会失落吧。

    “小师弟，你是不是答应得太快了？这不像你啊。”劳伦斯说。

    “我是什么样？我都不知道我是什么样子。”高凡笑着说。

    “但卖不出去画你竟然很高兴？”劳伦斯觉得高凡的情绪不对。

    “知道嘛~”高凡声调在这一刻明显升腾了，“面对现在的市场环境，我有一种你们考100分因为能考100分，而我考100分因为试卷只有100分的感觉，我深刻感觉人类世界已经装不下我了~”

    劳伦斯望着高凡兴奋的眼神和语气，忽然有种自己是真不了解这位小师弟的感受，天才的世界，真的很难懂！

    ……

    高凡并非没有情绪。

    他十分有情绪。

    但这种情绪不是对他人的。

    而是对自己的。

    他厌恶与买方市场打交道，但那的确是他证明自己的一部分客观构成。

    资本是令人恶心的。

    可那是现代社会经济运转的规律之一，在红旗插遍寰宇之前，就得适应它。

    这无关于钱。

    高凡的钱够他花几辈子了……嗯，当然，目前花钱速度稍有些猛，按这个速度花下去，是不够的，但高凡对于物质的要求几乎等于零，他只要能活着，能创作就行。

    这关乎到对自己的认可。

    高凡意识到一件事，他被自己逼到了‘墙角’。

    借助恶魔染料，他画出了《波士顿人》这样神奇的作品。

    于是把他自己的标准拔高到了这个地步。

    但他现在的绘画技巧，达不到可以随时创作出这样作品的地步。

    那也许需要二段绘画技巧‘扭曲’和‘世界’都达到满值。

    于是他会把所有不够伟大的作品，都视为敷衍。

    这一切的源头大概起始于吕国楹那次对他的批评，‘完美就是妥协’。

    资本操纵评论界的批评，源自于高凡过高的身价，是恶意的，是有目的性的，并不代表真相，但高凡会反过来想，如果他能够再创作出《救赎》，再画出《波士顿人》，别说一亿美元，就是三亿、五亿，也会有大把人挥舞着钞票来向他求购。

    所以，恶意的批评，与高凡对自我的不满，形成了高凡眼下的困境。

    即便《老兵》这幅画已经到了高凡和安娜技巧的巅峰，是可以传世的名作。

    但市场、安娜、高凡，都不满意，他们对高凡的期待不是‘传世’，而是‘传奇’。

    可传奇，并不容易呀。

    对高凡来说，也并不容易。

    他没有光明染料，画不出《救赎》。

    没有无限染料，就再画不出《波士顿人》。

    他的技巧，已经达到了开宗巨匠的地步，却也未必强得过18、19世纪的大师，如毕加索、达芬奇、莫奈，至少，莫奈一支画笔上附着的‘微观’技巧，就有50呢，高凡目前最强的‘世界’，才只有40。

    这让高凡在对劳伦斯和安娜的乐观之外，陷入了自我怀疑。

    于是，他更加画不出来了。

    每日里要么在别墅三楼露台上发呆。

    要么在画室里拿着那卷《道德经》，瞧着老子回来了没有。

    今天，老子终于回来了。

