    “他们是什么人？竟敢跳进古神最看重的血脉池里洗澡，不怕受到古神的惩罚吗？”

    “这里是幽林，能进到这里来的，只有羽鹤一族的子弟，别人想进来，会受到排斥，所以我觉得他们应该就是羽鹤族人。”

    “不能够吧？如果他们是羽鹤族人，那就更不应该跳进血脉池里洗澡。

    要知道，那可是羽鹤一族的根源之池，他们不是因为敬畏才对吗？”

    “我也觉得他们不是羽鹤族人。

    你们看旁边那个盘膝打坐的家伙，他的身上就没有半点羽鹤族人的气息。

    反而身上散发出了浓浓的混沌原力。

    这说明什么？这说明就算不是羽鹤族人，也能进到幽林里面来。”

    “可盘膝打坐之人的旁边小伙，他身上可是正宗的羽鹤族气息，这又怎么解释？”

    站在岸边的护卫和原住民们议论纷纷。

    他们不知道林天佑跟腐蚀之王的身份，不知道该驱赶，还是站在原地放任对方洗澡。

    “你们说会不会是那个羽鹤族子弟带了一个非羽鹤族的人进来，所以那个人也可以洗澡？”

    有人忽然提出了这样的疑惑。

    “说的对啊！”

    其他人纷纷点头附和。

    “但这是血脉池，他们进去洗澡，是不是太不恭敬了？”

    又有人提出质疑。

    “或许可能这血脉池本来就是用来洗澡的？”

    “对啊，我们经常从血石附近经过，我就问问大家，谁没有被血石下面的血脉池吸引过，这浓郁的力量，我想大家都曾想下去享受一番吧？”

    此言一出，四周所有人都低下了头。

    虽然他们没有回答，但所有人的表情都说明，他们确实是这样想的。

    “两位……前辈，我们也想下血脉池，可以吗？”

    终于，有人忍不住开口了。

    他们不知道林天佑跟腐蚀之王如何称呼，但这二人可以随意进到血脉池里，肯定不是一般人，所以他们称林天佑跟腐蚀之王为前辈。

    毕竟这个世界并不是看年龄来当前辈的，谁的面子大，谁的实力大，谁就是前辈。

    在他们看来，林天佑跟腐蚀之王的实力不知道有多少，但面子肯定很足。

    不然谁敢下这血脉池？

    况且林天佑身上还有这么浓郁的羽鹤族气息，说不定是羽鹤一族的天才人物。

    可惜了，他们虽然很恭敬的询问，得到的却是一片沉静，林天佑跟腐蚀之王正开心的吸收血脉池里的力量，根本没有时间去理会这些人。

    这一时之间，整个场面都好像尴尬了起来。

    岸边的人不敢下血脉池，同时他们又不舍得离去。

    眼看血脉池就在他们的跟前，他们也无比的心动。

    但对于林天佑跟腐蚀之王的未知身份，又很忌惮，于是所有人都硬生生的压住了他们想跳下血脉池的冲动。

    “一群没种的东西，你们不敢下血脉池，我下！

    都给我让开！”

    这个时候，一个声音忽然从众人的身后响起。

    人群立刻侧身看了过去。

    只见一个头顶长着牛角，身高两米多，身材健壮的中年男子走了过来。

    “是蛮牛王！”

    众人眼睛收缩，小声说道。

    幽林一霸蛮牛王，性格狂妄，行事霸道。

    喜欢欺凌弱小，除了羽鹤古神能制住他之外，整个九十九层的所有大佬，他都不放在眼里。

    早些年的时候，他也曾悄悄来过血脉池，奈何他弄不开压在血脉池上的血石。

    这血石上布下了羽鹤古神的制禁。

    只有身上流着正宗羽鹤族血脉的子弟，才能将血石搬开。

    蛮牛王力大无穷，可惜没有羽鹤族的血脉，他累趴了都没能将那血石搬走。

    如今运气大好，居然来了羽鹤族的子弟，还把那么难搬的血石搬开了，简直是运气好到爆！

    “既然你们不敢下去，那我老牛就不客气了！”

    在所有人的目光当中，蛮牛王踏步走了过来，朝着血脉池移动。

    “这个混沌，他不怕下去被那两个前辈杀了吗？”

    “蛮牛王一向不知天高地厚，或许他觉得自己很牛比，所以没将那两位前辈放在眼里，等他跳下去的那一刻，他就会后悔自己的所作所为！”

    人群看不爽蛮牛王，在那里小声的嘲讽着。

    准备看蛮牛王出丑。

    在场的所有人都不敢下去，偏偏这个家伙要当出头鸟。

    枪打出头鸟，这么简单的道理都不懂？

    果然牛妖就是牛妖，四肢发达头脑简单，说的就是他！

    蛮牛王退下了自己的衣服，显出一身结实的腱子肉，然后跳下了血脉池。

    他找了一个比较偏的位置，然后学着腐蚀之王的样子，盘膝修炼起来。

    正中心是腐蚀之王跟林天佑的地方，他虽然敢下血脉池，却不敢直接招惹这两个身份不明的年轻人。

    奇怪的，蛮牛王跳下了血脉池后，那两个年轻人却好像没有发现一样，无动于衷，甚至连眼皮子都没有打开过一眼。

    “这怎么可能？

    那两个前辈为什么会容忍别人进到血脉池里跟他们抢血脉池里的力量？”

    在场所有人都震惊了，他们难以置信眼前所见到的景象。

    明明都背地里等着看蛮牛王倒霉，结果什么事情都没有发生。

    “别急，咱们再等一下看看。

    可能那两位前辈正吸收着力量，没有时间空出手来。

    等他们得闲了，就会把蛮牛王这个垃圾轰成渣滓的。”

    人群里，有一人开口说道。

    其他人听完，只能继续等待。

    不过，半个小时过去了，林天佑跟腐蚀之王还是没有半点想把蛮牛王轰杀成渣的想法。

    这让在岸边的所有都焦急起来。

    难道说，这两位前辈根本不在意他们跳下去？

    “我不忍了，我也要吸收血脉池里的力量，我也要跳下去！”

    终于，在等了半个多小时也不见蛮牛王受到惩罚，岸上的人也按捺不住了，他们当中有人高声喊了一声，竟然连衣服不退，直接冲进了血脉池里。

    然后在大家的注视之下，他的身上也发起了红光，受到血脉池里的力量激发，似乎变的更加强大起来。

