    “呼~”结束晨跑的孟浪擦着汗，慢慢平复呼吸。

    经过16天坚持不懈的锻炼。

    从一开始的不到2公里，到如今一口气跑完4公里，孟浪的体能以肉眼可见的速度恢复到大学时的巅峰状态。

    虽然荒废了一段时间，但是毕竟这具身体还年轻。

    忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为身体带来好处。

    事实上，人往往并不缺少决心，缺少的是“延迟收获感”。

    你锻炼一天，效果可能微乎其微。

    那么坚持一天没问题，坚持两天也没问题，但是三天之后，绝大部分的人就会因为看不到锻炼的明显效果而放弃计划。

    许多人之所以间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，就是因为通过锻炼获得的收获是一种“延迟收获”。

    可以说，能否克服这种因无法“立即获得”所产生的失落感，才是人与人之间最大的区别。

    但是对孟浪而言，“自传”的出现，让这种“延迟收获感”大大地提前了，变成了一种“即时收获”。

    选择坚持，顶多是二十多年之后脑子出问题，选择放弃，十年之后我与胃癌不见不散……

    这收获感……直接拉满！

    带着“我与胃癌分手第16天”的满足感，孟浪心情愉悦地走进小区。

    没想到刚进小区，迎面就撞见昨天的那对夫妇，女人手里还抱着那个“幸运”的小家伙凡凡。

    “诶？小兄弟是你啊！”

    男人一看到孟浪，立刻热情的走上来打招呼。

    “呵呵！好巧啊，你们这是出来散步？”

    “嗯！不怕你笑话，我们现在连走路，都不太敢靠近高楼了，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。”男人苦笑。

    “倒也不必，那种意外毕竟是少数，而且不是有句话嘛，叫遇难成祥，逢凶化吉。”孟浪笑着安慰道。

    “那也得多亏了小兄弟！上次没来得及，这次碰上了就是缘分！走，上我家去，我做东！”

    “对！走走！嫂子怎么也得给你露一手！”

    “不用不用。”

    再三婉拒，这才推辞掉夫妻两热情的邀请。

    之后相互介绍，一番交谈下来，才知道这夫妻两居然都是苏大的大学老师，一个教数学，一个教物理。

    “陈哥和嫂子这是书香门第啊！”孟浪愣了一下。

    特别是这位瘦瘦高高，带着眼睛，看着斯斯文文的陈有为，居然是一位数学系的大学老师，这让孟浪忍不住多上了些心。

    难道自己选择拯救目标时……还做了家庭背景调查？

    可能性不大，想来这又是一次“命运的回响”？

    那么根据“小雨定律”，他……会不会就是自己解决三个数学问题的“关键人物”？

    “呵呵！算不上什么书香门第，不过家里都是搞学问的，这倒是真的。”陈有为笑道。

    “虽然我是个数学学渣，不过我这个人最崇拜的人之一就是数学家了！”

    因为需要，所以崇拜。

    “呵呵！小兄弟过奖了，我可谈不上什么数学家，就是一个教书匠而已。”

    “诶！陈大哥，那你平时在大学，是不是总研究些什么什么猜想，什么什么假设之类的世界难题？”孟浪一脸期待地问道。

    闻言，陈有为哈哈一笑。

    “NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设，这些世界难题我当然也有想过去解答，只不过我的水平距离那种程度可差得远了。

    大学里面的讲师大概也分两种，一种是喜欢教书育人的，一种是喜欢搞课题研究的，我吧就属于前一种。”

    孟浪闻言有些失望。

    救一个人解决一个麻烦，果然还是自己想多了。

    要真能这么玩，那我一天扶一个老奶奶，岂不是就能功德成圣了？

    陈有为不知道孟浪的失望，有些自嘲地继续道。

    “以前呢大学老师的基本任务是教书育人，后来为了适应国家战略需求，需要搞科研。

    所以大学老师的主要任务发生了转变，变成了搞科研。

    就算是教学岗的老师，都有论文科研要求，各种评职称更是离不开学术成就。

    像我们这样天赋有限的老师也很无奈呀。”

    “陈大哥过谦了，教书育人固然也是很重要的，搞科研功在当代，搞教育利在千秋嘛！”

    “呵呵！孟老弟一针见血。

    好在最近两年教育部要求，教书育人和科研并重，所以很多学校修改了职称评聘的要求。

    现在科研体系越来越复杂，想要有所成就，对人才的专精需求就更高了，特别是数学这一块。

    有没有一个好老师，或者说有没有一个良好的家庭环境，那影响是无比巨大的。”

    “哦？愿闻其详！”孟浪露出一副很感兴趣的模样。

    陈有为显然也是有些话痨，见孟浪似乎真的感兴趣，于是打开了话匣子。

    “数学其实是很枯燥的一种东西，国内大多数人学习数学，只是为了高考而已。

    而国内的教育环境也决定了，华国人的数学水平平均值高，但极端值低。

    所以我们奥数奖牌一直拿个不停，但出顶尖数学人才的几率却不如某些数学大国。

    这时候，就很考验教师的能力了，如何引导学生的兴趣，如何因材施教，都会极大地影响学生对数学的学习态度。”

    陈有为顿了顿。

    “另一个方面，家庭环境的影响也是极其巨大的。

    如果你仔细观察就会发现，不论是国内还是国外的数学圈子，都在呈现家族化。

    家长是数学人才，受到从小的熏陶，子孙攻读数学的几率就比较高。

    反之，没有一个很好的教育背景，那么普通学生就更倾向于那些看上去更容易，也更有希望取得成就的“新兴”学科。

    而不是难度更高，就业前景更不明朗的基础学科。

    所以历史上大多数的杰出数学家，即便家族并没有出过优秀的数学家，至少也是高知家庭熏陶出来的结果。

    这就导致，数学圈子的资源会朝着某一部分高知群体集中。

    比如著名的伯努利家族，祖孙三代一门8杰，全都是优秀的数学家，又比如明末清初的著名数学家族‘梅氏家族’。

    他们形成了某种意义上的‘学阀’！

    这是教育水平发展到一定程度时，必然会发生的现象。”

    孟浪点点头，对此深有感触。

    上初中的时候就有这样一位同学，父亲是一位数学老师，从小在数学一科上一骑绝尘。

    上了大学不出意外的也成了一名攻读数学专业的学子。

    而像他们这种普通家庭的学生，选择攻读数学专业的，寥寥无几。

    《高等数学》的魔咒，更是让无数莘莘学子牢牢记住了被这本书所支配的恐惧。

    人类天生就是有畏难情绪的。

    家庭背景，绝对是不容忽视的影响！

    “‘学阀’这种事物有弊也有利，就像军人世家一样。

    它固然造成了一定人才选拔上的困难，但也造就了一批从小专精某些学科的‘职业化’军人。

    比如二战时期，德军层出不穷的军事统帅，就大多出自军人世家。

    这样的环境，更有利于从小培养，孕育出顶尖的专精人才。

    特别是对数学这种基础科学而言。

    当然了，不能否认，不论是学阀，还是军人世家，继续发展下去，就很容易成为尾大不掉的垄断集团。

    那就是时代的悲剧了。

    所以，国外之所以杰出数学家层出不穷，和长期安稳的国内环境，造就了一大批高知家族，不无关系。

    有人说三代养成一个贵族，数学家更是如此。

    所以，不是我们国内教不出顶尖的科学家，而是我们还无法大规模地提供这种高知分子的成长环境。

    等我们的物质条件和教育水平赶上来之后，才是华国人真正爆发出惊人潜力的时刻。

    论发明创造和种族智慧，没有几个族群能和华国人相比。”

    孟浪听得频频点头。

    从对方这个圈内人的口中，大概可以得出这么2个结论。

    1.国外的数学家目前更香。

    2.国内的数学家未来更香。

    这给他的启发是，三大难题的影响力还是要想办法扩散出去，让全世界的人类都来帮他解决问题。

    第二就是……

    “这么说，陈大哥你也属于学阀咯？”孟浪摸着下巴问道。

    陈有为愣了一下，接着便是哈哈大笑。

    “哈哈！你要这么说也算没错，我成为大学老师，有一部分也是家庭环境的因素。”

    比起那些遮遮掩掩，左一句靠天赋，又一句靠努力的真正“学阀”们，陈有为无疑要坦率的多。

    孟浪点点头。

    这么说，对方至少是个学二代，那么凡凡呢就是学三代……未来可期啊……

    “那么陈大哥你是不是也想将凡凡培养成学阀继承人？”

    “呃……哈哈，如果可以，我倒是很愿意。”陈有为笑道。

    “嗯！那么我决定了！”

    “呃……决定什么？”

    “陈大哥，你看咱们这么有缘，不如……让凡凡当我的干女儿吧？”

    “哈？”

    ……

    中午，1103室。

    “大叔，什么事笑的这么开心？”

    饭桌上，小雨奇怪地看着孟浪。

    “哦，没事，嘿嘿！”

    孟浪嘿嘿一笑。

    既然当不成学阀，那就当学阀的干爹吧……

    算算年龄，2043年的时候小家伙差不多也二十多岁了。

    陈有为的“教育论”给予孟浪的启发，不在于国内外的教育环境，而在于科研团队的可持续发展上。

    和孟浪同龄的这一辈人，无疑是目前科研攻关力量的主力军。

    而小雨这一批，算是生力军，再过十几年之后就能加入孟浪的科研团队，成为下一代主力军。

    再往后，就是凡凡这一代，可以说是科研团队的预备役。

    现在、未来、更遥远的未来……

    不谋万世者不足谋一时！

    想要给自己“弟兄们”提供更充足，源源不断的科研力量，不仅要“立足当下”，还需要着眼未来。

    科学攻关，从婴儿开始抓起！

    管他学阀不学阀，能促进科技进步的，就是好方法！

    从唯胜利论的角度，或许未来世界更需要的，不是平均值，而是极端值！

    在基础科学已经百余年没有重大突破的这个时代，庞大的工程师群体无疑能创造巨大的红利，这是个比平均值的年代。

    但是等基础科学的应用被拓展到极致之后，就需要“爱因斯坦”们，来打破人类发展的瓶颈。

    外星人都来了，一大批工程师的作用，或许还不如一个杰出的科学家来的有用。

    这个时候，世界更需要极端值！

    “对了，闫薇薇怎么不在？”

    “哦！薇薇姐早上接了个电话就出门了，说晚上才会回来。”

    “哦！”孟浪点点头。

    “对了！大叔，这个给你。”小雨笑嘻嘻地从兜里拿出一张票。

    “这是什么？”孟浪接过，疑惑道。

    “啊？你忘了，今天沧浪杯啊！我下午还要去表演的！”小雨可怜巴巴地看着他。

    “哦！啊哈哈！我怎么能忘了呢，那不能够，其实我今天哪儿都没去，就是为了去给你加油打气的！”

    “我姑且信你了吧，今天下午三点开场，一定要去哦！”

    “放心吧！”

    “对了，这是家长席位票，要按号入座，别坐错了哦。”小雨叮嘱道。

    “知道了，我又不是小孩子。”孟浪哭笑不得。

    不过，说起这个沧浪杯，孟浪就想到了另一个人。

    原来就是今天么……

    看来有必要过去确认一下……

    小雨因为要跟校车集体出行，所以不能和孟浪一起去。

    等孟浪出门离开后不久，林海棠回到家，小雨已经收拾好一副准备出门的样子。

    “姐，给你，下午的门票，你昨天答应我要去的。”小雨神奇地又拿出了一张票。

    “行，我知道了，我肯定去。”

    “嗯！说好了！对了，这是家长席位票，要按号入座，别坐错了哦。”

    “行行行！又不是小孩子了。”

    “唉！一个个都说不是小孩子，还不是要人操心。”

    “你说什么？”

    “没什么！那我先出门咯！”

    “砰！”

    门外，小雨小狐狸一般嘿嘿一笑。

    大叔，只能帮你到这儿了……

