    一时间，“红发”香克斯与亚恩二者之间的战斗彻底演变成了最为激烈的近战。

    像落樱一样飘忽不定的亚恩身旁无时无刻都有着无数刀刃飞翔盘旋，时如暴雨一般落下，又时如飞鸟围绕，寒芒闪烁，霸王色缠绕，每一把刀刃的威力都能将大地切开。

    而“红发”香克斯更仿佛化身为霸气肆虐的赤鬼，浑身赤红，一举一动之间都在不断让大地崩坏，“名刀·格里芬”不时迸发的飞翔斩击冲天而起时更是将苍穹撕碎。

    整座岛屿，可以说正以着肉眼可见的速度在崩碎着。

    ……

    岛屿之外，鹤中将脸色凝重，一边迅速地让军舰接应从岛屿之中撤离出来的海军，一边也在让开一个口子，允许“红发海贼团”的船只直接从包围网之中撤离。

    毫无疑问，亚恩中将的判断是正确的。

    如果海军强行封锁住“红发海贼团”的离开，那么从各个方向包围着整座岛屿的所有军舰都可以会被“红发”香克斯所击沉。

    面前这一座五千平方公里的岛屿所缺失的一块，既是对艾尼路的攻击，更是对海军的警告，证明着“红发”香克斯自身所具备的恐怖力量。

    “情报部门都该处分！为什么与‘海贼王’罗杰有关的如此重大情报会毫无所察？甚至就连‘红发’香克斯这家伙隐藏了这个能力都没有丝毫的察觉？”

    鹤中将看着面前从战场之中传递回来的情报，向来表现得脾气温和的她却也是忍不住怒骂出声。

    所谓的“立于海贼顶点”的姿态，在杀伤力与破坏力上毫无疑问已经达到了某个极端，甚至比海军一直忌惮着的“白胡子”爱德华·纽盖特还要恐怖。

    “白胡子”爱德华·纽盖特的“震震果实”号称可以毁灭世界，但其掀起的地震、海震与空震等等破坏力恐怖到极点的方式都算是有迹可循，还有着抵挡的方式。

    可依据着目前传递回来的情报，“红发”香克斯在“立于海贼顶点”姿态之下，几乎是所过之处，气量、意志、体魄不足者，直接就会在可怕的霸王色冲击之中直接死亡。

    只是如今就算鹤中将浑身发冷，明白这一支海军舰队险些就全军覆灭之余，只能一边尽力地应对着这突发状况，一边将相关的情况汇报回海军本部马林梵多让战国元帅尽快决断。

    ……

    而在另一处距离“白胡子海贼团”领地不远的一处中小型荒岛之上，这一座地貌原本主要为光秃秃的裸露山石的岛屿，此时却也已经是破碎不堪。

    大量如蜘蛛网一般的裂缝遍布着整座岛屿，已经是陷入解体的边缘，在没有外力因素的影响下，可能用不了几年它也会渐渐沉入大海之中彻底消失。

    只是，此时在这座岛屿之上还在持续不断交战的卡普中将与白胡子战斗余波影响中，可能它的寿命将会在今日内就彻底结束。

    “布鲁布鲁~”

    就在双方在交战了小半天之后，渐渐进入到双方真正开始挂彩的白热化阶段之时，一阵电话虫的声音在卡普中将的内兜之中响起。

    “等等，白胡子~”

    卡普中将原本挥拳的动作一顿，直接抬手示意道。“战国那家伙的电话虫，让我先接个电话。”

    白胡子的表情不禁流露着一丝不满，但原本凝聚着“震震果实”所化白色光球的长柄大刀也停了下来，喝道。

    “有什么遗言就赶紧跟战国交代了。”

    “啧~”

    卡普中将也不回答战国，转而从衣服内兜之中拿出小心保护着的电话虫接通，径直大咧咧地说道。

    “战国，有什么事？”

    顿了顿，卡普中将还不忘提前声明了一句。

    “我现在正和白胡子那家伙干着架，可没有晃悠到什么地方睡觉去了，不信的话我让你听听白胡子的声音。”

    然而，战国元帅的声音却压抑着一阵暴怒，毫不客气地问道。“卡普，你这混蛋是不是隐瞒了什么东西？”

    “啊？”卡普中将顿时一愣。

    “关于罗杰，你是不是还隐瞒了什么重大信息？”

    随着战国元帅下一句声音响起，卡普中将的脸色顿时就变了，下意识产生的第一个念头就是自己收养的波特卡斯·D·艾斯是罗杰儿子的秘密暴露了。

    怎么会暴露？艾斯一直生活在风车村之中……

    等等，难道艾斯已经偷偷出海当了海贼，然后才被海军注意到了吗？

    卡普中将一时间只感觉脑袋嗡嗡作响，发干的喉咙完全不知道该怎么出声了。

    而远在海军本部马林梵多的战国元帅看着电话虫所模仿着的卡普表情，也明白了卡普中将绝对知道着什么信息。

    “混蛋卡普，你这个家伙过去与罗杰的私交再怎么样就算了，为什么要隐瞒这么重大的信息，难道就不明白这很可能会导致整支海军舰队覆灭，无数海军丧命吗？”

    战国元帅恼怒无比地怒骂出声，口吻之严厉可谓是前所未有。

    而听到这句话，卡普中将更是彻底懵逼了。

    “啊？”

    就算艾斯作为罗杰的亲生儿子，继承了罗杰的血统，在年幼阶段就觉醒了霸王色霸气，但也不至于刚刚达到可以出海的年龄就能够导致整支海军舰队覆灭吧？

    “诶？艾斯不是还在东海吗？跟舰队覆灭有什么关系？”卡普中将下意识地问道。

    战国元帅闻言，却是觉得莫名其妙地问道。“艾斯？什么艾斯？”

    糟了？！

    霎时间，卡普中将就意识到自己似乎无意之中说漏嘴了，战国元帅所想要询问的并非是艾斯的消息。

    只是战国元帅如今正心急如焚地忧虑着海军舰队的事情，内心疑窦顿生之余，暂时却是没有多余的心思去深究卡普中将这一句莫名其妙的话语，径直问道。

    “你这混蛋跟白胡子的战斗被轰晕了脑袋吗？老子问你的是‘立于海贼顶点’这个能力，你这个混蛋是不是知道？”

    然而，对于这番话，卡普中将表现出的神态却是更加的心虚。

