    山林。

    天晴。

    四面寂静一片。

    没有半点鸟啼虫鸣之声，静得诡异。

    阴暗草木之间，有灰色身影潜藏。

    若非是目力惊人，且格外留神去看，几乎无法察觉。

    这些灰色的身影隐隐将山林中一块空地围拢，守卫那不过数十平米的小小空间。

    空地之外，灌木丛中，落叶之下，堆积掩藏着诸多动物尸骨，有大有小，无一例外，被啃食得只剩下累累白骨。

    这些尸骨都是曾靠近过那块空地，而后被当做不安定因素清除掉的。

    忽然，原本寂静的空地之上，漾起一丝波纹，空间仿佛扭曲了。诡异的气息弥散开来，引得守卫在四周的灰色身影躁动不安。

    紧接着，那空地之上的空间扭曲现象越发强烈，甚至发出“呲呲”犹如粗糙玻璃相互摩擦时的刺耳声响。

    “咔嚓……”

    一道小小的裂缝横贯，显露裂缝之后不见半点光亮的极深极暗。

    然而，就是这似要吞噬一切的裂缝之中，有亮着辉光之物浮现。

    那是一双手。

    一双不算宽大，却格外坚韧有力的手。

    在辉光的加持之下，那双手丝毫不惧几乎可以切割万物的漆黑裂缝，十指张开，扒在了裂缝两侧，随后猛然用力！

    “咔……”

    原本不过两指之长的裂缝被生生撕扯开来，向着两侧扩张，最后化作一扇高约三米的黑色门扉。

    一个俊朗挺拔的身影自门后走出，用掺杂着少年嗓音，却逐渐变得有磁性的声音轻声感慨：“终于回来了。”

    紧接着，又有两女一男，三个身影从门扉之后走出。

    这四人自然就是从名为小石村的虚空侵蚀之地走出的白小石等人。

    大概半日之前，白小石就布置好了仪轨，并且借助他新获得的瀚海归墟幽玄链的力量，强行定住了那一片空间，使其的危险性降到纳兰轻羽可以承受的程度。

    但也仅仅是可以承受罢了。

    按照他的推算，纳兰轻羽所修炼的《飞廉经》想突破第五阶位，就必须将那虚空之风融入身体，将其超凡本质化入自身血肉灵性之中，并且在那第五阶位蜕变的刹那，以成就脱胎换骨的宗师境界。

    而这融入的过程，绝不简单。

    风性自由，向往无拘无束，想将其融合进自己的身体，第一步就必须压制风的本性，如此才能将其容纳，第二步是放纵，任其在血肉之躯中肆虐而行，改造身躯，又不能让其脱离自己的身体。

    这个过程，是堪比千刀万剐还要惨烈的酷刑。

    而纳兰轻羽所选择的虚空之风，更非寻常之风可比。毁灭是其本质，暴虐更是寻常。

    想要借着虚空之风突破，所要承受的痛苦，将会是寻常之风的千倍百倍。

    危险也更甚之。

    从纳兰轻羽那里得到《飞廉经》的全本内容后，白小石也曾疑惑，如此九死一生的修炼之法为何还能存在至今。

    直到七夜提了一嘴，突破武者突破第五阶位，成就宗师之境界，所能掌握的意境之力后，他才恍然大悟。

    通过这经过后人修改的残经《飞廉经》，白小石推演出了身为上古修行法《飞廉经》的部分内容。

    也知晓了这玩意的坑爹之处。

    哪怕是在上古之时，想修行《飞廉经》也必须要符合两个条件。

    首先是身体要符合极为风的属性，第二就是要天资足够出众，能够领悟超凡之风中所蕴含的真意、特质。

    也即是意境力量！

    领悟了所要融合的超凡之风的真意、特质之后，不能说能完全豁免其伤害，但起码成功率至少能达到八成以上！

    而这就导致一个很尴尬的问题，修炼《飞廉经》想安安稳稳地突破第五阶位，你就必须先领悟意境力量，而因为天地规则变化，想要掌握意境力量，你就必须先突破第五阶位……

    估计当初修改《飞廉经》的人也是发现了这个问题，所以才将其定为残经的。

    当然，没掌握意境力量的话，也不是说就不能突破了，只是成功率极低，突破过程中，一不留神，随时有可能被暴走的超凡之风，削成肉沫，可以直接拿去包饺子那种……

    这玩意根本不是给正常人修炼的！

    白小石将其中厉害与纳兰轻羽道明，并且直言，他可以逆转夺灵仪式，将自己所积攒的血肉灵性力量，灌输给她，一定程度上维持她不死。

    但是这融入虚空之风过程仍旧是痛苦万分，凶险万分，如果她在痛苦中丧失自我……，导致虚空之风暴走，那他也无力回天。

    纳兰轻羽听后，沉默一会，然后脸上展露笑颜，眼中满是决绝，她看着那肆虐的虚空之风，缓缓说道：“白局长，你知道吗？现在距离当今圣武登基已经快有六百年了，这也代表着大月已经安稳了将近六百年。”

    “这近六百年当中，作为大月的国都，权利最核心所在的上京城中，各个家族更替不止，时时刻刻都在有新旧血液轮换……”

    “可是在这些家族当中，却有一些堪称是怪物的家族，从六百多年前一直延续至今，他们高坐皇权之下，新旧更替与它们无关。”

    “只要当今圣武还在，只要他们不曾叛国，哪怕衰败，他们仍旧有兴盛的一天。”

    “很不幸的是，我就出生在这样一个家族。”

    “一个存在了六百多年，盘踞于上京城中，在六百多年里，变得越发傲慢、贪婪、丑恶而臃肿的畸形之物。”

    “那是真真正正的怪物。”

    “我自出生以来，因为母亲的身份，因为这西洋血脉，受尽了白眼。”

    “他们认为我污染了他们血脉的高贵。”

    “压抑、恐惧……是幼时的我所能感受到的一切……”

    “随着年纪渐长，又因为这还算不错的相貌，白眼化作了觊觎、化作了妒忌……，那些道貌岸然的男人暗戳戳派人想把我绑到床上……，那些外表光鲜的贵妇小姐，背后指使着下人想毁我容貌……”

    “好在，我总算还有个小姐的身份，好在为了维持面子上的高贵，他们不敢做的太过分……”

    “但我知道，像我这样的身份，最好的结果就是嫁给一些高官，或是某家的公子做妾，充当联姻的手段……我不甘心，我需要力量。”

    “于是，我学了这《飞廉经》，然后逃了。”

    “借着k的帮助，我躲过了那些人的搜寻，或许在那些人眼里，我已经死了，但是我不愿意就这么退场，我想回去……”

    “我要让那些人知道，我纳兰轻羽，哪怕没有那令人厌憎的血脉，也能将他们踩在脚底！”

    纳兰轻羽看着白小石，说出了心中野望，掷地有声：“如果可以……我希望能够亲手将那罪恶而畸形的怪物终结……”

    “白局长，你能帮我吗？”

    “如果这是你所求。”白小石这样回答，脸上无悲无喜。

    浩荡无际的虚空之下，少女拔出背后的两把弯刀，向着那被虚空之风肆虐的仪轨场地所在走去，又在刹那间回头，笑着向他问道：“白局长，你见过回风之舞吗？”

    纳兰轻羽没有等待白小石的回应，便跳起了舞。

    那确实是极美极美的舞。

    是他来到这个世界后所见到的最美的舞。

    纳兰轻羽舞动着双刃，在虚空之风的间隙之间跳动，循着冥冥之中的韵律旋转着，任凭可怕的风刃在她身上划出刻骨的伤痕，任凭血肉之花绽放与虚空之中，她亦未曾停歇……

    她的身体连同她手上的双刀也在虚空之风下伤痕累累，变得满是豁口，血肉消糜，露出白骨，但她未曾止息。

    白小石所灌注的血肉之力，强行吊住了她的生机。

    她的旋转越来越快，她的刀锋划破了空气，发出锐利的嘶鸣，带起了风……

    那是向往自由的风，那是充斥毁灭的风，亦是独属于她的风……

    白小石忆起来纳兰轻羽所说过的话——她说的没有错，那虚空之风，确实是最适合她的风了……

    那风斩裂了空气，斩裂了大地，斩裂了空间，也将斩裂了自己……

    血肉炸开，白骨崩解的那一瞬。

    她终究是与那虚空之风融为一体……

    在那一刻，纳兰轻羽所有的痕迹都仿佛要随风而去，要随着这虚空之风，消散与天地之间。

    而白小石也知道，他出手的时机到了。

    纳兰轻羽以她的天赋，她的执念，在第四阶位逼近第五阶位时，掌握了意境，但反噬也随之而来。

    那虚空之风无比欢欣地欢迎着她的到来，她的加入，要带她去游荡，去毁灭，去以风的视角认知这个世界。

    当然，白小石更愿意称之为“道化”。

    他伸出手，启动了仪轨，瀚海归墟幽玄链分化万千，镇压虚空，天穹之上，妖星闪烁，借助纳兰轻羽立下的誓言所化羁绊之线，将她硬生生从“道化”中扯回。

    血肉力量灌注，为她重塑身躯，完成脱胎换骨这一过程。

    事实上修炼残经《飞廉经》的人，哪怕成功融合了超凡之风，也很大可能会面对当前这样的局面，血肉骨骼通通被超凡之风毁去，除非有滴血重生之能，否则就算没有陷入道化状态，也会因为无法重塑身躯而消亡。

    当然这在白小石这里算不上什么大问题。

    从这一点上讲，纳兰轻羽很他定下三年之约完全不亏，甚至还赚了，毕竟他的手段，一些高阶位的存在也未必能做到类似的效果。

    纳兰轻羽重塑完身躯之后，衣服自然是不可能有的。

    可惜的是她在突破第五阶位后似乎无师自通了一手炼虚化实之能，在发现白小石一直盯着她看后，先是脸上一红，随后一挥手，一套天青色衣裙就出现在她身上。

    白小石很好奇地上前去触碰她身上的衣裙，结果一摸之下，竟然穿过去了……

    总之，按照纳兰轻羽的说法就是，这衣裙是她用自己的意境之力显化的，对于旁人而言应该是有实质的存在，若是纳兰轻羽心怀恶意，这衣裙甚至会变成充斥毁灭之力的虚空之风，将触碰之人撕碎……

    至于白小石为何能够无视她的意境之力……，很可能是因为他也掌握了部分属于纳兰轻羽的意境之力……

    是的，这是他通过与纳兰轻羽之间的契约白嫖到的。因为是白嫖，始终不是他的，所以不用担心道化的问题，不过，将来他或许未必没有可能将这意境力量，化作自己的东西。

    而且，现在这个能力对于白小石来说，其实也够用了，而且……非常好用……

    特别是他说，等回去之后，要她晚上也这么穿，而纳兰轻羽红着脸点点头的时候。

    不过，由于小黑来的太过及时，导致他还没和纳兰轻羽商量好穿什么款式的衣服，便只能遗憾中断。

    好在以后日子还长。

    不过，看着小黑，白小石倒是想起了一个问题，纳兰轻羽能够幻化出衣裙来，小黑为何不能？

    他把这个问题跟小黑一问，结果回答是，她会变衣服，但是更想白小石给她找衣服穿。

    好吧，这理由很强大。

    纳兰轻羽突破后，空间碎裂也越发严重，连此此处虚空侵蚀之地也隐约有崩溃的迹象。

    四人也不再逗留，马上动身折返，穿过了漫长洞窟，回到了地面。

    此时地面之上已经完全换了一副模样，原本郁郁葱葱的树林大片地枯萎，叶子落了一地。

    而当他们回到小石村时，更是发现村中的建筑仿佛一眨眼间过去了数十年一样，变得破败不堪，有的甚至已经倒塌，只剩废墟。

    逐一推开比较完好屋子的房门，蜘蛛网、灰尘布满了其中，腐朽的气味弥漫。

    诸多村民也不见了踪影。

    当众人遍寻整个村子，寻找村民踪迹的时候，他们在村子后面找到了一个个坟堆。

    数量大概有七十多个。

    每个坟堆前都有一个木牌，上面歪歪扭扭地刻着像是村民名字一样的字迹，只是刻字之人似乎识字不多，碰到不会写的字就用图案替代。

    而这些木牌大多已经腐朽，模糊不清。

    他们试着挖开一座坟墓，里面埋着一具尸骨。

    而后，众人在诸多坟堆的最后面，发现了一个被掘开的大坑，旁边有土层堆积，还未埋上。

    似乎是留给某人的。

    土层上面也有一个木牌子。

    虽然仍旧是刻得有些歪曲，但这次的字迹明显可以看出来，刻字之人认真了许多。

    上面刻的赫然是——五个大字“白小石之??”

    那墓字不会写，就画了个图案替代。

    而脸色有点发黑的白小石也细心地发现，那大坑里是有东西的，只是被薄薄的一层土掩盖。

    挖开之后，是一具巨大的老鼠骨骸。

    见此，白小石脸也不黑了，轻呵一声，像见了亲人似的喜上眉梢：

    “哟，黍一道友，我们又见面了啊！”

