    

    游母要一起去京城，游大嫂知道了，也特别想去，看游桥好几眼，游桥无奈，只得跟母亲说。

    而天越发冷下来的这段时间，小黑蛋那先生因为年纪大，吃不住，三天两头便会放假，正好今天他也在家。

    见奶奶和娘亲，还有姑姑都要去京城，二叔还把马车给套上了。

    “二叔，我也想去”，小黑蛋跑到游松跟前，眼巴巴地说。

    一看侄子这样子，游松笑着揉了揉他的脑袋：“行吧，去山上跟你姑姑说一声，把小恕也带上，咱们一大家子都去。”

    游父听了，笑着摆手道：“我不去，家里得有个人看家，你们去吧。”

    游母换一身崭新的棉袄出来，道：“你不去正好，晚上也去山上转转。”

    “行”，游父好脾气地答应，“听说有种从南洋来的烟草，要是遇见卖的，给我捎一包。”

    “知道了，给你买最好的”，游母揣着不少钱，有底，答应地也爽快。

    等游蕊带着两个孩子过来后，一家人便坐上马车出了门，从家门口到村口这一路，游母都坐在车窗口掀着车帘，和偶尔经过的村人打招呼。

    大冬天的太阳不出来，是没多少人会站在外面吹冷风的，因此游母也没碰见几个人，到村口，她正要放下窗帘。

    陈宏沉着脸向村口走来，陈老娘一脸焦急地在后面追，陈宏脚步极快，不一会儿就把距离拉出老远。

    “二郎，马上就是科考之日，你快回县城，早早和同窗们一起去京城。”陈老娘气喘吁吁，边跑边喊，引得不少人走出家门口探看。

    陈宏心中十分恼火，无论如何他和游欢意已经定下亲事，母亲这般作为，不就是让人指点的吗？

    他蓦地停下脚步，怒声道：“母亲为何在我不知道的情况下退亲，欢儿不知所踪，你们怎么也不通知我一声？”

    听见陈二郎发火，好些人从家里走出来，就连游母也喊游松停下马车。

    陈老娘赶紧加快脚步，后面陈宏的父亲也才跟来，至于陈宏的大哥，这些天他都进了游家的辣条在各村叫卖，此时并不在家。

    “二郎，不是娘不跟你说”，陈老娘喊道，“是不能耽误你的学业啊。跟游欢意退亲的事，也是经过了她本人的同意的。你二柱婶子请人给她寻了更好的人家，她心里盼望着呢。”

    陈宏眼中怒火更甚，“娘，这话你也信，她一个孤女，不听你们的安排还能如何？”

    “二郎，你这话就不对了”，一个村人忍不住插言，“咱们村又不是魔窟，能眼睁睁看着游欢意过不下去？着实是她自愿。那天下着大雪，我想去空地上抓些雀儿，正巧看见游欢意跟大小姐一般的，被一个婆子伺候着上了马车。”

    陈宏能停下来和他母亲分辨，就已经说明他心中的担忧没有多少，此举也是向村人表明他并不是无情无义之辈，以后万一有人拿此事当把柄，也能有人替他说几句话。

    但没想到，还真能听到些线索。

    他刚才是问过游欢意母亲的，但对方一问三不知，再不然就是装糊涂，陈宏有诸多给自己开脱的心思，却也是想找回游欢意的。

    闻言忙向那村人行个大礼，询问那妇人长相。

    说话这人有些不好意思，好一会儿才吭哧道：“看起来，像是个媒婆，二郎，你不用找了，八成游欢意现在已经成为他人妇。”

    陈宏懊恼不已，又询问了妇人的长相特征，转身就走。

    此时他既后悔自己为什么要在临去京城备考前回来这一趟，又为游欢意如今可能的处境担心。

    又走出几大步，一直被这件事占据心神的陈宏才注意到那辆马车驾驶位上，坐着的正是游松。

    陈宏一回来就去看的游欢意，根本没空得知村中这段时间的变化，然而看到穿着崭新的游松，他还是能察觉到游家的日子起来了。

    陈宏没有嫉妒的心思，拱了拱拳，道：“二松，你们两家相邻，不知你可否知道一些什么线索？”

    游松便把那日看见的那一幕说了，说道：“陈二，游欢意都已经走一个多月了，你现在再着急也是晚的，还不如好好备考，待考上有人手之后再寻。”

    陈宏如被点醒一般，深深行了个大礼。

    村口还停着一辆牛车，是陈宏回家时在县城雇的，有车夫随车，人家没有跟着进村。

    陈宏走到车边，坐在车，面上神色坚毅、隐含伤痛，道了声：“走，回城。”

    游家的马车便先行，他们是马儿拉车，走的远远快于牛车，不一会儿就把牛车和村子远远落在身后。

    游母这才放下窗帘，很感慨地说：“那游欢意还是有些运道的，能与这么有情有义的陈二郎定亲，只是运道不到家，这婚事没到底。”

    外面赶车的游松听到母亲的话，嗤笑道：“娘，你真以为陈二担心游欢意担心得不成呢？”

    “你又不是没看见？”游母的声音大了些。

    游松甩了下马鞭，说道：“正是因为看见了，我才觉得这担心掺着水分。要是我，我很满意的未婚妻在我不知道的情况下不见了，我可是没心情跟那儿说闲话的。”

    游母不同意这看法，“陈二郎多看得上那游欢意，谁不知道？刚才我看他急得一头一脸的大汗，这能作假？”

    外面又响起游松的嗤笑声，他说道：“要是陈二郎高中了，还坚持把游欢意找回来，我就信你的看法。”

    靠着游蕊坐的卫不恕突然道：“负心尽是读书人。”

    前世这陈宏就没怎么寻欢儿姐姐，高中后还迎娶一小地主人家的女儿为妻，他不投靠任何一方，摆明车马要忠于摄政王，升官升得还不错。

    后来知道欢儿姐姐在摄政王的后院，他又痛哭流涕，说那些年一直在找她，之后虽然一直保持着念念不忘的态度，却半点雷区不敢越。

    于是摄政王得知他们二人曾有婚约，也没有介意。

    陈宏这人，就是一个会做戏的人，卫不恕相信游二哥的判断，陈宏纵然担心欢儿姐姐，也未见得有几分真。

    看着自己的小手小脚，卫不恕心底再次升起焦急的感觉。

    但他那句话，却是让一车人都忍不住笑。

    “小恕就是聪明，才跟黑蛋学几天，就知道这么多了”，游大嫂问游蕊，“小姑，你可有送他去读书的打算？”

    现在家里根本不差一个孩子读书的钱，游大嫂才会这么问。

    游蕊道：“等年后他的手臂好完全了再说。大嫂，我倒是有个想法。等我的妇幼院开起来，我想让小黑蛋跟我一起在京城住，就在京城给他们俩找个私塾。”

    游大嫂有些惊喜，道：“行啊，我巴不得呢，只是会不会太劳累你了。”

    “有什么可劳累的”，游蕊说道，“他两个都是大孩子了，又不用我带，只是需要操一点心而已。之前我在京城住的那几天，听说那街坊里也有开设私塾的，还有专门的蒙童私塾，功名最低的也是秀才。”

    游大嫂高兴不已，直说可以。

    －－－

    马车比驴车要快很多，他们早晨出发的，入夜之后就到了京城。

    宿岩那个小院儿没有几间房，还只有两间房子里有床榻，于是游蕊也没提，一家人直接入住外城的一家平民客栈。

    早晨天刚明，远远地便能听见吆喝着倒夜香的声音，游母翻个身醒来，就见和她住一屋的女儿已经穿好衣服，正坐在床边梳头发。

    那头发又黑又密，跟软缎似的发亮，游母坐起身来，道：“你这头发现在倒是养得好。”

    游蕊心道天天洗头得靠暖炉熏干，她早想剪成齐肩发了，只是那样盘不成发髻，她不敢干而已。

    “你起这么早做什么？”游母披上袄，看了看床那头的两个小孩子，听着外面传来的隐约说话声，“这京城的人起得也没比咱们乡下人晚多少。”

    好歹在乡下，大冬天这个点儿，是没人在外面吆喝着倒夜香的。

    游蕊道：“我今天要去妇幼院面试产婆、助手，娘，你要是有空，跟我一起去看看。”

    游母没想到女儿能邀请自己，不好意思说道：“我又不懂接生的事。”

    “您总会看人吧”，游蕊说道，“再叫上大哥大嫂，还有二哥，咱们一家人一起面试。”

    游母笑道：“你的新鲜词儿倒是不少，去就去，我也看看你赁的是个什么铺子。”

    晨阳初起的时候，外城东北角一个路上结着一层冰渣的巷子里，脚步匆匆地走过个妇人，妇人右手和腰间卡着一个大木盆，木盆里装的都是脏衣服。

    她是个洗衣妇，每天都会去里面的一些巷子里，仆妇多的人家或是没有仆妇的人家中，总能收到些需要洗的衣服。

    洗五件一文钱，这一天下来，她不停地干下来倒也能洗个百十件，因为家里还有两个女儿帮忙，她经常都收到半晌午才回。

    今天却不同，推开门，她就高兴地喊道：“大丫，快，收拾收拾，娘带你去面试。”

