    大虞朝。

    项京。

    郑国公府。

    “礼部侍郎，王晟王大人到！”

    “安远侯到！”

    “御天监祭酒大人到！”

    金秋九月，恢弘大气的郑国公府在落日时分依然是热火朝天，响亮的唱名声在有着两头威猛石狮的大门处不断响起。

    门口这两座镇宅石像平时雄伟庄严，但此时却显出了几分喜庆，只因颈部那代表着正在办红事的红绣团，正门的牌匾上也有着同样的红艳艳，国公府内更是一片暖红喜庆。

    这是郑国公府家的公子同时行冠礼与大婚的日子，上午即冠时就连太后娘娘都派人前来，亲自为那赵小公爷赐下字号，可笑那虎父犬子，连一道懿旨都接不住被当场镇晕过去。

    ……

    “王医师，错儿没有什么大碍吧？何时能够醒来？迎亲的时辰就快到了，这可耽误不得！”

    赵错在迷迷糊糊间，隐约听到一个带着哽咽的焦急女声，莫名地有种亲切感。

    “夫人放心，小公爷只是受了震慑一时晕厥，应该很快便会醒转。”

    慈和恭敬的声音响起。

    “这不成器的东西！”

    一个浑厚的中年男声在屋内炸开，带着明显的怒意，让原本还浑浑噩噩的赵错都一下子清醒过来。

    “太后娘娘亲自赐字，这是何等的隆恩？这废物连接旨都能晕过去，今日宾客满座，我赵家颜面何存？”

    “这事错在我儿吗？娘娘何等修为，她有意为难，错儿如何招架得住？他道术也才第一境。”

    带着哭腔的女声有些不服气地幽怨道。

    “慎言！”

    中气十足的男声再度回荡开来，这次语气中不只是愤怒，还带上了一丝惶恐。

    “雷霆雨露，皆是圣恩！莫要在此非议娘娘！”

    “是……”

    听到这里，美妇人嗫嚅嘴唇，没敢再多言。王医师也自觉地低下了头，表示什么也没听见。

    “嗯哼？”

    赵错莫名其妙地听了半天，感觉脑袋晕乎乎的，费尽全力睁开了沉重的眼皮。

    入眼，即是一间古色古香的暖室，雕梁绣户。

    逐渐能够正常思考的大脑让赵错知道自己正躺在床上，看着床边身穿华服像是从电影幕布中走出来的三人，他猛地抬起手捂住一阵胀痛的额角，眼睛逐渐睁大！

    “错儿！”

    床沿那名身着深红宫装的美妇人最先察觉到他已经睁开了眼睛，面露惊喜与酸楚地俯身握住了他的手，急切地道：

    “可算醒了，身子有哪里不舒服吗？让王医师再给你瞧瞧。”

    赵错确实对美妇人的话充耳不闻，一脸的精神恍惚，努力接受着脑海中的膨大信息流。

    大虞王朝，他是郑国公府的嫡长子？姓赵名错字无咎？记忆里这个字还是今早行冠礼时那位太后娘娘赐下的，还有现在好像正在举行他的婚礼？

    穿越？

    “王医师，我儿怎么好像丢了魂似的，不是说没事吗？”

    见赵错久久没能回神，国公夫人紧张地看向了一旁须发皆白的老者，有些慌乱地问道。

    “咳咳！”

    在勉强理清楚现在的情况后，赵错长舒了一口气，学着记忆中前身的语气说道：

    “我没事，今晚洞房也不会有事的，让母亲您挂心了。”

    逼自己接受穿越这个事实后，他很快就冷静了下来，除了担心家里养的那只临清狮子猫以后的日子外，心里并没有太多的遗憾，反正之前也是孑然一身。

    “你这孩子！”

    国公夫人听他张嘴就是洞房，忍不住翻了个漂亮的白眼，但提着的心也放了下来。

    “醒了就快点更衣！迎亲队伍已经在府外候着了，明天再和你算账。”

    郑国公赵淦沉着一张经过风霜洗礼的俊脸，眯着眼睛打量了儿子几眼，像是确认了什么后才冷哼一声地拂袖而去。

    “既然小公爷无恙，在下也先退下了，祝夫人儿孙满堂。”

    “赏！”

    国公夫人苏锦年大气地挥了下手，等到医师退下后，又将目光投向了身前的赵错，眼神已经是变得沉重，将他的手捏紧。

    “今日之事，你万不可对太后娘娘有怨念，心里也不准有那种想法。”

    她想到刚才对娘娘的不敬之语，心里也是一阵后怕，那位可不是他们赵家能够冒犯的。

    “明白……”

    赵错揉着还是有些胀痛的额角，从继承来的记忆和刚才听到的对话，他大概已经知道太后娘娘是一个怎样的角色，如果要在他所熟知的历史中找什么人对标，那就只有吕后和武则天了。

    “娘娘虽然严厉，但为你取的字还是极好的，无咎。”

    苏锦年说到这里又露出了满意的笑容。

    “无咎即是不犯错误，娘娘对错儿你寄予厚望，以后好好做事以报圣恩。”

    “是……”

    赵错想到大虞朝如今的局面，以及各种体系的修行者的危险程度，就觉得母亲说得太对了，没有靠山怎么行呢，抱紧太后娘娘这只粗大腿是非常明智的选择。

    “不说这些事了，今天是你大婚的日子，娘亲等这一天都十八年了。”

    苏锦年柔美的脸庞上露出了笑容，轻拍了下他的手，然后站了起来。

    “来人。”

    她说着就转身朝屋外走去。

    “伺候小公爷更衣。”

    随着声音落下，就有几名容貌清秀的侍女端着大红婚服走进，逐渐融合了前身记忆的赵错自然不会拒绝，有点不适应地享受着服侍，暗自感慨封建社会的丑恶。

    ‘现在的穿越者前辈们一个比一个苟，我初来乍到就迎娶京城第一美人会不会太高调了？这好吗？’

    赵错胡思乱想着。

    “话说我的系统怎么还没到账？”

    他脑海中突然蹦出这么个想法，紧接着瞳孔就收缩了一下，只感觉眼前天旋地转，再回过神时就已经置身于一处恢弘阴冷的大堂中，身前还有着一张带着斑斑血迹的桌案。

    眨眼间就到了这像是古代刑堂一样的地方，由于今天已经受了太多惊，他也没有过于失态。

    主要还是他能感觉到自己的身体还在被侍奉着穿婚服，似乎只要动下念头就能从这里离开，这是让他保持镇定的原因。

    “这座大堂是我穿越带来的吗？怎么画风有点不对，更像是这个世界的产物。”

    赵错在心里嘀咕了一句，然后下意识地转身看去，古朴的深灰色墙面上有个大大的血红色“刑”字！

    “刑部大堂？”

    要不是前身记忆里没有相关记忆，他都要怀疑这座大堂是郑国公府的传家之物了，毕竟他赵家世代镇守锁妖城并把持着大虞执刑司，他爹郑国公赵淦就是现任掌司，相当于现代的公安部门最高长官。

    “诶？”

    他又将目光放到了身前带着腐朽血迹的石桌，上边空空旷旷，正中央处突兀地出现了一册锦帛，卷起摆放，向上的那侧写着“拷问令”。

    眉头微皱，赵错伸手将之拿起，轻轻地摊开看去。

    赵小公爷的神情很快凝固了。

    “这是……”

    入眼的首先就是一名女子的画像。及腰长发飘飘，身着一袭素雅白裙，宛若点缀在黑夜幕布上的浅月一般柔和的秀美脸庞，气质冷若。这人他熟！

    夏白鸾。不会有错！他今天要迎娶的京城第一美人！

    往下看去还有几行字迹。

    【夏白鸾，妖族细作，需立即捉拿拷问！

    注解：非我族类，其心必异。妖魔人人得而诛之！

    赏：圣级蛊虫】

