    第43章 出发！

    就这样，很快两天时间过去了，万轩抬起头看了看刚刚升起的太阳，合上书本闭上眼睛准备休息一会，这几天万轩，每天休息几个小时而已。

    不过两天时间里万轩的收获也是不少的，万轩已经将万山河搜集的资料全部看完了，对于瀚海斗罗的一声，万轩只能是佩服的五体投地。

    瀚海斗罗起于微末，从一个奴隶开始，最终成立了可以和天斗帝国比肩的瀚海阁，也算是一代枭雄，可惜在出海的时候折在海上了，不然的话，现在应该是三大帝国和武魂殿相抗衡。

    而且瀚海城背靠大海，发展潜力之大不弱于两大帝国，只要经营好，着急要比两大帝国还强。

    “大少爷，咱们的船队已经准备好了，是时候咱们该出发了，您那准备的怎么样了啊。”富贵的声音从外面传了进来。

    “等我一下啊，富贵叔，我换身衣服就出来。”万轩对着外面喊了一句，然后从魂导器里拿出了一件新衣服，换上了制度以后就直接出了房间。

    万轩没想到这次出海竟然这么早，而且这几天万轩也没有好好休息，不过上了船以后再睡，也不影响。

    “大少爷，这次航行需要的时间可能要很长，您要有心理准备，如果有什么需要直接吩咐来福那小子就行了，前几天老爷给他换了个魂导器，里面的生活物资极其丰富。”富贵笑着和万轩嘱咐了一句，然后就带着万轩来到了海边。

    此时半月岛海边已经修建了大型的码头，万山河已经来到了船上，身后还跟着一些水手。

    至于来福和白晴晴他们也跟在万山河的身边，毕竟这几个孩子还太小了。

    万轩先是来到了码头上，爬上梯子登上了船，周围的水手看到万轩来了连忙让出了一条路，万轩对着这些水手笑了笑，然后径直的来到了万山河的身边恭敬的行了一礼，道：“老爹。”

    “和我来一趟，有点东西给你看，你们先休息，等我出来再出海。”万山河说完就向船舱里走去，表情严肃，弄的神神秘秘的。

    万轩挑起眉头，毫不在意万山河的表情，万山河认真起来就代表着没事，不过万轩还是快步跟上了万山河，来到了船舱里。

    万山河带着来万轩到了自己的房间，指了指桌子，然后就坐在沙发上不说话了。

    “这是啥……”万轩走到桌子前，看到了一个盒子，盒子上有两行字，不过这个字万轩却不认识。

    “这是什么字啊？为什么我没见过啊？”万轩一愣，盒子上的字万轩从来没有见过，不过看样子，和斗罗大陆通用文字的风格很像，应该是斗罗大陆里已经被废弃的文字。

    “这个盒子就是装着瀚海斗罗宝藏海图的盒子，至于文字，是海上居民常用的古代通用文字，那两行字的大致内容是，九岛留一，中则生错则死。”万山河笑了笑说道。

    “直接弄死了？这么严重吗？不过海图上只标注了一个地点，哪来的九个海岛啊？”万轩闭上眼睛，皱起眉头开始回忆自己脑海里的海图。

    不过万轩也立马想明白了，这个目标地点应该是由九个临近的岛屿组成的一个大岛，这样的话也许就是瀚海斗罗真正的宝藏。

    “根据瀚海斗罗的生平，这种事情他还真能做出来，不过我暂时还没有什么解决这个问题得办法，你也看了那么多瀚海斗罗的生平，说说你的想法吧。”万山河摇了摇头，看着万轩认真的说了一句。

    “这种东西是看生平就能解决的吗？还有老爹，我已经不相信您没有办法了，我就不动脑子了，你看着来就行了。”万轩先是一愣，然后没好气的和万山河说了一句。

    毕竟万轩还记得上次万山河忽悠他的事情呢，这次不管怎么说不轻易发表意见，到时候弄不好自己又丢脸了。

    “你个小兔崽子，让你想办法你就好好想就是了，这次说真的，我确实是没有太好的办法，我现在身边也没有这方面的人才。”万山河看着万轩机灵的样子，忍不住的笑了笑。

    “我能有什么好办法啊，除非有这方面的专业人才，才能顺利的解决瀚海斗罗的机关，想要找到宝藏根本没有可能，我带回来那个小家伙还很弱小，现在应该也用不上吧。”万轩低下头想了想说道，说真的如果给拥有寻宝天赋的那个孩子一些时间提升的话，想要找到宝贝的可能性还能大大提升。

    “既然如此，那就算了，另外，这盒子的制作材料不错，送给你了。”万山河笑着点了点头，然后指了指桌子上的盒子，站起身向外面走去。

    “这次出海的危险性很大，有点心理准备，不过你作为一个男子汉，有危险不要害怕，迎难而上，才能突破自己。”万山河说完，推开门就走了出去。

    “切，冲上去干嘛啊送死啊……”万轩一愣，没好气的嘀咕了一句，然后跟上万山河的脚步回到了甲板上。

    “出海！”万山河站在船头高声喊了一句。

    王海听到万山河的话以后，径直来到船帆前，光着膀子开始拉绳子，很快船帆就升了起来。

    “唔……”号手拎着一个巨大的海螺来到船头，吹响了启航的号角。

    负责给魂导器船输入魂力的魂师来到了船舱里的魂力控制室，对着魂导器船输入了魂力。

    魂导器船的船身上突然亮起了一些淡蓝色的花纹，这就是这个魂导器船的一个能力，可以加速航行。

    巨大的帆船推开波浪，缓缓的向远方驶去，万山河等人则是拿出了早已准备好的钓鱼竿开始海钓了。

    (本章完)

