    大家都是奔着Sylvia去的，一个这样的名人却出现在自己周围，而且还是学生，自然吸粉无数。

    课间，走廊上，盛漾拿着书朝老师办公室走的时候，迎面走来一个女生。

    黑长直的头发，垂在肩头，五官长得极为清秀，文弱又书生气质，给人一种保护欲极强的感觉。

    盛漾本不记人，就算记忆力超群，其实挺脸盲的，只有易隽承那种级别，见一次便印象深刻，那张俊美绝伦的脸，想忘都难得忘。

    但碰巧这张照片方朵给她看过，最近她对这女孩子又有点兴趣，于是便记住了。

    “田可蕊？”她倏然出声，嗓音清澈。

    “啊？”田可蕊有几分紧张地侧过头来，黝黑的瞳仁都是微微发紧的。

    和盛漾之前对她毫无印象不同，田可蕊对盛漾可印象深刻得很，因为她太美了，气质高贵冷艳。

    再加上她老是听到有关盛漾的传闻。

    从智商240开始，到语文次次考89分，再到语文考89分，理科还能年级第一，力压韩神，最后是一换了老师，她语文便考了145分，逼走了灭绝师太李梅。

    不是每个人都有勇气这么干的，也不是每个人都有信心这么干的。

    田可蕊对她一直是心怀敬畏，又心生崇敬，跟其他同学一样。

    两人一个文科班第一，一个理科班第一，王不见王，田可蕊也不知道这位性格尤为冷冷清清，连韩神面子都不给的盛漾同学怎么会叫住她，到底是什么事？

    盛漾静静地注视着她，她虽不关心八卦，但真的是被动接受信息，从方朵那里听到了相当多的八卦。

    像这位作文满分的田可蕊同学，追她的男生相当多，但是被她明里暗里拒绝之后，那些男生非但没有因爱生恨，相反还能和她成为朋友，觉得没能和她成为恋爱关系是一种遗憾，是自己的问题。

    每一个人都有特长，这便是她的特长啊，可见她情商之高。

    田可蕊被她盯得脸都红了，很难有这种对视的机会，盛漾同学真的比传闻中更美，天仙的模样，气质超绝，又飒又英气。

    “你的作文……”盛漾忽而悠悠开口。

    田可蕊更紧张了，攥紧了胸前的书，她不会是要说自己的作文写的有问题吧，的确，她背了不少作文，所以有时候也不知道一些到底是自己写的，还是背的句子了。

    “你的作文到底有什么诀窍？”

    “……”高冷女神当真是很认真地盯着自己，一板一眼的，亦如当初盛漾在办公室执着追问崔老师的表情包。

    田可蕊看得又无言又忍俊不禁的，没想到女神也太可爱了吧？

    “原来你问的是这个……”

    “嗯，到底有什么诀窍？”盛漾对作文这个问题很是执着，查漏补缺，她其他都不缺了，最缺的就是这里啊。

    “代入感，代入感相当重要。比如有一次，我写我的父亲的时候，就想到他为了我能进这所学校，为了交出学费，就为了那一点点夜班补贴，连着上了好多天的夜班……”田可蕊说到这都哽咽了。

