    是什么人，能让一代圣女林·紫霄喊爸爸？！

    究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    都不是！

    是因为···

    眼前的人，真的是爸爸啊！

    一声爸爸出口，林·紫霄只感觉自己的脸烫的厉害，几乎可以煮熟鸡蛋的那种！

    好在她没忘记用真元控制脸色，不然的话···那可就有问题了。

    可就算如此，林·紫霄的脑子里此刻也是嗡嗡作响，好似天旋地转，啥也不知道了一般。

    之前想好的各种说辞、想法，在这一刻，全都付诸东流，全忘了···

    “嘿。”

    老陈头见状，连道：“你们一家人先聊，有事儿叫我就是了。”

    话毕，屁颠屁颠的走了。

    留下‘一家三口’，大眼瞪小眼。

    当然，林·紫霄的双眸已经彻底失去‘焦距’，根本不知道该看哪儿，也不知道该说些什么。

    与此同时。

    老爹板着个脸：“哼，还知道我是你老汉？”

    老妈却直接从后面给他来了一下：“就你话多是不是安？”

    “就你话多！”

    老妈气啊！

    曾经何时，林凡还是个小不点，尤其是刚上学的时候，每天回家，推开门，第一件事是做什么？

    叫妈妈！

    如果没看到妈妈，那肯定是满屋子的叫，回想起那时候，自己的心都要化了好吧？

    可是现在呢？

    快两个月没见了，结果自己乖儿子第一声叫的竟然是爸爸？岂有此理！

    最郁闷的是，这老东西竟然还敢凶我儿子？！

    “妈···”

    “妈妈。”

    林·紫霄的声音都变了，几乎‘失声’。

    “唉，幺儿乖。”

    老妈顿时露出灿烂笑容。

    林·紫霄：“···”

    所以我该说点啥？

    “来来来，让妈好好看看，你这几个月又是修仙，又是打怪兽的，瘦了没？”

    老妈凑了过来，拉着林·紫霄的手，上下打量，甚至还围着她转了几个圈。

    尴尬！

    害羞！

    林·紫霄此刻几乎感觉自己即将晕倒···

    “瘦个屁！”

    老爹却是在一旁‘冷笑’一声：“你看他勒个样子，像是瘦了么？怕是好吃好喝好耍，舒服的很哦。估计还长肥了！”

    “你给老娘把嘴巴闭到！”

    “再废话就滚出切！”

    老妈态度强硬，直接怼到老爹不敢开口···

    “莫听你老汉儿胡说，死鸭子嘴壳子硬，明明比我都激动，还装~！”

    ‘喝退’老爹，老妈翻着白眼，细细讲述：“看到你身体这么好我就放心咯。”

    “我们晓得你忙，但是也要注意身体啊！”

    “身体才是革命的本钱，平时要按时吃饭、天气转凉了，要记得穿衣服。”

    “生病才是最恼火的···”

    “······”

    老妈温柔开口，此刻的她，看上去根本哪里有半点四十多、五十岁之人的模样？

    分明就是一个青春靓丽的邻家小姐姐。

    这种外表，搭配她充满关切的话语、以及真情流露的表情，倒是让林·紫霄逐渐平静了下来。

    反正都已经叫出口了···是吧？

    害羞就害羞吧，害怕也不能怕一辈子呀。

    现在···

    我就尽量把那家伙扮演好，别露馅就成，然后···给二老也选一门功法，让他们修炼？

    林·紫霄一边符合着老妈的话语，一边琢磨。

    同时，她已经‘检测’过二老的天赋。

    不算多好，但也不是全然没有，好好修炼的话，踏入仙途没什么问题，若是再氪一些金，达到分神甚至是炼虚期也不是没有可能。

    至于之后的境界···

    便不太好说了。

    老妈的叮嘱仍然未曾结束，但说着说着，却是微微一愣：“···”

    “说撒！”

    老爹翻着白眼，终于找到机会开口：“你囊个不说了歪？继续说撒，你说完了，免得我再来说！”

    “有你啥子事嘛？！你给我把嘴巴闭到！”

    老妈笑骂。

    然后才对林·紫霄笑了笑，道：“我倒是搞忘了，你是修仙者，应该是不会生病的，但饭还是要记得吃哦！”

    “不吃饭得了肠胃病恼火的很···”

    林·紫霄张了张嘴，最终还是没吭声。

    她本想说，筑基之后就能辟谷来着，但瞧见‘老妈’如此真情流露，她不忍打断，只是不断点头，表示自己记住了。

    同时，林·紫霄的心中，有些不是滋味。

    这是一种什么样的感觉？！

    她说不清，道不明。

    但不知为什么，却有一种想要流泪的冲动···

    就好似，自己心中最柔软的部分，第一次被人触碰到了，这种感觉来的是这般强烈且突兀。

    恍然间。

    林·紫霄才突然发现，自己···没有父母啊。

    当然，要说有，其实也是有的，不然自己是哪儿来的？总不能是石头里蹦出来的吧？

    她又不姓孙。

    但···

    从小便不知道父母是谁，更不知道父母在哪里，又为何要遗弃自己？

    或许，他们是遇到什么难处了？

    亦或许，他们已经死了？

    但无论如何，齐紫霄从小便没感受过父爱、母爱。

    或许，从小跟父母在一起的孩子，只会觉得此刻的这些话语，是唠叨、是废话，令人十分烦躁。

    可他们却不会知道，对很多人而言，这种‘唠叨’，却是他们一生都渴求不来的‘幸福’。

    “妈···”

    不知不觉间，林·紫霄喃呢出声。

    “哎呀。”

    老妈却没察觉出异常，顿了顿，笑道：“我晓得你嫌我话多，我不说了就是嘛。”

    “对了，你饿不饿？我给你带了两块老腊肉。”

    “你饿的话我给你做？”

    “···”

    林·紫霄突然笑了，笑的很开心：“我想吃。”

    “那我就给你做，你这儿有灶吧？”

    老妈顿时开的很，提着腊肉，在办公室内找‘厨房’，随即，在林·紫霄的指点下，找到厨房，叮叮咚咚忙碌去了。

    老爹此刻则是点上一根烟，开始吞云吐雾。

    ‘父子’俩相对而坐，谁也没说话。

    一根烟抽完，老爹吸了吸鼻子，这才道：“你崽儿在外头过的囊个样嘛？”

    “看起来倒是也没吃亏，普通话说的还是像模像样滴。”

    “二天回家了，可不能说普通话哈！还是要说我们滴方言，不然那些邻居看到了，要说闲话。”

    “不过···管球他们的哦，他们也没得啥子资格说闲话。”

    “你要是在外头受委屈了，就回来给老子说，老子···”

    话到嘴边。

    老爹突然愣住了。

    随即，唏嘘万分。

    这崽儿都是修仙者了，还是紫竹学府的校长，实力强的比超人都不知道厉害多少倍。

    给我说有啥子用喃？

    唏嘘！！！

    “你放心，我没吃亏，哪个能让我吃亏嘛···”

    当然，您儿子除外~~~

    林·紫霄摆了摆手，表示没毛病，并切换到了‘方言模式’。

    她原本是不会方言的，但在C市待了几个月，说方言的人可不少，以修仙者的记忆力和模仿力，只是说方言而已，自然不会有什么问题。

    同时，她也有些庆幸。

    自己竟然忘了应该说方言！

    还好二老都没觉得这有什么奇怪···

    而且，真正接触下来，似乎也没什么难的嘛~！丑媳妇见公婆···这一关算是过了？

    啊，呸呸呸！

    想什么呢？！

    他们又不知道我是谁！

    ······

    老爹的话不多。

    尤其是在意识到，自己已经没办法给儿子撑腰的时候，突然感觉自己挺没用的。

    惆怅！

    吧嗒吧嗒抽着烟，眉头紧锁，时不时开口，话语也不再严厉。

    一段时间后，突然，他给林·紫霄递了一根烟：“来一根？”

    “我···”

    林·紫霄一愣：“我不抽烟。”

    此刻。

    老妈刚好端着炒好的腊肉从厨房出来，瞧见这一幕，也是微微一愣，随后露出欣慰的笑。

    欣慰之余，却又不免惆怅万分。

    父亲给儿子递烟···

    看似简简单单的一个动作，但实际上，却代表着很深的含义。

    一般情况下，父亲给儿子递烟，基本只有一种可能，那便是，父亲认可了孩子，并且，觉得他长大了，成熟了。

    甚至···

    还有另外一层含义。

    譬如，算是交接‘责任’。

    孩子还小时，正常的父亲怎么可能给自己的孩子递烟？

    只有当孩子长大，成熟了，才有这种可能。

    而且这个长大，还不仅仅只是年纪而已，是真正的成熟，且得到父亲的认可！

    至少，在他们老家是这样···

    此刻，在老妈看来，显然是这‘糟老头子’认可了林凡，真正将他当做一个大人来看了。

    这自然值得开心，不过同时，她也有些惆怅与感慨。

    毕竟，在父母，尤其是在母亲眼中，无论孩子多大年纪，都永远只是孩子···

    老妈笑了笑，心中自语：“这老头子，嘴巴不饶人，心里却跟明镜儿似的，一辈子都是死鸭子嘴壳子硬。”

    而林·紫霄的拒绝，倒是没让两人意外。

    因为在印象中，他本来就不抽烟。

    “哼！”

    老爹撇了撇嘴，不屑道：“不抽算求，我自己抽！”

    话毕，他自己叼上，点燃。

    “少抽两根你会死？”

    老妈笑骂着上前。

