    “叶大师能大驾光临，小店真是蓬荜生辉。”酒店老板的二公子恭敬地说道。

    说完他转过头来用眼睛狠狠地盯着扭打在一起之后狼狈不堪的保安队队长和牟俊伟。

    叶城也是淡淡扫过酒店老板的二公子，此人衣着华贵，虽然看上去打扮的整整齐齐，现在对自己也是恭恭敬敬。

    但是叶城能看见他眉宇间的一种傲气。

    “有礼了。”叶城淡定地笑了笑。

    还是他那招牌式的玩世不恭的微笑，可是此刻的笑，却给人一种深不可测的感觉。

    酒店老板的二公子对拳击特别喜爱，他在看了叶城的比赛，为省内拳坛争光之后，也是成为了叶城的粉丝。

    所以在见到叶城的时候，会收敛傲气，恭恭敬敬。

    牟俊伟看见酒店老板的二儿子都对叶城恭恭敬敬，瞬间觉得胆颤心惊。

    刚才自己是多次羞辱叶城，甚至将叶城递过来的银行卡都故意扔在地上让叶城捡起来。

    这下子，叶城还能放过自己吗？

    他随便跟酒店老板的二儿子说两句话，都有自己受的。

    虽然自己的亲戚在酒店的高层，可毕竟是小胳膊拧不过大腿。

    亲戚跟他的关系也不是特别好，不可能为了帮他而落了酒店老板二儿子的面子。

    想到这里，他双腿直哆嗦。

    “二公子，经理，是小牟一直不让叶拳王进酒店，所以我一时着急才会跟他扭打在一起。”保安队队长看见这个情况借机说道。

    二公子看了看叶城平静的目光，转头看向了牟俊伟，“是这样吗？”

    他的声音并不大，也不凶。

    但是听在牟俊伟耳边，恍若一道晴天霹雳，他赶忙跪在了二公子面前。

    “二公子，不是我，是胡野这个臭小子说要教训一下……所以我才……”

    说完他便赶忙爬到叶城脚前。

    “叶大师，是小人有眼不识泰山，得罪了你，还望您大人有大量放过我。”

    “我一定好好孝敬您。”他一边说着一边在叶城眼前不停的磕着头。

    叶城发出一声冷笑。

    牟俊伟的那个小弟保镖一听，牟俊伟将屎盆子全扣在了他的头上想让他顶大黑锅，他一时对牟俊伟升起了恨意。

    他也赶快跪在了叶城眼前，说道，“不是我，不是我挑唆的牟俊伟，他在诬陷我，还望叶大师明察秋毫。”

    他也学着牟俊伟的样子不停的在叶城眼前磕头。

    得罪了叶城，牟俊伟就算是有一个高层亲戚都难保不会在酒店里被扣掉工资开除，更何况他一个无依无靠的保安。

    为了留下来，他可不能在畏惧牟俊伟。

    牟俊伟回过头来狠狠的瞪了胡野一眼，胡野也不甘示弱，狠狠的盯着牟俊伟。

    大小姐看得很清楚，牟俊伟羞辱叶城绝对不是因为胡野的挑嗦。

    如果牟俊伟仅仅是以卑微的姿态在叶城脚前匍匐求饶大小姐可能会心软。

    但是在听到牟俊伟将这件事往胡野身上推的时候，大小姐对胡野的那一份同情与怜悯也荡然无存 取而代之的只不过是一片厌恶。

    “叶哥，你看……”牟俊伟的亲戚走到叶城身边说道。

    “没什么可看的，牟大保安，本事可是不小，听说半个月前还能拿扫帚把叶哥撵走。”大小姐平淡地说道。

    亲戚经理和二公子之前的关注点全部都在叶城身上，这个时候他们才注意到美丽淡雅的大小姐。

    当他们看见大小姐的那一刻，才闻到鼻息里那股淡淡的体香。

    很显然，在他们这种人眼里，能力，权利，和名誉要远远比女人美色重要的多。

    这也是他们一开始只关注叶城的原因。

    但是此刻，细看大小姐，他们还是被大小姐的清雅脱俗，芳香淡丽所深深折服。

    即便二公子天天混迹上流社会的圈子，见到无数的美女小姐，可是大小姐还是能够使得他眼前一亮。

    大小姐身上的气质，淡如水，芳如花，嫩如芽，静如玉，一眼望去，心底千浪起伏。

    “陆大小姐。”二公子对着大小姐微微颔首。

    惊愣了一秒，二公子率先回过神来。

    他这时候才想起大小姐的身份，是风暴拳馆的当家人，也可以说是，叶城的大老板。

    这样的身份，的确也值得他关注。

    亲戚经理过了好久才总算回过神来，他想起大小姐刚才说的话。

    回过头来狠狠的等着牟俊伟。

    “牟俊伟道歉的态度不够诚恳，看样子还是没有认识到自己的错误。”叶城一瞬之间收敛了他那玩世不恭的笑容。

    三番五次，叶城不跟牟俊伟一般计较，可牟俊伟真当叶城看不出来他的那些小心思？

    牟俊伟在认为自己是一个弱拳手的时候，已经在叶城面前暴露了他的丑恶嘴脸。

    叶城对牟俊伟对普通拳手的不尊重而感到气愤。

    可如果牟俊伟此刻真心道歉，叶城也会原谅。

    可他却故意诬陷跟着他的小弟胡野，真当自己看不出来他是主谋。

    二公子看见叶城收敛了他那玩世不恭的笑容立马也变得严肃起来。

    “叶大师，我……我错了，一切都是我指示的，是我让胡野这样做的。叶大师，我……我不该撒谎，只是我害怕，害怕会丢掉工作，我也是迫不得已。”牟俊伟看见二公子阴沉了面孔，害怕的厉害，身体禁不住哆嗦，就连说话都磕巴起来。

    “你还有脸向叶大师求情？你现在就给我卷铺盖滚蛋，我家酒店，不需要你这样的保安。”二公子怒视着牟俊伟。

    “算了。”叶城淡淡开口道。

    大小姐盯着叶城平静的面孔，微微有些惊讶，在大小姐的印象里，叶城的心，应该没有这么软。

    怎么这么轻易就原谅了牟俊伟？

    二公子也是微微一愣，随即他说道“叶大师果真是大人有大量，不过继续使用这个保安，有损我酒店的形象，所以……”

    叶城赞许的看了二公子一眼，“我说算了，仅仅是原谅了他而已，至于酒店内部的事情，我可没有资格插手。”叶城淡淡一笑。

