    唐明休整片刻，随后一步迈出。

    唰！虚空动荡，他整个人瞬间消失，再度出现的时候，却已经出现在陵墓外围，出现在龙渊等人面前。

    “嗯？”

    唐明微微一怔。

    他进入陵墓前，外面只有龙渊、血杀和虎贲三名战灵将军，而现在，却有五名战灵将军，不远处还有八名战灵副将。

    “唐明小友。”

    龙渊笑呵呵，拱手恭贺：“可喜可贺，恭贺小友突破化神……”话未说完。

    他自己立马就愣住了，因为近距离探查下，他发现唐明的修为，只是元婴境巅峰而已。

    可继续探查下，却发现对方身上的元婴境气息，有些诡异。

    “前辈说笑了，小子愚昧，还没正式突破。”

    唐明淡笑一声。

    愚昧？

    听到这两个字，龙渊等人的脸色都有些古怪。

    能够独创雷道神通，并且在雷暴中淬体坚持了一个多月的人，堪称前无古人的妖孽变态，竟然谦逊道说自己愚昧。

    他要真的愚昧。

    那别人又该是何等弱智？

    “咳咳……”龙渊干咳几声，随后介绍道：“唐明小友，血杀和虎贲你都认识了，这两位分别是仇天峰和卫炎。”

    “他们四人都是当年被献祭的将主，而我是监军，本来还有不少同袍，可惜要么陨落，要么还未苏醒。”

    龙渊长叹一声。

    说起此事，其余几人的神情也是淡漠下来。

    唐明微微点头，并不开口，似乎在等着对方后面的话。

    果然。

    龙渊很快进入正题，正色道：“唐明小友，先前与你说过，我们这些战灵都是被献祭在陵墓空间，虽然可以永世长存，但也不亚于永世镇压的牢笼。”

    “我们想要凝聚体魄，挣脱这牢笼。”

    “我们已经决定了，让你在我们神魂深处留下烙印，只有借助你的生人气息，我等才能出去。”

    龙渊双手抱拳，作揖行礼：“还请唐明小友帮忙。”

    血杀虎贲四人，也同时行礼。

    五名化化神境强者，竟然朝着一位元婴境的小辈行礼，这一幕若是被外人看到，肯定惊骇万分。

    但唐明的神情，却极为淡然。

    “前辈，你们真的放心让我留下神魂烙印？”

    唐明平静开口：“诸位若有什么想法，我觉得还是说清楚比较好，先把所有忌惮之事交代妥当，免得后面心有芥蒂。”

    龙渊等人相视一眼。

    血杀将主率先开口：“既然小友坦荡，那我也就不说暗话了。”

    “小友，我们愿意让你留下神魂烙印，也愿意在必要时刻出手帮你征战，但你必须发下天道誓言，不得随意命令我等。”

    血杀将主凝声开口。

    “还有一点。”

    仇天峰也沉吟着道：“小友不得随意驱使我们，做我们不愿意做的事，我们毕竟是合作关系，不是上下级关系。”

    听着这些话语，龙渊的眉头微跳，内心有种不妙的感觉。

    唐明却是脸色平静，目光毫无波澜：“还有其他条件吗？”

    “暂时没有了。”

    血杀将主笑道：“还请唐明小友发下天道誓言，今后我们便是合作关系了……”“慢着。”

    唐明打断他的话语：“既然是一场交易合作，你们同意了，不代表我同意，现在我可以很负责人的告诉你们。”

    “我拒绝合作。”

    “我也不会发下什么天道誓言。”

    哗啦！此话一出，血杀将主脸上的笑容，陡然僵住了。

    “唐小友，你什么意思？”

    仇天峰眉头紧皱。

    “字面上的意思，我拒绝合作。”

    唐明冷笑着踏出一步。

    气机迸裂。

    轰隆！一股浩荡威压席卷全场，狂风骤起，噙着一抹神韵气息，瞬间就让在场五名将主感受到了一股压迫力。

    龙渊等人，脸色剧变，目光惊骇的盯着唐明。

    他们惊骇的不是唐明突然翻脸。

    他们惊骇的，是这股恐怖气息，竟然让他们神魂深处感受到了极大的压迫力。

    “是不是在你们心中，觉得让我留下神魂烙印是我的荣幸，毕竟你们都是化神境强者，而且都是征战沙场的将主。”

    “而我，只不过是外界一个小辈，觉得是我占了便宜？”

    唐明语气冰冷。

    血杀将主等人沉默下来，他们，的确有这种想法。

    虽然唐明天赋很强，可毕竟还只是元婴境，而他们都是活了几百年的化神境强者。

    “荒唐！”

    “你们以为留下神魂烙印，对我没有影响吗？

    我耗费心神留下印记，结果还要我自己发下天道誓言束缚我自己。”

    “不得随意命令你们，不得随意驱使你们。”

    “怎么，我耗费心神，结果还要供养你们五位大爷是吧？”

    唐明冷笑出声：“就算是元婴境巅峰强者，在五位化神境神魂中留下烙印，也会损伤本源，至少也得休养好几年才能修补损耗的神魂精神力。”

    “说白了。”

    “你们完全是拿我唐明当工具人，只想借助我的生人气息和本命神魂逃离牢笼，却根本不管我损失了什么。”

    冷厉的话语，响彻在众人心头。

    场中气氛，顿时紧张起来。

    血杀将主眉头紧皱，轻喝道：“唐明，你先前明明答应过龙渊……”“对，我是答应过龙渊，但没有答应过你们。”

    唐明淡漠出声：“就算是龙渊，只要我留下神魂烙印，也要必须按我唐明的命令行事！”

    轰隆！煞气沸腾。

    血杀将主双目通红，暴喝道：“你敢耍赖？

    先前要不是我们网开一面，你还有命活着进入陵墓吗？”

    “唐明，你敢出尔反尔，吃了熊心豹子胆不成！”

    唐明抬眸，如鹰隼般锐利的瞳孔中，包含冰寒之气。

    这一刻。

    伴随着唐明的目光，一股煌煌威压迸裂而出，唐明肉身上密布紫雷鬼火，气息恐怖到了极致。

    一步踏出。

    嘭！气劲炸裂。

    滚滚威压轰然爆开，震得血杀将主蹭蹭蹭退后十几步，其余几人也感受到了极大的震慑力，内心惊骇。

    “首先，第一点。”

    “先前我被血杀和虎贲追杀，你们真以为我陷入了必死之地不成？

    就算没有龙渊前来支援，我也不会死。”

    “相反，死的会是你们。”

    唐明目光幽冷，就这么静默的盯着血杀和虎贲两名将主。

    当初就是这两名将主围杀他，然后龙渊出手，阻止了两人的行为。

    可就算龙渊没出现。

    唐明也有办法解决两名化神境战灵。

    

