    一国首脑死于无业游民之手，这毫无疑问是惊天动地的大事。

    更何况这个国家还是世上最强大的超级大国。

    虽然说，这个超级大国历史上也发生过多起政府首脑被刺杀的事件。

    但死在这个节骨眼上，很难让人不将其和极道公司的事情联系起来。

    有些人猜测暗杀该政府首脑的幕后黑手正是极道公司本身，也有些人猜测该政府首脑是死于国内的竞争对手之手。

    这两种猜测中那个无业游民都只是个背锅的棋子而已。

    而除了这两种猜测外，还有一种说法是，这就是那个无业游民自发的行为，没有任何政治因素在里面。

    支持这种说法的人认为，上帝之眼全天二十四小时不间断直播七国政府首脑的一切活动，等于是让他们彻底失去了隐私。

    这种时候只要有人想对他们动手，很容易就能找到机会。

    事件持续发酵。

    这导致大部分人的注意力都被这件事给吸引了，审查进度一事再次变得无人问津。

    极道公司内。

    “真是好手段！”

    周徐峰愤怒骂道。

    他和公司内的其他员工一样，都认为这次的刺杀事件是那个超级大国的政客们暗中谋划的。

    而他们的目的，自然是为了把水搅浑，好继续拖延针对极道公司的技术审查。

    事实上，他们的目的已经完美地达成了，现在世界上的民众都在谈论这件事，对技术审查一事兴趣寥寥。

    “只可惜，我们找不到证据。”

    有员工无奈说道。

    他的话音一落，立即就有一名员工反对道：“不一定，老板也许有证据。”

    听到这话，众员工都不由得想起前几次出状况时，林宇上传到网络上的那些视频。

    每次只要那些视频一公开，危机就能得到解决。

    相信这次也会如此。

    只要将暗中谋划这次刺杀事件的视频传到网上，整件事就会真相大白。

    就在众人如此想着的时候，林宇又准时地出现在了办公室门口。

    “老板来了。”

    有人喊道。

    林宇大步走向众人，周徐峰见状问道：“老板，这件事肯定是那些政客私底下谋划的，对吧？”

    “没错。”

    林宇给出了肯定的回答。

    众员工见状顿时松了口气，就知道老板早已成竹在胸，知道如何应对此事。

    这世上，就没有自家老板解决不了的问题。

    然而这时林宇突然又话锋一转道：“但是我没有证据。”

    “没有证据？”

    众人大感好奇，既然没有证据，那老板怎么会如此坚定地给出肯定的回答。

    林宇又补充道：“确切地说，是我所掌握的证据无法让人信服。”

    “为什么？”周徐峰忍不住问道。

    林宇看了他一眼，随后对众人说道：“那些政客这次彻底学乖了，将整件事搞得复杂无比，以至于证据的逻辑链非常非常长。”

    “首先，他们谋划此事时采用了极其晦涩的暗号进行交流，然后，他们没有直接安排人动手，而是通过复杂又低效的方式，间接地鼓动那名杀手去杀人。”

    “具体的话就是通过各种各样的心理暗示，行为误导，从而让那名杀手生出强烈的杀人动机。”

    “还有就是，他们选中的杀手并非只有那一个，而是同时对成千上万的人施加了影响，只不过第一个动手的人是那人而已。”

    “整件事都无迹可寻。”

    “所以即便我知道是他们干的，也无法说服别人相信这点。”

    听到这，众员工总算是明白了林宇的意思。

    确实如林宇所说，如果证据的逻辑链太长，那是很难让人信服的，强有力的证据一般逻辑都非常简单。

    比如某个人给了一个杀手一百万，让他去杀一个指定的人，这样的证据就非常有力，人人信服。

    “没想到那些政客这么快就知道了该如何绕开上帝之眼……”

    周徐峰担忧道。

    他担心继续这样下去，上帝之眼的约束力将变得越来越弱，最终可有可无。

    那样一来，自己这边该如何对抗那些发达国家？

    “上帝之眼本就只是个临时策略，不可能长久的。”

    林宇扫视着众人道：“上帝之眼仅仅是将那些政客的行为暴露在公众的目光下而已，但是他们只要将自己的行为尽量合理化，公众就没法去指责他们。”

    “要不然怎么说道高一尺魔高一丈？”

    林宇的话如同一盆凉水一般，彻底浇灭了周徐峰等人的希望，看来接下来是别想借助上帝之眼去约束那些国家的政府高层了。

    自己在这场对抗中算是完全落了下风。

    “但是没关系，他们不按规则出牌，那么我们也没必要继续按规则出牌。”

    林宇突然又说到。

    众员工一听，再次将目光聚焦在他身上。

    “老板，我们接下来怎么做？”周徐峰来了兴致。

    “赶尽杀绝。”

    林宇简短有力地说道。

    众人一头雾水地看着他，不明白到底怎么个赶尽杀绝法。

    林宇继续说道：“本来我准备堂堂正正地和他们竞争，但我现在改主意了，我决定彻底断绝他们的生路。”

    说完，他直接将一个硬盘丢给周徐峰，转身说道：“将这些文件全部上传到我们公司的官网，向全世界公开。”

    “这是？”

    周徐峰本能地嘀咕了一声，正想问问林宇里面都是些什么，但这时林宇已经大步离开了。

    没办法，他只好将硬盘接入办公桌上的电脑，准备自己查看一番。

    其他员工见状纷纷围了过来。

    一起看了一阵后，众人就傻眼了。

    原来这个硬盘里装满了各种各样的技术资料，涵盖了那七个发达国家已经掌握的以及正在研究的所有技术。

    小到最简单的民用技术，大到堪称国之重器的军用科技，无所不包，无所不全。

    这下子，周徐峰等人总算是明白了林宇所谓的赶尽杀绝是什么意思。

    本来在林宇的计划中，只是想在尖端科技方面革了这些发达国家的命，而现在他则是准备将这些国家的所有技术公开给世人，让世人可以无阻碍地学习这些技术。

    可想而知，接下来这七个工业国想保持技术领先优势将是多么地困难。

    这不是赶尽杀绝还是什么？

