    得到代父皇巡视京营的旨意，朱慈烺兴奋的几乎要手舞足蹈，如果不是田守信拉着，他立刻就要直奔京营而去。

    今天两件事都成了，杏山塔山军民有救，而京营也有救了。

    但紧接而来的消息，却让朱慈烺的心情变的格外沉重。

    三边总督汪乔年兵败被俘，被李自成割耳鼻舌而死，副将张一贵、党威一同战死，李自成攻破襄城之后，不但大肆屠戮，还将帮助汪乔年守城的儒生全部割去耳鼻，共计一百九十余人。

    汪乔年只所以兵败，乃是因为手下的三个总兵贺人龙、郑嘉栋、牛成虎弃阵而逃，让他孤军面对李自成的大军，可怜汪乔年只有两千标营，面对李自成十几万大军，根本螳臂当车。

    汪乔年，又一位被总兵们坑死的文官督师。

    大明朝的骄兵悍将，已经越来越不把文官督师，不把朝廷的命令放在眼里了，而三个月后，在开封朱仙镇，明军将有一次十几万人的大溃败，剿匪主力付之一炬，从此李自成完全控制了中原的局势，并且有了战场的主动权，大明朝不但被建虏痛打，面对李自成时，各地总兵也开始龟缩不前了。

    朱慈烺心情沉重，这些不听命令的“军头”，必须惩治，而五月的朱仙镇之败，他也必须拯救，不然大明朝就危险了。现在距离五月只有三个月了，要抓紧时间，一分一秒都不能浪费了。

    “殿下，午时了。”田守信小声提醒。

    朱慈烺轻叹一口气，汪乔年，真是可惜了。

    坐步辇直奔坤宁宫。

    到了坤宁宫，还没有下步辇呢，就听见清清脆脆的一声喊：“太子哥哥你终于来了，我都快要饿死了！”

    一个美丽少女从坤宁宫里冲出来，冲他挤眉弄眼的笑。

    身后有一个小宫女追了出来，急慌慌地喊：“公主，不得无礼！”

    少女这才想起什么来似的，吐了吐舌头，很正经的蹲身行礼，脆生生地说：“见过太子殿下！”

    “好了好了，客气什么。”

    朱慈烺赶紧跳下步辇，拉起少女的小手。

    少女脸上笑开了花。

    这是他妹妹坤兴公主。

    也就是日后大名鼎鼎的独臂神尼。

    每次看见坤兴公主，朱慈烺眼前都会浮现一个悲惨的场景，兵荒马乱之中，崇祯冲入寿宁宫，左手挡面，右手持长剑，到处乱砍：“为什么生在帝王家？”坤兴公主牵衣而哭，一只手臂却已经飞在了空中……

    今生，绝不允许此等场景发生！

    因此，每一次见到妹妹，朱慈烺都无比怜惜。

    进到宫内，只见定王朱慈炯正陪着周皇后在聊天，定王朱慈炯比朱慈烺小两岁，今年刚十二岁，脸蛋稚嫩，思想也很稚嫩，听从父皇和母后的旨意，每日在宫中读书，是一个标准的红领巾少年，除了读书，什么也不知道。

    每次看到弟弟，朱慈烺都忍不住的想，如果没有前世穿越而来的灵魂，自己是不是跟朱慈炯一样呢？

    崇祯共有四子两女。

    长子朱慈烺、三子定王朱慈炯、次女坤兴公主皆是周皇后所生。

    四子朱慈炤，五子朱慈焕是田妃所生，但五子朱慈焕三年前忽然离奇夭折了，田妃因此生了大病，到现在都没有康复。

    三女昭仁公主是袁妃所生，此时刚一岁多，还没有断奶。

    倒是周皇后的两子一女都已经自立，宫中规矩，皇子未成年之前，一日三餐都在母妃宫中，因此，除了病重的那一月，病好之后，朱慈烺的早中晚餐，都在坤宁宫。

    见朱慈烺来了，定王朱慈炯立刻站起来，恭恭敬敬的叫太子殿下。

    朱慈烺微微叹息，宫中太约束人了，十二岁的年纪，本该天真浪漫，无拘无束，但在各种规矩和读书先生的管教之下，定王朱慈炯却已经刻板的像是一个小老头了。

    儿女们都到齐，周皇后脸上露出笑：“传膳吧。坤兴，你到母后身边来，不许缠着太子。”

    坤兴公主撅着小嘴很是不情愿。她天生的就喜欢缠着太子哥哥。跟太子玩耍，找太子哥哥的毛病，但随着年纪的增大，母后对她越来越限制了，她心中很是不满。总觉得母后偏心，哼哼哼。

    朱慈烺却是松了一口气，虽然他从心底里无比怜惜坤兴，但时时粘在他身边，令他什么也做不了，却也不是他想要的。向长平眨了一下眼睛，意思明天再玩。坤兴撅着小嘴，向他伸了舌头，那可爱娇憨的模样让他忍不住笑了，不过却不敢笑出声来。因为母后正一脸严肃地盯着他呢。

    眼前的御膳无比精致，但却不太合朱慈烺的胃口，这一世没有煤气，没有各种调味，温火炒出来的菜，远没有前世的爆炒吃的来劲，不过胜在清香，大块猪腿肉整只鸭鹅，吃起来一点都不油腻，也不知道用了什么手法。朱慈烺原本没有食欲，不过一吃之下却忍不住将半只鸡都吞了下去。

    崇祯朝财政困难，皇帝本人非常节俭，宫中所用一省再省，周后还在宫中织布，但对太子和其他皇子公主，崇祯却丝毫没有克扣，朱慈烺和他的弟弟妹妹依然过着王子公主应有的生活。

    “春哥儿，今上午都干什么了？”午膳结束的时候，周皇后问。

    “读书，又去见了父皇。”朱慈烺回答。

    周皇后盯着他：“你没有惹你父皇生气吧？”

    “怎么会？”朱慈烺笑。

    “那就好。”

    周皇后拉住朱慈烺的手，脸色凝重的叮嘱道：“如今国事艰难，你身为人子，要多为你父皇排忧解难，千万不要给他找麻烦。”

    “儿臣知道。”朱慈烺肃穆回答。

    周皇后松开他手，却又好生端详了一会儿，这才忍俊不住的笑：“是母后迟钝了吗？总感觉你病过一场后，说话做事都比过往老成了许多。”

    朱慈烺心中微微一跳，果然是知子莫如母啊。

    定王和坤兴都是笑，坤兴更是做鬼脸，好像是在说，太子哥哥你好坏，又在骗母后！

    ……

    一连六道圣旨的发出，震惊了内阁。

    很久没有这样的事情了。

    从第一道圣旨，拔擢郑芝龙为福建总兵，其弟其子为登州水师提督游击开始，到长江水师移驻、杏山塔山撤回、太子巡视京营，孙传庭继任三边总督，圣旨一道道从宫中发出，前后不超过一个时辰，其中杏山塔山撤回是密旨，只有限的几个人知道，崇祯帝从来都没有这么雷厉风行过，内阁首辅周延儒敏感的意识到，朝政可能要有所改变了。

    从坤宁宫离开，朱慈烺返回端方殿。

    “殿下，皇上的圣旨已经传到兵部和京营了。”

    田守信小声汇报。

    “好。”

    朱慈烺点头：“兵部去往辽东的人定了没有？”

    “定了，是兵部职方郎中马绍愉。”

    现在的六部中，也就兵部的效率最高，加上事关辽东，圣旨里又明令要“迅捷”处置，因此只一个中午，兵部就制定了杏山塔山撤退的简单计划，令两地军民组织撤退，宁远总兵吴三桂等带兵接应，并派职方郎中马绍愉前去督导执行。

    对马绍愉这名字，朱慈烺并不陌生，历史上，崇祯十五年，松锦兵败后，兵部尚书陈新甲秘密同建虏谈和，马绍愉就是前往建虏的使者，后在塔山等候消息，议和失败，陈新甲事泄身死，建虏进攻塔山，马绍愉仓惶逃回。

    崇祯十七年，马绍愉随左懋第出巡长江防务，避过了甲申之变，弘光帝在南京登基之后，奉弘光帝之命随左懋第、陈洪范北上议和。和议失败，南返途中被扣押，后降清。

    论起来，马绍愉不是一个忠臣，但兵部尚书陈新甲却很喜欢使用他，又承担议和的重任，看来应该有点才干。

    “备马，我要去见他。”朱慈烺说。

    田守信吃了一惊，堂堂皇太子去见一个小小的兵部职方司郎中？

    不过还是备马。

    ……

    见到皇太子朱慈烺，马绍愉震惊的不敢相信自己的眼睛。

    “马绍愉，还不下跪？”田守信叱喝。

    马绍愉慌忙跪下：“臣兵部职方司郎中马绍愉叩见殿下。”

    “起来，我问你，你几天能到杏山？”朱慈烺没时间同他啰嗦，直接问。

    “京师到杏山大约八百里，臣……大约需要六天。”见太子面色不善，马绍愉不敢多说。

    一天一百多里，对马绍愉这种文官来说，已经是极致了，如果不是辽东危局，正常情况下，马绍愉要走半个月。

    “不，你只有三天时间，从现在开始算，三天之后的午时，你必须赶到杏山，不要说做不到，我听说兵部的加急，一天可以跑八百里！”朱慈烺面色冷冷。

    “这这……”马绍愉吃惊的瞪大了眼。

    兵部的加急是三十里换马换人，从辽东一路换到京师，但一天也跑不了八百里，最多六七百。

    马绍愉一文官，虽可以换马，但不能换人，三天之内跑完八百里，绝对是一件恐怖的事情。

