    几名国王与侍卫一说，穿着盔甲的侍卫就将其带到了一个无人的房间，随着几人落座，大卫率先开口：

    “多余的话我就不多说了，老爷想要的，是一旦大将藤虎提出废除七武海政策的时候，由我们来阻止，并且将七武海的决策权交给海军，以达到制衡的目的。”

    “老爷说过，想要开窗的话，一般人是不会答应的，可是有人想要拆墙，那么大概率就会有人同意开窗了。”

    “我们是那个开窗户的，但是需要人先提拆墙的提案。”

    废除七武海可是大事，但这种事，大卫知道肯定是能成功的。

    因为对那些国王而言，七武海这个存在，存在也行，不存在也行，反正对他们的利益没有任何的影响。

    世界会议总计为时七天，能谈的事情太多了，四年一次，每一次都由他们来决定世界的走向。

    只要有人率先提案，那么这事情，迟早会落下来，哪怕这事再惊悚都没关系。

    毕竟七武海已经有两位，对国家造成大迫害了。

    阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨...

    两个在世界加盟国里属于大国的存在，一个险些被七武海颠覆，一个已经被七武海颠覆并统治了很长时间。

    如果不是老爷的命令，大卫估计也会倾向于废除七武海的提案。

    这两个大国，哪怕只有一个，如果自己等人默不作声，那么一定会通过。

    洛威耸耸肩，拿起桌上的红茶抿了一口，道：

    “嘛，虽然我对废除七武海什么的无感，但是那个家伙有要求，我照做没问题的。不过，你为什么喊库洛老爷啊。”

    “老爷对我有恩。”

    大卫抚胸道：“他让我的人生充满希望，虽然我是德雷斯罗萨的国王，但我更愿意作为他的骑士，所以我叫他老爷。”

    “一介国王...”洛威露出讶异之色。

    一介国王居然认一个海军当主人？

    这要是传出去的话...

    库洛倒霉他无所谓，但是连带着莉达就不行了。

    “今天的事，出于你口，进入我们耳，多一个人听到就不行。”

    洛威虎目环绕四周，沉声道：“大家没有意见吧。”

    “啊...无所谓。”老K率先说道。

    他确实无所谓，双马王国现在安逸的不得了，他只想当自己的国王，库洛有要求就办呗，又没什么大事。

    北海四国的国王也摇摇头，表示赞同。

    至于那个阿基坦，那就更没意见了，他充当的是德雷斯罗萨的小弟位置，大哥要干什么，那自然是马首是瞻了。

    “好，老爷的提案结束，现在说说我们国家的未来...”

    大卫顿了顿，忽然伸出手，对众位国王道：“我代表‘德邦’，真诚的邀请你们加入，由我们共同组建‘德雷斯罗萨联合同盟邦国’，仿世界政府，由我们自己，决定我们自己同盟的发展。”

    “以德雷斯罗萨为中心，对你们进行配套，我们缺什么你们造什么，提高你们的国家富裕和国民收入，同样的，我会分享德雷斯罗萨的一切给你们。”

    “喂，你知道你在说什么吗？！”

    洛威惊的站起身，“你想违抗世界政府？！”

    大卫摇摇头：“并不是，我们依旧是加盟国，但从没说加盟国不能结盟，我们只是更高级的结盟方式。”

    “你想干嘛？”洛威惊异的盯着大卫。

    大卫顿了一下，沉声道：“自然是为了和平！”

    ……

    红港。

    库洛他们从玛丽乔亚下来，就进入了红土大陆的另一端，处于红港的位置。

    卡斯与威尔伯他们，也是在这里进行歇息。

    库洛虽然因为要提案，进入了盘故宫，但世界会议那种开会地方，当然是进不去的。

    但是他们也不能走。

    世界会议期间，他们这些负责护送，要全程进行来回护送，七天之后，他们还得把王族送回驻地。

    而这段时间，是海军乃至世界各国最为松懈的时候。

    因为强力的战力都在这里了。

    “哟，库洛。”

    他们到达一处吃饭的地方，就见加计坐在椅子上，正好对着大门，对着他打了个招呼，嘻嘻笑道：“你下来了啊。”

    “加计老哥啊...”

    库洛看了他一眼，也看到了在一旁的桃兔，对着他们点点头，毫不客气的在一个座位上坐下。

    那桌子上，已经摆满了食物。

    “缇娜很好奇，你为什么会这么晚下来。”

    桌子的另一边，缇娜环抱着双臂抽着烟，问向库洛。

    “处理点事，就你来了吗？斯摩格那个白痴呢？”库洛问道。

    “他这次好像没有参与护送。”缇娜说道。

    “也是，他那个性格，说不来还真的是不来。”库洛耸耸肩道。

    这张桌子，这个房间，聚集了新老一代的海军精英。

    从卡普开始，到桃兔、茶豚，再到缇娜...

    库洛甚至看到了另一张桌子还有巨人海军。

    全都是此次护送王族的海军。

    “这么多人在一起待七天，大海就更乱了。”库洛咬着雪茄道。

    “规矩就是这样。”缇娜淡淡道。

    “噗哈哈哈，老夫正好饿了。”

    卡普坐到库洛旁边，拿起一块巨大的带骨肉啃了起来。

    “食物！”

    莉达也没客气，也坐了下去，双手开始乱动，往嘴里塞着食物。

    库洛给自己倒了一杯酒，还没进嘴，外面就有海军闯了进来，大叫道：

    “不好了！不好了！Big·mom行动了，她与凯多取得了联系！”

    此话一出，场上的氛围就是一静。

    “什么？！”缇娜转过头肃穆道。

    “这是监听电话虫得来的消息，一点屏蔽都没有，似乎是完全不介意监听！”

    那海军手里还有一个黑色的监听电话虫，跑到他们这一边，点开了播放。

    “嘛嘛嘛嘛嘛！”

    电话虫一启动，库洛就听到了一个十分熟悉的笑声。

    很清晰，没有一点波动。

    毫无疑问，是玲玲的。

    库洛微微皱眉，将杯中之酒一饮而尽，然后放下杯子，在那倾听着。

    “草帽小子的事，他现在去你那边了吧。”Big·mom的声音响起。

    “那又怎么样！”这声音很粗豪，带着一股霸道，是凯多的。

    “听好了，不准对他出手！”

    “你说什么？！”

    “我会去和之国，取草帽小子的人头！”

    “开什么玩笑，我拒绝！”

    “我不是来找你的，凯多。我必须拿到草帽小子的人头，否则我就颜面尽失了！”

    这话让库洛扯了扯嘴角，吐出一口烟雾，“摩尔冈斯那个白痴，做出的新闻，已经让事情发酵了啊...”

