    “秦王乃虎狼之君！”

    “武真侯更是杀伐决断，愈是如此不上心，怕正是等待韩国犯错，然后移大军灭之，我王断断不可心存侥幸！”

    听大王之言，相国张开地顿时心中又是一跳，大王缘何会有这般的想法，在这个时候，可不能心存任何侥幸，任何一点纰漏，对于如今的韩国来说，都是无法承受之重。

    猛听张开地回应，韩王安也是瞬间反应了过来，不由的惊出一身冷汗！

    当即下达王书，催促司空、少府司空两署之人尽皆忙碌起来，要尽速将那些割让之地中的贵重财货、重要之人搬回新郑。

    至于那些寻常事物与庶民就无需理会了，反正一定要快！

    而且，又下达严令，那些寻常的庶民一定不要带回来，不然新郑之内，庶民拥挤，人满为患，以府库内的积蓄，是无法将他们养活的。

    当然，还有便是若然真的留下一座座空城，怕是也会令秦国震怒，诸般种种，韩王安不住的下达王令，张开地、太子韩宇不住忙碌。

    于此，血衣候白亦非倒是没有什么动作，就是每日在军营内不住巡逻，时不时的上达王书，索要粮饷之物，倒是令韩王安心中不悦。

    但也是无法。

    然则，虽有韩王安的一桩桩密令，但被割让土地之处，那些被抛弃的庶民门不仅没有觉得被抛弃，反而人人欣喜，弹冠相庆。

    仿佛是渡过了一场劫难一般。

    “韩人如此，民心奈何？”

    华阳一地的平坦旷野之上，一位紫衣素袍的男子在马身之上静静看着这一幕，看着那些韩国民众面上的惊喜，看着他们杀羊、宰牛以为庆贺，感慨良多。

    “九公子，以你之才，定可想出应对之策的。”

    浅绿色的锦衣着身，翩翩贵公子，气息如美玉一般，骑乘骏马，跟随在紫衣男子身后，听其语，观四周场面，面上也是不好看。

    数息之后，明眸带着无比的希冀，看向紫衣男子。

    “老丈，何故如此心悦？”

    于少年人之问，紫衣男子恍若未闻，双手持马缰，行至远处的欢乐宴饮之地，看着一位麻衣老者正熟练的分割牛羊，拱手一礼，探询问道。

    “哈哈哈，贵人莫不知晓，今日起，我等已经是秦人了？”

    那老者灰白的发丝有些凌乱，循声看过去，却是两位贵公子装扮之人，未敢失礼，连忙放下手中的东西，近前应道。

    言语之间充斥着无法掩饰的快哉之感。

    “秦人，虎狼也。”

    “百多年来，无数韩人死在秦军手下，你等的先祖怕也有死在秦人手上的，如今你等却欢悦成为秦人，莫不令先祖羞耻？”

    绿衣少年人眉头紧锁，朗声而落。

    百多年来，韩人死在秦人手上的多达数十万，而今他们的后代却喜悦成为秦人，岂不是他们的耻辱，岂不是他们的屈辱。

    “下民也是上过战场的，数十年来，我也曾经过信陵君合纵攻秦之战，春申君攻秦之战，也曾立过功勋，但浑身上下，除了这些伤势以外，再无其它。”

    “连带国府的赏赐都没有，下民曾闻秦国之军，杀一人，可得爵位，下民一生征战，曾得了十三只敌人首级，却无半点用处。”

    “若然下民为秦人，此刻也是上造的爵位，也是有资格位列乡老的，近年来，下民除了家中仅剩的一点粮食被大王征走，最后的一点钱财被抢走，再无其它。”

    “如此，当秦人如何不好，下民幼孙已经十二岁，现在为秦人，将来也是有机会得到爵位的，如果能够进入秦国的学宫，更好了。”

    看着面前的两位贵公子，这位老丈没有半点畏惧，除了礼数到了之外，再无其它，听着那绿衣贵公子之言，苍老而又疤痕遍布的面上，自嘲一声。

    双手用力一扯衣衫，露出胸前的道道伤痕，彰显当年战事的惨烈，自己一生，曾杀过十三名敌人，若是在秦国，已然得了爵位，还有田亩赐下。

    但在韩国之内，除了一身伤势，再无其它，都言秦人是虎狼，但人家的下民可以有爵位，人家的下民可以入学宫，人家的下民可以有功勋钱财。

    身为韩人呢？

    一无所得。

    一边说着，一边看向不远处，那里，一群衣衫略有褴褛的少年人在欢快的玩耍着，自己的孙子也在其内，将来也是有机会在秦国立下军功的。

    “身为韩人，眼见家国故土被秦人占据，难道不觉得有愧先祖吗？”

    绿衣少年人先是陷入沉默，而后再次怒气而言。

    “大人或许不知，下民的土地在七年前就没有了，被段氏一族占据，昨天，有秦人官吏前来，准备按照家人数量分配土地。”

    “若然耕种有功，也可得爵位！”

    那老丈摇头又是一笑，自己的土地早已经不复存在，如今被割让给秦国，自己反而有了土地，岂不怪哉，先祖想来也会欣慰的。

    “哈哈哈，穷民又弃民，而欲民忠心，韩王滑稽之尤也！”

    不知何时，一位断了一条腿的中年男子行至老丈跟前，看着面前的两位贵公子，朗声大笑，丝毫不掩饰嘲弄之意。

    这几日，那些韩国官吏一直在和他们强调，不是不带着他们前往新郑，而是因为他们还有价值，现在呆在故土，将来有朝一日，韩人还会起来的，希望他们一直忠心韩国。

    闻此，岂不令人感到万分的滑稽。

    “安敢如此辱骂韩王！”

    绿衣少年又是大怒。

    “我等如今已经是秦人了，昨天秦国那些官吏有言，只要秦人不犯错，但凡山东六国侵扰，必将大军开拨，你们身为韩国贵人，却只懂得享乐，不懂得护卫国土。”

    “你们才对不起先祖，等到韩国被灭，你们一定会被杀的，一定会被杀的！”

    断腿的中年男子神色有些癫狂，丝毫无惧那绿衣贵公子的威胁，如今自己已经是秦人了，他们是韩国贵人，和自己没有半点关系。

    如果侵扰了自己，他们才会吃不了兜的走。

    “子房，我们走吧。”

    紫衣男子挥动手掌，拱手对着老丈与断腿男子一礼，止住绿衣少年人的下一步动作，御使马匹，神色平静，行至远方。

    一路在华阳、宅阳一地行进，看着无数韩人成为秦人，连带许多小吏员都成为了秦国吏员，面上不仅没有悲痛，反而充满了希望。

    如此，绿衣少年人面上越发不悦。

    “九公子！”

    终于，绿衣少年人再也忍不住了，自己真的不想要继续看下去了，看这些又有何用，张氏一族已经和整个韩国联系在一起。

    如果韩国不存，张氏一族也将不存，自己到时候将会成为无家可归之人，将会成为诸夏游散之人，那是自己绝对不愿意见到的。

    如今，九公子既然回来了，定然有存韩之策，果然施展，自己万分期待。

    “子房，可还曾记得流沙建立之时，我曾说过的话。”

    登临一处高坡，眺望远方，紫衣男子神情静然，不悲不喜，这一次，终于没有避开绿衣少年人的问询，头颅轻转，看将过去。

    “刑过不避大臣，赏善不遗匹夫！”

    “天地之法，执行不怠，即便没有国家的依存！”

    “九公子之心，良自是知晓，但如今之际，乃是存韩，事已如此，想来若可存韩，大王必定会采纳九公子之言，期时富国而强兵，法行天下，善莫大焉！”

    绿衣少年人朗声轻语，那些话自己永远都不会忘记，因为在那个时候，在自己心中，韩国必定会在九公子的带领下，重整霸业。

    那也是将来韩国的模样。

    但现在，韩国所要求的不是那些，而是存下去，如果韩国灭了，一切就真的没有任何希望了。

    “昔年，秦王嬴政入新郑的时候，曾于我一言，愿与我一同携手，共创一个法行天下之国，开创古往今来最为强大之国。”

    “你猜我是如何回应的？”

    韩非单手轻轻捋顺着身下骏马，随意说着往事。

    “愿听其详。”

    张良有些好奇，拱手一礼。

    “当时我曾言，是秦国的法行天下，还是韩国的法行天下。”

    这件往事，韩非记忆的很清楚，那时的自己，刚从小圣贤庄归来，身负才学，胸中韬略施展，那时候的秦国内忧外患，韩国有着极大的机会。

    他……给了自己三四年的时间，但自己却没有逆转韩国的局面。

    “若然存韩，定当为韩国的法行天下！”

    张良回应一言，今日九公子之语殊为怪哉，他相信九公子绝对有存韩之策，这一点他……无比确信。

    “极心无二虑，尽公不顾私。”

    “韩非不如商君！”

    “一展胸腹所学，法家先圣之名永存岁月长河，其人虽死，法治永存。”

    “韩非不如商君！”

    “但有一点，韩非自认做的定然比商君出色，子房，韩国是我们的国，更是我们的家，无论如何，我们都不会抛弃它。”

    “不是吗？”

    韩非低语喃喃，似是在说给自己听，也似乎在说给身边的张良听，诸般之语落下，韩非面上绽露笑容，眺望新郑所在的方向。

    韩国。

    是自己的国。

    是自己的家。