
大概是物以稀为贵罢，北方的白菜运往琼州，才一到港，便被菜贩子们哄抢而空。

然而更为夸张的是，时氏酒肆居然直接用红头绳系住菜根，将其高挂于自家的大招牌前，尊为是‘胶菜’。

说来也是巧了。

齐誉今天刚好抽了个空请人吃饭，嘱托时氏兄弟说让他们自个拿主意，弄上几道像样的好菜，以作待客之用。

可结果呢，端上来的第一道硬菜，竟然是一盘清汤大白菜。

卧槽！

端坐于对面的黄飞见状直接一个趔趄，差点被雷得从大椅子上跌落下来。

说好的是丰盛午餐，怎么突然变成水煮白菜了？

可见，北方人出身的黄飞，对面前的这盘‘胶菜’是一点都不感冒。

齐誉连忙掩饰住尴尬，打着哈哈说道：“白菜可是个好东西，可能是你在安南拱得有点多了，所以才会兴趣索然，要不，咱们整两杯鹿鞭酒助助兴？”

一听鹿鞭酒这三个字，黄飞深感裆下一紧，连忙摇头拒绝。

他不敢再接这个话茬，忙脸色一正说起正事道：“齐大人，现有一件大好消息，你想不想知道？”

“哦？什么样的好消息？快说说看！”齐誉闻言放下了筷子，回道。

“呵呵，安南目前已经正式兵发吕宋，我估摸着，他们的船队现在应该已经驶到琼州的南部了。”黄飞如似大仙般地掐指一算，说道。

什么？

安南出兵了？

瞧这阵仗，可是要开打的节奏啊……

嗯，确实是个大好消息。

齐誉大喜，乃道：“看这情形，应该是段子成的那些手下行动成功了……”

然而，这话还没说完，就被黄飞打断道：“大人这回却是说错了！段子成的那些手下行动失败，没有取到寸尺之功，基本上算是白白跑了一趟。”

见齐誉仍是困惑，他又补充说道：“他们这些侠客的行事风格偏于光明，不太适合暗里行事，所以才会失败告终。幸运的是，那时我刚好在那儿，于是就顺便帮了他们一把。”

哦，原来是这样呀！

齐誉连忙举杯，致谢说道：“如此说来，真是有劳黄兄了！”

黄飞则是无所谓地一笑，谦虚回道：“举手之劳，不足挂齿……”

随着这袭客套话的气氛，两人旋即碰了个杯，而后一

饮而尽。哦不，是人家老黄乾了，齐大郎浅尝辄止。

下酒菜还没上齐，也只得大嚼一番这高大上的‘胶菜’了。

齐誉放下酒盅，捋须笑道：“黄兄，不知道你口中的所说的顺便帮了一把，又是什么样的帮法？”

黄飞笑道：“嘿嘿，这一次啊，我可是下了大手笔！”一顿，他又神神秘秘地说：“给你说实话吧，安南储君的首级，被我一不小心给割下来了。唉，也怪我一时手顺，没去认真思考后果，直接动刀子了。既然事实已具，木已成舟，我也只得将计就计了，随后，我刻意伪造除了一些貌似可察的迹象，把凶手的身份指向了吕宋的大将军扶西。”

什么？

你这厮……居然摘去了安南的储君首级？

手笔确实够大！

据目前已知的情报上来看，安南国王的膝下只有这么一个儿子，如今遇刺横死，岂不是面临后继无人的尴尬局面？

可想而知，这国君心中的怒火会是多么的爆棚。

齐誉喜忧参半，道：“此中缘由，还请黄兄细说一二。”

“好！”黄飞一脸得意，浑然不觉齐大人的担忧，仍是嘚瑟不已地说道：“早先时，我很快就打探完了安南国的军机，之后，便寻思着立即启程，可谁曾想，却是巧遇到了段子成派过去的那一众后下。于是，我便临时改变了主意，悄悄跟在他们后面，以为其援助之手。后来他们行动失败，我便紧随其后偷偷补了一刀。”

无语呀……

人家的任务乃是佯刺，又不是真的去杀，结果当然失败！

你倒好，居然补了一出假戏真做，直接把人家的储君给咔嚓了。

这么一来，就真和安南埋下了仇恨的子。

想到此，齐誉渭然一叹，道：“这战火一开，可能真的无法停止了……”

黄飞不知内情，依旧沉浸在自娱自乐的情绪里，嘴里豪迈道：“怕什么，兵来将挡，水来土掩，该出手时就出手，要不然，发展这些炮舰做什么用？”

也是！

既然现在木已成舟，也只得坦然去面对了。

“呵呵，乾！”

“乾！”

酒过三巡之后，黄飞彻底打开了话匣子。

据他说，安南王确实非常想去攻打吕宋，但是，他又有些其他方面的担心和顾忌。

其他方面？

是

的。

据吕宋大将军扶西私下传给安南王的消息上称，琼州这边忽然派遣了一位名叫段子成的使者造访吕宋，具体动机尚不明确。

嗯，这可是一件大事！

必须得重视。

从这事的表象上看，吕宋国王的迎接礼摆得巨是有谱，足见其重视之心。然而，值得一提的是，国王和那位段姓使者密谈了一整个晚上，里外的安保非常严格，堪称是国内之最。

故，扶西非常怀疑，他们两方在私下里达成了某种秘密协议，以为唇齿之谊。不排除，有结盟的可能性存在。

那么问题来了。

如果说，在这种情况下，安南贸然出兵去攻吕宋的话，琼州会不会挥兵东击？

这……确实是个让人头疼的隐忧。

正感无解之际，忽闻《琼州旬报》的版面上，公然刊登出了一篇官方版的《出使吕宋记》，该文中明确表示，琼州的出使的目的，仅仅是为了加强双方的经贸往来，此外并无其他。

这样来看，他们两方就不是所谓的盟友关系了。

嗯，终于放心了。

好事！

安南王于狂喜之下，立即下旨宰牛烹羊大宴群臣，为战前的动员大打鸡血，以求官员上下齐齐同心，一举吞掉吕宋。

然而，正感这得意之际，忽有一个令他悲恸的噩耗传来，说，他的亲儿子被人给身首异处了。

什么？谁干的？

禀报人说，据推测，很有可能是吕宋的大将军扶西所为。

什么？

扶西……

这是真的，还是有人在栽赃嫁祸！

答案，无人知晓。

不过有一点可以肯定，这必定是吕宋人所为无疑！

哼！杀儿之仇，不共戴天！

必须要血债血偿！

如今师出有名，还有什么可顾虑的？

即使是闹到了大奉天子那里，也要为我惨死的儿子讨回公道！

齐誉一边聆听着，一边暗自琢磨起来。

就眼下的形势来说，安南这边已经有了具体动作，吕宋那边又为何迟迟没有反应呢？

真是怪哉！

带着这个疑问，在喝完了小酒之后，齐誉便匆匆赶来了段子成的住地。

而后者就像是算准了一样，才一见面就说：“呵呵，段某在家早已等候多时了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69191719"  chaptername="第377章  销烟涌起">加入书签</a>
</div>
