    大殿中。

    两人都没有说话，而是互相对视。

    良久。

    季天禄突然笑道：“沈长老的大名，我是早就耳闻了，自镇魔司建立三百年多年以来，沈长老在天资方面当属第一人。

    如今一看，果然是不假！”

    在见到沈长青的时候，他的心中是真的震惊了。

    什么刚入镇魔司没有多久，实力强不到哪去。

    在季天禄的眼中看来。

    面前的人气血雄浑至极，站在那里宛如一尊燃烧的太阳一样，让人为之侧目。

    能够成为镇守使的，从来都不是一般人。

    他很清楚。

    沈长青如今的表现，究竟是代表了什么。

    大日烘炉！

    季天禄完全没想到。

    一个刚入镇魔司没有多少年的人，竟然真的能够臻至大日烘炉的境界。

    沈长青没有隐藏气息，他也没有隐藏自身的打算。

    镇魔司中讲究的是实力。

    自身的实力越强，别人就会越敬畏。

    同时。

    东方诏让他来破山城，显然就是有自己协助破山城镇魔司，解决问题的意思。

    那时候。

    也一样藏不住什么实力。

    反正暴露是早晚的事，那不如干脆点，直接摊开来说。

    “季镇守的大名，沈某也是如雷贯耳，能够得见季镇守，也是我的荣幸。”

    沈长青微笑。

    能成为镇守使的人，就没有弱者。

    单个体系巅峰武者，也就是相当于镇守使而已。

    但是那样的镇守使，实力只是一般。

    眼前季天禄。

    不可能只是一般的镇守使那么简单。

    毕竟对方好歹也是破山城镇魔司明面上的话事人。

    破山城镇魔司内。

    拥有的镇守使不止是一尊那么简单。

    季天禄能压服众人，成为破山城镇魔司的执掌者，实力有怎会弱的了。

    随后。

    沈长青又是说道：“前些时候邓谷去国都求援，东方镇守让沈某陪同前来，季镇守要有什么需要沈某帮忙的地方，可以尽管开口。

    我辈中人，当以斩妖除魔要己任，绝不会推脱什么。”

    从镇魔司内乱到现在，他都有一个月多月，没有杀戮值进账了。

    “难得沈长老有心，正好如今破山城面临一个严峻的问题，原先我还在考虑到底该如何解决，如今看到沈长老以后，我便算是放心了。”

    季天禄面上现出一抹笑容。

    “季镇守有话请明言。”

    “十天以前，南幽府突然间有一座城池失去了联系，城中二十万百姓都没有任何消息，我镇魔司先后派遣许多除魔使前往，最终都是没有消息传回。

    后来荀曲镇守出手，但却也是下落不明。”

    季天禄说到这里的时候，脸色非常凝重。

    下方的沈长青闻言，面上差不多是同样的表情。

    镇守使失陷

    那的确是一件大事。

    “所以，季镇守的意思，是希望沈某出手？”

    “不错。”季天禄点头：“我在破山城坐镇，不能擅自离开，毕竟破山城中数十万百姓在这里，而且也是镇魔司所在，若是被妖邪袭击的话，后患无穷。

    沈长老已是宗师巅峰的强者，论及实力不会弱于镇守使。

    所以由你出手，是最为合适不过了。”

    他的目光灼灼。

    一个宗师巅峰武者出手，会比自己出手合适许多。

    沈长青眉头暗皱：“荀曲镇守使的实力，大概在什么样的境界，而且他失去联系这么长时间，是否还能活着？”

    “荀曲成为镇守使没有多久，他的实力大致相当于宗师巅峰，另外他在镇魔司留有魂灯，魂灯没有熄灭，说明他还没有陨落。”

    季天禄停顿了下。

    随后。

    他再次开口。

    “我明白此次事情难度不小，但如果任由荀曲被困在那里的话，也是一个麻烦，我破山城镇守使不对，任何一尊镇守使陨落，都有可能导致局面失控。

    沈长老你也不需要做别的，只要能把荀曲解救出来就行。

    等待此事完成，我破山城镇魔司，不会忘了你的功劳。”

    沈长青陷入沉思。

    他没有贸然答应，也没有直接拒绝。

    一城二十万百姓消失，甚至于就连镇守使都被围困在那里。

    期间涉及到的事情，绝对不会简单。

    自己的实力虽强，也不会比荀曲强多少，甚至还有可能不如荀曲。

    这么一来。

    要是深陷那里的话，会是一个大麻烦。

    片刻。

    沈长青说道：“我要认真考虑一下，另外那座城池的消息，也要给我一份，最多一天时间，我会给季镇守一个答复。”

    “好！”

    季天禄没有勉强。

    事关自己的性命，认真考虑实属正常。

    而且对方乃是武阁长老，他就算是想要勉强，也没有办法。

    “沈长老可以先行回去，等下我会让人把相关的资料信息送过去。”

    “告辞。”

    沈长青没有多言，略微抱拳后，就转身离去。

    空旷的大殿里面。

    很快就剩下季天禄一个人。

    “三年不到宗师巅峰，他肯定得到了某个强大的机缘，甚至于那个机缘，有可能是上古遗址也不一定，真是让人艳羡——”

    他是真的羡慕。

    如果自己有这样的机缘，或许就会那么快成为镇守使了。

    摇摇头。

    季天禄也不再去想这个事情。

    机缘如何。

    跟他关系不大。

    而且就算是自己想要强抢，以那位沈长老的实力，他也没有百分百的把握。

    ——

    国都。

    皇宫，后花园小亭中。

    两人面对面而坐，在他们的中间摆放有棋盘，黑白双色错落其上，亦如沙场交锋一样。

    一子落下。

    古玄机平静说道：“妖邪现在日渐猖獗，镇守使的数量，可要扩充一二？”

    在他对面。

    东方诏没有迟疑多久，同样是落下一子，紧接着便是开口回应。

    “镇守使事关重大，贸然扩充或许会助长妖邪势力，毕竟不是谁都能承受的了妖魔力量的侵蚀，历年来，镇魔司就有不少镇守使融合失败，反而与妖邪为伍。”

    “皇宫内倒是培养有不少意志坚定的死士，朕以为，可以考虑下，让他们尝试看看能否成功，如果成功的话，我大秦力量会上升许多。

    妖邪祸乱的问题，也能得以解决。”

    古玄机一子落下的时候，他的面上浮现出一抹笑容。

    东方诏动作不慢多少。

    在白子被绞杀一片的时候，他仍然勇猛强攻，丝毫没有防守的意思。

    “要想成为镇守使没有那么简单，而且成为镇守使的方法，一直都是掌握在潜心阁那一边，陛下也清楚，潜心阁虽然是隶属于镇魔司。

    可认真说起来，臣等对于潜心阁也没有太大的掌控力度。

    而且潜心阁那些人都是老顽固，未必就会真的愿意把东西拿出来，如果强行的话，只怕会引起一些不必要的麻烦。

    陛下乃是圣君，想来心中也是明白的。”

    东方诏面色始终都是平静，说话的语气不急不缓。

    可在一旁侍候的太监，背后却是惊出了一声的冷汗。

    “东方镇守说的在理，朕也只是随口一提罢了。”

    古玄机落在的动作稍微一顿，面色似乎有了些许变化，又好像从来都没有变过。

    在两人谈话的时候。

    棋盘上互相厮杀交错。

    突然间。

    东方诏在棋盘上放下了两枚棋子，随后就是站起身，躬身一礼：“陛下棋高一着，臣输的心服口服，眼下镇魔司尚有别的事情处理，也就不久留了。”

    说完。

    他又是一礼，退后三步，方才转身离去。

    古玄机看着他的离开，没有说什么。

    身旁侍奉的太监，站在那里不敢动弹，任凭背部已经被冷汗浸透，也依旧强行忍受。

    “你说，东方诏此人如何？”

    古玄机突然间说道。

    那名太监先是一惊，然后便是慌忙回道：“东方镇守乃是国之栋梁，臣不敢妄自议论！”

    “国之栋梁！”

    古玄机呢喃了一句，旋即便是一笑。

    他站起身。

    向着外面走去。

    “今天朕要自己休息一下，除非是有紧要的事情，否则任何人来都不见。”

    “是！”

    ——

    季天禄的速度很快。

    沈长青前脚刚刚回到住处，后脚就有人把需要的东西送来了。

    而来的人。

    就是能算作老熟人的邓谷。

    “沈长老，你要的东西，我都给你全部带来了。”

    说话间。

    邓谷把一册卷宗，交到了沈长青的手中。

    沈长青接过卷宗，他没有立即查看，而是询问了一下。

    “邓除魔对于镇守使失陷的事，有没有什么了解？”

    “沈长老说笑了，在下也是刚刚回到镇魔司里面，只是听闻其他人说起，才知道此事，但具体的一些东西，我并不比沈长老多了解多少。”

    邓谷摇摇头，面露苦笑。

    见此。

    沈长青没有继续追问：“我也只是随口一问，邓除魔既然不清楚，那我看看卷宗就可以了，还有劳邓除魔亲自把东西送来。”

    “应该的，在下就先不打扰沈长老了。”

    “慢走。”

    把邓谷送出去以后，沈长青关上院门，然后来到院中的小亭坐下，开始查看对方送来的卷宗。

    PS：今天有点事，没有办法做到同时两更，所以暂时先更一章再说，白天中午的时候，再更新第二章，希望各位大佬包含！

