    小路连连点头道：知道了叔叔，我以后绝对不会跟爸爸一样做坏事的。

    秦风看看那吓坏了的林老板就说道：“今天是看在我宝贝女儿和你儿子的面上，你就不会受到体罚，不过其他的惩罚肯定是要的，这样吧，我听说你很钱是吧，现在捐款给儿童慈善会，十个亿，这么样？”

    十个亿，周围的人听到这个话，也是大吃一惊，一开口就是十个亿，就算是林老板有钱，也心疼呀，可是秦风就是要他心疼。

    林老板倒吸一口凉气，十个亿，对他来说虽然不是全部，可是也是不少了，；他咬咬牙，心想保住命再说，就点点头道：“好，现在我就捐款。”

    林老板马上就大声的说道：“秘书，我的秘书呢，财务，我的财务呢。”

    很快就有两个年轻女子跑了过来，林老板忙道：“马上就给我转十个亿给儿童慈善会，捐款，马上。”

    两个年轻女子也是非常吃惊，不过他们也知道，老板这么着急肯定是有原因的，赶忙就转账了，等转账成功，那财务忙道：“老板已经成功了。”

    那林老板赶忙对秦风说道：“大哥我已经捐了，你可以放过我吧。”

    秦风点点头道：“好了，今天是你儿子的生日会，本来不该打扰你的，可是还是你自己不是人，自作孽不可活呀，我也不打扰你，你继续吧。”

    秦风抱起囡囡就说道：“囡囡我们回家吧。”

    囡囡点点头，

    秦风就和囡囡林萧萧一起返回，等他们走了之后，那林老板这才爬起来，周围的人呢也都偷偷的走了，因为他们都知道，这个时候林老板最怕的见人了，见人就是丢人。

    客人都走光了，旁边的助理忙道：“老板，人都走了。”

    林老板起身，忽然坐在椅子上说道：“这个仇我一定要报，我要请最厉害的修真者来对付这个家伙，现在就去办，不管花多大的代价，我要收拾他，你快去。”

    助理连连点头去忙了，那林老板恶狠狠的说道：“小子，你干出了让我丢人现眼的事情，我就要你的命。”

    旁边的小路赶忙说道：“爸爸，你不是说你不会做坏事吗？现在你怎么又要做坏事的。”

    林老板骂道：“你这个废物，帮着外人吗？你没看到这个家伙让你爸爸丢人，还白白是损失了十个亿呀，十个亿你知道的多少钱吗？”

    小路摇摇头道：“我虽然不知道十个亿的是多少钱，但是我知道，你做事不对，如果你没事的话，囡囡的爸爸也不对你动手的。”林老板一看这个儿子居然还说自己的不是，气的就抬手就打，；可是他忽然想到了什么，改变态度，呵呵一笑道：“小路，你刚刚说你和他的女儿是好朋友是吗？”

    小路点点头道：“是呀，我和囡囡一直都是好朋友的。”

    “那这样，你能不能让他出来呀，让他出来陪你玩。“

    小路连连摇头道：“不行，在学校里我们出不来的，还有在下课了，他爸爸就来接他了，我也没办法，你想做什么？”

    小路有些担心的看着自己的爸爸，那林老板却是骂道：“没用的家伙，还不去做作业，好好一个生日会都被弄成这个样子了，这个月你没有零花钱了。”

    小路被骂的就回去写作业了，而此时的林老板又叫了一个人来，这个人是他的得力手下，也是一个打手，专门负责给他做坏事的，这个家伙有些本事，武林高手，叫鹏盛，见到鹏盛之后，林老板就说道：“小子你这两天给我去做一个事情。”

    那鹏盛忙笑道：“老大有什么事情就说好了，我鹏盛给你做了不少的事情，你不放心吗？”

    林老板忙道：“这个事情比较特殊，你要小心点，你给我去绑架一个小女孩。”

    鹏盛也是非常的惊讶道：“你让我去绑架一个小女孩做什么呀，难道你有什么想法吗？”

    林老板骂道：“不要多问，你只要做好你的事情就行了，你给我绑架了他，然后将他带到我这里来，我给你一百万。”

    鹏盛眼前一亮道：“老板，这个好办，你放心吧，将那个小孩的相片和名字给我就行了。”

    林老板忙道：“就是跟为儿子一个学校的，叫囡囡，今天来参加生日会的，你没看吗？“

    这个鹏盛今天还真不在，不过就在=最后来了，的确看到了囡囡，忙笑道：“好，老大我知道是谁了，两天之内我将人带给你。”

    “好，事情办好了我，还有奖励。”

    鹏盛马上就去办了，而此时的林老板一脸得意的说道：“小子你跟我斗，你本事不是很厉害吗？我绑架你的女儿，看你有一身的本事有什么办法。”

    秦风和囡囡回来之后，林萧萧又是将今天的事情跟大家说了一遍，然后就说秦风是多威风，将那个林老板吓得尿裤子，大家都是哈哈大笑起来。

    而此时罗雪走了过来，对秦风说道：“秦风有事跟你说。”

    秦风知道肯定是大事，赶忙跟着罗雪到了院子，忙道：“雪姐有什么事情吗？”

    罗雪忙道：“是这样的，我刚刚得到了师父的消息，师父的确的去见了夏商女，但是夏商女和他好像没有谈好，两个人还是不欢而散，所以你的毒现在还没办法解。”

    秦风听到这个话，并没有什么难过，反而是微微一笑道：“雪姐，现在我也一点都不担心什么了，生死有命富贵在天，我的命其实早就死了不知道多少次了，老天爷眷顾我而已，这一次如果真的不行了，我也没什么怨言，这是命，还有我现在跟我女儿和老婆在一起，我非常的开心，不会去想别的。”

    看到秦风这么的大度，那罗雪也是非常订房佩服，忙道：“你也不要太担心，师父让我告诉你，他会想办法让兽皇给你解毒的，只是需要点时间。”

    秦风忙道：“那就多谢前辈了，对了你在这里过的习惯吗？他们跟你相处的如何？”

    罗雪笑道：“我在这里从来没这么开心过，他们对我斗很好，就像是家人一般。”

    秦风点头道：“那我就放心了，以后你就将这里当做自己的家好了。”

    两个人聊了一会，就回去了，这几天秦风一直陪着囡囡，他也是想着如果真没办法解毒的话，干脆就多陪老婆孩子，也算是一种幸福吧。

