    “你是她师妹？意思是你对她的生活十分了解了？”

    他一说话，其他人都纷纷停下了发问。

    “还行。”云苏也点头应道。

    馗九张了张嘴，想说什么，却又神色一变，愧疚的低下头，“对不起，都是我们这些人没能够保护好她。”

    “生死由命，你并没有做错什么，又何必自责。”云苏淡淡开口，“她死，只能说她命该如此，谁也没有错，是她自己的错罢了。”

    若不是她错信了人，又何至于如此？

    云苏轻笑一声，摇了摇头。

    话音落下，云苏又道，“即便是我师姐眼瞎，看上了一个伪君子，但这笔债，却是血债！”

    “我这一次来，便是要将这笔债讨回来的。”云苏淡淡开口，目光一一扫过馗九以及他身后的人。

    那些人面色严肃，神色认真，听到这儿急忙问，“你要做什么？要为苏芸报仇吗？”

    “你别做傻事，那个姬月如今已经是天麟的首席炼药师，还有天麟国君也不是个好惹的！”

    那些人一听，有些着急。

    毕竟云苏跟苏芸是师姐妹，他们不想云苏再重蹈覆辙啊！

    “放心，我有分寸。”云苏点点头，后又面色认真的问道，“我想知道，你们想不想摆脱姬月的控制，重新恢复自由？”

    众人面面相觑，几乎在同时齐刷刷的点头，“当然想！”

    “可是我们身中血吸虫，根本无从反抗啊！”

    “是啊，每个月都必须姬月亲自分发解毒药，否则我们会被血吸虫给杀了的。”

    “就是，就因为这血吸虫，我们才被迫留下来的。”

    “谁愿意给那个毒妇卖命？”

    一众人七嘴八舌的开口。

    云苏说自己是苏芸师姐这话，这里的人几乎全都信了。

    因为那金莲剑诀，普天之下除了云苏，无人能练就！

    就算是姬月，也只是学了形无神！

    只有云苏的金莲剑诀，才会生出金光，成就金莲！

    “好。”云苏点点头，又道，“这血吸虫的解药，我来找，今后希望大家都不忘今日之誓。”

    “馗九，不打不相识，借一步说话。”云苏微笑看向馗大个儿。

    馗九神色微微一动，朝云苏点头，跟着她去了一边空闲屋子。

    这一场战斗也就不了了之。

    这是一间普通民房，屋子不大，用土浇筑而成，里面只放了几个凳子，一张桌子，十分简单。

    馗九进屋，目光便落在了云苏身上，问出了一路上都存疑的话，“你，真的是苏芸师妹？”

    “你不相信？”

    云苏挑眉，对面，馗九嘴角却冷冷一勾，“我也想相信，但苏芸曾经跟我说话，她是她师父最小的徒弟，根本就没有师妹，有，也只会有师姐！”

    馗九语调缓缓提高，目光也在一瞬间冰冷而充满了侵略性，开口一字一顿的问，“你到底是谁？”

    云苏眨巴了下眼睛，倒真没想到馗九这么理智，看到金莲剑诀，竟还记得她曾经说过的那些话。

    而对面，馗九看她许久不说话，一双眼睛越发的骇人，眸色逐渐冰冷下来。

    “我馗九不是傻子，若你怀有其他目的接近我们，我劝你还是死了这条心，否则，你会后悔的！”

    话毕，馗九没有再看云苏一眼，转身便要走出屋子。

    他没在那些兄弟面前戳破云苏的谎言，不过是想给兄弟们一些希望而已。

    他们还有获救的希望！

    身后，云苏轻轻叹了口气，“我果然没有骗人的天赋。”

    “馗九，我记得你曾经对我说过，我吹的那首曲子，刚好是你家乡的曲子，也是你最爱听的曲子。”

    云苏话音落下，随手从鸢尾花中取出埙来凑到唇边。

    悠扬的小调随着指尖跳动缓缓流淌出来，轻快悦耳，如初春的朝阳，充满了活力与希望。

    小调出现的瞬间，刚要出门的馗九脚步便是一顿，随后“刷”的转身，神色不敢置信的看着云苏，眸光颤抖。

    云苏嘴边的小调还在继续，那熟悉的乐音，熟悉的曲子转折之时，柔柔的吹进了馗九心中。

    直到一曲完毕，馗九瞪着眼睛看云苏，嘴唇颤抖，“你，你……”

    “馗九，还记得我们第一次见面吗？”云苏微笑开口，“我记得当时你是为了一位被灵兽咬伤的兄弟，不顾一切冲到炼丹室寻我的。”

    “因为当时的天麟为人所知的炼药师中，只有我能够成功炼制净化真气的药液。”

    云苏声音不紧不慢，款款而谈，对面馗九双目已经瞪大，满脸的难以置信。

    好半晌，他才仿佛找到了自己的声音，“苏，苏芸？你是苏芸？不，不可能，她，她已经死了，我亲眼看到尸体，我，我……”

    馗九有些语无伦次，又是点头又是摇头，双手都因为激动而有些颤抖。

    云苏静静看着他，那冷静从容的目光，与馗九记忆中的一模一样。

    他睁大眼睛，视线中，云苏却轻轻点了点头，“我，的确是苏芸，馗九，好久不见了。”

    “砰。”馗九一屁股坐到了地上，一双眼睛睁得老大的看着云苏，半晌回不过神。

    看他这一脸见鬼了的表情，云苏烦恼的挠了挠头，“具体怎么回事，一两句话真的说不清楚。”

    “不过我说的话都是真的，我在天麟死了，却意外成了慕云御王妃云苏，但我还是我。”

    云苏说着，指了指自己，又指向馗九，“我记得你们所有人，也记得曾经发生的事情，玄羿亲手将长枪刺进我的胸口，是玄羿杀了我。”

    ……

    云苏将事情来龙去脉跟馗九讲了一遍，馗九傻愣愣的听着，听到后来，神色才缓缓回回来。

    “苏芸？你真的是？”

    “如假包换！”云苏拍了拍胸脯，这事情搁谁身上，谁都有些难以接受。

    她原本想隐瞒这件事的。

    但看着曾经这些朋友一个个为她的暗自神伤，实在是忍不了了。

    这是个秘密，但也可以不是秘密！

    馗九听了许久，直到听到云苏说起曾经为他治伤的细节，那些只有他们二人才知道的事情，他才肯定，云苏真的是苏芸。

