    他家住着梁豆蔻啊，提他的别墅，不就等于间接的提了梁豆蔻，他这正跟梁豆蔻不痛快呢，他这不是送上门的找骂吗？

    陆半城轻咳了一声，刚准备将刚刚的话糊弄过去，谁知顾余生却不冷不热的接了话：“那就我家呗。”

    陆半城盯着顾余生，瞬间傻眼。

    过了一会儿，顾余生没等到他的声音，终于淡淡的转头，瞥了他一眼。

    陆半城顿时清醒，猛点着脑袋说：“好咧！”

    然后就拿出手机，一边给吴昊回消息，一边在心底打起了鼓，生哥这也太难以捉摸了吧，刚刚还眼不见心不烦的赶梁豆蔻走，怎么转眼自己又要往家里凑了呢？

    -

    秦芷爱回到家，不过才晚上十点钟。

    管家不在，偌大的别墅里，只有她一个人。

    她孤单单的坐在客厅的沙发上，抱着医药箱，给脚底的伤口消了毒，然后贴了几个创可贴，就一瘸一拐的上了楼。

    挨到半夜十二点，秦芷爱知道顾余生是不会回来了，才去洗手间卸妆，关灯睡觉。

    夜里睡得不是特别踏实，做了许多乱七八糟的梦，到了清晨，才彻底睡熟，结果家里的座机又响了起来。

    是管家打来的，她的小孙子生了病，儿子和媳妇在出差，今天要照顾孙子，想请一天假。

    家里只有她一人，所以秦芷爱想都没想的就同意了下来。

    挂断电话，秦芷爱补了个回笼觉，再睁开眼，已是将近晌午十一点钟。

    虽然她知道，顾余生回家的可能性很小，但是还是坐在梳妆台前，仔仔细细的化了个妆。

    管家不在，秦芷爱只能自己下厨做饭，菜刚下锅，她就听见门口传来了门铃声。

    秦芷爱将火调的稍微小了一些，擦了擦手，就一路小跑到了玄关处，拉开了门。

    门外站着的两个人，秦芷爱都认识，一个是陆半城，另外一个，即使她已经好几年没见，但是还是一眼就认了出来，那是她最好的朋友许温暖的男朋友吴昊。

    秦芷爱不确定，梁豆蔻和吴昊熟不熟，所以就保守的先对着陆半城打了声招呼。

    因为蒋纤纤的缘故，吴昊对梁豆蔻是有点印象的，但是不熟，加上高中毕业后，他和许温暖一起去了杭州，许多年又没回过北京，所以在陆半城介绍后，他才模模糊糊的对上了号，然后冲着秦芷爱伸了手：“梁小姐，幸会。”

    秦芷爱浅浅的一笑，喊了一句“吴先生”，刚伸出手跟吴昊握了握手，门外就又有一辆车子开了进来。

