    “奇怪的事？”

    豆包愣住了，显然没有明白杰森的意思。

    “就是鬼怪，邪乎的事情。”

    “或者说……”

    “谁家闹鬼？”

    杰森斟酌用词，以豆包能够理解的方式问道，心中则是有着相当的期待。

    此刻的杰森，在付出了进入眼前副本世界的饱食度后，饱食度只剩下了92。

    罕见的，食之兴奋超过了饱食度。

    因此，杰森急需饱食度。

    习惯了自带1000条命的杰森，当饱食度没有3000的时候，总觉得没有安全感，甚至是面对刚刚获得的‘铁拳劲’残页，都没有马上学习。

    在没有从眼前的副本世界中找到一条稳定的‘食物来源’前，杰森并不打算动现有的饱食度。

    “闹鬼？”

    “以前乡下有，山城这里可没有。”

    “邪乎的事情？”

    “倒是有一些，都和那些所谓的往生教有关——那些家伙一直在搞类似的事情，之前我们家乡还算太平，但是这些家伙出现后，就变得不一样了，隔壁的王叔叔把自己老婆孩子都卖了，要加入这个什么往生教，结果，最后吊死在了家里。”

    说到‘往生教’的时候，豆包一脸惧怕。

    “往生教？”

    杰森一挑眉。

    “嗯，在我们家乡那里很多人都加入了。”

    “还有一个什么教，传闻也和往生教有关，但我也是听人说。”

    豆包点了点头，脸上的惧色不减，搬着小板凳向着杰森的位置靠了靠。

    似乎待在杰森身边，才能够安心一般。

    “还有呢？”

    杰森继续问道。

    “更多的豆包就不知道了。”

    “不过，之前豆包买菜的时候，听人说城外的一个人遇到了一位伤重的绝世高手，被传授了全身功力。”

    “还有！”

    “说是之前一个彭家武馆的弃徒坠落山崖得到了一本武功秘籍。”

    “还有！还有！”

    “东城卖猪的屠夫晚上做梦遇到了神仙，给了他一大箱子的金子。”

    豆包说着眼睛就亮了起来，语气更是兴奋。

    尤其是在说道‘全身功力’‘武功秘籍’‘一大箱金子’的时候，那更是有一种恨不得取而代之的模样。

    杰森则是点了点头，没有更多的话语。

    这些事情，他是不相信的。

    或许天下真有这样的幸运儿。

    但是，没有一个幸运儿会让这样的事情弄到菜市场都知道的地步。

    应该是以讹传讹。

    或者说……

    有人借机布局。

    贪婪的人，哪里都有。

    只要机会好，一旦入套的话，猎人就会成为猎物，同理，想要‘发财’的人，也会成为别人的财富。

    相较于这些，杰森更在意‘往生教’。

    或者准确的说，‘往生教’里有没有食物。

    当然了，还有‘陈家’的事情。

    这件事不解决，他没有精力再做其他。

    算算时间，应该差不多了吧？

    杰森想着，就挪了挪小板凳，让自己的身躯靠在一侧的墙壁上，立刻，午后的暖阳径直照射在了身上。

    惬意、舒服。

    豆包则是略微休息了会儿，就开始收拾碗筷。

    手脚麻利，速度飞快。

    当做完这一切后，豆包再就这么在后院中练功。

    不同于之前的走拳。

    之前的走拳是招式，这个时候的练功是真正意义上的‘秘传’，是能够练到‘筋肉’的。

    对此，杰森并没有意外。

    在刚刚的谈话中，他就已经知道了，‘他’是一个武痴，除去自己练武外，对其他没有什么兴趣。

    甚至，开武馆也只是为了让自己更好的练武。

    毕竟，练功需要的药材可不是小数目，但靠自己，如果没有家业支撑根本是不现实的。

    所以，‘他’开了武馆。

    挣到了钱。

    然后，继续练武。

    同时，为了能够持续挣到钱，‘他’将沐家拳能够练到‘筋肉’的部分都交给了豆包。

    并且承诺豆包练完了‘筋肉’，就教豆包‘锻骨’部分。

    对此豆包是深信不疑的。

    也因此，分外刻苦。

    一板一眼间，一道微弱的风开始出现在豆包的拳脚间。

    虽然微弱，但真的有。

    杰森暗自点头。

    ‘他’没有诓骗豆包，是真的教了，豆包也是认真的学了。

    不过，还是有点浅薄。

    明明是‘猛虎下山’，但是让豆包练起来却有了‘猫咪撒娇’的感觉。

    得靠时间去磨砺。

    杰森这样的想着，然后，眉头突然一皱。

    ‘他’会沐家拳。

    他不会啊。

    先不说要怎么教豆包了，单单是上擂台一动手，就有可能露馅。

    那些人可和豆包不同。

    不是那么好糊弄的。

    想到这，杰森坐起来。

    他注视着豆包，当看到豆包合腰收力，呼吸平稳后，轻声咳嗽了一下，道：“豆包，我考考你啊，沐家拳的关隘、诀窍是什么。”

    “气势凶猛！”

    “勇往直前！”

    “意念如虎！”

    “走时身躯要弯，含胸塌腰，好似弓，呼吸要悠长，走时呼吸顿挫有力，好似雷鸣，坐时腰背挺直，双手不离两肋……”

    豆包完全没有多想，径直背诵起来。

    这些都是杰森教给她的，当时她背了一个晚上，练功的时候更是时刻默诵，早已经将这些关隘、诀窍烙印在了骨子里。

    几乎是不需要思考，直接就背了出来。

    杰森一边听着一边点头，然后，默默记忆。

    他要求不高，只要能够在动手的时候，糊弄过去就好。

    借着考校的机会，杰森让豆包背了三遍，记得差不多后，这才点了点头。

    “不错，继续努力。”

    说完，杰森再次靠在墙根上晒起了太阳。

    “是，馆主。”

    豆包则是开心的一点头，越发卖力的练起来了。

    她只认为是自己通过了考验，没有让杰森失望。

    而杰森？

    靠在那里，开始琢磨沐家拳的精要。

    招式抛开不谈，更习惯‘我流’的杰森注重的是核心部分。

    例如：铁拳劲。

    沐家拳中也有‘劲力’一说，叫做‘虎力’，一种模仿老虎而生的力道，和‘铁拳劲’注意双手不同，‘虎力’是全身发力。

    优劣？

    刚刚来到这个副本世界的杰森暂时分辨不来。

    “还是需要饱食度啊！”

    “虽然不能够直接学习‘虎力’，但是‘铁拳劲’却可以。”

    “一旦学会了，就能够体会到这个副本世界的技巧了。”

    杰森这样想着，时间则是一分一秒的流逝。

    豆包又练了三遍后，暂时回房间午睡。

    杰森也返回了自己的房间。

    直到下午3点，武馆学徒们陆续返回。

    相较于早上的懒懒散散，下午的学徒们变得勤奋了不少，既有着被撵走的两个做为榜样，也因为今天馆主难得的注视着他们。

    平时，馆主都是待在自己的房间，只有在每个月的上旬、中旬、下旬的第一天上午才会出现指点他们。

    这是在拜入‘沐式武馆’时，就说过的。

    豆包也和杰森说过。

    “我遇到瓶颈了，勤学苦练暂时没有用了，需要换个方式突破瓶颈。”

    杰森以这样的借口应付着豆包。

    豆包没有丝毫的怀疑。

    因为，她现在练习‘沐家拳’也遇到了类似的瓶颈。

    “开拳！”

    亦如上午，豆包在台阶上练拳。

    杰森站在台阶上看着。

    跟前的学徒们照猫画虎的练着。

    兵器架子旁的衣架上，挂了一拍外套，下面还放着各自的手巾，两个粗手老妈子则是拿着扫帚打扫着周围，时不时会抬起头看看嘴里不停发出呼喝声的年轻人，但也就是看一眼，马上就低头干活了，一个月3块大洋在山城可不算少了，尤其是干的活还不重，晚上回去后，她们还能缝缝补补挣点儿，哪怕不多，日积月累下来也是一笔客观的收入，因此，对于这份工作她们越发的珍惜了。

    一趟拳走完。

    豆包开始指点学徒的们的架子。

    然后，就是让学徒们打熬力气。

    至于练‘筋肉’的功夫，豆包可不会教。

    那是入室弟子才有的资格。

    眼前的这些？

    只是学徒。

    花钱，我教你。

    没钱了，请你离开。

    逃荒路上见识了太多太多的豆包，很清楚的知道里面的分寸，对于这些学徒自然是有着客气，但也暗藏着隔阂，问教过的招式，直言不讳，问没教过的或者‘劲力’？

    抱歉。

    她也不会。

    杰森看了一会儿，认真学习了一下豆包教导的招式后，就准备返回房间了。

    ‘他’在之前这一点做得很好。

    不用让杰森再找借口。

    至于陈家？

    到现在都秘而不宣，杰森也无所谓。

    反正天黑的时候，他打算再去一趟。

    不过，就在杰森准备离开的时候，武馆外却来了几个人，每一个都是身穿灰黑色的制服，领头的那个肩膀上更是有着一粒银色的小星，不是金属，是刺绣。

    这几个人的到来，顿时吸引了武馆学徒的目光。

    “继续练习。”

    豆包低喝了一声，脸上罕见的闪过了不悦。

    她讨厌不专心的人。

    当然了，更为讨厌的就是这些巡捕。

    这些巡捕在豆包看来，是比土匪还要混蛋的人，仅次于那些官兵。

    每一个打秋风不说，还欺软怕硬。

    而且，总是会欺负他们。

    在家乡的时候，镇上的一位寡妇姐姐就是被一个巡捕欺负了，然后跳了河。

    虽然事后，那个巡捕不知道被谁剥了皮挂在了镇门口，但是人死不能复生，可怜那位还教过她刺绣的寡妇姐姐了，豆包恨透了这些巡捕。

    因此，豆包自然是没有好脸色。

    “干什么？”

    豆包堵在了大门口，生硬的问道。

    “请问，沐馆主在吗？”

    领头的巡捕哈着腰，露出了一个微笑，用最和蔼的口气问道。

    没法子。

    他是有事求人。

    眼前的小姑娘不值一提。

    但是，远处的那位，却是响当当的人物。

    之前和彭、张、李、赵四位馆主的比试，虽然是关着门的，但是能够在武馆街开起了新武馆，这件事足以说明一切了。

    要知道，武馆街可是有三年多没有新人来开馆了。

    这些都证明了这位的实力。

    而现在，他需要这样的人物帮忙。

    因此，哈着腰的贾有才不停的偷偷瞅着站在远处台阶上的杰森。

    豆包看到了对方的眼神，但是这位女少却是很干脆的回答着。

    “不在。”

    说着，豆包就要抬手关门。

    “诶、诶，这位姑娘。”

    “等等，别。”

    “手、手！”

    “夹着手了！”

    贾有才看到豆包要关门，当即顾不上那么多，直接就把手伸到了门缝中间。

    不是不想推门。

    而是不敢。

    面对武馆和面对那些平头老百姓不一样。

    后者的话，吓唬一下，他就万事大吉。

    前者的话，吓唬一下，他就万事大吉。

    他才四十岁，还不想这么早去见他爹。

    豆包连忙把门打开。

    她看到了，确实是夹着对方手了，上面的红印，估计很快就会肿起来。

    而门一开，贾有才马上伸脚迈入了门槛，一边用膝盖顶着门，一边舔着脸道：“我是真的有事找沐馆主，是大事。”

    “什么大事？”

    “你们这……”

    “豆包，让客人进来。”

    豆包下意识的就要说出一些不太好听的话语，不过，却被杰森开口阻止了。

    有着杰森开口，豆包就算是不乐意，也只能是把门打开。

    贾有才笑着，快步的向着杰森小跑而来。

    “沐馆主，幸会幸会，真是见面更胜闻名啊！”

    来到了台阶下的贾有才看着高大、魁梧的杰森，心底赞叹着，马上一拱手。

    虽然没有见过杰森出手，但是就这体格子，贾有才自认为他们这一队人全上，也不是对手。

    没问题了。

    只要对方答应帮忙，肯定能行。

    贾有才想着，语气越发的恭敬了。

    “我是山城的捕头，贾有才。”

    “今天来是有事拜托沐馆主的。”

    “当然，不是无偿。”

    “是有薪酬的，还有奖赏。”

    贾有才说着再次拱手。

    帮忙？

    杰森不动声色的打量着贾有才和对方身后的四个巡捕。

    身材普通，腰间倒是挂着铁尺，但是手掌虎口处没有老茧，站在那也是歪歪斜斜，显然不是什么久经训练的，更没有练习秘术的感觉。

    不是为了‘陈家’的事而来。

    杰森默默的想着。

    不过，却没有大意。

    他示意贾有才和自己进入身后的大厅。

    这是前院最大的建筑。

    既是学徒们下雨休息的地方，也是议事的地方，如果有踢馆的来，也会在这里比试——友好的，关门的那种。

    跟着杰森走进大厅，远离了人群，尤其是当豆包端着茶水进来，还顺带关门后，贾有才没有了后顾之忧。

    扑通。

    这位捕头就这么跪在了杰森面前。

    “沐馆主，救命啊！”

