    众神之战魔法兵器谱

    第三页，第二栏：尺关

    盾名，长4尺1寸，宽2尺3寸，重23斤，式样极为朴素，质地不明，产地不详，在众神之战中为黑暗龙王所用，原名来历不明。

    在众神之战中，这个盾牌是以辅助攻击闻名天下；在黑暗龙王寸延长枪攻击前，大部分敌人的兵器都会被尺关上横生的倒刺锁住，乃至根本无法拔回。

    传说，这个盾牌是死神所亲手制成，在战争中，每每发散发出黑色的气息。

    第15章寸延尺关

    远近所有的幻兽骑士都低下了头。每一个人都能够理解池傲天的感觉：无论是谁，历尽千难万险背着自己的幻兽已经到了血池边，在最后的关头，幻兽吐血而亡，功亏一篑，这种感觉是很难描述的。

    泪水在池傲天眼中几乎就要涌了出来，他强忍着，把小黑的脑袋紧紧的搂在自己的脸边。两个女孩子虽然和池傲天不熟悉，但是看到这种凄凉的场面，看着原本如此潇洒冷酷的一个男孩子，现在满身泥水跪在地上抱着吐血的小地行龙，眼睛里都流出了泪。

    池傲天就这样抱着小黑的头，一声也不吭，静静的跪在地上，背后的黑色风衣随着肩膀的颤抖，无风自动。

    好久，男孩长长的出了一口气，摇了摇头，黑色长发在脑后漂动，他默默抱着黑色的小地行龙站起来，往血池边走了两步，弓下腰把小黑慢慢的放入了血池中，一边放一边用极为低的声音说：“小黑，你慢慢的去吧；今生，我不会再来参加幻兽试练了，今生我也不要再有其他的幻兽。你，是我的唯一幻兽朋友。”

    池水很深，小黑的身躯刚刚放入水中翻了一个红色的水花就沉了下去。

    还是有很多幻兽骑士都在注意这个男孩的一举一动，所有人都没有拦他，大家也都能够理解他的心理，当然，听到他说话的，只有离他最近的林雨裳和沙若。

    池傲天在池边眼睛闭上，深深的吸了一口气。刚准备转身离开的时候，突然，脚下感觉到血池边一阵剧烈的震动，耳边是其他幻兽骑士的惊呼。

    巨大的血池突然象是沸油锅一样，池子里红色的液体似乎全部都沸腾了，翻滚着，冒着泡沫，池子里正在浸泡的幻兽也都受到了惊吓，连窜带跳的跑出了血池。剧烈翻滚的沸水向池子中央聚拢，慢慢的池心的水象是喷泉一样喷了起来。

    在喷泉的中央，一个黑色东西在翻滚，难道？所有人都想起了刚刚发生的一幕，难道是那个刚刚沉下去的幻兽？池水越喷越高，一尺、两尺、五尺……所有人都看清了，真的是刚刚死去的那个幻兽。池傲天也无法相信自己的眼睛，难道死去的幻兽不能放入血池么？

    血色的水流变得更加猛烈起来，不断的冲刷着那只小地行龙的尸体，幻兽身上的肉都被沸水冲刷开了，一块一块的落在水中，黑色的骨架慢慢的被冲了出来。

    惊呆了人群往往失去了对周围事物的辨识，即使优秀如幻兽骑士的人也异样，他们没有发现天空已经发生了巨大的变化，直到第一道黑色闪电落下的时候，才惊醒过来。天骤然间变得昏黑起来，太阳早已经失去了踪迹，一道黑色的闪电从天而降，劈在巨大的魔法阵上，闪电化成无数小闪电在魔法阵的屏蔽罩象水银一样四处流动。

    天空中，似乎刮起了狂烈的大风，乌云象波涛一样被风席卷着、翻滚着、咆哮着。

    风的呼啸声在魔法阵里也可以听到了，那风旋转飞舞着，慢慢在魔法阵正上方形成一个巨大的龙卷风，把四周的一切都卷了进来，而且范围越来越大，夜里宿营的器具、散落四周的幻兽的尸体，树叶等等全部都被裹了进去；还有无数的小的龙卷风从圣雪山的四周席卷了过来，汇入了大龙卷风中。

    搔动的人群中不乏有眼光犀利者，有人惊呼起来：“看，所有的龙卷风里都有幻兽的尸体！”

    真的，每一个小的，即将并入大龙卷的小龙卷风里，都携裹着为数不等的幻兽的尸骨残骸。这应该就是在路上看到的过去这些年死去的幻兽的尸体。

    黑色闪电再次落了下来，魔法罩悠悠的晃动了一下。在魔法阵里也感觉到那种从天而降似乎是上天谴责而生成巨大闪电的威力，魔法阵几乎承受不住了。

    狂风中，第三道更大的闪电又落了下来，魔法罩剧烈颤动着强硬的抗衡的闪电的攻击。

    在魔法阵颤抖着准备修复裂痕时，第四道闪电正劈在龙卷风最下面风速最快最细的部位，据说，那就龙卷风威力最大的风眼，魔法阵在闪电和龙卷风的双重力量下一下被撕开了一个小缝，血池里的液体立刻推动着已经变成了黑色骨架的龙的尸体，和天空而降下来的龙卷风紧紧的接在了一起，黑色闪电在狂风和血液之外发出耀眼的光芒。

    在幻兽圣园中的骑士们也感受到了这风的威力，所有的植物都在风中挣扎着，或许从天地生成后，这是幻兽圣园第一次感受飞沙走石。

    黑色地行龙的骨架在血色液体和龙卷风的风眼中间跳动。慢慢的，骨架竟然也象刚刚进入血池的幻兽一样，长大了起来，不，不是长大，而是越来越多的幻兽尸骨在空中被拆散，拆散后的尸骨象是被人用手插在了地行龙白色的骨架上，而且越来越大，已经超过了传统的幻兽体积。

    在骨架不断长大的过程中，那是什么？难道是一只飞龙的骨架？巨大的龙腭，长长的龙颈，龙颈下是一对小小的前肢，背上是一对巨大无朋的翅膀，躯体的下面则是粗壮有力的下肢。当然，这一切都是只有黑色的骨架而没有任何筋、血、肉。

    这是什么？这已经突破了所有在场人的知识和想像范畴。

    突然，白色龙头里发过两道电光，一对巨大的黑色眼睛睁开了。接着，那个龙的骨架仰起了头，冲长天大声鸣吼了一阵，巨大的吼声在山谷间回荡着，它的骨架躯干也在扭动着，翅膀也开始有力的拍舞起来，

    它，活了……

    风在一瞬间停止了，天空中还有很多已经被拆散了的骨架纷纷扬扬的落在了魔法阵的顶上；闪电也消失了，似乎从来没有发生过一样；魔法阵刚才被撕裂的口子也瞬间愈合了；太阳也露了出来，依旧把阳光普洒大地；血池也恢复了平静，高高喷起的血色液体从空中落了下来。那只黑色的龙的骨架在血池的血液落下的一瞬间，自己腾飞了起来。

    它似乎还不很熟悉自己的巨大变换，在空中慢慢的飞舞着，龙头掉转过来，仔细看着自己躯体的变化，巨龙所到之处，除了火凤凰和几只神圣系的幻兽，其他所有的幻兽都把身体紧紧的躲闪到树后或者花丛中，几只胆小的鹿类幻兽发出悲哀的鸣叫紧张的在幻兽圣园里四处乱跑。

    飞龙骨架带着巨大风，从空中落在了池傲天的面前，从容的抬起了头。

    池傲天也被眼前的一切所惊呆，耳边突然传来一个冰冷的声音，那声音，一字一顿：

    “生死关头，能够弃生和幻兽锐身赴难，本以难得；”

    “挑战圣雪山极限，热血激活死灵龙，甚为可贵；”

    “死灵龙入活血池，天下仅此一例，机缘难得；”

    “默许诺言，得以感动死灵龙终身为伴。最后告诉，它的名字叫‘要离’。”

    这个声音不正是那个梦中人的声音么？

    “你，小黑？也是要离？”池傲天看着眼前这个长达10米以上的巨龙迟疑的问。

    “嘶－－嚎，嘶－－嚎。”巨龙的骨架发出让人惊恐的声音，冲池傲天点了两下头。接着把自己巨大的身躯靠在池傲天的身边，微微蹲下了身体，头颅扭转过来示意池傲天登上它的脊背。

    池傲天抓住龙的骨架，翻身而上，龙的背部也极其之大，在背上正中，有一个骨架做成的龙鞍，他试着坐了上去，刚刚坐稳，龙鞍前面和后边同时生出两个人形骨架，前后合拢把骑士结结实实的包围在骨架中，后面的骨架自然向前探，一个巨兽头盔盖在了池傲天的头上，头盔的前颌自动向上翻，露出了骑士的脸和眼睛。左侧骨架中翻转了一下，一个巨大的黑色盾牌伸出，正好落入左手；右侧的骨架再次翻转，一把血红色长枪枪尖的黑色长枪落入右手。

    池傲天简直不能相信这种接连而来的变化，他稍微活动了一下身体，发现这个骨架盔甲竟然惊人的灵活，不但感觉不到任何负重，简直感觉不到它的存在；他稍微低头看了看手中得到长枪，枪在护手处浮现两个朱红小字：寸延；接着再次看看左右的盾牌，盾牌在握手部同样浮现两个朱红小字：尺关。

    其他的幻兽骑士也以发现自己的幻兽根本不敢或者不愿意接近这个充满死亡气息的怪兽，都慢慢绕开了。火凤凰和独角兽虽然不怕这种气息，但是也流露出明显的厌恶感觉，林雨裳冲池傲天挥挥手，拉着沙若远远的跑到一个人少的地方让火凤凰和独角兽入血池。

    火儿刚刚跃入池内，立刻发出了兴奋的叫声，双翅剧烈拍击着红色的液体，身体的羽毛象着火一样，火焰串起很高，身体在急速长大，很快变成一只双翅展开5米以上的火红凤凰。而雪儿也打着兴奋的鼾鼻，在血池中迅速长大。

    按照历年的惯例，所有的幻兽骑士当夜会在幻兽圣园过夜，而在第二天一早，各个国家的骑士集中后飞到圣雪山外面各国的集中点。

    艾米、修斯、海哈三个国家和圣雪山直接接壤，因此每年、次骑士飞回圣雪山的时候，各国国王均会到山下早已搭设好点将台欢迎骑士们，此时，各国的居民如果有能力也多愿意来看这个热闹。

    此后几十年间，参加过那次迎接幻兽骑士大会的人们也无法忘记当时的景象。

    以前的幻兽骑士多是按照各自坐骑的不同，分成不同小队然后组成一个冲锋集团飞舞而回，而这一次，却是分成三个梯队。

    最前面的是一只让所有人惊呼一片的黑色骨架龙，它巨大的身躯象是一片乌云从远天席卷而来，龙背上坐着一个全身黑色甲胄的骑士，黑色的长枪，左手黑色盾牌映射着阳光，头上是怪兽头盔，显然是全防护的头盔，只露出了眼睛。

    在黑色骨架龙的斜后方，一只红色高傲大鸟在空中翱翔而来，红色的翅膀每一次拍击，都让长天为之变色，就像朝阳中一朵的红云，红色大鸟身上是一个红衣黑发女孩；在她的旁边并行的是一只神圣的独角兽，脚下是白色的漂浮术，独角兽背上坐这一个蓝衣女孩，高兴冲地下的人群挥舞着手。

    再在她们的后面，是20多个其他的幻兽骑士，除了飞行幻兽外，其他所有的幻兽脚下也都是白色的漂浮术。

    渐渐的，幻兽们越来越近了，地上，所有的坐骑突然都变得搔动不安，已经被拴在马桩的马匹急躁的想挣脱缰绳。

    在点将台上已经坐好的人也都发现了这种奇怪的现象，几个素有武勋的贵族连忙抢到了位于正中的红石大帝前面，以防止出现意外。红石大帝摆了摆手，眯着眼看着远天而来幻兽，尤其是那个飞在最前面的巨大的黑色骨龙。

    初秋，前有双S任务，恶龙吟风再次问世，艾米和大青山一击搏杀；中秋，中有千古第一神圣龙骑士大青山横空出世；秋末，从来没有在世间露相的骷髅龙以及黑暗龙王池傲天暂露头角。后世人称，魔法历2年是实实在在是一个“多事之秋”。

    ;

