    第302章 又长又白又细

    江航瞬间傻眼了，心中顿时有些不爽。

    我特么的苦劝了半天，眼见要成功了，结果因为没有泳衣就掰了？

    我不服！

    谁特么规定泡温泉一定要穿泳衣，穿秋裤棉衣不行么，穿棉袄不行么，不穿不行么？

    “那啥……”江航试探着说道，“其实不穿衣服也是可以泡温泉的……”

    方沫的脸颊一下子涨得通红，羞怒地白了江航一眼说道：“你想得美。”

    穿着泳衣和江航泡温泉已经是她能够接受的底线了，这家伙竟然还想得寸进尺！

    “你看，你来都来了，不泡一下岂不是太可惜了？”

    江航一本正经地说道：“你放心，我不会偷看的！”

    我不会偷看，我会光明正大地看！

    “我才不要，”方沫哼声说道，“要么你先泡着，我回去拿泳衣？”

    “别……这来去要两个小时，太耽误时间了！”江航立刻出声阻止道。

    他很清楚，方沫愿意和自己泡温泉是被自己怂恿且一时冲动。

    等她回去一冷静，十有八九不会再回来了。

    “那今天就算了，我们下次再泡吧！”果不其然，方沫已经打起了退堂鼓。

    “别啊沫姐，咱俩都这么熟了，难道你还信不过我么？”江航上前笑着说道。

    方沫忍不住翻起了白眼，正是因为了解才信不过啊。

    “真的，机会难得啊沫姐！”江航苦口婆心地劝道，“难道你不想沐浴在暖和、舒适的温泉水中么！

    而且像岛国那种地方，还有男女不不着一缕混浴的呢，我们要以纯洁的思想去看待这一件事情。

    况且以我的人品，你觉得我会做出轻薄于你的事情么？”

    方沫瞥了江航一眼，点了点头应道：“我觉得会！”

    “你这样说我有点伤心呃！”江航苦笑着说道，“要么这样吧，你先下水，就在里面窝着，这温泉水雾这么大，我想看也看不了什么的！”

    方沫看向了温泉，果然，因为天气寒冷的原因，水雾显得有些大，可见度是不高。

    如果是这样的话，倒也不至于被看光光……

    她白了江航一眼，似笑非笑地说道：“你就这么希望能和我一起泡温泉啊？”

    “讲实话……是的！”江航嬉笑着说道，“主要是一个人泡着多无聊啊！”

    迟疑了片刻，方沫终于点了点头，笑骂道：“好吧，我是服了你了！不过你得保证规规矩矩的！”

    “我可以对天发誓！”江航一本正经地说道。

    只要能哄着她一起泡温泉，除了‘华夏人不骗华夏人’，江航什么誓言都可以发。

    “那你先不许出来，等我入水先！”方沫想了想，又补充道，“也不能偷看！”

    “好的好的，我一定会遵守承诺的！”江航点头应道。

    心急吃不了热豆腐的。

    现在方沫依旧还有防备，他需要谨遵诺言给予她更多的安全感。

    万一把沫姐吓跑了，那可真是欲哭无泪了！

    温泉池是在小院里，因为是冬天，酒店还特意用浓密的绿植围成了三面墙。

    方沫来到温泉旁，用手试了试温度，大概有五十来度，刚好适合。

    随后她看了看房间方向，房门紧闭，这让她稍微放下心来。

    迟疑了片刻，方沫终于下定了决心，来到房间方向死角处，一件一件褪下了自己的衣服。

    到了最关键的地方，她咬了咬牙，也给褪下了。

    这下真的就是不着一缕，回归大自然了。

    没有犹豫，她立刻进入了温泉池。

    在身体接触到温泉的时候，一股暖流瞬间遍布全身，让她有种暖洋洋，极为舒适的感觉。

    等适应了水温，把身子藏进水中后，方沫才轻声喊道：“我好了！”

    江航在听到方沫的声音后，也飞快地来到温泉池旁。

    看着放在一旁椅子上的衣物，江航的心猛然一跳。

    沫姐她……她真的已经不着一缕了！

    江航下意识地朝温泉池看去，此时的方沫正警惕地看着江航，双手环抱，只露一个头在外面。

    因为水雾大的原因，江航也看不大真切。

    但是这种场景，只要想想就足以让人热血沸腾。

    见方沫目不转睛地盯着自己，江航也有些害臊，开口说道：“沫姐，你能不能转过头别看我……我要脱衣服了！”

    方沫脸颊一红，啐了一口说道：“谁稀罕看你啊！”

    说罢她便转过身去。

    江航也以极快地速度把自己脱了个光，走进了温泉池。

    “好了，你可以转过来了！”江航笑着说道。

    方沫转过头不过依旧拘谨地护住自己的柔软，身子微蜷着。

    江航笑着调侃道：“别遮了沫姐，这水雾这么大，我看不到的！”

    这是一个长方形的温泉池，两人相隔有两米多，脸可以看清，但水下相互看得并不真切。

    但对于江航而言，这种朦胧的感觉更是让他心跳加速。

    有过经验的男生都知道，其实有时候朦朦胧胧、看不清楚才更具吸引力。

    方沫见江航似乎真的看不清，也逐渐放松了下来。

    两人舒舒服服地在温泉池里泡着，方沫只觉得身体暖洋洋的，竟然有了些困意。

    “怎么样，舒服吧？”江航笑着问道。

    “嗯……和泡澡一样！”方沫点头应道。

    “我就说嘛，还好你有听我劝！”江航自鸣得意道。

    方沫哼声说道：“终于还是被你得逞了！”

    江航哈哈一笑说道：“这算怎么得逞，还差得远呢！”

    “那你还想怎么样？”方沫警惕地问道。

    江航轻笑着说道：“当然是一亲芳泽了！”

    “你……你臭不要脸！”方沫脸颊瞬间通红，羞怒道。

    江航委屈地说道：“这不是你自己问我的么，怎么成我臭不要脸了！”

    正说着，江航脚下似乎触碰到什么，正想感受下，却听见方沫哎呦了一声。

    “你干嘛踹我脚！”方沫羞怒道。

    “啊……是你的脚啊……”江航讪笑道，“还挺长……”

    因为两人是相对而坐，但两米级的距离两人的脚依旧能够触碰到，这说明方沫的脚还是挺长的。

    “不仅长，还又白又细！”方沫冷笑道，“来摸摸？”

    (本章完)

