    

    林晨抬眼看去，人群中一个地中海发型的微胖男子被小姑娘指了一下后惊骇的转身就要跑，林晨双脚登地，整个人如离弦之箭几步就窜到男子身边一把抓住男人的后领子把男子摔到场地中。

    男子被摔的七荤八素，还没爬起来，一只脚踩在他的胸口，一把黑洞洞的手枪已经对准了他的太阳穴，男子发出杀猪般的嚎叫：“我没有犯事！你们抓我干什么？我是守法公民！！”

    林晨抬起头，李可已经带着那个小姑娘走到近前，小姑娘毫无神采的眼睛里放出一道骇人的光，定定的看着地中海说道：“就是他给林守业提供小孩子，我就是被他贩卖给林守业，而且他还杀人吃肉！”

    地中海脸色惨白：“各位大人！不要听一个小姑娘胡说八道啊！我可没有吃人啊！我也没有贩卖人口！这是血口喷人！！”

    蒋澎龙在林晨窜出去的时候就已经站了起来，看了孟魂一眼，孟魂暗暗点了点头，蒋澎龙走到林晨身边看着小姑娘：“你说的都是真的吗？”

    小姑娘点了点头：“嗯，他住的地方距离我以前的家不远，那里有什么，你们去一看就知道了。”

    听到小姑娘说话的地中海面如死灰，整个人如一泡大粪一样瘫在地上，蒋澎龙吩咐队员带着小姑娘去地中海家里搜索，没过多久，那个小姑娘和带队搜索的张军脸色发白的回来了，七八个少女畏畏缩缩的跟在几名队员身后向车队走来，她们茫然的看着周围，在看到倒在地上的地中海时几名少女眼里的仇恨再也无法控制，直接扑上去对着地中海又咬又抓，嗓子里发出犹如野兽般的嚎叫。

    蒋澎龙吩咐队员将几名少女拉开时地中海已经少了一只耳朵，鼻子也被咬下去一块，几名少女被安排跟在林晨身边，几人抱在一起痛哭不已，她们知道自己再也不用害怕了，不用害怕自己被地中海玩腻了送人或者直接被杀掉做成人肉罐头，跟在最后面的几名队员嘴角还沾着不少呕吐物，几人走到地中海身边狠狠的踹了几脚，来到蒋澎龙面前，张军说道：“蒋参谋，这个地中海要好好审一审，他那里简直是人间地狱！”

    张军跟着凌厉的小姑娘来到地中海居住的地方后简直无法相信眼前的一切，地中海住在一个带着小院的三层楼里，一楼是一个好像门市一样的地方，里面有货架以及大堆大堆的铁皮罐头，这些罐头完全没有任何标示，好像平时见的午餐肉罐头一样的铁盒子，在墙角码放的整整齐齐，但是张军在小楼内闻到一股挥之不去的血腥味，顺着味道，张军找到了位于小楼地下室的人肉加工工厂，一整套流水线作业，地下室有一个大的不锈钢水池，里面放着不少已经被开膛破肚的人类尸体，在地下室的角落有一个大铁笼子，里面关着不少小孩子和女人，这些人就在这里等待着被杀掉以后做成人肉罐头的命运。

    这些人天天看着有人被杀，精神已经出了巨大的问题，一碰就发出惊天的嚎叫，张军没敢擅动，仔细观察了生产线后张军发现，聚集地里失踪的人口有一大部分都是被地中海掳过来杀掉以后做成人肉罐头了。

    地中海地下人肉加工厂内还有不少工人，全部被张军找出来一发子弹掀开了脑袋。

    这几名少女是在三楼地中海的卧室内找到的，几人都被关在吊在墙角的笼子里，这都是地中海最新弄来的，精神还正常，张军把几人放下来后大致询问了一下情况就把几人带了回来。

    蒋澎龙听完以后差点被气炸，刚想下令直接处死地中海，孟魂在一边轻咳一声，蒋澎龙道：“都上车，商量一下怎么处置这个人渣，剩下的人给我看好他！”

    孟魂几人上了装甲车，蒋澎龙问道：“孟哥，这个人怎么处置？”

    孟魂的脸阴的好像能滴出水一样：“先撬开他的嘴，他一个人绝对不敢这么做，他背后肯定有支持他的势力，彻查！不管是谁，哪怕是王森的第一势力，我们也要直接连根拔起！还有查一下有多少买罐头的势力，这些势力也没有存在的必要了！”

    车中众人点了点头，凌教官负责对地中海进行审讯，以前在特种部队可是学过不少扛住审讯的技巧，自然审讯技巧也学了个遍，这下有了用武之地，没过多久，凌教官就拿着一份名录回到车队，把名单交给了蒋澎龙，孟魂几人也凑过来一起观看，上面记载着两个中型势力和三个小型势力，两个中型势力大概三百多人，三个小型势力都在五十人左右。

    孟魂让张军带队灭掉这几个势力，主要这几个势力基本都是没有枪的，而且是属于那种粮食已经很紧缺的，一斤大米能换三斤人肉罐头，所以这些势力回去换，而且也是他们在暗中支持地中海，很多人就是他们地盘上的人，既能减少人口的消耗，又能补充粮食，而且除了中型势力，小型势力根本只有头领有把手枪，成员都是冷兵器。

    地中海被蒋澎龙宣布处以凌迟，整个人捆在柱子上，身上蒙上渔网，一刀一刀从缝隙内把肉割掉，其实这个酷刑是孟魂想的，孟魂恨不得把这个地中海点了天灯，自然不会有什么仁慈之心。

    往后的两个小时内，XA市的外城不断响起爆炸声和枪声，没多久，张军带着满身的硝烟味回到车队完成了他的杀人任务，这些势力全部被连根拔起，直杀了个血流成河，尸体都被就地焚烧，这些势力的粮食以及各类物资全部被搬了回来，这些东西让车队的存货又丰富了一大截。

    车队满载物资回到驻地，孟魂看着多了将近一倍的物资忽然有点担忧，看着蒋澎龙说道：“蒋参谋，我们闹得有点大了吧？其他势力会不会有什么事啊？要不然你去解释一下吧？”        

