    陈起怔了怔。

    周周的新节目？

    这么快就录了两期了？

    “也就是这两天才开始录的。这是一档访谈类节目，需要准备的东西并不多，一个舞台两张沙发就够了。”

    似乎是看出了陈起的诧异，王副台长解释了一句。

    “噢……”陈起流露出一个原来是这样的表情。

    他就说嘛！

    年前《蒙面唱将》才结束，现在也才刚过完年，这要真是一档复杂点的节目，那这速度可真是有点吓人了。

    就算是他在有各种准备的前提下也没办法做到这么快！

    “走吧，一起去看看！”王副台长直接座位上起身，不由分说的带着陈起往外面走去。

    她不想给陈起拒绝的机会。

    他要是没来也就算了，既然来了，怎么也得去看看才行！

    嗯，她是有私心的。她想让陈起给这档节目提点意见之类的。

    陈起别的方面她不好说，但在制作节目这方面，他确实是资格提意见的。

    你不做节目了没关系啊，但给点意见或是建议之类的总可以吧？

    不给？

    那可不行！

    你来都来了，不给点意见她是不会让他走的！

    她现在可焦虑着呢！

    马上就要升台长了，京城卫视要是能一直稳住现在的局面倒还好，但万一要是走下坡路就很尴尬了。

    稳住现在的局面？

    说实话，挺难的！

    别说陈起短时间内不做节目了，就算是陈起还继续跟他们合作她也不敢保证不走下坡路。

    《歌手》和《蒙面唱将》把他们京城卫视推得太高了，就算是陈起恐怕也很难保证能稳住不回落。

    这也是她这么着急推出新节目的原因。

    “……”见王副台长都不给他说话的机会，陈起也是无语了一下。

    在想了想后，他倒没说什么，也就跟着她去了。

    反正他现在也没什么要紧事，看看就看看吧。说实话，他对周周这档新节目还真有点好奇。

    对于王副台长那点小心思他心里当然也是跟明镜似的。

    不过他也无所谓。

    看过他们的节目再说吧。

    意见不意见的不好说，反正他馊主意挺多的。

    “周周在你们卫视频道没受到排挤吧？”陈起忽然想到了什么，一脸好奇的问道。

    “不受到排挤？怎么可能？”王副台长淡淡一笑，说道：“两档节目下来，她现在几乎已经是京城卫视的门面了，那些主持人怎么可能会没有意见？不瞒你说，他们现在是又眼红又嫉妒！”

    陈起也笑了一下，等着她继续说下去。

    “只不过那些人心里倒也有数，也不知道是顾忌你还是忌惮我，他们虽然组团排挤她，但也不敢做得太明显太过分！”

    “……”陈起不自觉的翻了个白眼。

    没你这样戴高帽子的好吗？

    还顾忌我？

    顾忌我什么啊？

    我又不是你们京城卫视的人，我又不是他们的领导，我有什么好顾忌的？

    说到底，他们还不就是忌惮你这个准台长吗？还不就是知道你现在重视她吗？

    “然后呢？”陈起问。

    “然后？然后就没有然后了啊。”

    “啊？”陈起一脸错愕。

    王副台长看了他一眼，有些意味深长的说道：“在职场，这些东西是很常见的。周周如果想要爬得更高走得更远，就必须得学会自己去处理和承受它们。”

    陈起微微一愣，然后也若有所思的点了点头。

    “其实这些东西也不是周周跟我说的，是我自己派人在暗中观察的。到目前为止，她还没跟我说过这些，所以，我觉得这些事情她自己应该是可以处理的，你也别太担心。”

    陈起：“……”

    我担心？

    我担心什么啊我担心！

    我就是好奇好吗？

    我没别的意思，我就是八卦一下！

    你这……想哪去了！

    “到了！”王副台长忽然停下了脚步。

    陈起抬头看了一眼，他们来到的是京城卫视的后期剪辑室。

    推门进去，陈起看到有好多工作人员正在电脑前忙碌着。

    “王台！”

    “陈导？”

    看到王副台长，一众工作人员都有些紧张的跟她打招呼。

    不过，当他们在看到陈起的时候就有些意外了。

    陈起在京城卫视做了两档节目都没来过他们后期部门，现在没做节目怎么又过来了？

    说实话，他们对陈起是有那么一点点怨念的。

    《歌手》和《蒙面唱将》的后期都不是他们做的……

    这让他们多少有种陈起看不起他们的感觉。

    是，《歌手》在筹备的时候他们也确实不看好，当时的他们也确实将全部精力都放到了他楼下那档节目，但是，后期《蒙面唱将》他们有时间了啊！

    是，他们的综合实力也确实是不如那家在整个业界都响当当的后期公司，但你好歹也叫一下我们吧？

    怨念！

    深深的怨念！

    不过，这种怨念在两档节目的巨大影响力下已经被冲淡得可以忽略不计了。

    “你们好。”陈起笑着跟他们打了个招呼。

    对于他们的怨念，他当然是一无所知的。

    “导演？”

    就在这时，一道充满了惊喜的声音忽然在陈起耳边响起。

    抬头望去，一身休闲打扮的周周正一脸不敢相信的看着他。

    陈起笑着跟她点了点头，算是打过招呼了。

    王副台长在她身前停了下来，毫不避讳的说道：“陈导今天刚好有事过来找我，我就强行把他拉过来了，把你的节目调出来给他看看，顺便让他给我们提点有用的意见。”

    “真的？”听着这话，周周的眼睛也是猛的一亮，当下也不敢耽搁，直接让王副台长和陈起坐了下来，自己则是迅速从电脑里把已经做好后期的第一期节目调了出来。

    这期节目已经全部制作好了，片头啊广告啊字幕啊什么的都已经全部加进去了。

    看样子，他们应该是准备让它上线播出了。

    陈起倒也没说什么，把椅子稍稍的拉近了一些，饶有兴趣的看着。

    但在看了一小会后他的表情就有些不自在了。

    他不知道这是一档什么类型的访谈节目，所以也不知道他们第一期请的嘉宾是个什么人。

    明星？

    企业家？

    运动员？

    很尴尬，里面那个人他不认识。

    而且他也不太好意思问。

    一般来说，一档节目的第一期都是重中之中，能出现在第一期的节目，不管对方是什么身份，应该都是他那个领域里比较突出的。

    这么突出的人都不认识，这有点说不过去的。

    所以，在犹豫了一会后，他还是忍住了没问。

    反正今天是来看节目的，认不认识这个人好像也没那么重要。

    节目真跟王副台长说的那样并不复杂，一个舞台，两张沙发，再加上一个大屏幕，节目这就开始了。

    在看了一小会后，陈起也通过他们之间的对话确定这是一个演员。

    不过他脸上倒是没有流露出太多的情绪，只是静静的看着。

    在又看了一会后，他让周周开了两倍的倍数。

    一个他不认识的人的访谈，按正常速度看还真有点小煎熬。

    当然，另一个很重要的原因也是他们在谈的这些问题他半点兴趣都没有。

    “好。”周周倒也没觉得意外，直接给他开了两倍的倍速。

    他以为陈起是赶时间。

    在他身旁，王副台长也在看。

    不过，她的注意力更多的是放在陈起身上。

    她看一会节目又看一眼陈起，似乎是想从陈起脸上的表情中得到一些什么。

    不止是她，站在边上的周周也是将大部分注意力集中在了陈起的身上。

    她比王副台长更清楚陈起的能力，她也是真心的想得到陈起的建议，不管是正面的还是负面的。

    除了她以外，后期办公室一些工作人员也都在暗暗观察着这边的动静。

    这可是陈起！

    在整个电视台传得跟神一样的人物！

    在又看了十几分钟后，陈起示意周周将视频停下来。

    周周依言停止，然后有些紧张的看着他。

    王副台长也看着她。

    他们身后好些工作人员也在看着他。

    所有人都在等着他开口。

    陈起若有所思的看着电脑屏幕上被暂停的视频，有点不知道该怎么开口。

    怎么说呢？

    这是一档很中规中距的访谈节目。

    跟他以前看过的很多访谈节目一样。

    谈谈明星们台前幕后的一些趣事啊，一些观众们不知道的内幕啊，一些影视剧拍摄中的遇到的难忘的经历啊等等等等。

    如果收看这期节目的是这位演员的粉丝，他们肯定会看。但如果是对这位演员不怎么感兴趣的观众，那他们九成九是不会感兴趣的。

    至少，对不认识这位演员的他来说，这节目他看得很无趣。

    说白了，这档访谈类节目没有能吸引他的亮点！

    “？？？”见陈起迟迟不说话，王副台长也有点坐不住了。

    这微微拧着眉头的表情是几个意思啊？

    这节目有这么差劲吗？

    差得已经让你不知道该怎么开口了？

    就连边上的周周也是一颗心也是紧紧的提着。

    “导演，你直说吧，我想听听你真实的想法。”周周开口说道。

    “唔……怎么说呢？”陈起犹豫了一下，最后还是决定实话实话。

    “先说明一下啊，这只是我个人的看法，不能代表大众啊。”

    王副台长：“……”

    周周：“……”

    其他人：“……”

    我们知道这是你的个人看法，你倒是快说啊！

    “这节目太规矩了，几乎不可能让观众有眼前一亮的感觉。别说眼前一亮，能不能给观众们留下一点印象都很难说。它没有新意！跟市场上已有的访谈类节目如出一辙。”

    “这节目上线的话收视群体肯定会有一些，但如果想要掀起一些什么浪花的话可能会有点难度。呃……有些难度可能都有些保守了。我觉得它很可能会淹没在无数电视节目的海洋里。”

    “这只是我的个人看法啊，当不得数的。”

    陈起简单的说了两句。

    然后，王副台长沉默了。

    周周也沉默了。

    其他人也都没有说话。

    嗯，陈起说的也正是他们想说的。

    这节目没有新意他们也都察觉到了。

    但他们觉得这种节目应该还是有些市场的。

    可现在被陈起这么一说，他们瞬间就有些绝望了。

    陈起是谁？

    两档爆款节目的制作人！

    在眼下这个办公室里，他应该最有资格评价这档节目的人了。

    “你有什么好的建议？”在沉默了一会后，王副台长出声问道。

    跟所有人一样，在听到陈起的评价后，她对这档节目本来就有些仓促筹备起来的节目也没什么信心了。

    周周也将目光看向了陈起，眼神中透着一丝期待。

    没有人比她更了解这档节目。

    其实这节目在录制的时候她就有种录得很辛苦的感觉。

    坦白说，这节目录得她没有一点成就感。

    整期节目双方几乎就是照本宣科，完全就是按着节目组制定好的台本走流程而已……

    她当时也想过对这档节目做出一些改变，但因为时间仓促，再加上她自己也没有更好的想法，于是就这样了。

    陈起看了王副台长一眼，问道：“真要我说啊？”

    “说！”

    陈起笑了一下，很不要脸的用了一个小小的激将法：“其实就算我说了可能也是白说，你们也不一定敢做的。”

    “哦？你说说看。”听陈起这么说，王副台长倒是愈发的好奇起来。

    陈起看着她，有些耐人寻味的说道：“大胆一点！”

    “怎么说？”

    “打破观众们的固有思维，来一点出奇不意的东西！”

    陈起暗搓搓的开始出馊主意了。

    破坏啊！

    颠覆啊！

    不按套路出牌啊！

    怎么震撼怎么来！

    他现在恨不得让身边所有人跟他一起来颠覆这个世界。

    “像这种节目，观众只看个开头就能知道后面的流程了。甚至很多人连开头都不用看，看个节目名字就知道了。”

    “无非就是聊聊人生谈谈感想再商业互捧一下！中间可能还会谈一点什么深情的东西再流几滴眼泪……”

    “不！要！这！样！”

    “我们真实一点，别让观众看一眼就觉得假觉得装觉得他们都是在演。”

    “别去当什么烂好人！也别想着去当什么八面玲珑的主持人！更别怕得罪人！”

    “其实访谈节目也能变着花样做的，比如说我们可以问点犀利的问题！问一些其他主持人不敢问的，说一些其它电视台不敢想的！我们甚至还可以为每位来录制节目的嘉宾独家订制一些问题！”

    “如果你们敢的话，最好不要给嘉宾台本。即问，即答！这那些嘉宾们卸下他们身上的明星光环，让他们在这档节目里回归自我展露出最真实的一面！”

    “如果你们敢这样做的话，这节目大爆什么的我不敢说，但收视率肯定是有保证的！”

