    空气炸锅这个新鲜的产品一经实验过后，赢得了一致好评，所有人都认为，这个要是拿到市场上销售，绝对很爆火。

    毕竟这个刚刚摆脱绝对物质匮乏的年代，很多人都不善于制作各种各样的美食。

    有了这个空气炸锅，很多只有在外面才能吃上的油炸食品，烧烤食品，美味的小吃，蛋糕，就都可以轻松搞定了。

    更重要的是，用它做出来的东西吗，干净，吃起来卫生！

    于是乎，当场，董明珠拿走了一台空气炸锅，说是用来研究，并第一时间联系了龙芯的董明，让这个跟她一个姓的弟弟立刻帮她，开始新品的全面开发。

    可以这么说，自从加入了龙腾，最大的赢家就是董明珠这个女人了。

    先是VCD，然后是飞行器，跟着又来了一款空气炸锅？这些产品一波接一波的来，谁能顶得住？

    陈昂有理由相信，在自己的手里，董明珠的未来，格力的未来，一定会超越没重生前的历史！

    至于另外一台空气炸锅，陈昂选择了自己留着。

    至于其他兄弟们，只能眼巴巴的瞅着，回头等董明珠成批量的做出来，必须要第一时间弄一台。

    等大家伙儿都走了，家里的女主人张翠翠突然对着陈昂开口道。

    “老公，你跟我进屋，我有话想要要跟你说。”

    陈昂好奇，心道有什么话非得去屋子里说？这外面不能说吗？有没有外人，除了连个娘，就剩下自己的娃。

    但老婆已经前脚走了，只能挠挠头，后脚跟着。

    伴随着两个人一前一后回到了自己的屋子里，张翠翠突然反手锁了门。

    “老婆，啥……啥情况？大白天的，你干啥锁门啊？”陈昂突然感觉到一丝丝不安。

    “老公，你老老实实的告诉我，你是不是因为怕我太辛苦，心疼我，才煞费苦心的发明了这个叫空气炸锅的东西？”张翠翠红着眼睛问道。

    也不怪张翠翠会这么想。

    虽然陈昂做得一手好饭菜，但平时，张翠翠不允许自己的男人下厨房，说厨房是女人的地方，男人少进去，否则影响运势。

    而且她还很少让婆婆和自己的母亲下厨。

    长此以往，厨房就成为了张翠翠一个人的世界。

    不过她没有任何抱怨，任劳任怨，虽然有时候张罗饭菜会觉得很累，但很满足，很幸福。

    还有一点，自己的孩子们都喜欢吃油炸食品，自己在家里做的时候，不仅费油，还费劲儿，也不咋好吃，不受孩子欢迎。

    很多次，陈昂都开玩笑说，一定要发明一个产品，让自己的老婆不在因为给孩子做美味而发愁。

    如今，陈昂搞出了这个空气炸锅，怎么能不让张翠翠多想？

    实际上，陈昂搞出这个空气炸锅，也确实有心疼自己媳妇、为她提供便利的这方面，但这方面的意思所占的比例还是很小的。

    主要还是他想到了，觉得这个时代没有这个东西，自己又懂怎么制作，所以就捣鼓了出来。

    看着自己媳妇因为感激而红了的双眼，陈昂笑道：“算是吧，其实也没啥，我刚好……”

    陈昂话都没说完，张翠翠走过来，直接用自己的嘴唇封住了陈昂的嘴。

    五分钟后，两唇分离，张翠翠开始为陈昂卸下身体上的装备。

    “老婆，大白天的，你这是干啥？”

    “你不是想要老五和老六吗？我现在就成全你，我特别想给你生老五和老六，不！我要给你生十个孩子！”

    “我去！你这个傻娘们疯了吧？”陈昂傻眼了。

    “我就是疯了！为你疯了！”

    不过很快的，陈昂就被温柔乡攻克，然后再也把持不住自己，跟自己的老婆激烈且热情的鼓起了掌来……

    话说女人疯起来，那真的是不像话。

    一直忙活到了后半夜两点，张翠翠才睡着了。

    而陈昂这是两腿儿发软的出了房间，找吃的。

    因为从进了房间开始，两个人就没出去，也没吃晚饭……

    两位老母亲也没有喊他吃饭，显然两口子闹出来动静她们是听到了，所以陈昂就这么一直饿着肚子。

    进了后厨后，陈昂找到了一些剩菜剩饭，简单热乎一下，就开始吃了起来。

    等吃饱了肚子，才小心翼翼的回到了自己的房间睡觉。

    陈昂是很小心，生怕老婆被自己惊醒，然后再跟吃了假药似的，让他交公粮……

    第二天一早，陈昂九点多才起床。睁开眼，发现枕边人不在。

    起来出了房门，看到家人都吃过了饭菜，而且自己的家里，不知道什么时候，居然聚集了十几个孩子！

    自家的，小舅子家的，张良家的，李满江家的，王德龙家的，顾佳家的……

    这些个孩子这会儿正在享受着张翠翠给他们做的油炸食品。

    原来，有了空气炸锅，张翠翠瞬间就豪情万丈，踌踔满志。

    赶上今天周末，孩子们休息，就早早起床，开始准备佐料，该腌制的腌制，该备齐的备齐，只用了一个小时，就做了好多美味佳肴。

    之后就让陈重生穿衣服去挨家挨户呼朋引来自己的小伙伴。

    等这些娃娃们过来，就开始让他们吃……

    “干娘，这个鸡翅真好吃，是我吃过最好的美味，你一会儿再给我做点呗？”李宝瑞吃的是满嘴流油。

    “大娘，我还要吃薯片！”张良的大儿子也嚷嚷道。

    “姨娘，那排骨再给我点，这么点，不够我撒牙缝啊！”张爱国家的小胖子不满道。

    “妈，我可是你儿媳妇，你得多多照顾我，多给我做薯条，等你老了，我会加倍孝顺你的。”王泽菲发出动听悦耳的小声音。

    “你们真挑，嫂子做啥你们就吃啥呗？一个个不知足！”顾四娃一边说着，一边往嘴巴里放出的，那腮帮子都撑满了。

    看着这些小娃娃们一边高兴的吃着，一边喝着娃哈哈奶，陈昂打心眼里羡慕这帮小犊子，那是真幸福啊！

