    时间回到数天以前，此时的李尚刚刚率军南下。

    北平村，公孙义处。

    村长办公室里将星云集，公孙义不无得意的看着自己帐下的四大战将：公孙瓒、张辽、孙坚、田豫，其中公孙瓒是公孙义手里面最精锐的白马义从的统帅，张辽、孙坚都是能够独当一面的大将，田豫更是一个智谋出众的智将，除了北平的四大将军之外，还有新投奔来的乐进、于禁、公孙续等将领，将星云集，唯一不足的就是谋士欠缺，唯一拿的出手的就只有公孙度，单凭公孙义现在的实力，他自负横扫落凤河西岸，应该不是什么难事。

    现在的公孙义经过了半年的平稳发展，军队数量达到了惊人的五百多人，储备了大量的军粮，又与东岸的李岗结盟，与身后的游牧民族打好了关系。没有了后顾之忧，公孙义觉得宣战大齐村的时机应该到了，所以今天召集了北平村几乎所有的重要将领，只有一个目的，如何攻打大齐村。

    首先，公孙义先说明了一下自己手中所掌握的关于李尚的资料，公孙义自吞并北方三村之日起，就将南方的李尚视为最强大的对手，自然掌握了一部分李尚的资料。“各位，通过探子的禀报，大齐村李尚的势力主要是四个村庄。最主要的还是李尚的老巢，大齐村，位于李尚势力的中部，是一座五阶村庄，驻有乡勇一百六十人，还有李尚的精锐陷阵营二十人。另外有三个附属村庄（此时的公孙义还不知道李尚已经拿下了赵谷村），其中，大齐村的北面为右平村，是大齐村的北部屏障，是一座三阶村庄，驻扎的有张郃率领的四十乡勇。还有两座村庄，分别是大齐村西面的董家村和南面的左北村，分别是四阶村庄和三阶村庄，分别驻扎了八十名乡勇和六十名乡勇，因此大齐村的总兵力应该是在三百六十名士兵左右。主要将领为张郃、高顺、罗宪等人，实力应该和公孙瓒、张辽、孙坚等人不相上下，谋士有田丰、审配等人，还有一些诸如于成龙、周郎、赵丰文等内政人才。实力不容小觑。“公孙义把自己所掌握的信息都讲述了出来，随后目光扫向了诸位将领。

    孙坚、张辽、公孙瓒等人的态度非常明确，在军力上公孙义占据明显的优势，此时不打，更待何时，难道等李尚和他们的实力达到同等水平再打吗？那恐怕真就打不过了。

    而田豫是高级将领中唯一反对开战的人，田豫的理由也很简单，李尚的主力目前还在大齐村，一旦公孙义突袭失败，李尚就能迅速调兵北上，让公孙义陷入战争泥潭中，凭借李尚的经济实力，李尚很快就能填补上军队损失的兵力。而公孙义就不同了，公孙义的经济实力和李尚差距非常大，武器、粮草主要来自李岗，后勤补给的距离非常长，很难及时給军队中填补损失的兵力，一旦陷入拉锯战，公孙义很有可能会被李尚拖死，因此公孙义反对开战。

    正当公孙义手下的将领们因为是否现在和李尚开战吵得不可开交，公孙义也在这些争吵声中来回摇摆，举棋不定的时候，一个探子的汇报让公孙义下定了决心。

    ”报，前方的探子回报，李尚于昨日亲率大齐村主力南下讨伐海寇去了，董家村的兵力也已经南下，现在大齐村的驻守兵力只剩下了几十名乡勇。“张辽听见探子的汇报高兴的大叫起来：”天助吾主，现在李尚主力南下，正是大齐村兵马最空虚的时候，只要我军主力迅速挺进，先破董家村，拿下大齐村就如同探囊取物，李尚想要回援一定来不及的。“众将闻听这探子的汇报，也纷纷激动起来，叫嚷着要出兵，田豫这时候还想要说些什么，但看到这些将领都十分激动，也只好闭嘴了。

    接下来，公孙义决定命公孙瓒为主将，孙坚、田豫为副将，带五十名白马义从星夜出发，趁李尚没反应过来的时候突袭右平村。公孙义则带领乐进、于禁、张辽、公孙续等将领及四百乡勇为大军，随后就到。原本这个计划是要立即执行的，但从各村调集兵马花费了些时间，本来也就三四天，公孙义认为无伤大雅，但公孙义不知道的是，正是这三四天，耽误了进攻的最好时机。

    公孙义集中兵力到北平村之后，公孙瓒就率兵出发了，五十名白马义从骑着快马，直奔右平村，张郃在右平村早有准备，先行准备了大量简易拒马放在村口，以防备公孙义的骑兵。公孙瓒看到这些拒马之时冷哼了一声，便命令田豫和孙坚各自率领二十名白马义从绕过正面，从东西两个村口冲进右平村，自己则率领剩余的白马义从从正面冲锋，白马义从的马蹄只是一跃，便轻松越过了被张郃寄予厚望的拒马。眼见拒马没有发挥作用，张郃想让这为数不多的乡勇组成枪阵来抵挡一二，但没想到这些乡勇却被集团冲锋的骑兵吓破了胆，纷纷丢下武器四散而逃，败得之快连张郃这员大将都制止不住。步兵就是这样，面对集团冲锋的骑兵时只要有一个人溃逃，整个部队便会瞬间崩溃。

    张郃眼见败局已定，来不及多想，只能带着仅剩的五六个乡勇逃出右平村，向着大齐村的方向跑去。

    不到两个小时，右平村就被公孙瓒轻易攻陷，张郃的四十名乡勇被杀的四散奔逃，几乎全军覆没，而公孙瓒的白马义从仅仅伤亡两人。孙坚带着好消息来向公孙瓒汇报，顺便询问一下公孙瓒是否要追击？公孙瓒一摆手。说：”先不要追击，我军把右平村拿下，就已经是完成了主公布置的任务，我军现在要做的就是牢牢将右平村控制在手里，等主公率大队人马赶到，再另作打算。“听公孙瓒这么说，田豫却有了不同的意见：”将军这怕是不妥，主公的意思是说让我们趁大齐村防备虚弱偷袭，尽可能取得更大的战果，与其等主公过来，不如由我镇守右平村，您和孙坚将军率领白马义从直扑大齐村，反正大齐村没有骑兵，就算我军进攻受阻，也能凭借白马义从的机动性快速撤离，将军，您说是吗？“公孙瓒思索了一下，摇了摇头，”这恐怕不太妥当吧，这白马义从是主公的命根子，如果我军贸然进攻，被大齐村所败，白马义从损失惨重，那该如何收场？倒不如我军先固守，等待主公的援军到达，然后徐徐图之，岂不为上策？“孙坚也支持公孙瓒的想法，：”公孙将军的想法言之有理，如果操之过急，倘若大败，白马义从损失严重，该如何跟主公交代？“

    田豫听公孙瓒和孙坚这样说，长叹了一声，其实他也知道其他的两位将领为什么会这样说，因为公孙义组建白马义从非常不容易，这些马匹是公孙义和草原上的八旗兵几经谈判，付出了相当多才从八旗兵手里购买来的，然后又花了数个月的时间来训练骑手，这才组建了这支白马义从，这真的是公孙义的心血所在，死一匹马，阵亡一个士兵公孙义都会心疼半天。两位将军也是出于保全白马义从的考虑，这才不选择偷袭大齐村的。

    只是有一句话田豫没说出口，如今正是好时机不选择偷袭，就算是保全了白马义从，只怕是未来损失的只会更多，这才是真正的贪小利而丢大钱。田豫长叹了一声，又摇了摇头，他知道，就算是自己将这些全都说出口，这两位将军也只怕是根本听不进去。毕竟谁都不想受公孙义的责罚。田豫也只能是长叹一声，眼睁睁的看着机会在眼前流失。

    而在另一边，张郃仓皇逃出了右平村，收拢了下兵马，竟然还有二十几个人，但几乎人人带伤，张郃仰面痛苦，毕竟自从带兵以来，还没受过如此的惨败，羞愤的直想拔剑自刎，但他知道他还不能死，他还有着更重要的任务，就是将北平村入侵的消息顺利送到大齐村，让主公早做准备，想到这里，张郃擦了把眼泪。带着这些残兵败将，向着大齐村坚定的走过去。

