    当海瑟的视线落到黑斯廷身上时，这个身居V5高位的老女人吓得浑身直打摆，没晕倒已经算是她胆大过人了。

    而帕里斯通面色不变，依然那副笑呵呵的模样，甚至有心情跟海瑟打招呼：“好久不见了，海瑟先生。”

    海瑟没有搭理帕里斯通，而是将目光放在黑斯廷身上：“萨黑尔塔合众国国防部长黑斯廷，没错吧？”

    黑斯廷涕泪横流，根本看不出半点身居要位的模样，只顾哀声求饶：“别、别杀我……事情是总统霍夫斯曼做出的决定，执行者是S.S.A，我、我就只是个签字鼓掌的呀……”

    “事到如今还在狡辩吗？意图谋夺罗达金多姆财产和念器的人是你，为了得到国内政党支持而拿猎人协会做文章的是你，向总统霍夫斯曼百般献计的依然是你。”

    海瑟的声音只是简简单单的平淡，丝毫听不出杀气：

    “不杀你？这个要求让我很为难啊，黑斯廷大人。”

    黑斯廷嘴唇嗫嚅着，绞尽脑汁想要找出一个能让自己不被杀死的借口。

    “呵呵呵……哈哈哈！！”

    这时，躺在地上被五花大绑的帕里斯通发出一阵难以抑制的欢快笑声，笑得如此欢快甚至眼角带起了泪花。

    站在一旁的金皱起眉头：“帕里斯通，你笑什么？”

    帕里斯通好不容易才喘匀了气，脸上依然挂着夸张的笑容：“金，你不觉得很好笑吗？一个不属于这个世界的怪物，站在道德的制高点上试图制裁本世界的居民？更好笑的是在场所有人都没有表示出任何反对意见？”

    金眉间拧成了川字，愤怒导致念气熊熊燃烧：“海瑟不是怪物，他是我的朋友！导致现在这一切的元凶正是你本人，你又有什么脸面在这里颠倒是非？”

    “你被吓怕了，金·富力士。毁灭V5的力量让你瑟瑟发抖，潜意识不敢触怒这个怪物，但我不怕。”

    帕里斯通扭头看向海瑟，脸上的笑容变成浓浓的讥讽：“尊敬的仲裁官大人，请问您准备为我宣读什么样的判决？”

    “别急，帕里斯通·希尔，下一个才轮到你。”

    海瑟完全没有被帕里斯通激怒的意思，继续看着黑斯廷：“罗达金多姆因你而死，杰克老爹的死跟你也脱不了干系，总统霍夫斯曼已经先你一步去了黄泉彼岸，别让他孤单太久啊。”

    黑斯廷还待求饶，眼前忽然闪过一片剧烈火光，然后就什么都不知道了。

    而在金、席巴、桀诺等高手眼中，海瑟整条右臂化作了橙红色，那是化做实体的无穷烈焰！

    随着海瑟轰出右拳，凝缩至极限的螺旋火柱瞬间抽空了周围的空气，带起恐怖的呼啸声正正轰在黑斯廷身上，后者连惨叫都来不及发出就被直接烧成最彻底的碎屑并随即彻底蒸发殆尽，只在荒芜狼藉的大地上轰出一道无限蔓延的巨大灼痕。

    恐怖的热风这才向着四周袭去，金和席巴等人下意识地抬起手臂挡在身前，鼓动念气覆盖在身体表面，这才堪堪抵挡住热风。

    多么恐怖的念气！席巴和桀诺脸色同时变得无比慎重，如果之前他们还觉得海瑟是依靠什么奇诡的念器或者跟其他念能力者合作搭配才造就出毁灭萨黑尔塔合众国的那场剧烈风暴，那么此时此刻出现在眼前的恐怖烧却炮就烧掉了他们所有残存的侥幸。

    想要让海瑟帮忙，就不能来‘硬的’。就像金之前所说，这人吃软不吃硬。

    热风将躺在黑斯廷不远处的帕里斯通吹得灰头土脸，原本熠熠生辉的漂亮金发也变成鸟窝一样杂乱。

    感受到海瑟的目光投到自己身上，帕里斯通不慌不忙地说道：“在杀我之前，我有话想说。”

    海瑟摊开手，示意帕里斯通可以开始表演了。

    帕里斯通清了清嗓子，朗声说道：

    “海瑟先生，你认为我是导致你朋友死亡的幕后凶手，这一点我不否认。但我也有问题想要当着大家的面问问你——我调动了猎人协会和V5的资源权限，根本找不到你一年之前的任何公开行动踪迹。也就是说，你就像是一个突入这个世界的外来者，忽然出现在了人类世界。你，不是这个世界的人，对吧？”

    听到帕里斯通的诘问，金看向海瑟。关于海瑟的身份，他早有猜测。虽然金自己对于海瑟的外来者身份并不排斥，但人类终究是一种复杂的生物，他不能保证其他人也是这样的想法。

    “没错，我不是这个世界的人。”出乎金和帕里斯通的意料，海瑟大大方方地承认了自己的外乡人身份。

    “……你承认自己不是本世界的人，那么你就是彻彻底底的外来入侵物种。试问一个入侵者，有什么资格对偌大萨黑尔塔合众国的所有国民做出生死判决？还是说，以道德审判和复仇为借口想要正当合理化地最大限度削减目标世界的抵抗力量，这才是你们这种入侵者的真实目的？”

    帕里斯通句句诛心，铁了心把海瑟往对立面推去。

    只要海瑟开口为自己的行为辩解，帕里斯通就有一万种方法用语言的力量将海瑟拖入泥潭，最终使其陷入极度自我否定之中。

    但面对躺在地上喋喋不休的帕里斯通，海瑟只是笑了笑，一脚踩在了帕里斯通的侧脸上，温声细语地说道：

    “你问我凭什么毁灭萨黑尔塔？问得好。因为……我想这么做，而且我有这种实力。事实上只要我愿意，我可以在70小时内摧毁所有人类文明社会所踏足的地方，让人类从这颗星球上彻底消失。”

    帕里斯通眼珠子都要瞪出来了，但他终究只是井底之蛙，根本想不到如何与这种能够轻松毁灭世界的超规格强者理论‘人心’。

    对方不在乎你在谈判桌前的喋喋不休，并将桌子、房间乃至整个世界一并捏得粉碎。

    这让一贯以语言艺术和二选一抉择题来玩弄人心的帕里斯通根本不知道该如何应对。

    这时，他终于显露出了些许慌乱，被海瑟皮靴踩得变形的脸庞扭曲起来，竭力大喊道：

    “你不能杀我！！否则你师父和师弟全都要死！！”

