    为了不让小姑娘失望，即使他不喜欢那股淡淡的鱼腥味，他也会全部都吃干净。

    之后，他抛弃了小姑娘，惹哭了小姑娘，让她痛不欲生。

    而他却念念不忘当年小姑娘认认真真为他挑刺的画面，自此之后，他也爱上了吃鱼。

    刚才，年如意为他挑鱼刺，像极了当年小小的年雅惠，为他挑鱼刺的画面，他忍不住的，眼眶就红了。

    他苦涩的笑道，“如意，这鱼做的真好吃，看来，我以后要经常来打扰你了。”

    “大表舅喜欢，天天来都行。”

    她又夹了几块没刺的黑鱼肉片，放他碗里，“我一个人住着这么大的宅子，一个人吃饭，也没什么意思，大表舅能来陪我吃饭，我巴不得呢。”

    “提起宅子，如意，你买这宅子，花了不少银子吧，那你银子还够不够用，大表舅这里还有一些，我都给你，你拿去花。”

    秦政明想起今儿个来的目的，还没完成呢，他立马从怀里，掏出了一大把的银票，放在桌子上，“这里一共有八千两银子，是我这次从战场上赚回来的，你拿去花吧。”

    “我不要。”年如意看也没看银票一眼，就道，“这是大表舅用命赚来的银子，我不能要，我自己有银子，再说了，这栋宅子不是我买的，是元烈送给我的。”

    “你……你怎么能接他这么贵重的礼，以后他要是轻看了你怎么办。”秦政明得知这栋宅子是元烈买的后，就更加铁了心要把银票给她，“你拿着银票，去还给元大少爷，要是不够，我会想办法的。”

    “大表舅，真不用。”

    要是她拿了这笔银子去还元烈，怕是明日秦家的人就能理直气壮的搬过来住，还会光明正大的霸占她的宅子。

    “大表舅，我真心不缺银子花，我开了两家铺子，一个月就能赚好几千两银子呢，何况，元烈送我宅子，并非无缘无故送的，而是他欠我一份救命之恩，他把这份救命之恩化为物质来偿还给我，我接受的心安理得。”

    秦政明闻言，就笑了，“原来如此，我就说嘛，你和元大少爷素不相识，他怎么会求取你，看来，他是真心感恩你这个救命恩人，才会又送宅子，又要娶你，这样也好，有这份救命之恩在，日后你嫁去了元王府，他也不会轻看你。”

    似乎，秦政明误会了什么？

    不过，年如意也懒得解释。

    江家父子三人，见年如意没解释，他们也就都当做不知道，然后推杯换盏，几个大男人在大堂上喝了大半个晚上，四个人都喝醉了。

    第二日是端午节，太学放一天假，江家父子三人用不着去接送学生，喝醉了，就被年禄几个小厮搀扶着送去了红叶居。

    秦政明也被人送去了客院，留在了年府住了一日。

    第二天一大早，年如意原本想去和秦政明一起吃早饭的，结果人去房空，秦政明已经离开了。

    正在打扫房间的年寿，恭恭敬敬道，“县主，秦老爷天色微亮的时候就离开了，他让奴才给县主传个话，说以后秦家人不会再来找县主的麻烦，县主只管过好自己的日子就行，只要县主幸福，他也会幸福。”

