    第600章 高子浩的梦想

    葛怀远这个时候脸色也变得不再那么难看，因为这个孩子居然会有这样的想法，实在是让人感觉到欣慰。

    而在场的人都是跟他有同样的想法，觉得这个孩子说的事情，让他们觉得心里面特别的舒服，甚至王艳秋都已经流出了感动的泪水。

    林昊也觉得自己帮了一个很好的孩子，也不枉自己的一番苦心。

    高子浩并没有闭嘴，而是接着对他们说道。

    “虽然我的母亲即将被治愈，但是我的这个目标不曾改变，我现在只是一名初中生，但是我觉得这样成功的道路上，一分一秒都不要浪费。”

    “所以我现在更加的想去当医生了，因为医生真的能够治疗我母亲的病，那我就能治疗更多人的病，免得让别人像我父亲一样辛苦，跟我母亲一样难受…”

    高子浩说到这里的时候，竟然有一些哽咽，要知道他在汉堡店遇到别人嘲讽的时候，都是坚强的站在那里，不曾发出任何的哭声。

    但是，他在父母面前，他终究是一个初中生，所以有些情绪，他当然会选择表达出来。

    葛怀远这个时候欣慰的笑了几声，对着高子浩笑呵呵的说道。

    “小娃娃，我记得初中毕业之后，好像有一段很长的假期，你本想利用这个假期去做一些零工，用来给自己的母亲看病。”

    “但是你母亲现在已经不用你去这么做了，所以这个假期结束以后，我给你一天的时间整理自己的内务，第二天就到我的办公室报到，我看看你小子到底是不是那块料！”

    葛怀远说话的样子特别的认真，而且以他的身份，也不可能跟他们开玩笑。

    他能来到这里，当然也是看在林昊的面子，但是后续的事情，还是得看这个孩子是一个怎样的存在。

    林昊看到高子浩被葛怀远认可以后，心里面特别的开心，好像是自己被人认可了一样，于是赶紧高兴的对着葛怀远说道。

    “葛老，我之前欠您一顿酒，这一次你休息的时候，记得给我打电话，咱们两个不醉不归！”

    葛怀远也没有什么避讳，因为他已经这么大岁数了，有一些小的癖好又能怎么样呢？就算是被人发现了，也不会有人说他什么的。

    “嗯，那你可要记住了，你可是个大忙人，别到时候我给你打电话，你要说你在忙，那这个徒弟我有可能就不收了啊…”

    在场的人都非常的开心，每个人都发出了爽朗的笑声，至于今天发生的其他的事情，全都一扫而光，就像是没有发生一样。

    葛怀远嘱咐了几句便转身离开了这里，因为年纪大了，他每天都有着自己的作息时间，今天在医院呆了这么久，当然也是看在了林昊的面子上。

    葛怀远离开这里之后，他们一家人都特别的兴奋，因为这件事情的发生，很有可能直接就改变了他们一家人的命运。

    而林昊则是微笑的看着他们，今天能够帮助到他们，可是一件非常值得高兴的事。

    自己以前没少受他们家的恩惠，尽管他们没帮助自己做什么大事，但是总是到家里让自己去蹭饭，对那时候的自己来说，已经是最温暖的事了。

    林昊觉得自己现在也已经有了能够回报他们的能力，自己就要做到尽善尽美，不得要安排好高远的工作，还要把他的妻儿都安排的明明白白。

    “林昊啊，你说我这个当哥的怎么谢你？你帮助了我们家做了这么多事，甚至彻底的改变了我们家的命运，你现在这么成功，我都不知道该怎么回报你了…”

    林昊对着他微笑了一下，点了点头说道。

    “你想要回报我也非常的简单，你今天晚上好好休息，明天去陪我引进摩托车，而且今天我的手下已经告诉，有百分之八十的商户已经同意了跟咱们合作，而且是专属合作。”

    “今天发生的这些事情有些耽误了，但是这一天也就当给大伙休息，明天大家就到公司集合，咱们两个明早就赶紧把摩托车的事情定下来．让大伙在午饭高峰之前就上岗。”

    “今天晚上网站正在联系制作，明天你必须要承担这个负责人的事情，你不想做也可以，但是你得等我找到新人以后，才可以撂挑子不干！”

    林昊本不想在今天晚上，把这件事情全都布置下去，但是为了转移他们要感谢自己的注意力，他也只能赶紧把这些事情全都讲出来，免得他们一直对自己感恩戴德，那样反而让自己觉得不舒服。

    这样子他们就会把注意力全都放到明天的工作上，其实他们今天晚上还会有些激动，所有的注意力都集中在王艳秋即将要治愈的身体，和葛怀远说他们儿子为徒的事情上。

    高远知道这个外卖公司成立的非常匆忙，所以说想要找一个负责人，也确实是一件难事。

    毕竟这个外卖公司的负责人，必须要了解外卖这个行业。

    这是一个才新兴了几年的行业，所以并没有什么特别专业的人士，反而自己送外卖多年积累下来的经验，比一些网上专家说的话都要专业。

    林昊都已经这么说了，如果再推脱的话，林昊心里面一定会不舒服，于是他赶紧对着林昊微笑的说道。

    “嗯，那我就暂时做这个负责人的位置，但是你要是找到新人的话，可得赶紧给我替下去，毕竟我只是一个送外卖的人，有些事情我可能处理的不太好…”

    林昊见到他答应下来了之后，赶紧开口对着他说道。

    “老高，咱们两个之前在一起好多年了，咱们那时候出了事，那个狗屁老板连个屁都不放，甚至有时候还会把责任推到咱们的身上，哪一次不是你出面处理的？”

    “既然你已经答应了下来，这件事情你就必须给我负责到底，至于找人顶替你的事情你就好好的等着，你看我什么时候给你找…”

    林昊脸上也挂着笑容，虽然这两个人年纪差了十多岁，但是两个人之间特别的熟悉，所以经常开玩笑。

    高远也知道自己中了林昊的计谋，所以也没有办法推脱了，那就是觉得自己如果做不好的话，会影响到林昊未来的发展。

    但是林昊却对自己如此的信任，自己如果再推脱的话，那可真就是枉费了她对自己家人的一片苦心了。

    (本章完)

