    可今天的唐神，却颠覆了他们这些基因战士的思想。

    嗯，竟然还有这么不求上进的基因战士？

    叶平感觉自己平时能说会道的嘴，此时竟然一句话都说不出来。

    面对唐神，他此时感觉有点词穷，说不出什么劝说的话。

    望天！

    这是有多绝望啊！

    这家伙，把话题聊死的本领太强了，他扛不住啊！

    情不自禁用眼神瞄向监视器，把求助的眼神看向隐藏在背后的大佬局长。

    局长当然看见了叶平这个眼神，顿时脸一黑，他能有什么办法？

    他也被唐神的话给说服了啊！

    太他么有道理了，他也反驳不了啊！

    “我能咋办？我也很绝望啊！”局长坐在办公室，口中嘟囔道。

    谁能想到，一名不想成为强者的基因战士，到底怎么去拯救？

    他的理想完全和你的思想背道而驰，能咋办？你还真要折现给他嘛？

    他们是为了培养强者，而不是养闲人的啊！

    如果真按照唐神所说的条件给他，那估计真的会被喷死，这么优越的条件，就养着一个天天喜欢宅在家里打游戏的宅男？

    不去执行任务，不去努力变强，这样没经验的新人，不是一出去就被秒掉嘛？

    等等，好像有哪里不对。

    局长突然从自己的椅子上站起，默默地打开门，走过走廊，到了唐神他们所在的房间。

    叶平立刻站起来，恭敬地说道：“局长，你来了。”

    实际上他刚刚也就那么一试，还真没想到局长真的来了，所以他的眼神也很诧异。

    “局长？！”

    唐神都惊了，两眼瞪圆，满眼不可置信神色，问道：“这是你们局长？”

    外来的几个基因战士好像也第一次见到这个特殊部门的局长，脸上都闪过诧异地神色。

    “没错，这就是我们局长，我们局里顶尖的强者之一。”叶平一脸认真地说道。

    局长一脸和善地笑容，说道：“唐神小兄弟，怎么？看见我很意外嘛？”

    唐神嘴角抽了抽，看了一下这位局长，圆肚子，圆脑袋，基本上看不见脖子，不学别人高手帅气也就罢了，竟然还学别人谢顶，走在大街上，众人一看就知道他坐办公室坐多了，一位普通不能再普通的中年大叔。

    至于高手风范？

    不好意思，完全没看见。

    唐神很诚实地点了点头，说道：“很意外。”

    “哦！哪方面让你很意外？我的气质？还是我的帅气？还是我的高雅内涵已经被你发现了？”局长一听这话，顿时小眼睛一亮，好像兴趣来了，追问道。

    这位外型普通的局长这话一出，肉眼可见，所有人眼角都忍不住一抽，包括叶平，连忙捂住嘴巴。

    不过他们可不敢笑，这可是真正的大佬，得罪了要命啊！

    唐神听了也是一愣，这位局长还真自信啊！他说自己帅也就算了，那是因为自己真的很帅。

    可这位局长哪来的自信？

    就因为他的衬衫整整齐齐地塞在肚子下面？

    还是他那看不见看不见脖子的三层下巴肉？

    又或者在房间中都能隐隐看到反光的谢顶？

    唐神都被惊呆了，从没见过如此无耻之人把！

    要脸不？要脸不？

    “都不是。”

    唐神回答的很直接，也很果断，让其他人一愣，这位局长也是一愣，眼睛微微一眯，等待着唐神的下文，只听唐神继续说道：“我只是很意外你的拉链为什么没拉？局长，你刚刚是不是和女秘书在一起？我听说过一句谚语，有事秘书干，没事干秘书，真羡慕你们这种人悠闲的生活。”

    所有人顺着唐神伸出的手，立刻看见局长的鸟门没关，鸟门大开，关键是唐神所看的位置，还有一丝白色液体，眼神很是意味深长。

    而后听到唐神后面的话，所有人脸都不由自主一抽。

    原本正等待着夸奖的局长，顿时一僵，没想到自己不在场的时候，唐神说话很让人出乎意料，没想到自己出场了，更是出乎意料。

    这一句话，差点闪了他的老腰，尤其那后面那句话。

    谚语？有事秘书干，没事干秘书。

    MMP，什么时候有这句谚语了？

    可别说，读起来太挺通顺，很工整的。

    如果秘书是个漂亮的女人，这句话还是很有道理的。

    他的脑海中不禁想起自己几个老友的秘书好像都是漂亮胸翘屁股圆的美女，原来是这么个意思，那些家伙原来都是这么想的，太邪恶了。

    仔细一想，好像概括的很精确啊！

    不过现在好像不是想这个的时候，脸上有些尴尬一笑，侧过身，然后把鸟门拉上，竖起大拇指说道：“小兄弟，说话很有水平啊！一看就是文化人，不过你说错了，我可没女秘书，只有男秘书。”

    唐神立刻发现了不得了的事情一般，瞪大双眼看了一眼这位局长，也同样竖起了大拇指，说道：“厉害！厉害！”

    局长一脸懵逼，怎么了？他怎么就厉害了？

    不过别人毕竟是在夸奖自己，连忙说道：“还行，还不错。”

    一听这话，唐神更加佩服得不得了，说道：“真正的勇士，敢于面对自己的喜好，敢于正视自己的人生，受教了，受教了！”

    局长听得云里雾里的，不过这话怎么听都像是恭维把，夸奖自己，自己笑就对了。

    其他人也是一脸懵逼，这是什么意思？他们一时间好像没理解。

    叶平嘴角抽了抽，而且脸黑的不得了，这时终于忍不住插话了：“我就是局长的秘书，唐神同学，你的想法很危险。”

    他此时蛋疼的不得了，谁让他聪明呢！一瞬间就理解了唐神话中真正的意思，就是理解了才脸黑。

    MMP，竟然说他和局长......日了狗了！

    “啊？！”

    唐神也是一愣，随即老脸一红，他好像真想歪了，连忙尴尬地咳了咳，使出超级技能：“那个...那个....我们还是聊聊我到这里接受调查的事情把。”

    没错，转移话题，还是转移话题把。

    这个局长好像还是一个顶尖高手，自己现在有点实力，但在现实中还没达到顶尖的程度，还好这货好像还没理解，要是理解自己话中的意思，气的动手咋办。

    