    “要不……咱们直接跳反吧？”

    眼见着马氪死就要拿着那张高级魔法卷轴走出去，冰冰的老公着急的脸色都变了。

    “直接跳反？那以后北境之城的玩家还能接受咱们吗？”冰冰的男朋友有些迟疑，毕竟在北境之城，他们还是玩的很开心的。

    而且身为傲天俱乐部的精英，他们每个月拿的津贴其实也不少。

    “那现在怎么办？难道你还有别的办法吗？”

    “难道你就想这样一辈子给人打工吗？”

    冰冰的老公质问两句，却是让冰冰的男朋友叹了口气。

    “打工是不可能打工的，只能是靠着从NPC那里坑点好装备过日子这样。”

    冰冰的男朋友的话让冰冰的老公认同的点了点头。

    “这是我们唯一的机会了，咱们一定要把握好！”

    说到这里，冰冰的老公眼神一亮，道。

    “你还别说，我还真想到一个办法！”

    “什么办法？”冰冰的男朋友也跟着众人一起站起身来，问道。

    “只要咱们一不小心暴露了自己，那普林斯王子那边肯定就能发现了吧？”

    “毕竟他身边那个太监好像也不弱。”

    “这样的话，就算龙哥最多也只是批评咱们一下，毕竟咱们也不是故意的嘛！”

    冰冰的老公的话让旁边的老王猛地点起头来。

    “有道理啊！”

    “只要咱们不暴露，那谁也不知道咱们跟NPC做过交易！”

    “只要咱们暴露了，普林斯王子那边肯定就能发现！”

    “没想到老李这小脑袋瓜子还可以嘛！”

    冰冰的男朋友不吝夸奖，当即跟上众人的脚步，走出了阴影。

    众人身上的群体潜行魔法效果已经褪去，所以当马氪死独自一人出现在街道上时，普林斯王子身边的皇家禁军将士们立刻就抽出腰间长剑，皱紧眉头提防着。

    冰冰的老公和冰冰的男朋友都是阴影玩家，即便没了群体潜行魔法的效果，两人也能通过自己的技能潜行到普林斯王子身后。

    马氪死被发现，立刻就吸引了普林斯王子身边队伍中大部分人的吸引力。

    “王子……王子殿下……”

    “不……不好啦……”

    当马氪死终于出现在清冷的月光之下，所有人的注意力就全部被他吸引了。

    马氪死此刻身上浑身是血，气喘吁吁的朝着普林斯王子挣扎着走过去。

    微抬起来的脸上露出了无比焦急和惊恐的神色。

    就好像他刚刚被人袭击还被虐待了一般！

    “怎么回事？”普林斯王子眉头微皱，他今天还要去跟那两位碰面呢，要是迟到了就不好了。

    说不定会惹怒那两位背后的那位超级强者！

    所以普林斯王子伸手挥退了身边要拦着他的皇家禁卫，快步上前准备扶起马氪死。

    在他眼里，此刻的马氪死更像是一个他的亲信，只是满脸血污他没有认出来而已。

    毕竟也不是什么人都会冒着被圣殿和帝国抓起来的风险大半夜的违反宵禁出现在街道上。

    想到这里，普林斯王子还在心底暗暗夸奖了一下眼前这个竭尽全力想要来给自己传递消息的亲信。

    可就在此时，普林斯王子眼角的余光却好像瞥到了两个十分熟悉的身影。

    他下意识的回过头去，却见他身后不远处，竟站着昨日里告诉自己那个秘密的陌生人！

    普林斯王子下意识的瞪大了眼睛，一脸疑惑。

    他不知道为什么这两人居然会出现在自己身后。

    但下一刻，他就明白过来！

    他们是来给自己通风报信的。

    那他们要报什么信呢？

    普林斯王子脑海中蹦出这样的念头，但很快就回过神来。

    昨天他说我即将有离散之灾，今天东宫智囊们讨论了一整天，却只说我可能会被人掳走。

    这简直是太荒谬了，怎么可能有人会敢在帝都将我掳走呢！

    普林斯王子十分自豪的朝着冰冰的老公点头示意，意思是等自己处理完面前的事情再去跟他们碰面。

    但就在此时，一直隐藏在暗影之中的龙傲天，也是暗道一声不好。

    因为他也看见了冰冰的老公的身影！

    那就是说，他的潜行效果消失了！

    而这样的意外，最终导致的，必然是计划失败！

    所以龙傲天知道，不能再等了！

    因此他立刻就给马氪死发去了消息，让他不要演了，赶紧抓了普林斯王子逃命才是正理。

    “马氪死！动手！”

    龙傲天一声令下，马氪死不敢不从。

    原本满脸血污，行动迟缓的马氪死突然暴起，一步便跨过了两米多远的距离，靠近到了普林斯王子身边。

    也进入了高级魔法卷轴使用的范围。

    “吃老子一魔法！”

    马氪死撕开手中的高级魔法卷轴，将它抛向普林斯王子。

    下一刻，包括普林斯王子在内的所有NPC就都开始哈欠连连，就像好几天没有睡过似的。

    【群体昏睡卷轴】：当初老巫妖为了治疗失眠的副产物，能够让卷轴十米范围内的所有生灵逐步进入梦乡，效果极佳！但该卷轴对玩家无用！售价1999积分。

    1999的积分，对于龙傲天来说不多，但也绝对不是个小数目。

    当1999的积分丢出去，龙傲天指定是想听个响的。

    幸好，普林斯王子显然是撑不住了。

    甚至以有心算无心之下，普林斯王子和他身旁的老奴才都还在继续硬撑。

    “闷棍！致盲！肾击！”

    “有什么技能你们用什么技能！不要省着打！”

    “这次战斗消耗的所有东西，回北境之城后龙哥全给你们报销！”

    龙傲天的话，让所有玩家们愈发激动。

    甚至丢出卷轴本来应该立刻后退的马氪死，一时间竟也紧咬牙关朝着老奴才和普林斯王子冲了过去。

    “咚——”

    一声闷响，从撕开卷轴到使用，不过几秒钟的时间而已。

    可普林斯王子和那些皇家禁卫们却一起缓缓睡去。

    整个战场上只剩下老奴才一个人还在死撑。

    然后玩家们就听取了龙傲天的建议，直接一个又一个的控制技能交在了老奴才身上。

    后脑勺被砸了好几下的老奴才，终究还是抵不住那股睡意和后脑勺传来的眩晕感，嘭的一声趴在了地上。

    “动作快！只要普林斯王子！”

    “剩下的人就别动了！咱们现在立刻离开这里！”

    为了争取时间，龙傲天也只能看着地上睡了一地的恶魔能量，望洋兴叹。

    但他不知道的是，这件事并不会像他想象的这么顺利！

