    第3080章建议记笔记

    周满却不觉得这是矛盾，而是对文天冬道：“我和罗大人胆子大了点儿，但未必就是正确的，你和同学们可以先看看，我们要是错了，以后你们要引以为鉴。”

    文天冬：“……先生失败了会怎么样？”

    周满对自己很有信心，“失败了，大概职田就要全部被收回去了，不过别怕，就算我不当官了，我也会努力走遍天下，见识更多的病症，将来写出一本好医书来的。”

    文天冬从她的声音中听到了一丝雀跃，他瞬间不担心了。

    他觉得院正可能是对的，周先生这样冒进，说不定是故意的，故意不想当官了。

    文天冬郁闷的在室内调配药方，周满看他完成的不错，觉得有些闷，便先出去透透气。

    胡小妹捧了一盒药粉过来，“大人，这是田大夫才磨出来的药粉。”

    周满冲她招招手，捻着药粉闻了闻，确认是炮制好以后磨出来的，便看了一眼盒子上的标签，微微点头，挥手让她送到屋里去。

    胡小妹送进去，很快便出来，正要往后院去继续干活儿，周满就叫住她，问道：“你这两天都认了什么药材？”

    胡小妹有些紧张，站在周满面前扭着手磕磕巴巴的回答。

    周满一边听一边点头，鼓励她道：“不错，现在医署里有三位大夫，对于药材药性上有什么不确定的，你都可以问，问我，问他们都可以。”

    又道：“还有韦士忠，他比你年长几岁，基本上药材药性都背下来了，有不解的也可以问他。”

    胡小妹连连点头，她此时没那么忐忑了，忍不住悄悄的抬头看周满，“大，大人，我能把我学到的东西教给我大哥吗？”

    周满便微微一笑道：“当然可以，他若能学到，将来也是一条出路。”

    胡小妹眼睛大亮，问道：“大人说让大哥和孙姐姐他们跟着我们学，是他们也能跟着我们看田大夫他们处理药材吗？”

    周满挑眉，点头笑道：“当然，他们若能学会，将来也可以帮衬医署。”

    胡小妹便扬起笑脸，欢快的往下一蹲行了一礼，离开时还忍不住蹦了一下，高兴的回到后院，见他哥哥和孙姐姐钱小羊远远站着听吩咐，便上前将他们拉上去，让他们看大夫们处理药材，她道：“大人说了，哥哥们要尽快学会，以后好给医署处理药材。”

    田大夫微微皱眉，不过到底还是没说什么。

    九兰看胡小妹蹦蹦跳跳走了，便和周满笑道：“奴婢以前还觉得她太呆了，怕是学不来娘子的医术，可现在看也不是很呆嘛。”

    周满笑道：“她才九岁，在家里的时候家务便都是她做了，母亲也是她贴身照顾着，煮饭做菜，洗衣扫地，挑水种菜都是她做，便是呆一些，如此坚韧，她也能做好。”

    这也是周满一开始答应收下胡小妹的原因之一，她性格坚韧，兄妹三人日子过得不好，他们不提也就罢了，既然提了，她自然会在自己能力范围内帮他们一把。

    天冷，风寒的病人增多，除了汤剂外，偶尔遇上一些重症，或是年纪小的孩子，周满会给他们用针灸或贴药。

    这时候周满就会让田大夫三人跟在身边。

    除了女子扎针他们不方便围观外，其他的她都容许他们旁观学习，还会详细给他们讲解。

    “针可散寒行阳，灸可回阳，对寒症都有效果，但用针灸时也要注意，有些寒症在表不在里，里可能是燥热；还有的寒症在里不在表，有的则在下，上为燥热，不同的症状，不同的人，所用的针法便也不同……”

    周满说得口干舌燥，终于把一个病人身上的针给扎了，她便扭头问三人，“都记下了吗？”

    三人面上都有些尴尬，周满说了不少，但他们也就记下了三四分而已。

    果然刘太医说的不错，外面的大夫和太医院里的太医还是有差别的，至少她在太医院里与他们交流针灸时，他们每次都能记下七八分。

    有的甚至还能与她讨论起来。

    周满收了针，对他们笑道：“没事儿，这只是你们今天旁观的第一个病人，脉案上会有他的脉象、症状和所用的药方和针方，你们回头可以自己抄录一份复习。”

    田大夫三人精神一振，问道：“我们可以抄录药方和针方？”

    周满点头，“说了会教你们，自然可以抄录。”

    她忍了忍，还是没忍住，“其实你们应该随身带着纸笔的，就那种小本子小笔，书铺里应该有卖的，笔头会稍硬一些，下次再观摩我治病，或是你们有疑问之处问我，最好带着纸笔，好记性不如烂笔头，记下来之后再慢慢复习就是。”

    “若是记下来的不理解，再拿来问我，你们现在只用脑子记，不多会儿就忘记我刚才说的话了，又怎么能知道有什么没理解呢？”

    田大夫他们不做学生已经好多年了，闻言不由一愣。不，不对，就是他们做学徒时，也是不能带着纸笔的，只能用脑子记。

    记住多少学到多少便有多少是他们的，以前他们做学徒的时候，大夫们同样的问题压根不会说第二次，有的问题甚至不会点明，而是需要他们自己去发现，更不要说提问了，不是端茶拜的师父，谁耐烦回答你那么详细的问题？

    三人都有些慌，连素来心大的邵大夫都忍不住问，“周大人，我们是学徒吧？还没资格拜您为师吧？”

    周满：“……我只收了四个弟子，目前还没打算收第五个，您三位的年纪也不太适合。”

    周满尽量委婉的拒绝他们，他们的天资她也看不上啊。

    田大夫三人脸红，虽然很不好意思，但还是眼睛闪闪发亮的看着她，“周大人教别的学徒也是这么教的？”

    周满以为他们不满她的教学方法，便道：“我是这么教学生的，学徒不也跟学生一样吗？我的教学方法可是得到过萧院正和太医院一众太医院，以及所有太医署学生们认同的。”

    (本章完)

