    秋日刚过，便是从咸阳之内出一支五千人的黑龙军，步兵、骑兵混合，浩浩荡荡的出咸阳东城，盛大的车驾护持其内，一路向东。

    黑色的旗帜飘扬，行走在宽阔的驰道上，迎风而动，秋日的气息已经有些凉爽了，咸阳城内，除却国府上下要臣坐镇，其余文武之臣，尽皆赶赴邯郸。

    灭赵！

    堪为大事！

    相较之灭韩，赵国之国力超越韩国十倍以上，数十年前，在武安君白起之时就该直接灭掉的，如今苟延残喘三十年，还是要亡在大秦铁骑之下。

    “公子，颍川郡那里的结局会是怎么样？”

    驷马王车居中，周清身为大秦关内侯，位高权重，自然也有资格单独一车，随在王车之后，宽阔的王车之后，由着将作少府的改进，倒是舒服不少。

    其内条案陈列，软榻柔软，闲逸的躺靠其上，顺从车驾行进的速度，别有一番滋味，感受着一双小手在肩头拿捏，闻声，微微一笑。

    “你觉得呢？”

    此行弄玉也是跟随在身边服侍，上次历经大河以西游历，浑身上下的气质明显有所变化，虽不是很明显，但从其琴技的进度可见一斑。

    清静环绕，脱俗凡世，虽修为不显，但境界不断的突破，那种感觉只可意会，不可言传，否则，诸夏间能够破入玄关的也就太多太多了。

    着一袭橘黄色的单薄裙衫，玲珑有致的身段显化，旁侧云舒正在掀起车帘，浅浅的微风流入，秀发摇曳，风情顿显，正值一生最好的年华。

    “紫女姐姐应该没事的。”

    弄玉秀首轻点，询问公子这个问题，一则是紫女姐姐的缘故，一则这一次颍川郡的事情闹的太大了，纵然自己不理会朝政，可多次同丽夫人交谈中，也时不时提到这件事。

    大王对于颍川郡乱象是极为愤怒的，作乱的首者自然只有死路一条，可昔年自己还在新郑的时候，紫女姐姐就非普通人。

    果然到了那一步，他们肯定会先走一步的。

    可惜……颍川郡内死伤的人不可数，那般情景虽言自然，可……终究非所愿意见到，跟随在公子身边这么多年，诸夏归一乃是大势，紫女姐姐她们是拦阻不了的。

    “经此一战，流沙会安稳下来的。”

    “日后，你们还会相见的。”

    单手拍了拍弄玉的手掌，虽然数年来，与流沙之间没有什么纠缠，但于弄玉来说，想要真正的斩断非那么容易了。

    尽管当初雀阁之上，差点殒命，可……毕竟没有殒命不是。

    “嗯。”

    弄玉再次点点头，希望如公子所言吧。

    “大人，这般行进，怕是还得半个月才能够到邯郸吧。”

    雪姬正捧着一叠点心近前，从咸阳出发，也是带了不少东西，虽然跟随着王驾，一路之上，不会有什么用度缺少，可路途之上，终究带点喜欢的东西。

    顺着云舒姐姐掀起的车帘看过去，他们此刻正沿着渭水东进，车外除了马声，几乎没有什么杂乱之言，很是寂静的样子。

    “差不多。”

    王驾的行进速度不慢，但毕竟礼仪之下，照顾方方面面甚多，想要如同快马一般直接赶赴邯郸，明显不可能，半个月都算少的。

    “嗯，怎么了？”

    正要将手里的点心放在大人身侧的条案上，忽而整个马车为之停滞，连带着手里的青铜托盘都不稳，劲力微动，浅蓝色的玄光闪烁，稳住一切。

    灵觉扩散，探了出去。

    “大王饶命！”

    “大王饶命！”

    “……”

    相距数十丈，走在前方的秦王政车驾亦是戛然而至，只是以车驾为中心，方圆一片肃然，御者此刻更是双膝跪立在坚硬的驰道上，以头抢地，不住的求饶着。

    “着实无用，连车都驾驭不了。”

    “拉下去！”

    车驾之内，秦王政正一脸颇为不悦的整理着衣衫，刚才自己正在和丽儿对饮美酒，此去邯郸道路漫长，自当有所消遣。

    不曾想，御者驾驭的车驾晃动不已，在如此平坦的驰道上，也能够出现这等景象，手里的酒水倾洒在车内的绒毯上，刚升起来的兴致全无。

    如此，岂不勃然大怒！

    “大王息怒，那御者想来也非有意为之。”

    公孙丽近前服侍着，摇头轻笑，劝解着。

    “不过那人的御者水准比起赵高的确差了不少，想要找到一位如同赵高那般的御者可不容易。”

    随即，倒似乎响起了什么，以往大王出巡的时候，都是少府令赵高随伺身侧的，而且赵高虽为尊为卿士，仍旧驾驭车驾，堪为重用。

    可惜，其人犯下的罪过不小，连带自己上一个孩儿不存都和赵高拉上关系，对于其人，也没有什么好感，可近月来，大王身边也没有一个真正的得力近身之人。

    “赵高？”

    秦王政口中念叨一语，丽儿提起，心中也是想起此刻仍被关押在永巷内的赵高，其人的确用着顺手，跟随在自己身边二十多年，还算忠心。

    但……他却做了不该做的事情。

    “大王，臣少时在国尉府中，多御车驾，不若让臣为大王御车吧。”

    郎中令蒙毅近前一步，看着那已经被拉走的御者，摇摇头，大王一般不会与那等人计较，除非实在是做了令大王怒火之事。

    “哈哈，郎中令岂可为御者，蒙毅，下去吧。”

    “让其他的御者近前吧。”

    车内的秦王政闻此，不由哑然一笑，蒙毅之心虽可嘉，但御者卑微，岂是大秦郎中令所为，单手轻轻掀起车帘，对着车外拱手而立的蒙毅摆摆手。

    “这……，喏！”

    蒙毅本想要继续说些什么，但看着大王手势，只得而退。

    “如果大王实在是找不到合适之人，就赦免赵高吧，让他一辈子当大王的御者。”

    虽不喜赵高，但其人的确行事干练，处事有条不紊，不然也不会被大王留在身边这么多年了，死罪纵然可免，这一生也无需晋升了。

    “哈哈，日后再说。”

    秦王政摇摇头，没有多言。

    两日后，车驾到秦国函谷关！

    五日后，到达上党郡！

    十日后，渡过漳水，直逼武安之城！

    十三日后，比起周清预料的还要提前两日，车驾倒是不慢，虽如此，距离上将军王翦大军攻占邯郸，也已经过去快一个月了。

    这一日！

    秦王车驾轰隆隆的进入邯郸，道路两旁，早已经处理威猛霸道的秦国铁骑，郭开带着王城卫士压着赵王迁站在最前方。

    王城南门前，所有的王族大臣出列，数百位，密密麻麻的站在一起，成就队列，赵王迁着单薄的灰白衣衫，发丝凌乱无比的站在最前方。

    双手怀抱着赵国传承的王印，秋风掠过，枯瘦无比的身躯瑟瑟发抖，着实不像人君，郭开立于一侧，唱名投降之后，赵王迁只是目光呆呆的看着手中王印与前方不远处的秦王嬴政。

    “可惜了赵襄子与赵武灵王啊！”

    高高的站在青铜王车之上，秦王政凝视那黝黑枯瘦的赵王迁许久，眉头紧锁，身为诸夏诸侯国主，竟然与这等人并列，实在是心中厌恶至极。

    轻叹一声，将接受王印之事交给王弟，己身直接前往王城之内。

    遥想数百年前的晋国赵襄子赵无恤，何其勇猛！奠定三家分晋的浑厚根基！

    遥想数十年前的赵国武灵王，何其雄才大略，短短二十年，内灭中山，外掠胡地，赵国之强，可与秦争锋，若然赵武灵王继续在位，诸夏格局未可知。

    然则，一切都是过往了，现在……是大秦的天下！

    以后，也是大秦的诸夏！

    这一年，是大秦王嬴政十九年秋日！

    