
　　穗子面前站着个中年男人，额头高阔，浓眉聚而有力，穿着板正，一看就是做领导的面相。

　　不是于敬亭.......

　　穗子轻叹。

　　她真的是太想他了，坐着打个盹也能想他。

　　“请问有事？”察觉到这男人距离自己有些近了，穗子便礼貌地问道。

　　“穗子。”男人开口，音质竟有些低哑，像是压抑许久。

　　“我认识你？”穗子眯眼，下意识地朝着边上挪了挪。

　　“你可能不认识我，但我认识你，之前送你的礼物，还喜欢吗？”

　　中年男人的微笑沉没在阳光里，穗子看不清他的表情，只是脑子里缓缓的冒出一行字——

　　“你是樊——？”

　　“我是樊皋，或许你的母亲有跟你提起过我。”

　　“没有，你的名字比我想象中的，还不吉利。”

　　穗子这不同寻常的反应让男人玩味地挑眉。

　　“哦？”

　　“我掐指一算，你这名字，命里带克，对耳朵特别不好，你最近有割耳朵的冲动吗？”

　　穗子的这番话让男人摸不到头绪，满脸疑惑。

　　“我不知道你在说什么。”

　　穗子垂眸不语。

　　“之前我送你的礼物，你还喜欢吗？”

　　“你为什么要送我‘玉石’？”穗子试探。

　　“因为我是你父亲啊，亲生父亲。”

　　“不好意思，我听不懂你说什么。”

　　穗子扯了扯嘴角，眼睛却开始四处游弋。

　　如果于敬亭在，该多好啊。

　　她毕竟只是个手无缚鸡之力的弱女子......

　　家里的火枪也不在身边，菜刀也没有。

　　穗子的视线落在男人身后的草地，那上面有一块板砖。

　　穗子几乎是一瞬间就决定了方向，而男人也在不动声色地打量着穗子。

　　视线落在她隆起的肚子上，眼睛亮了起来。

　　“你马上就生了吧？”

　　“跟你有什么关系？我要走了。”穗子站起身，男人拽着她的手臂。

　　“我真的是你的父亲，过去是我的错，现在我想补偿你和你母亲。”

　　“不需要，我过的还不错。”穗子推开他，退后两步，警惕地看着他。

　　“你别误会，我真的没有别的意思，只是想照顾你，你丈夫现在已经死了，你婆婆带着你小姑子也没有营生，只靠你一人怎么养家？”

　　“你到底要说什么？”穗子听他把自家的情况都调查清楚，甚至连于敬亭出事都知道。

　　便可猜到，这人已经监视她挺久了。

　　而她刚跟母亲通完电话，母亲在电话里，可什么都没说。

　　这就意味着，这人是瞒着母亲甚至是瞒着樊家做的这一切。

　　没有于敬亭，母亲又远在京城，穗子知道她现在孤军奋战了。

　　“既然你婆家已经落魄了，做人总是要现实一点，你男人已经死了，你也没有必要再替他养家，不如你跟我回京城，爸爸一定给你个好的生活。”

　　“我凭什么相信你？”穗子问。

　　“随便一个什么人跳出来就说是我父亲，我以为这是对我母亲的一种羞辱。”

　　穗子走到草坪上，男人亦步亦趋地跟着她，企图说服她。

　　“你跟你母亲的关系也并不好不是吗？你跟我走，我给你看我跟你母亲的合影。”

　　“哎，你看，那不是我妈？”穗子指着前方。

　　男人看过去，穗子趁机抓起砖头，用力朝着男人脑袋拍下去。

　　气沉丹田，大声喊道：

　　“快来人啊！有人要拐卖我！”

　　男人没想到孕妇竟然会动手，被她打了个措手不及，血顺势流了下来。

　　热心群众听到有拐卖，一窝蜂地围上来。

　　“你们别误会，我是她父亲！我是她亲爸！”

　　“我不认识他！而且你们听，他口音是咱们东北官话吗？”穗子的话引来大家的一致附和。

　　没错，口音对不上。

　　方言在本地无疑是一张名片，男人说得分明是京城口音，这种冒充人家爹企图拐卖的行为引来了众怒。

　　几个热心小伙拽着他，非得要送他进派出所。

　　“穗子！我还会找你的！我真的是你爹——啊！”

　　热心小伙踹向他的腿，用字正腔圆的东北话说：“你是她爹我还是你二大爷呢，走！”

　　穗子成功脱身，对着热心群众一一道谢。

　　“姑娘，你这肚子这么大，快生了吧？怎么身边也没个人陪着？”有个好心的大娘问。

　　穗子苦涩地摇头，没说话。

　　她本该是被于敬亭寸步不离的呵护着，若他在家，绝对不可能让她独自一人来医院。

　　那个冒充她父亲的男人，也不敢如此明目张胆的骗她。

　　这男人到底叫不叫樊皋，穗子不知道。

　　但她知道，这男人绝对不是给她邮东西的人。

　　陈丽君和于敬亭俩人合伙瞒着她，骗她那些礼物都是陈丽君送的。

　　但穗子早就从蛛丝马迹里看出了端倪，猜到了送礼物的人，很可能是樊家某位跟她母亲有过一段情的男人送的。

　　穗子没拆穿于敬亭的善意谎言，只是做到了心中有数。

　　这男人自称是她父亲，说礼物都是他送的。

　　但穗子只试探了下，他就露出了马脚。

　　她第一次收到的礼物是民国时的大黄鱼，第二次收到的是蚌，开出了一盆珍珠。

　　根本没有玉石。

　　更何况，穗子拿他的名字谐音说事，他没听懂。

　　樊皋的发音跟梵高一样，梵高又是个割耳朵的神经病画家，只要是学美术的，不可能听不懂这个梗。

　　陈丽君虽然不愿透露穗子的生父到底是谁。

　　可从她的只言片语里，穗子猜测，她生父很可能是跟母亲一起学画时认识的。

　　穗子轻而易举地试探出那男人冒名顶替。

　　联想到打盹时做的梦，那两只可爱的萝卜提醒她，有人要挖萝卜.......

　　穗子的手搭在肚子上，不知道是否经历了这些吓到了里面的俩小娇客，孩子今天都不动了呢。

　　“有妈妈在，没有人敢动你们。”穗子目光坚毅。

　　这个冒名顶替的人，很可能是冲着她的肚子来的。

　　说不定樊家又鼓捣什么幺蛾子，惦记着她的阳寿，也惦记着她肚子里的娃。

　　穗子决定再去三姨姥家给母亲打个电话，无论来人安的什么坏心思，她都不会让他们得逞。

　　于敬亭不在家，她得支棱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第326章是亲爹还是冒牌货免费阅读。https://xs.23sk.com 