    胡承潜好似瞬间发现了什么了不得的玩意儿，径直上前，近距离查看起来。

    果真如苏老夫人所言，奶香味扑鼻。

    站得近了，他内心越发惊诧——

    整幅雕刻一刀不多，一刀不少。

    精妙绝伦！

    活灵活现！

    即使是木雕，也是一副难得的精品。

    沈微落笑盈盈向胡承潜行了一礼，拿起手边的小刀。

    “微落今日借祖母的寿桃，献给大人！”

    话落，她微微俯身，刀片一移，雕花桌上的寿桃稳稳落在刀刃上。

    刀下的桌面平整如斯。

    沈微落小心翼翼将刀刃上的寿桃放入碟子，呈给了胡承潜。

    胡承潜接过，舀了一勺，送入口中。

    所有宾客的目光纷纷集中在胡承潜面上。

    眼睛眨也不眨。

    足足过了几息，胡承潜面上溢出了笑，满眼不可思议。

    “口感微甜，奶香十足，入口即化，真是牛乳制成！”

    众人满眼愕然。

    怎么可能？

    “不可能，我不信！”

    一道红色倩影瞬间站起身。

    众人望去，才知是礼部尚书府小姐李玥央。

    李玥央指着沈微落，气呼呼道：

    “我敢肯定，只有寿桃是牛乳制成的，其他的，我敢说不是牛乳！”

    胡承潜面上一沉，拂袖转过了身。

    此女如此说，就是当众质疑他的判断。

    他胡承潜，向来小气！

    胡承潜当即冷哼一声，一甩袖子，冲主位上的太子宋云璋抱拳一揖。

    “既然有人质疑胡某偏私，还是请太子殿下前来查看，省得有人再说风凉话！”

    太子不作犹豫，当即颔首，站起身。

    他几步上前，站在雕花面前，俯身细细端详起来。

    宋云璋自小喜欢文墨，对风雅之物，极其珍视。

    对眼前这份作品也不例外。

    他观看了好久，才接过沈微落递来的小刀，在青松最不起眼的枝条上，截取了一小段松枝。

    舀了一勺，送到嘴边，细细品着，忍不住点头称赞。

    “正如老师所言，面前的雕花的确由牛乳所制，还有淡淡的艾香味。

    看来沈三小姐用艾草汁作为染料，来展示青松的苍翠！”

    孤猜测，白鹤的鹤冠由胡萝卜汁染成，还有那童子头上的粉色头饰，由荆桃花染成！”

    沈微落一一点头称是，直赞太子英明！

    宋云璋看着面前的丽人，忍不住赞道：

    “这样的手艺和巧思，真是世间少有！”

    众人听太子宋云璋如此说，纵然心里还有质疑，也不便出声。

    那些地位高、胆子大的直接上前，围着雕花啧啧称赞起来。

    再对上沈微落精致的容貌，一时间愣在了原地。

    怕只有这样绝美的女子，才有这样的玲珑心吧！

    苏柒影猴子似的上前，赏着雕花暗暗咂舌。

    “啧啧，沈妹妹，你的手也太巧了！你瞧，老夫人的神态太逼真了，还有那个童子，咦，眼睛很像你耶！”

    苏老夫人笑眼打量着沈微落，看向沈老夫人。

    “老姐姐这个孙女，真是聪慧，我活了大半辈子，还是第一次碰到这么聪慧的孩子！”

    沈老夫人看着沈微落的左手，神色动容。

    那孩子的左手一直隐在袖子里，方才拿碟子时，她可是看得一清二楚——

    几处指头上都缠着布巾，与衣衫同色。

    不仔细看，一时间还看不出来。

    这孩子着实受苦了！

    苏柒影灵机一动，立即凑上去，抱住了苏老夫人的手臂。

    “祖母，回头您寿辰，何不请沈妹妹也做一个，既新奇，又特别，比那些玉石珠宝可珍贵多了！”

    苏老夫人心头一动，看向沈微落的眸子带着笑意。

    不等她开口，沈微落俯身一礼，举止得体。

    “能入老夫人的眼，是微落的福气，微落届时一定会好好准备，不让老夫人失望！”

    苏老夫人连连称好，眼里的高兴怎么也藏不住。

    一时间那些有头脸的世家围住了沈老夫人和沈微落。

    都想早些预定下来。

    一些反应慢的，也围住了沈三夫人刘氏。

    刘氏哪里受过这样高的瞩目，一时间局促不已。

    宋云孤坐在席位上，透过人群看向沈微落，下意识摩挲着大拇指上的祖母绿扳指。

    信手端起手边的酒盏，闲闲品了起来。

    ——还别说，永宁侯府今日待客的佳酿，还真不一般！

    骆其非笑着端起手边的酒盏，“其非敬殿下！”

    “还有我！”

    沈清远拿着酒盏走了过来，意气风发。

    “多谢殿下和骆公子赏光，清远敬两位！”

    三人推杯换盏，眨眼间三杯酒下肚。

    只觉得爽快！

    至于三人因何高兴，三人很有默契地，都没有言说。

    众人终于回到席位上，太子宋云璋作势离开，胡承潜却留住了他。

    胡承潜看向沈微落，“沈小姐的作品，可否有名字？”

    有，翻糖蛋糕！

    可那是现代产物！

    至于如何解释“翻糖”，工艺太复杂，可不是一两句能说得清的。

    于是，沈微落笑着摇了摇头。

    “时间太紧，还没有来得及取名字……”

    胡承潜点点头，向太子宋云璋躬身一揖。

    “还请殿下为其赐名！”

    宋云璋端详良久，心思一动，脱口而出：

    “就叫‘丽人献寿’！”

    胡承潜颔首赞其妙，又继续道：

    “请问殿下，这道‘丽人献寿’，在今日所有的寿礼中，排第几？”

    宋云璋下意识看了一眼沈微芷的万寿文，目光最终停留在雕花上。

    “第一当属眼前的‘丽人献寿’！”

    胡承潜点点头，双手抱拳，朝头顶一揖。

    “胡某无才，幸得陛下垂青，为国子监选拔优才，胡某宣布——

    沈府三小姐沈微落，以第一名的好成绩当选为国子监的特招生！”

    胡承潜话一落，整个宴席顿时一静。

    下一刻，雷鸣般的掌声响了起来。

    瞬间将宴会推向了高潮。

    众人纷纷举杯，向沈老夫人、沈老太爷道喜。

    沈微落傻傻看着眼前的热闹，愣在原地，眸子从胡承潜面上，移到宋云孤身上，依旧没有反应过来。

    只见宋云孤朝她颔首，嘴角微微上翘。

    沈微落怎么也没有想到，会是这样的结局。

    这一切来得太突然，就跟做梦一样！

    胡承潜的决定还是惹怒了那些看不上沈微落的人。

    李玥央倏地站起身，满眼怒火。

    “大人，这样不公平，选拔人才，各方面都要优秀，怎么可以只看一面？

    还有，请问大人选拔的规则又是什么？”

    “规则？”

    胡承潜傲然一笑，“胡某就是规则！”

