    古云鹤说道：“爸，前两天在光明农场发生了一件事，那里的负责人盛佐向我汇报过，我觉得有必要请你来定夺一下！”

    “什么事？”古振轩好奇问道。

    “X药剂的研发计划，不是已经重新启动了嘛，这必须借助一些幼童来进行临床实验。”

    “但是盛佐安排的人贩子，竟然将唐红叶的侄女唐桃桃也给拐到了光明农场！”

    “现在这唐桃桃知道了不该知道的事，我也不可能放了她，具体该如何处置，还得请爸您来定夺！”

    古云鹤说道。

    这事有些棘手，毕竟唐桃桃不是普通人家的孩子。

    “这事还不简单嘛，直接把这唐桃桃也当做临床实验材料，病变后就焚烧掉，毁尸灭迹，反正唐红叶又不知道唐桃桃是我们的人拐走的！”

    旁边的古云鹏冷笑着说道。

    他们古家在进行一项史无前例的X药剂的研发，这种X药剂能够激发人体潜能，甚至能让一个普通人，短短时间内拥有比肩外家武道宗师的超凡力量！

    这是一种极具战略意义的禁药，一旦研发出来，他们古家甚至能借此一举蹿升为在整个华夏国都属于顶尖的那种大家族。

    “话是这样说没错，但天下没有不透风的墙，唐红叶也不是简单的女人，一旦让她知道唐桃桃是我们古家害死的，一定不会善罢甘休！”

    “而且，唐家以前跟我们古家也算得上是世交，咱们也不好将事做绝！”

    古云鹤皱眉道。

    “先留着吧，通过以往我们古家跟唐红叶这个女人的接触，我看得出来，她不好拉拢，跟我们古家的立场也不同，以后没准会走向对立面。”

    “真发展到这一步的话，到时候我们可以用她侄女的性命来掣肘她！”

    古振轩沉声继续道：

    “另外，X药剂的研发工作，是我们古家的重中之重，不可出任何一点纰漏！”

    “上面那位大人已经在催进度了，云鹤你负责的这事，必须得上点心才行！”

    “行！爸我明白了，明天我就去督促进度！”

    “只是现在实验体还是有些短缺，这是拖延进度最主要的因素，若是还能弄来一批幼童进行实验，进度一定能够加快！”

    “但云天市最近发生这么多起幼童失踪案，事件已经开始发酵，家家户户都将孩子看的很紧，咱们的人越来越难以下手呢！”

    古云鹤说道。

    “这个你无需担心，明天的这场黑冰交易，我已经委托了雄狮帮，让他们也顺带着送一批幼童过来卖给我古家，到时候让明远负责交接好就行！”

    “短时间内，实验体应该是够用呢！”

    古振轩说道。

    “爷爷，这X药剂的研发计划，背后到底是哪位大人物牵头的，我古家家大业大，难道还得为别人做事不成！”

    古明远忍不住好奇的问道。

    他以往也在他父亲古云鹏的口中听说过这个X药剂的研发计划，但每次对方都说的含糊其辞，忌讳如深的，整的他也有点云里雾里。

    一旁的古云鹤跟古云鹏也满脸好奇的盯着古振轩，他们虽然知道X药剂研发的具体内容，但对这一计划背后的牵头人是谁，并不知情。

    若是背后没有牵头人为他们古家撑腰，他们古家还没有这个胆子，冒着天下之大不讳，研究人体禁药，还拿幼童做人体实验。

    整个古家，或许也就古振轩这个家主一人知道，背后的牵头大人物是谁吧！

