    “你拿走了我们天阵宗的典籍，那都是我们天阵宗的不传之秘，你连看都不该看！只是底下的人不争气，老夫也没办法。”

    “之前的事情老夫不再计较了，你把典籍都拿出来交还给我们天阵宗，此事就此一笔勾销，我们天阵宗保证不会追究你犯下的错误，当然，你必须保证没有副本留存并发誓绝对不会将这些典籍的内容外传！”

    “如若不然，老夫会负责回收，具体的过程，相信你绝对不会想要体验！好了，老夫言尽于此，你赶紧将那些典籍都交出来吧！”

    林逸眉梢微挑，心说这老头估计是不知道自己把典籍都交给施恬采放在阵道协会了吧？

    若是知道，应该是直接去找施恬采要了，看他们的行事作风，绝对不会是想要先来和自己打个招呼！

    “说完了？说完就哪儿来回哪儿去吧！你说的那些典籍确实是在我手里，但那些都是我的战利品，如今的归属权在我手里！”

    林逸不动声色的拒绝：“我的东西，凭什么要拿出来给你们？天阵宗就能来武盟抢夺？若真是想要抢夺，光凭你们三个，好像还不太够啊！”

    季不凡怒容隐现，冷哼一声道：“司马逸，趁着老夫还和你好好说话的时候，不要装疯卖傻！天阵宗的东西始终是天阵宗的东西，你想据为己有，后果可曾想过？”

    “老夫刚才也是没说清楚，你听仔细了，老夫季不凡，乃是代表焚天星域大陆岛天阵宗总部过来找的你！”

    “即便是星源大陆的武盟大堂主，也没有资格让老夫和他平起平坐的说话，你区区一个桑梓大洲的武盟大堂主，算什么东西？”

    “真要惹恼了我们天阵宗，整个桑梓大洲都是弹指可灭，难道你想为了几本典籍，就拉着整个桑梓大洲陪葬不成？”

    林逸仰天打了个哈哈：“好笑！天阵宗想要灭了桑梓大洲？莫非当我们武盟是假的么？还是说天阵宗觉得在全面开战的前提下，能稳稳的压制甚至覆灭武盟？”

    说大话吓唬人？不好意思哥就是被吓大的，这点伎俩真不管用！

    季不凡咬牙，全面开战肯定是不能开战的，天阵宗要是有这个把握，早就把武盟给掀翻了，还用等现在？

    “呵呵，真是块硬骨头啊！老夫如此身份，亲自来讨要我们天阵宗的东西，现在还变成没理了？老夫倒是要去问问洛星流，他手下的人这么豪横，他这个星源大陆武盟大堂主到底知不知道？！”

    “知不知道都和你没关系！即便洛堂主给你面子，我也不会给你面子，你算什么东西？硬闯进来跟谁面前充大爷呢？！”

    林逸丝毫不怂，反正到了自己手里的东西，那就是战利品，想要回去，除非你拿同等价值的东西来换！

    说实话，这些典籍对林逸来说已经没什么用处了，反正都吃透了也融会贯通了，天阵宗真要拿同等价值的东西来换，林逸肯定二话不说马上就给他们了！

    等他们滚蛋之后，林逸再写一份自己领悟的典籍出来，比天阵宗的更好！

    可惜季不凡压根没想要换，他目的明确，过来就是要，你给也得给，不给也得给！

    被林逸这么果断的拒绝，季不凡脸面上有些下不来了，他本以为林逸会害怕，毕竟洛星流面对他，也得要认怂三分。

    不料林逸就是个滚刀肉，竟是丝毫不怂，看来软的不行必须要来硬的了！

    “司马逸，你是敬酒不吃吃罚酒啊！老夫倒是想看看，你到底是哪里来的底气！”

    季不凡说话间和身后的两个老头一起放开了气势，瞬时间三道庞大无匹的气息浩荡散开，即便他们没什么动作，都给人以一种毁天灭地的颤栗感！

    一个破天初期巅峰，两个破天中期！

    季不凡是三人中实力最低的那个，初期巅峰和中期只差了一级，但其中的差距犹如天堑，根本无法逾越。

    而且他是阵道玄师，身体的战斗力同级中都是渣渣，肯定比不了后边的两个护卫，可惜无论是季不凡还是他身后的两个护卫，对林逸而言都没什么区别！

    都破天中期了，还只是混成别人的护卫，想也知道是什么货色了……

    “老夫最后给你一次机会，现在马上交出典籍，老夫放你一条生路，若是不从，就别怪老夫对你不客气了！到时候生死有命……”

    季不凡直接用武力来恐吓林逸，他觉得在大洲层面上，他这个破天初期巅峰就足以碾压一切了，连身后的两个护卫都不需要出手。

    很明显，他对林逸的情报搜集不够全面……

    所以他话还没说完，林逸身形一闪，在原地留下一个残影，本体瞬间出现在季不凡身前。

    季不凡眼中还残留着林逸在原地的影像，同时发现一个砂锅大的拳头已经落在了他的脸上。

    没有任何悬念，破天初期巅峰的季不凡被一拳轰飞。

    若非林逸控制了力量，他直接就能飞到外边去，现在只是撞到了边上的椅子，略显狼狈的瘫坐在椅子上边。

    林逸的力量控制极为精准，季不凡脸上的伤害可是实打实的吃足了，该肿起来的都肿起来了，该掉的牙齿也掉了！

    吐血的同时，季不凡还有些反应不过来，他被打了？

    破天初期巅峰的超级高手，为什么会在桑梓大洲这种小地方被用一种碾压的方式给人揍了？

    不光是季不凡，他身边的两个破天中期的护卫也同样没有反应过来！

    林逸对他们一视同仁，没有任何偏颇的念头，所以在打飞季不凡的同时，也给这俩护卫一人一巴掌，直接把人给呼地上去了。

    毕竟是办公室，到处乱飞不太好，撞坏了桌椅墙壁还得自己花钱置办和装修，多划不来！

    “你们想干什么？在我的办公室里动武？知不知道我这里的摆设都很贵的！碰坏了你们赔得起么？”

    林逸好整以暇的拍拍手，仿佛刚才不是放倒了三个破天期高手，而是拍飞了三只讨厌的苍蝇一般。

