    祝望庭的思绪飞起，想到了好多种可能，他越想越觉得，他和安子溪的相遇不简单。如果说他被安排了，那么安子溪的心思得是多么的缜密！？

    之前的偶遇，完全就是她一手促成的！她算计了赵国福，算计了自己，怎么就不能算计纪新榆了！？

    “你有证据吗？”

    纪新榆摇了摇头，“就是没有证据才可怕。你想想，自打她来了京城，咱们家出的事儿还少吗？先是被盗了，丢了那么多东西。”

    “你怀疑这件事情也是她干的？”

    “我没有证据。”纪新榆无奈又好笑，“我要是能找到证据，早就让人把她抓起来了，还至于落到现在这个下场。老祝，你想一想，从家里被盗开始，是不是拉二连三发生事情？李茹买凶杀人，我的自作自受，还有小蕊……”

    她似乎有些难受，眼中有泪光闪现，“我那表哥，是个无利不起早的人，怎么就那么巧，偏偏等胡长英上门来了，他就来了？还是小蕊，回来的时机也太巧了，偏巧不巧的流产……”

    她说的这一切，祝望庭能看不明白吗？

    事到如今，说什么都晚了。

    “你就别操心这些事了，都已经这样了。”

    纪新榆有些激动，她的脸上似乎有了一些光晕，让她整个人看起来容光焕发了似的，“老祝，我想说，你把安子溪那孩子认回来吧！”

    ？？？

    “你见我是要和我说这个？”祝望庭也反应过来了，怎么看，纪新榆想见他的目的都不是哭诉那么简单。她也说了自己没有证据，所以即便她有种种怀疑，可是还是拿安子溪没有办法。

    现在她居然说要自己把安子溪认回来，这操作有点迷惑。

    祝望庭疑惑的看着纪新榆，都说人之将死，其言也善，怎么感觉她在给自己挖坑呢！

    “我知道你不信我，但是老祝，我都是要死的人了，真的没有必要和你耍什么心眼。我这么做，不过是为了赎罪罢了。我的女儿已经是个犯人了，这个家没有她的立锥之地了，小蕊……我一死，她也没有机会再过来。”

    纪新榆咳嗽了两声，又道：“我想赎罪，你把她接回来，弥补这些年对她的亏欠，还有就是！她长得……比，比小蕊强，手腕也厉害，如果邵家人看中她，那对你来说，也是有好处的。”

    祝望庭一愣，“你的意思是让她嫁邵耀阳？哈，行了，你别操心了。”如果她真的那么厉害，又怎么会看得上邵耀阳呢！

    “不是嫁邵耀阳，你不要忘了，邵家前途最好的，是养在邵贺祥和杜先生身边的邵锦阳。当初之所以让赵蕊和邵耀阳接触，无非是因为赵蕊本身的条件没有那么好，攀不上邵锦阳，但是如果是安子溪呢！？”

    如果是安子溪？

    这个假设让祝望庭的心脏怦怦地跳动了起来，就像一个年轻人一样，他浑浊的眼珠里透出一抹光亮。

    纪新榆知道，这个老男人上钩了。

    这是她的计划。

    让胡长英和邵耀阳去想方设法的缠上安子溪，再让祝望庭把安子溪认回来，让她去缠着绍锦阳。

    这是一个多方面消耗安子溪的毒计，既消耗她的名声，又消耗她的时间。名牌大学的大学生又怎么样了？早晚让她陷到这些乱七八糟的关系里，永无出头之日。

    只要她过得不好，赵蕊随时有机会报仇，也不枉费自己费的这一番苦心。

    只不过一切都可能有偏差，如果到最后安子溪还能脱身，那就是主角光环在庇护她，谁也没有办法。

    纪新榆把该说的，该做的都做了，接下来就要看命数了。

    祝望庭从厢房出来以后，就把自己关到了屋子里，谁也不见！

    他越想纪新榆的话越觉得有道理，一想到未来他可以和强她贺祥，杜秋华做亲家，心脏就又不受控制，像年轻时一样狂跳起来。

    跳得太快，有些不舒服。祝望庭翻箱倒柜找出了硝酸甘油，含了一片。

    这件事，得好好计划计划。

    祝望庭走后，纪新榆又见了赵蕊一次。

    这次，她将自己的一些首饰和存款拿给了赵蕊，并且嘱咐她：“该给安子溪挖的坑，我都已经挖好了。小蕊你要记住，将来你要是没有本事，千万不能对她……动手。”

    “哎，我知道，姥姥您放心，我记下了。”

    纪新榆叹了一口气，喃喃道：“差不多了……差不多了。”

    安子溪也觉得时间差不多了，她要在纪新榆咽气之前见她最后一面。

    当天晚上，她就全副武装的去了祝家，一直在暗处盯着。

    祝望庭白天听了纪新榆的话后，大脑一直处于兴奋状态，到了晚上，他辗转反侧睡不着，心脏又不舒服起来。他起吃了一片镇静的药，很快就进入了梦乡，做了不少美梦。

    保姆阮芳白天要照顾祝望庭，还要帮忙照顾纪新榆，所以晚上她睡得也格外沉一些。

    纪新榆一直处于半睡半醒的状态，而守夜的祝强国却在安子溪的招呼下沉沉的睡了过去。

    安子溪一进屋，纪新榆就睁开了眼睛。

    她在冥冥之中似乎感应到了什么似的，还没有看到安子溪的人，就知道来的一定是她。

    “我这口气上不来也下不去，好像就是在等你。”

    安子溪也不意外，她下的药，药效如何她自然最清楚。

    “怎么样，这些日子过得不舒服吧？”

    纪新榆长长的叹了一口气，“何止不舒服啊，简直比死还难受。”别人只瞧见她状似枯槁，一脸病容，却不知道她本身受了多少的折磨。

    首先是呼吸困难，虽然她的肺，心脏都好好的，但是她有种自己得了肺心病的错觉。每吸一口气，都变得非常难受，像是被人掐住了脖子一样。

    而且她睡着以后，一直在做噩梦，别人只当她睡得很安稳，却不知道她其实在半梦半醒间受了多少折磨。

    若是没有这些折磨，她也不至于这么快就到了油尽灯枯的地步。

    安子溪站在病牀边上，微微一笑，像是把她整个人都看穿了似的。

    “你在被子里藏了什么？”

