    金虚雷的这一番话，仿佛在安林的脑海之中炸响。

    安林浑身一颤，脑海中回忆着之前那一幕幕场景，陷入了呆滞之中。

    “我……我杀死了他们？”

    “不，不是的，我明明是救他们的啊！”

    “我是想要拯救他们的啊！！”

    安林捂着脑袋，不停地摇头，大声喊道。

    “拯救他们？”金虚雷淡淡开口，“那你看看，地面上无数被尖刀刺穿身体的人，他们都是被你舍弃的人啊。”

    安林将目光转向浮空石的底部，一个个人被刀子贯穿身体，神情狰狞，死相惨状，猩红的鲜血染红了刀子，铺满了大地。

    这宛如屠杀场，宛如地狱一般的景象，赤裸裸地出现在安林的眼前。

    绝望和死寂笼罩整个空间。

    “这……这都是我干的？”安林喃喃开口。

    “没错，这些都是被你‘拯救’的人啊……”金虚雷声音低鸣，宛如恶魔的低语，“是你一手造就了这个结果，你把这一万人都杀了！”

    “不！不是我干的！这绝不是我干的！！”

    “我明明不想这样干的……”

    “他们的死不是我造成的……”

    安林看到地面上那一个个惨死的人，心中满是罪恶感，眼眶通红，眼泪竟是止不住地流了起来。

    “你在拯救的同时也在舍弃，所以到头来，你谁都救不了，是你按下一个个杀人的按钮，做了一个个杀人的选择，是你把他们都杀了！”成精了的金虚雷笑道。

    “你知道他们死前有多痛苦吗？你知道他们死前有多绝望吗……要不要我给你感受一下？”声音轻幽幽地钻入安林的耳朵。

    瞬间，无数的痛苦和负面情绪，一下子涌入安林的脑海之中。

    安林疼得满地打滚，又哭又叫。

    以凡人之躯，承受如此巨量的痛苦和负面情绪，是个人都会崩溃。

    安林觉得整个人仿佛快要崩溃了，神志变得不清，心中满是自责和痛苦的挣扎：“他们都是因我而死的？是我杀了他们？上万条鲜活的生命啊……我……我该死！”

    他拿出胜邪剑，就要给自己一个自裁。

    突然间，他意识到了什么，双眼渐渐恢复了清明。

    “不对，杀死他们的罪魁祸首是你！”安林抬起头，望向灰蒙蒙的虚空，双眼满是怒火，“是你把人类放在那里，强行逼我选择。我根本没有别的选择，我只想救他们，他们肯定也会理解我！”

    “他们会理解你？”金虚雷的笑声回荡虚空，“也罢，我就让你看看，他们得知是你做出这一切的选择之后，会不会理解你……出来吧，死去的人类的怨魂！”

    霎时间，无数的冤魂从尸体上浮起。

    它们在得知自己变成这个样子的真相后，竟然都纷纷扑向了安林。

    “吼，是你，你为什么要放弃我？就因为我站在人数少的那个地方，就活该被你抛弃吗？！！”怨魂扑向安林，浑身的戾气宛如实质。

    “你凭什么代表我的生死做出选择？我不想死啊……你为何这么狠心呢……”女鬼幽幽而来，伸出了尖锐的利爪。

    “是你杀了我，我要让你偿命！”恶鬼扑向安林，满脸凶厉。

    密密麻麻的怨魂，肆意地释放着它们的情感，朝安林扑咬而去。

    安林满地打滚，被抓得浑身是血。

    “大哥哥……”一个清脆的声音响起。

    安林抬起头，发现了一个小女孩正站在他的面前。

    这个小女孩是他选择到了最后，想要让她最后活下来的那个人。

    小女孩盯着安林，突然笑了。

    “大哥哥……你真的好坏啊，竟然舍得让那么多人都死了，连我的奶奶也被你杀死了，你真的……好该死！！”

    女孩举起了一把匕首，狠狠地扎入了安林的胸口！

    “像你这种魔鬼，就不应该活在世上，给我去死吧！”女孩面露凶厉，残忍地笑道。

    安林胸口传来撕裂般的痛感，眼中满是迷茫和悔恨。

    “哈哈哈……看吧，所有的生灵都恨你，你做的事情是为了他们？你是想拯救他们？他们可没那么想！！”成精了的金虚雷，噼啪噼啪地笑着，仿佛在庆祝着什么。

    “是啊，没有一个人会感激我，他们都觉得我该死，可是我又能怎么做呢……”安林也笑了，双眼流下了血泪。

    “你其实还有个选择的。”金虚雷忽然道。

    “什……什么选择？”安林望向虚空上方，身子微微颤抖，仿佛想要抓住一根救赎的稻草。

    金虚雷的声音中带着笑意：“我们可以选择……一开始就不拯救他们，让他们全死光啊！”

    安林心头一颤：“让你们全死光？”

    “是的，人类就是这样，他们根本不会理解你的用心，也不会理解你痛苦的挣扎。如果是你的操作，让他们死去，那么他们会将所有的怨气都发泄在你的身上。”

    “但你如果什么都不做，那么他们的死，顶多只能怪老天，又怎么会怪罪在你的头上呢？”

    金虚雷的一番话，让安林的心中产生了一股特别的情绪。

    “越做越错，这样的人类，根本没有被拯救的价值，不是吗？”金虚雷一反淡漠的语气，变得极具诱惑性。

    “人类没有被拯救的价值……”安林双眼迷离，重复着金虚雷的话。

    “对啊，让他们全死在那里就是了。”

    “拯救一方，就必然成为另外一方的恶人，你就会变成十恶不赦的恶人。既然如此，顺其自然不好吗？”金虚雷开口道。

    “有道理，反正结果到最后都是死光，我为什么要当个傻子，当一个救世主……到了最后，吃力不讨好，他们还要变成怨魂来杀我……”安林哈哈大笑，咳出了内脏的血。

    一阵金虚雷光从天而降，将一万个怨魂全部撕裂！

    伤痕累累的安林，抬起头，望着面前的金色雷霆。

    金色雷霆不粗大，仅有半人大小。

    它个子虽小，但却极具灵性，极为灵活地扭动着腰肢。

    一股至高至上的雷威在虚空散发，让人一眼望去，仿佛面对整个天地一般，觉得自身渺小不已。

    “你就是天地唯一的本源金虚雷？”安林喃喃道。

    “是的，很高兴能和你达成共识。”金虚雷的声音，充满了魅惑力，“人类始终是要灭绝的，死了就死了，完全没有被拯救的价值，与其费尽心机做这种吃力不讨好的事情，不如就放任他们去死吧……”

    安林不知道，讨论的话题为何会变成这个样子。

    但他不知为何，心底却莫名的觉得金虚雷的话很有道理。

    金虚雷拟化为人形，伸出了手：“安林，你不属于人类，你属于我们，跟我们一起走吧。”