    竟然是祖师爷落霞居士的笔记。

    “这——”苏茵也是看着。

    “我也是刚刚收到消息！而后，就赶过来了……”纪宁心此刻也是说着。他摆弄手中的一本书籍：“不过，方才，我翻看了一些，都是一些普通的功法秘籍的注释，以及一些修行的心得……”他说着。

    “是么？”说话之间，苏乾也就是蹲下来，翻看起来：“嗯？功法注释？”苏乾打开一本破旧书籍，看了看。发现也没有什么，只是一本普通的秘籍，上面，有一些注释，使得让人更容易理解这秘籍罢了。

    想来，是当初落霞居士无聊之时，所做之事。

    为了让弟子修炼的时候，理解起来，更加容易。

    就这般查看着。

    不过，看了不少，都没有找到任何关于想要知道的信息。大部分都是功法注释，还有一些，是各地的风俗介绍等等。没有什么有价值的东西。

    “纪老，怎么样？有没有什么关于祖师爷去向之类的信息？”苏乾同时，也问着纪宁心。

    “都是一些秘籍注释。没想到，当年祖师爷还有闲心作注释……”不过，纪宁心此刻却是在认真翻阅着：“就是，这些书籍，都太残破了。像是这个雪鹰爪功，都已经破损了。”

    他也在翻看着。

    “怎么什么都没有？”苏乾也在继续翻看。不过，他对于这些什么秘籍注释之类的，根本没有兴趣。这些东西，对于现在的苏乾来说，根本没有任何用处。他只想看看，落霞居士，是不是在这里留下了什么关于他自己的，或者更直接的，关于怎么回去的方法！

    当然，也是因此，他不敢错过。一本本仔细翻看着。

    不过，一直翻阅了不少时间。却一无所获。

    “乾哥哥，你看，这个？好像不是祖师爷的笔记！这——”突然，便在这时，苏茵徒然惊呼，对苏乾说着。

    “嗯？什么？”苏乾闻言，也是一惊。放下手里那本残破秘籍注释，他看向苏茵手上所拿：“我看看……”他也是拿过来，翻看，一看，就发现，果然，不是落霞居士的笔记！

    “什么？另外一个人的笔记？！”此刻，纪宁心也是被惊动了。他当即也是看过来。

    “纪老，这？”苏乾也是看了眼纪老。

    “嗯？这好像……这字迹……”此刻，纪老看着这本书籍，他皱了皱眉：“应该是我们落霞宗第二任掌教的！”很快，纪宁心便是说着：“我在另外的秘籍上，见过这个笔迹！就是第二任掌教的！”

    “第二任掌教？那就是说，是祖师爷当年的大弟子？”苏乾闻言，也是眼眸一亮。

    “哥，快看看！”苏茵也是赶紧道。

    苏乾听之，也是观看。

    “戊戌年七月二一日，我随师傅到鄢陵，天气寒冷，寒风阵阵……”一看，原来，是这落霞居士的大弟子，写的一本随笔笔记。

    “这——”苏乾一看，也是皱眉：“这落霞宗第二任掌教的随笔日记，怎么会跟这些书籍混到一起？”他也想不通，不过，过去，谁又能够知道呢。历史原因。可能不知道怎么的，后人就把他们整理到一起了。

    不过。继续看下去。

    却都是很普通的日记。

    都是记载他随着落霞居士游历天下的。中间，日期各种中断，有时候，甚至隔了很长很长时间。一篇跟下一篇之间，就隔了足足几年。也不知道这个落霞宗第二任掌教，是怎么搞的。

    “嗯？”但是，看了这么久，还是没有看到想要看到的东西。

    当然，苏乾继续向下看。

    “那一年，天下大乱，到处嘶杀，尸横遍野，民不聊生，师傅于心不忍！彼时，周汝城……”这一篇，是草草记述了，当年天下大乱，落霞居士最后出手，帮助如今的大周王庭，平定天下的那件传奇大事。苏乾跟苏茵认认真真地看完了。

    “这祖师爷，真是心怀苍生，侠之大者啊……”苏茵也是不由感叹着。

    “的确。”苏乾也是应着。不过，却皱了皱眉。

    因为，虽然上面记载了很多关于落霞居士的事情。但是，却丝毫没有他想要看到的东西。没有关于落霞居士的来历，后来的去向，以及其他的种种。

    “怎么都没有只言片语，提到我们想要看到的东西……”苏乾此刻，也是不由，对苏茵传音说道：“难道……”

    “哥，别急。继续看下去嘛！”不过，苏茵也是传音给苏乾说着。

    “嗯。”苏乾闻言，也是应着。

    二人接着就是往下看。

    但是，还是一样，都是记载落霞居士做的各种大事。行侠仗义的，劫富济贫的，收徒传艺的等等。但是，就是没有任何想要看到的信息。

    “最后一张了！小茵！”终于，这本日记，翻到了最后一页，苏乾不由看向苏茵，苏茵也看向他，二人对视一眼。随即，苏乾翻开。

    “嗯？”

    “嗯？这？”

    突然。苏乾跟苏茵一看，眼睛都是一直。这一页的日期，已经是很多年之后了。只见，上面这落霞居士的大弟子记载着。

    “……落霞宗已经成为天下第一宗门，是天下无数年轻俊杰的修行圣地，但是，师傅却将掌教之位，传给了我。我感觉很有压力。当然，我的修为，又有所精进了。因为师傅这些日子，一直很耐心地指点我，从来没有那么耐心过，我感觉有些奇怪，他以前不是这样的……”苏乾看到这里，竟然，这一页，就结束了。

    “嗯？这——”

    “这——”

    此刻，苏茵跟苏乾都是眼眸一惊。他们对视一眼。

    哗啦。

    苏乾翻开背面。

    日期又是一月之后。

    “师傅说他要离开了。说落霞宗有我掌管，他很放心。我问他，要去哪里？师傅只说了一句：从哪里来，就回哪里去……就飘然而去。”这一页，寥寥几行，字数很少。

    “什么？”

    “这——”

    见此，苏乾一皱眉。他感觉再往下看。

    只见在这一页的底部，仅仅又有两行字。

    “十五年了，师傅没有再回来，师傅，你到底去了哪里？现在怎么样了？还好吗？弟子也老了呢，小婉也长大了……”他就写了这么一句，就没有了。

    一切结束。

    “这，就没了？”苏茵看完，也是愕然。

    “这——？”苏乾闻言，也是皱眉。

    还是没用。没有什么有用的信息。

    “从哪里来，就回哪里去？然后，就再也没有归来了？”他皱眉。

    “哥，这？”苏茵也是皱眉。

    徒劳，无功。

    一场空欢喜。

    “没事的，哥，也许还有其他的……我们再找找看！”不过，她很快就是安慰苏乾说道。

    “嗯！”苏乾应着，也是继续翻看。

    不过，花了不少时间，将这些东西仔仔细细翻看完毕。还是，没有再发现任何特别的东西，甚至，连那落霞居士的大弟子留下的日记，也就只有方才那一本而已。

