    第148章弑神战队

    几人的话点燃了唐轻微的信心。心情也不再低落了，瞬间恢复到以往的状态。

    抬眼幽怨的看了一眼戴沐白，“戴大哥，你刚刚那一掌重伤了我，不过看在是朋友的份上，就不要你赔钱了，但是你得请我吃饭。”

    戴沐白先是一愣，转而好笑的说道：“好，等待会儿团战赢了，我请大家一起吃饭。”

    看到妹妹又恢复到了以往的活泼开朗，唐三心中安定了不少。

    奥斯卡和马红俊对视一眼，击掌欢呼。

    就连平时不苟言笑的朱竹清此时脸上都带上了笑容。

    几人的对话弗兰德院长他们并未加入，现在看到如此团结的一幕，皆是面露欣慰之色。

    ……

    团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。

    周围的观众席也要大上一倍，此时观众已经坐满，斗魂台上还有着少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。

    当史莱克八怪带着面具，高矮不一的走进斗魂台时，观众台上顿时响起一片嘘声。

    直到对面团战的队伍一出场，瞬间点燃了观众的狂热，强烈地欢呼声响彻全场。

    主持人站在斗魂台中央，开始介绍此次的团队对战，“第五场，团战。对阵双方，弑神战队与史莱克八怪。”

    “对于弑神战队，我想已经不需要我过多的介绍，他们已经获得了六连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中接连胜出。那么，他们很有可能会创造索托大斗魂场中，最快达到铜斗魂的记录。”

    “下面，让我们来看看斗魂台另一侧团队，这些带着面具的魂师，就是史莱克八怪，今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。”

    “值得一提的是，在这个新注册团队中，仅有一名魂师魂力达到五十二级，这一点倒是和我们弑神战队有些相似了。只是相比团队的其他成员，史莱克这边就有些差强人意了，甚至还有几个三十多级的魂尊。”

    “现在就让我们一起看看，这支神秘战队是否能打破弑神战队的连胜。”

    伴随着主持人的宣布开始，史莱克八怪与弑神战队割据一方摆出了阵型。

    弑神战队一方，摆出的是二一三二的队形。

    站在第一排的左边深棕色头发的男子，名叫方果阳，器武魂：铁盾甲，四十四级魂宗。右边是他的双胞胎哥哥，方果然，器武魂：铁盾甲，四十四级魂宗。

    第二排的男子长相最为出众，大概二十多岁的样子，一头银白色短发，一双桃花眼眸光流转间，煞是惑人心神。

    只是脸上的表情却是一种稍显漠然的散漫，冲淡了那双桃花眼所带来的惑人之感。

    看刚刚的介绍，这应该就是他们的队长墨白酒，器武魂：伏龙棍。五十三级魂王。

    第三排两侧的黑发男子分别是，方东锋，兽武魂：行影鼠。四十六级魂宗。史鹿仁，兽武魂：月霞鹿，四十七级魂宗。

    中间的两名女子，分别是，夏洛娜，器武魂：荆棘藤，四十一级魂宗。千姝，器武魂：牧之权杖，四十二级魂宗。

    最后一个红发男子名字叫吴仕勋，兽武魂：烈火鸟，四十六级魂尊。

    ?  ?谢谢小可爱将将，一生何求的打赏～

    ?      谢谢小可爱，曼陀罗彼岸花，冥界公主，樱樱，平平无奇的一条鲲的月票~

    ?      一更~

    ?      还剩三更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

