    那个持枪的匪人不是南洋人，他们这些人，都是海上的海匪。被那个华侨的亲信收买了来替他办事的。所以他不懂菲律宾语。

    整个岛上，只有两个人懂菲律宾语，一个就是那个华侨，另一个就是周云。二十一世纪的时候，周云学过南洋的语言。

    就在众人楞楞的时候，那个被匪人用枪顶住头的人，乘着匪人不知所措的时候猛地向地上一爬。

    他这一爬，立即挣脱了匪人的手，爬在了地上。

    那个匪人在人质爬下后，马上反应过来，上端的枪马上向下。然而，周云不会让他得逞。

    “砰！”

    枪声清碎地响起！那个匪人的头部中枪。随后，他的整个人便向后倒去。

    枪响时，王敢冲了上来，守在了人质的旁边。而方言则是冲到了匪人的身边，查验死活。

    “死了！”方言捡起了匪人的枪。

    人质被王敢扶到了石屋，周云也进了石屋。

    石屋内有两个人，都在五十多岁以上，是一对老年的夫妻。

    从那个老大的记忆中知道，这两人是这岛上的居民，匪人占了这岛后，便让两老人当佣人。

    周云对方言说：“你带着两位老人出去一下，我要与这位先生说说话。”

    方言应了声，带着那两个老人出了门，队员们也出了门。只有王敢守在大门外。

    周云来到了人质的面前，用菲律宾说：“我是你的新的接头人！”

    那个人质不信：“原来的那个接头人呢？”

    “他死了！日本人知道这件事，在上海追杀他。最后，他死在我的怀里。”

    “你怎么能证明，你就是新的接头人？”

    周云点上一支烟：“我在往事中忏悔，谁让荆棘颠覆了呓语深处的未来”。

    说完，周云看着对方。

    那个人质马上回道：“为了救赎灵魂的纯洁，我曾向上帝祷告。忏悔！”

    对上了这暗语后，人质又说：“白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边。”

    周云接着说：“梯山咸入款，驾海亦来思。”

    那个人质这才完全放下：“我叫陈凯旋。来自马来西亚，祖辈是中国人！”

    周云伸出了手：“我叫周卫国，来自于武汉！”

    陈凯旋很高兴地握住了周云的手：“保家！卫国！这就是我辈华人努力奋斗的人生目标！”

    周云握住对方的手，坚定的说：“此身立天地！不做亡国奴！”

    接上了头后，周云仔细地检查了陈凯旋的身体后说：“你的身体状态不佳，必须进入医院治疗。”

    陈凯旋说：“我以为自已坚持不下去，没想到，你终于来了，救了我。这些伤，都是刑伤，我死不了。对了，你怎么知道我在这里？”

    周云将寻找华侨的经过说了出来。

    陈凯旋骂道：“我瞎了眼，竟然相信那个败类。”

    “这世界有英雄，也有汉奸！每个人的人生观不同，所以他们的选择也不同。今后小心看人，免得再吃亏。”

    周云只有二十多岁，陈凯旋快四十岁了。两个人的交谈，就象两个朋友。

    最后，两人商量好，支援的货物将交给周云去处理。交给哪一方，陈凯旋没有意见。只要是中国的抗日队伍就行。

    而周云将陈凯旋送到澳门医院，进行短暂治疗。治疗结束后，便送他离开澳门，返回南洋。因为陈凯旋不能再呆在澳门了。

    直到王敢过来敲门，周云才结束谈话。

    两个人不知不觉谈了两个小时。

    “老板，饭做好了。”王敢说。

    周云好奇地问：“我没让你们做饭吧？”

    “是这样，你们说话的时候，那个男老人问我们，要不要做饭。我们也感到饿了，所以，便让他做了饭。”

    周云也感到饿了，便与陈凯旋跟在王敢的身后，来到了饭厅。

    其实饭厅与客厅都是一个长厅，没几步便走到了。

    桌上摆了七个菜，都是海鲜。应该是方言让人从海中打捞起来的。周云到的时候，最后的一个菜已经上了桌。

    周云请陈凯旋坐下，自已也坐下。而方言则是在边上往碗中盛汤。每人一碗。

    广东人吃饭前先喝汤。澳门人也是广东人。

    那是因为，广东的气候炎热，而且还是湿热，这影响了在岭南生活的人们的胃口和食物吸收。而汤是营养品和水的结合物，饭前喝一口，既补充水分，打开胃口，还利于消化和吸收。但是只要在岭南生活，都会爱上这种习惯。

    当周云的手接触到汤碗的时候，小分马上发出了警告。汤中有毒！

    周云马上问：小分，什么毒？

    ──狗扣子！生长于热带，果实外形像柑橘，味道发苦，但是长得很诱人，其花有咖喱香味，同样有毒。

    周云听后，看向了桌上，陈凯旋正端起了汤碗。

    周云马上一掌，将陈凯旋手中的汤碗打掉。

    陈凯旋一惊，这是干什么？

    周云没时间同他解释，马上命令方言王敢：“抓住那两个老人。”

    周云的话一出，方言与王敢立即扑向了那两个老人，奇怪的事，那两个老人很麻利，竟然躲过了方言与王敢的抓捕。在又有两名队员加入后，他们终于被抓。

    那个男老人气愤地说：“我好心地给你们做饭，你们为什么要这样对我？”

    周云冷笑道：“好心？你是苦心才是！在汤中下毒，想毒死我们所有人，这是好心吗？”

    老婆婆说：“哪有啊？我们生活在这岛上，哪有什么毒药？”

    周云走进了厨房，从里面拿出了一棵植物出来。

    看到周云拿着那棵植物出来，那对老人的眼中，闪出了惊慌。

    周云介绍道：“狗扣子，植物毒王。它能破坏动物的中枢神经，导致强烈反应，最终会导致肌肉萎缩。中毒者会窒息，无力及身体抽搐。中毒者会先脖子发硬，然后肩膀及腿痉挛，直到中毒者蜷缩成弓形。并且只要中毒者说话或做动作就会再次痉挛。尸体仍然会抽搐，面目狰狞。马钱子碱中毒是十分痛苦的，其表现与破伤风有类似。”

