    这杨老爷还真不关心他家眷的死活，星星和张仙桃一行人在杨府一等就是一天，天都擦黑了，杨府的下人还没把杨老爷给找回来。

    下午那时候祝磷和祝秋羽在屋顶都待烦了，直接下来和星星他们一起在杨府吃吃喝喝，说起来杨府的主子过的是真心不错，灶房里什么好吃的都有，甭管水果糕点还是肉，想吃啥都行。

    得，众人也不急着走，今天直接在杨府住下算了，张仙桃吩咐小环和小园去灶房做饭，两丫头应完就转身去忙活了。

    这时暗卫来提醒，杨二爷回来了，身后跟着不少人，出去找他的那些个家丁也跟着一起回来的，可谓是来势汹汹。

    不多时便见一个身材魁梧，一脸横肉的男子进了后宅，此人五十上下的年纪，身着锦衣，腰间戴着各种玉佩和香囊，一看就很财大气粗。

    他明显已经知晓家中有找茬的人，除了家丁还另外找了帮手，这些帮手各个都握着刀，脸色不善，带着一股强烈的杀意。

    “这些人都是练家子，且一身的匪气，我看这杨二爷恐怕和山匪关系非浅。”祝秋羽低声对少年说。

    祝磷微微颔首表示认同，他冷声道：“正好一起解决掉。”

    不过打起来的时候他和祝秋羽都没有马上出手，而是让张仙桃几人先与对方的人交手，若实在打不赢，他们再帮忙。

    星星被祝磷护在身后，青颜和青落上前帮忙，张仙桃的两个丫环还在灶房做饭，她身边只剩一个暗卫，还有赵明月、大壮大泽三人，加上青颜青落共七人，杨二爷那边有三十多人。

    张仙桃七人应付的颇为吃力，但他们七人身手不错，杨府的家丁根本不会功夫，三两下被解决，只有那十几个貌似山匪的大汉较难对付，不过只是多费了点功夫，最后还是打赢了。

    张仙桃手臂被砍了一刀，正流着血，脸色苍白的呲着牙，赵明月会医术，连忙从怀中掏出一个小瓶子，拉着张仙桃坐下，撂起她的衣袖帮她上药。

    眼看身边的帮手都被放倒，杨二爷转身就想跑，青落上前一把攥住他的领子，直接把人拽到祝磷几人面前。

    “陈图是你的外甥？”少年一脚踩在对方胸口，看似没有用力，但杨二爷却是被踩得感觉胸骨都要碎裂了。

    “是，是的。”杨二爷惜命，不敢说谎，直接承认。

    “陈图和他的家人如今在何处，说实话。”祝磷冷冷的垂着眸，气势极为迫人。

    杨二爷支唔了片刻，感觉到胸口传来的闷痛，连忙出声，“我说，那陈图前年来找过我，但我把他赶走了，赶出了常平城，后来去哪了我真不知道。”

    “是真不知道还是不想说，你若嫌命太长，我可以帮忙送你一程。”少年一脸不耐，脚上的力度陡然变重，那杨二爷当场喷了三升血出来。

    “说是不说？”

    “噗，说，我说，”杨二爷又喷了一口血，不敢再隐瞒，“我怕那外甥过后还要来寻我，为绝后患，我派人想解决了他们一家子，谁知那陈图为人机敏，我派去的人只是打伤了他，他的两个下人带着他和他儿子逃走了。”

    “陈图和他儿子都逃走了，这么说他女儿被你抓住了。”祝磷语气笃定。

    杨二爷说的含糊，就是想蒙混过关，不料这少年如此敏锐，从他的话语中立马听出破绽，但他不能说实话，“那小姑娘死了。”

    “你说什么，我的欣儿死了，是你让人杀了她是不是，你这个畜生，你可是她的舅爷爷，我闺女才多大，你怎么下的了手？”白玉霜上前对着杨二爷一阵撕扯，两只手直接抓烂了对方的脸。

    祝磷不愿掺和其中，退开几步。

    “啊，你个疯女人，丑八怪滚开，别过来别过来。”杨二爷两只手拼命扒拉想推开白玉霜。

    白玉霜到底是女人，再怎么发狠男女力量悬殊，她被杨二爷一推，猛的往后撞去，后腰重重的冲在桌角上，痛的她闷哼一声，额角冷汗直冒。

    “姐姐，你怎么了？”白月娥怀里抱着孩子，急急的过来用一只手扶住她。

    青落在公主的示意下，一拳捶在杨二爷背上，把他捶的直接跪了下去，并一脚踩在他的后背。

    “我看他眼珠子乱转，肯定没说实话，给我打，打到他说真话为止。”星星气哼哼的下令。

    公主发话了，青落对着杨二爷就是一顿狂揍，手法堪称凶残，力道用了十成，不过没有击中要害，所以杨二爷被打的半死，却又死不了。

    “说不说？”青落动作稍顿，语气硬梆梆的问了句。

    “……说，我说，”杨二爷气若游丝，虚弱道，“那小姑娘被，被卖到花楼去了。”

    “啊，你个狼心狗肺的畜生，你毁了我的闺女，我要杀了你。”白玉霜情绪崩溃，冲上前一把咬住杨二爷的耳朵。

    众人怎么都拉不开，她竟是生生把对方的耳朵给咬了下来。

    “呸。”白玉霜把嘴里的东西呸了出来，又要冲上去继续咬，这次被青颜及时拉住。

    “啊，疯女人，疯子丑八怪。”杨二爷又哭又嚷，骇然失色。

    祝磷听着烦，一个手刀劈晕了杨二爷。

    “我的闺女啊，娘对不住你啊，娘怎么就没早点来寻你，害你落得那般境地？”白玉霜用力的捶着心口，嘶声痛哭。

    白月娥抱着孩子也在一旁哭得悲痛欲绝，“大小姐你的命怎么这么苦啊。”

    “呜呜呜，真是太惨了，如如的姐姐好惨啊。”星星跟着她们一起哭唱了起来。

    祝磷：“？”星星跟着这些人都学了些什么？

    “行了，现在不是哭的时候，耽误之急是赶紧把人找回来，这姓杨的留着还要问话，等他醒来再仔细问一问，或许能问出陈老爷父子的下落。”祝磷听不得星星那副学舌的模样，忒让人受不了，连忙提醒众人接下来该怎么办。

    白玉霜哭声骤然一停，“对，要把欣儿找回来，我的欣儿啊，可是她被卖到哪个花楼去了？”

    祝磷：“？”这还得问杨二爷。

    于是少年拿出一根银针，用不太熟练的手法，一针扎在杨二爷的人中，杨二爷痛得一个激灵突然转醒。

    看到眼前的几人，他先茫然了一刹，但很快又恨不得自己再次晕厥，他着实不想面对这些人。

