
回门之后，傅焱就忙碌了起来，虽说不用去处里，小组里的人也撒出去了，但傅焱还是要趁着这段时间，把能完善的完善起来。

现在开会都会聚集到新房这边，就连李处长也经常过来。一是要沟通一些事情，二是李立强被傅焱收了徒弟，虽然年纪大，顶门大弟子是傅垚。

倒是木易安来的最勤，还经常跟傅焱一起，去傅家蹭上一顿中午饭。至于目的，傅焱也不去管他，男大当婚呗！

沈若云已经跟随考察团走了，贺先生和豪叔也一起走了，只留下了沈国强和沈若灵。

沈国强想在这多住一段时间，回去也是呆着，在帝都还有亲人，公司的事情有若云操心，老爷子自然是轻松自在，想在哪里都可以。

沈若云劝了一遍，说话间的意思是，让老爷子回去主持大局，公司的事儿还是要他拿主意。直接就让沈国强撅回去了。

“你多大能长大？公司就这情况了，以后也是你的，你去看着办吧！太爷爷相信你的能力，再说了，你不是要投资这边，我在这边主持大局也一样。

你回去之后，把经理派过来，让他来找我。这边你就暂时不用管了，不行还有若灵呢！她也该历练了，咱们家没有，女孩子不能继承家业这一说，历练好了也能帮你。

再说了，东南亚那边的业务也很要紧，还有欧洲美洲，这都要试着去开拓。去吧！回去盯着点，也要放开手脚去干，别怕失败！”

沈若云只好讪讪的跟着考察团回去了，不只是沈家在这边投资了项目，贺家和洪帮，都要在内地开展业务，也算是给招商引资打开了局面。

不出所料的话，贺家这边的业务，是贺二少来负责，贺大少在那边管着大本营，轻易动不得。

豪叔这边，派过来的是他的孙子。大孙子在英国研究生毕业，学的是经济，正好被豪叔派过来，历练一番。有贺家和沈家看着，出不了幺蛾子。

倒是傅淼想要考察一番，跟随考察团一起去羊城了，要是可以，还准备再去港岛转一转。汪致远没办法去，他一天一个会，只好拜托傅森一起去了。

有二哥看着，傅淼安全方面是完全不愁的。兄妹俩在一起，有商有量的，反正公司是俩人的，这边的厂子也有经理来招呼，汪致远只要时不时的过去看看就好了。

王淑梅的意思是，抓紧生个孩子，之后该干啥干啥，这会儿出去蹦跶，耽误了要孩子的时机，拉着傅淼好一顿叨叨。

最后还是傅焱解救了她，只说正在给姐姐和姐夫调理身子。现在这个时候不能太着急。

王淑梅这下子可是当了真，每次汪致远来家里吃饭，都得抓着他问问，药有没有按时吃，让他上班的时候，中午就过来吃饭，给他补一补。

搞得汪致远哭笑不得，丈母娘的热情啊！倒是傅焱给他把把脉，这家伙身体好的很。啥也不用补，吃药是有点多此一举了。

这才把王淑梅的热情压下去了，可是接着，人家的眼光又转到了白墨宸的身上。

一直跟傅焱说，那年受过伤之后，有没有需要再调理的地方，若是有的话就趁早，反正家里现成的大夫。

搞得白墨宸好几天都不好意思去，王淑梅看见小女婿几天不露面，以为是工作忙，做了他喜欢吃的菜，亲自送到了新房这边。

这下子白墨宸每天都要去报道，就算晚上有事儿，也会打个电话给丈母娘说一声。

傅家的电话，是李处长谋私了一回，给傅焱家里接上电话，主要是有一些需要保密的事儿。

他会过来，趁着接儿子的空档打一下，处里办公室的电话，他一般就是通知日常工作，机密的事儿不会说。

搭了这个便车，白墨宸也在新房那边安了一部，现在安装一部电话，可是得求爷爷告奶奶的，还不一定能行，有了李处长的面子，才有了安装的条子，就这样也花了不少钱。

这样跟白雄那边通话也方便了，再加上学校那边的事情，师父那边的事情，确实方便多了。

这不，今天傅焱一来，就听王淑梅正跟师敏打电话呢！俩人说的是李茉莉的事儿。

“产检挺好的？不错，不是双胎啊？一个一个的生呗！生俩让人提心吊胆的，你大姐我都不让她身边离人了！

行，我知道了，知道了。周末都来啊，外公说想几个孩子了。好好，我先挂机了！”

这时候的电话，是接打都花钱的双向收费，所以王淑梅赶紧挂掉了。

李茉莉现在已经是三个月了，去医院检查了，一切都好，去的还是军医院。师敏打电话来，就是让王淑梅放心的。

“有这个真是方便啊，啥事儿不用跑了，直接电话里一说！就是太贵了，说这么几句话，就是好几毛。”

不光是王淑梅觉得方便，傅大勇也觉得方便了。到点傅焱不去吃饭，他就打电话叫。

“小火，该吃饭了，吃完饭再弄啊！今天你娘做了排骨！”

“小火，早上过来的时候，拿着昨晚拿回去的俩盘啊！”

“小火，小宸都来到了，我们先吃啊还是等你啊？”

这来来回回的打电话，成了一个新的习惯。被王淑梅好一顿说，这点话还用的着打电话？十分钟的事儿，跑过去就得了！

“你知道啥啊？这电话安上不就是打的？我再给傅诚打一个，让他记一下电话号码。”

不管王淑梅怎么絮叨，人家才不管。电话这个新奇的东西，还是要过足了瘾头才行。

这个东西，对于孩子们也是新奇的，总是抢着去打电话，现在的电话机，还是摇号的老式电话机，孩子们对这个东西，有着无限的热爱。

大人要打电话的时候，都是凑在旁边听，还要抢着去接电话。这就导致，一个电话一般都是孩子先接起来，再传给大人。

“喂，我是傅垚。你找谁？找大哥？你是三叔吗?爹。接电话，三叔找你！”大多数的时间，接线员就是傅垚，等傅薇傅蓉放了学，就成了三人竞争。

写作业也得在电话的那屋里，支上一张桌子。一部电话，让大家的生活变得多姿多彩起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70743595"  chaptername="第五百九十四章  变化">加入书签</a>
</div>
