    砰地一声，孟昔年一脚又踢倒了一个打手，这一回他听出了巡逻船上这声音里带着的紧张和着急。

    他的心头一跳，往船头那边望了过去，只见前面海域上空一片浓黑沉暗，都看不见海面的浪头有多大。

    但是他知道巡逻的队员不是开玩笑的，这种时候绝对不是拿这种事情来恐吓这船上的人。

    死亡海域他之前也听小白说了，虽然不知道到底有多厉害，但是现在听到了喊话的声音里那种焦急，孟昔年也判断出来，这个时候他不能顾着去找小梦了，他得抢过驾驶舱，把船掉头，不能再往前开。

    而船上的那些本来都纸醉金迷喝得半醉的男女们听到了巡逻船上的喊话内容，也是都紧张害怕了起来。

    他们都朝着前面看去，风越来越大。

    他们所乘坐的船这个时候却是速度极快地乘风破浪地在往前面驶去。有巨大的浪花打了起来，船也一阵摇晃，有的女人尖叫了起来。

    “啊！我要回去！”

    “掉头，快掉头！”

    他们不怕被联盟的队员抓起来，他们更害怕往死亡海域去啊。

    所以现在赶紧让他们回去吧！

    “呜呜，好可怕，妈妈我不想死啊！”有人开始害怕得哭了起来。

    一时间，船上一阵乱。

    一个打手朝孟昔年扑了过来，手臂就要紧紧地扎紧他的脖子，孟昔年快速避过，往前奔两步，一脚蹬到了栏杆上，身子跃起，半空中猛一个回旋，朝着打手的头就猛地击了下去。

    砰地一声。

    打手摔了下去。

    有几个女人看到了这一幕，反而在愣了一下然后就朝着孟昔年跑了过来。

    “你是不是联盟的人？救我们，救我们回去啊，我们不要留在这船上。”

    “带着我们走吧。”

    孟昔年神情一冷，“呆在原地别乱动！”

    说着他就跳上栏杆，双手往上一抓，整个人跃到了二楼，快速确定了驾驶舱的位置，朝着那边奔去。

    很快在走廊一处，他看到了一个倒在地上的打手，应该是被人打晕迷过去了。

    有人已经来了驾驶舱？

    直升机已经飞到了这船的上空，上面有联盟队员从索梯上下来，跃到了船上。

    “孟盟官！”

    孟昔年听到了他们的声音，探头看向前方甲板，立即给他们做了几个手势。有援手到了就好。

    他示意他们去逮人，而他自己则可以专心去驾驶舱了。

    过来的四名队员立即就拦下了一帮要来抓孟昔年的打手。

    外面打成了一团，孟昔年冲到了驾驶舱外，刚想进去，便听到了里面一阵砰砰的打斗声。

    “臭娘们，找死！”一个男人恶狠狠地骂着。

    “把她丢海里喂鱼去！”

    “长得这么漂亮，喂鱼浪费了，留着，以后玩。”

    “本姑娘弄不死你们！”

    一道女声响了起来，然后又是一阵打斗声，紧接着，有什么电路出现了故障，电流兹兹几声，里面有火光冒了出来。

    孟昔年冲了进去，正好看到四个男人正围着一个年轻女人猛打。而一看那个女人——

    小梦。

