    几盏黄汤入腹，徐章就成了众人揶揄的对象。

    御史中丞的品阶不算高，莫说是比先前的经略安抚使，便是比起头前的大理寺卿也远远不如。

    可在御史大夫空置的御史台中，御史中丞便是御史台的主官，什么谏院、台院皆归属于御史台之下，受御史中丞的统辖。

    在百官们眼中, 御史中丞那可是不下于六部尚书的存在。

    再说了，徐章身上枢密副使的头衔可没被摘下，虽说徐章这个副使只有续命，并无实权，可徐章的俸禄，却是按着从二品的枢密使来发放的。

    有宋一朝, 官员薪俸之优厚, 纵观前史，没有那一朝能够比得上。

    就算徐章没有青山商会这座金山，光靠俸禄也不愁吃穿了。

    “行了行了！”

    徐章笑着道：“听说万芳阁的花魁娘子吹得一手好萧！改日我做东，咱们去万芳阁，如何？”

    “谨言大气！”

    “彩！”

    众人七嘴八舌的捧了起来，脸上都堆满了笑容。

    陕西一战，众人互为袍泽，生死相依，感情自然也就出来了，不似以前，还会有些许生分。

    “不过要说这万芳阁的花魁娘子，在座的可有哪一位敢说自己比咱们顾二郎更了解？”

    “风流阵里急先锋，脂粉堆里真英雄！”

    “说的不就是咱们顾二哥哥吗！”

    徐章这一挑头，话题一下子就转到了顾二的身上。

    说起万芳阁来，在座的人里头，还真没有一个比顾二更能打的。

    打十二岁起便开始流连于秦楼楚馆，勾栏瓦肆，顾二的名头，可是硬生生打出来的。

    虽然这里头不乏有他家那几个叔伯兄弟们的坑害和他那个大哥哥还有继母明里暗里的推波助澜, 可这世上, 一向都只有取错的名字，从来没有叫错的外号。

    “行了行了，那都是些真芝麻烂谷子的事儿了，都多少年前的了，现如今东京城里头谁人不知，谁人不晓，咱们宁远侯，可是最疼自家夫人的。”许贞开口替顾二说话。

    许贞和顾二相识于白鹿洞书院，二人同在书院中求学，彼此之间意气相投，很是投契，关系自然也好。

    那时的顾二，早已痛改前非，读书异常用功。

    本就是开玩笑，自然没人当真，也不会有人抓着不放。

    众人的话题，一下子就转到了当下朝中的时局来, 如今西北战事已定，西夏服了软, 割了地不说, 还送来大批的牛羊，还有战马。

    可一提起战马，长梧就有些不大乐意了：“那些西夏人也是太抠搜了，送来的战马，都是被煽过的公马，咱们想弄几匹来配种都不行！”

    “西夏人又不傻，三国之中，我朝的骑兵从来都只居于末流，他们怎么可能把种马给我们送来。”顾二也有些气愤。

    “不止如此，咱们缴获的那些战马，也都是被煽过的公马！”一直没怎么说话的徐文也忽然开口。

    “直娘贼！”

    “这些西夏狗，糊弄咱们呢！”长梧一下子没忍住，情绪有些激动。

    西北一战，在座的除了长柏和许贞之外，没有一个落下的全都是亲身经历过的，西夏人骑兵的强悍，也是众人有目共睹的。

    火器虽然犀利，但在一望无际的空旷草原上，想要对骑兵进行精准的打击，难度实在太大。

    顾二为何占了盐州之后，便不再继续挥师西进？

    首要的一点，就是因为骑兵不够，而火炮的运输又极不方便，而且现阶段的宋军，在野战上的战斗力，比起西夏军而言，还是存在差距的。

    “终究还是要再做过一场，现如今咱们有了盐州做跳板，进可攻，退可守，待再过几年，咱们挥师西征，把兴庆府都给他打下来。”顾二沉声说道，神情颇为严肃，没有半点开玩笑的意思。

    “仲怀说得对，不止兴庆府，还有燕云十六州，咱们都要拿回来！”便是长柏也忍不住对此心心念念。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    “诸位，满饮此杯！”顾二举杯，众人纷纷举杯应和：“饮胜！”

    “饮胜！”

    ······

    酒过三巡，月上柳梢。

    吃饱喝足，自然也就到了散场的时候。

    出了樊楼，众人揖手道别，约定来日再聚。

    谷闊

    长梧喝的有些上头了，已然醉醺醺的了，马是骑不了了，好在长柏是坐车来了，便把座驾让给了长梧，命人带着长梧先回家去了。

    明兰今日一早便回了盛家，说好了晚上徐章去接她，徐章便让徐文自己先回去，自己则和长柏一道步行往盛家而去，车夫们架着两架马车跟在后头。

    “打算什么时候去走马上任？”长柏问道。

    除了某些特殊的时间段，其余时间，东京没有宵禁之说，而且到了夜里，才是繁华东京最热闹也最美丽的时候。

    靠近西市，长街之上往来的行人不少，各式的摊贩们五花八门，卖什么物件的都有。

    二人负手于背后，并排走着。

    徐章道：“这才刚回来，家里家外一大堆事儿都还没理清呢，再说了，距离朝廷给的期限还有些时日，不着急。”

    “御史台······可不是什么好去处！”顿了一下，长柏说道。

    “你的性格不适合御史台。”

    徐章苦笑道：“我何尝不知这是個得罪人的差事，可这世上的事情，又岂能事事都尽如人意。”

    “是啊！”长柏也跟着感慨。

    “好不容易聚一次，说这些作甚！”徐章扭头看着长柏，微微一笑道：“听明兰说，你也打算外放？”

    长柏点头道：“确实有这个打算。”

    “准备去哪儿？”徐章没有问为什么，长柏从来就不是莽撞的人，既然做了决定，那肯定是经过深思熟虑的。

    长柏道：“父亲的意思是寻一处偏远小县，我也同意了，可惜一直没能找到合适的。”

    “偏远小县，贫瘠却也少事，而且更容易做出政绩来。”越是繁华的地方，想要做出政绩的难度就越大，倒是那些个偏远小县，人少事也少。

    外放为官，或是知某州事，或是知某县事，那些繁华富庶的大县油水多，竞争的人自然也多。

    而且这些位置都是一个萝卜一个坑，你想要补上，那得先有人退了才行。

    “陕西西北如何？可有考虑过？”徐章忽然说道。

    长柏愣了一下，扭头有些诧异又带着几分疑惑的看着俆章：“陕西西北？”

    “环庆二州？”

    徐章道：“如今环庆二州以及周边数十县，百废待兴，正是大展拳脚的时候，则诚若是有意，不妨去试试。”

    长柏的能力徐章是知道的，性格沉稳，胸有沟壑，目光又看的长远，若是有他去主持大局，那可要比派一个徐章不认识的强得多。

    “年初的时候，朝廷不是已经安排人了吗？”战事早已平定，朝廷也在年初的时候就已经派人过去了。

    “派是派了，可盐州、龙州和洪州这三州之地，可都紧挨着西夏，又在横山以北，随时都有可能迎来西夏人的攻打。”徐章无奈的摊开双手，声音里头带着无奈。

    长柏道：“盐州西北，不是荒漠便是草原，地势平坦，一望无际，若是西夏人当真撕毁盟约，再度大举来犯，须臾大军便可兵临盐州城下。”

    “短期之内，西夏绝不敢再启刀兵！”

    徐章道：“此事不急，你回去慢慢考虑考虑，不急着答复我。”

    ······

    天色一黑，徐章没进内院，就在外头花厅里头喝茶等着，明兰把老太太伺候得睡下之后，才跟着徐章回家。

    时间不早了，言哥儿早在寿安堂时就睡着了，被翠微和翠荷翠莲几个姐妹轮流抱着，一路颠簸回到恢复，那小子还睡得香甜，没有半点醒来的意思。

    至于丹橘和小桃，如今刚刚新婚燕尔，初为人妇，明兰连身契也早已还了他们，而且他们又不像翠微这样，已经是两个孩子的娘的，如今虽然在明兰身边当差，可所有的差事，大多都和徐章没什么直接关联。

    又数日，徐章换上了崭新的绛紫色官府，戴上官帽，骑着大黑马便去御史台报到去了。

    到了御史台，传说中那些个下马威什么的徐章没有碰到半个，沿途的所有官员同僚，见到徐章，全都是毕恭毕敬。

    御史台事务繁多，除了纠察、弹劾百官之外，还有很多其他的杂事儿。

    转念就又是大朝会。

    徐章如今乃是从二品的枢密副使，御史中丞，位置相应的自然也就靠前了些。

    徐章本来都已经做好了低头摸鱼的准备。

    不想却有人不想让他得闲，在朝堂上明言淮南以及江南，两浙诸路的盐务糜烂，恳请曹太后下旨彻查此事。

    盐务乃是国家根本，每年给朝廷带来了大量的进项，盐务糜烂，不知有多少人从中牟利，中饱私囊，那些家伙就是在挖大宋朝的墙角。

    曹太后原本不以为然，可当听到那一年比一年少的盐课之时，曹太后的脸也跟着变了。

    如今掌权的是她，挖大宋的墙角，就是在挖她曹太后的墙角，曹太后怎么可能会坐视这样的事情发生不管。

