
　　产品发布会结束以后，吴波在厕所间洗一把脸，靠在厕所的水槽边默默的点起一根烟，看着烟圈在眼前缭绕。

　　500万美金的订单合同，点燃起一同来美国的极地印刷的员工的热情，他们向吴波建议庆祝一下！

　　这么一大笔的销售额在全国都是不多见的，是值得庆贺的！

　　这次的收获让大家觉得美国也大可以闯的！

　　吴波不愿意打消大家的积极性，自然假装欣然同意去庆祝。

　　但是庆祝是有标准的，大家原本就心痛在美国的开销，为了举办这次发布会，已经花费30多万美金，就这点钱还是从通商银行做的外汇贷款。

　　所以自然不能再继续奢侈，他们只是找一间普通的餐馆，一起嘻嘻哈哈的喝一顿酒！

　　喝完酒之后，一行人从豪华的万豪酒店搬出来，又找了一家普通的旅馆，装个门面装的有多辛苦，只有大家心里清楚，那可是白花花的美钞出去的，光在在万豪一晚上的住宿费用就需要五六千美金。

　　资本家果然心都是黑的，一个睡人的地方，都搞的这么贵！

　　脸上好看，可是心里痛啊！

　　吴波收拾好自己的行李之后，把一张攥出汗的纸条递给远大集团的一个华人客户经理。

　　“杨先生，麻烦您可以送我去这个地方吗？”

　　“哈莱姆？”被称为姓杨的经理紧皱着眉头。

　　“有什么问题吗？”吴波很是紧张的问道，这是他来美国之后，依靠同学圈好不容易打听到的地址。

　　杨经理苦笑道，“这是曼哈顿的贫民窟，主要住的是黑人和少数的印第安人和亚裔。治安非常的糟糕，简直是吸毒、暴力、凶杀的代名词。”

　　“你没记错吧？”吴波有点怀疑，他进入纽约之后，所见的是鳞次栉比的摩天大楼，上下四五层的高架桥公路，五光十色的霓虹灯，密密麻麻的人群与车队。他初来就感到无比新奇，第一印象就是这是个光怪陆离的国际大都市，像一个海市蜃楼。

　　怎么会有贫民窟？

　　杨经理笑着道，“我是在纽约长大的，很多地方都熟悉，不会记错的。在美国，你要是有能耐，你会感觉生活在天堂，要是没能耐，这里跟地狱也是没区别的。看样子你朋友可能过得不好，内地人来美国，稍微有点样子的也会首选法拉盛，其次是唐人街，连布鲁克林都不会去，更别提哈莱姆。”

　　“麻烦你带我去吧。”吴波的心跟着悬了起来。

　　他坐上杨经理的凯迪拉克，终于驶出繁华的地带，没有多久，喧哗和热闹就没有了。

　　一些黑乎乎的头脸来来往往，还有一些三五成群的聚在一起，躲在背光的角落里对着过往车辆和行人打量。天籁小说网

　　杨经理一边开车一边笑着道，“我平生最讨厌两种人，一种是有种族歧视的人，一种就是黑人..”

　　说完不禁自己笑了。

　　吴波反应过来，也跟着笑，不过在一栋破旧的大楼停下来后，他就笑不出来了。

　　墙面上满是花花绿绿的涂鸦，他从车窗望向那黑黝黝的门洞，不禁心里发寒。

　　他不是因为看见这里的糟糕状况而发寒，因为更糟糕的棚户区和乡村他都见过，甚至一段日子里也去住过，穷困永远算不得什么。

　　他只是心疼她怎么可以住在这种地方！

　　她原本是天子骄子，她根本没有受过苦的。

　　“groundfloor？”杨经理又捡起那个纸条看了一下，才道，“住地下室的，我就不陪你进去，你自己去看看，我到前面等你。”

　　吴波下车后，没有直接进去，顺手就点上一根烟，像要过会儿瘾似的迅速抽上两口，然后把烟扔掉。

　　结果这烟点起来，就没完没了，已经在地上踏了四根烟头。

　　这时候一个女孩子拎着黑色的垃圾袋一瘸一拐的从黑黝黝的楼道里出来，她穿着紧身的t恤衫和牛仔裤，干净的眼眸，中等的身量，哪怕脸色不好看，可也给人一种沐浴阳光的感觉。

　　她并没在意站在门口的吴波，只是撂了下额角的头发，露出精致的一字眉，然后径直从他身边过去。

　　当她的脸掠过吴波的时候，吴波的头脑里好象塞满了浆子，沉得很。

　　再看着她一瘸一拐的背影的时候，吴波的眼泪止不住的下来。

　　他努力让自己有明确的思想，可是不成。他的头木得如同一棵树木、一块钢块。

　　她哐当一声把垃圾袋扔进垃圾桶，转身看见一个正在试图擦脸上泪的男人的时候，她整个人突然疯了一般，不顾腿脚的不便，急速的窜进楼道里面。

　　“赵青！”吴波赶紧的追上。

　　低矮的地下室入口的门框差点撞到他的脑袋。

　　他看见一道人影钻进一间屋子，然后是嘭嗵的关门声。

　　“赵青！”吴波站在门口深情的呼喊，他希望那个人能给他开门。

　　“你找错人了!我不认识什么赵青！你赶紧走人！不然我报警了！”屋里传来不友善的答复。

　　吴波背靠着门，坐在地上，把手伸进口袋，掏出口琴，深呼吸后，对着门内缓缓吹了起来。他希望门内的人可以听见他的口琴声。

　　那是她最喜欢的苏联的曲子，曲名叫《山楂树》，纯真、优美、浪漫。他为了她的喜欢，他总是乐此不疲的在各种场合用口琴为她吹奏这首曲子。

　　他吹奏完以后，望向门口，还是没有动静。

　　楼道里进来人，是个亚洲面孔的女孩，她看了看吴波，什么也没说，只是打开了隔壁的门，好像要防备什么，侧身进了门后，也是咣当一声关上。

　　吴波看看时间，朝着外面走去。

　　他很容易的找到杨经理的车子，手撑着车身，俯身对着车窗道，“今天先麻烦你了，你先回去吧，我这边跟朋友聊一聊。”

　　杨经理拒绝的很干脆，“你一个人？我可不放心，要是出事情，沈总肯定跟我没完。”

　　“回吧，我从小在边疆兵团大院长大的，我说我三岁开始练摔跤你信不信？”吴波不等他回复，转身冲他摆摆手，“就这，回吧。”

　　重新走进了黑黝黝的楼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，523、山楂树免费阅读。https://xs.23sk.com 