一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第503章不可让她近身

    “姐夫，回去保护我姐他们。”乔玉灵吼了一句，周文斌挺着身上的伤，立刻回到了乔玉月身边，护着，不过……他的身手在这些人眼里就没得看。

    好在乔玉灵手下还有其他人在，立刻过去将乔玉月等人围了起来，不过让黑衣人过去。

    乔玉灵一个人近战很快就解决掉了三个人，她身手诡异，尤其是近身的时候，这些人完全没有办法可以对付乔玉灵，黑衣人中领头人看到乔玉灵的样子，立刻下令道：“远战，不可让她近身。”

    “是。”

    这些黑衣人开始有了防备不让乔玉灵近身而战，乔玉灵也很无奈，她大脑快速转动着，突然想到了南宫辰维当初给她聘礼的似乎，似乎送了她一个软鞭，于是……在打斗的过程中她分心在空间里找着那个软鞭。

    一个不留情，有人冲她砍了过来。

    “玉灵小心。”

    “小心。”

    “丫头。”

    这是乔玉月，赵桂，与老太傅一起发出来的声音。

    就在那个刀要砍到乔玉灵身上时，乔玉月等观战的人心提到嗓子眼时，只见乔玉灵身形一闪直接移开，然后利用手里的短刀，直接就刺向了来人的颈动脉，血瞬间喷了出来，乔玉灵的身上的衣服被染了，而且……那个人的刀砍在了乔玉灵的胳膊上，血瞬间就流了出来。

    刚才那一下对乔玉月的冲击实在太大，她隐隐感觉到自己的肚子有些疼，她伸手抓着赵桂的手，强忍着，不吭声。

    双方人马都有损失，乔玉灵这边也有不少倒在了地上，有的甚至没了气息，乔玉灵这边人手越来越少，就连小九也受了伤，周文斌更不用说，满身的血不知道是自己的还是别人的。

    这边很快就落了下风，乔玉灵的动作也越来越快，在杀了刚才那个人之后，她便已经找到了鞭子，直接从空间拿了出来。

    在混乱中谁也没有注意到鞭子是怎么出来的，这些人远攻不愿意靠近，乔玉灵便直接用鞭子，这样好是好，但是……不能伤其性命，只能是消耗时间。

    就在乔玉灵正想着用什么办法好的时候，小影回来了，并且身后带了人，是影风他们。

    “用箭。”乔玉灵只喊了一句，小影与影风立刻就懂了，他们很快就加入了战圈，此刻乔玉月的院子里已经全都是血，尸体。

    小影的身手很好，她很快就打到了乔玉月这一堆人的边缘，然后硬生生杀出一条血路，带着乔玉月，赵桂，老太傅，以及几个丫鬟下人一起进了乔玉月的屋子。

    小影在面前带头，后面全都是乔玉灵的人马，或者是王府的人手，围成了一外圈，护送着他们进了屋子之后，小影便没有出来一直在屋子里面护着几人。

    赵桂这才发现乔玉月的不正常，只见她下身的衣服已经见了红，“快，快上床。”她慌忙说着，与孟婆子两人将乔玉月扶到了床上。

    内室里赵桂几个女的，小影就站在门口，防着门还要防着窗户，老太傅就站在一边，冷静的看着这一场战局。

    有了南宫辰维的人马过来，明显的比之前要轻松许多，乔玉灵手上的动作也比之前快了，右手鞭子，左手匕首用得出神入化。

    她已经看到了这些人身上那蜘蛛刺青，她沉了脸，扫了一眼院子，下了死令，“一个不留。”

    “是。”

    乔玉灵退出了战斗，走到一边给倒在地上还能抢救一下的属下疗伤。

    前面围圈的时候，有些倒地不能起的，赵桂都小心翼翼的将他们拖到了圈子中间，现在赵桂他们走了，之前的亭子子里明显的伤员便比较多。

    她一心抢救，外面影风带人不留活口，听从乔玉灵的话，一个不留。

    药人？

    培养一批药人出来，需要很大的精力，现在毒医谷能一下培养出来这么多，可见也是下了血本，想要了她的命。

    一柱香时辰后，来刺杀的人终于清理干净了，影风等人也是松了一口气，乔玉灵依在检查着那些伤了的属下。

    “影风，王爷府上有郎中吧，将人带过来，重伤的我已经处理了，现在只剩下一些轻伤的。”

    “是。”影风令命之后，转身让身边的人回去将郎中带来自己没有走。

    小九与周文斌身上的伤者最重的，他们是最开始的时候就加入战斗的，周文斌明显已经体力不支，但是在敌人没有处理完之前，他硬生生挺了一口气，没有倒下，现在人都处理完了，周文斌也松了一口气，身子直直的倒了下去。

    老太傅在里面看得清楚，他慌忙走了出来，嘴里叫道：“文斌，文斌。”

    乔玉灵扭头便看到周文斌倒了，她上前查看了一下周文斌的伤势，刀伤没什么，只不过……他身上中了毒，但是之前简单的解毒丸她全都给了小八他们，现在她手上也没有。

    正当她犯愁的时候，一个丫鬟跑了出来，“二小姐不好了，大小姐怕是要生了。”

    乔玉灵抬头看了一眼，眼底闪过一抹着急，“让人去烧热水，准备东西，小影将接生婆带过来。”

    “是。”小影立刻离开了，影风看了一眼，立刻带人清理着院子里的尸体，小九也靠在一边，嘴唇乌青，明显是中毒了，但是她并没有吭声，就那样坐着。

    乔玉灵扫了一眼，在场的还有几个中毒，倒地不起的，犹豫之后，“让他们别动。”说完她便直接用轻功离开了。

    亏了她的院子与乔玉月的院子是挨着的，用轻功回了自己的院子，进房间后，她第一时间便进了空间，快速配置解药。

    时间一点点过去，当乔玉灵再次出来回到院子里的时候，小九与周文斌等中毒的已经昏迷过去了，乔玉灵将解药给了影风，让他给其他人喂下去，然后给了老太傅一下让给周文斌服下，小九的是她亲给用服下的。

    王爷府的郎中已经着急的一头汗水，给这些人包扎伤口时，动作也是飞快的，可是人太多，他有些忙不过来。