    这个秘密在晏芷怡心里藏了这么久,快要把她折磨得发疯。

    夜不能寐，最近掉的头发都多了不少，真是可怜。

    晏芷怡暗戳戳心疼自个儿,又瞄了一眼外头脸色沉得不像话心事重重的方喻同,然后朝阿桂暗示道：“阿桂姐姐，你这么温柔,叫人如沐春风的，和小同哥哥完全不一样，他有时候臭着脸，我都不敢靠近他,这样说来真是奇怪，有时候觉得你们姐弟俩……？”

    “就感觉有时候小同哥哥或许都没把你当阿姐。”

    晏芷怡一紧张，说起话来就语无伦次的。

    意识到自个儿差点儿没明说“他想把你当媳妇儿！”之后，她暗暗咬着舌尖,又开始思忖方才说的声音够不够小,有没有被外头的方喻同听到。

    她又偷偷瞄了一眼外头，幸好幸好,他神色还处于阴沉之中，望着前方黄昏的暮色,若有所思，大概在出神，完全不知道她们里面在说什么。

    晏芷怡长舒一口气,发现阿桂有些疑惑地看着她,大概是因为她刚才叽里呱啦一堆话说得太快，而且又太没逻辑，所以阿桂并未听懂。

    晏芷怡讪笑几下，然后压低了声音说道：“就、我的意思就是感觉你们好像有时候都不像两姐弟。”

    阿桂还是没听懂晏芷怡的话里有话,轻笑道：“我和他本来就不是亲生姐弟，有些默契自然是没有的，你难道不觉得，我和他长得一点儿都不像么？”

    晏芷怡一愣，整个人又恍恍惚惚起来，瞳孔放大。

    不是亲姐弟？！

    那她这段时日的自我折磨是在做什么！？

    一路上，晏芷怡震惊得再次说不出话来，一路沉默到回了晏府。

    阿桂又倦又累，也正好倚在马车软壁上歇着。

    只是回了她在晏府的小院里，却睡得并不安生。

    她做了很多场梦。

    梦到了她娘，她爹。

    还有今日见到的沈国公、沈青右、沈青筠以及皇上皇后。

    以及多日未见的二叔二婶，以及好多年都没有再见过的三叔。

    这些人，都在和她分别。

    她在乎的，爹、娘、三叔都在熊熊大火里朝她招手，笑着道别，让她不要过来。

    她哭得泪流满面，却只能眼睁睁看着，他们的模样在大火中燃为灰烬。

    皇上皇后、沈国公、沈青右、沈青筠则面目音容都很模糊，只是依稀好像是在京城的城门前，送她离开，并让她再也不要回来。

    至于二叔二婶，则面目狰狞，宛如恶鬼一般声色俱厉地让她滚。

    骂着极难听的话。

    她被他们拿鞭子抽着赶走，遍体鳞伤，在无边无际的黑暗中迷失了方向。

    像无头苍蝇一样乱闯，却只有吞噬她的孤独与绝望。

    那种感觉，压得她透不过气来。

    在她快要放弃的时候，眼前出现了一道光。

    方喻同从那道光里走出来，伸手朝她说道：“阿姐，跟我回家。”

    阿桂恍惚地伸出指尖，在触到他手掌的一刹那。

    她醒了。

    原来一切，都只是梦魇。

    醒来时，他乍然出现的温暖仿佛还在心尖并未散去。

    阿桂坐在床上，久久不能回神。

    梦里的感觉，伤心与绝望都太真实。

    直到门口传来了敲门声，是晏芷怡欢快的声音，“阿桂姐姐，今儿做什么好吃的呀？”

    晏芷怡过来，是想和阿桂一同去给方喻同他们送饭。

    离会试只剩两天，气氛越发紧迫起来。

    只是阿桂有些奇怪，之前晏芷怡都不曾跟着她去送饭的，仿佛在躲着什么。

    今日的样子，却和之前完全不同，甚至还主动跟着她一块去，迫不及待。

    不过见晏芷怡一副神清气爽仿佛打通了任督二脉的样子，阿桂也替她开心。

    阿桂不喜欢太多过问探询旁人的事，所以没问。

    只专心清洗着手里的肉块。

    今儿晏芷怡提议做米线吃，还让人备了很多食材。

    但阿桂没听说这是什么，只能听着晏芷怡的描述，然后试着做一做。

    不过心里却有些没底。

    听晏芷怡说，米线是将米磨成粉再揉成团之后压出来的，是南国以南那边的人带过来的一种吃法。

    京城便有一间铺子卖米线，生意不错，不过人太多，总忙不过来。

    晏芷怡只差人买了些白胚米线回来，阿桂捏了捏那些洁白光滑又柔软的细长米线，轻轻咬了一口。

    已经熟了，能吃，却没有什么味道，还有些沁凉。

    晏芷怡笑着拉住她，“阿桂姐姐，这个不能光这样吃，要放到热汤里头泡着，还要放许多菜到里头。”

    晏芷怡指着案板上摆着的鸡、鱼一堆的肉，“这些现在是生的，待会儿放到热汤里，就直接烫熟了，可以吃。”

    阿桂立刻领会，若有所思道：“那要切得薄一些，才容易熟。”

    她拿起刀，把鸡、鱼、火腿还有腰子都片成了薄如蝉翼般的肉片，漂亮得很。

    晏芷怡又说道：“这个豌豆苗放在里头也好吃的，我尝过。”

    阿桂轻笑道：“待会儿都放，我琢磨着你说的这个米线，汤头是最重要的？”

    毕竟没有其他味道，全靠这汤头将肉烫熟，米线也是蘸着汤水吃的。

    晏芷怡弯起眼睛，重重点头道：“不愧是阿桂姐姐，你没有吃过都能想象出来该怎样做，可真厉害，我就是想请阿桂姐姐熬一锅好汤的，你做出来的味道，兴许比那店家都还要好吃。”

    她嘴甜得很。

    不过很快又想起什么，提醒阿桂道：“阿桂姐姐，不过那店家的汤有些稀奇，上头覆着厚厚一层鸡油，瞧起来是冷的，可是将肉片扔进去，竟然刹那间就熟了。”

    想起这事，她还啧啧称奇，“全都滋滋冒着热气儿呢。”

    阿桂眸子微亮，多了几分温软的笑意，“你这样一提醒，我倒是觉着这米线还可以送去给小同他们吃，既然能用鸡油盖住热气，说不定送到他们那儿，也还是热烫的。”

    晏芷怡眼睛也亮了亮，连忙拍手道：“这是个好法子！阿桂姐姐你快试试！如今正是倒春寒的时候，若能让他们吃上一碗热烫鲜浓的米线，想必读书都有力气些。”

    阿桂弯起唇角，开始熬汤，仿佛也更有劲头了。

    ……

    快到给方喻同他们几个送饭的时候，阿桂才将这汤熬好。

    她去给方喻同他们送饭，晏芷怡也屁颠屁颠地跟着上了马车。

    一到方喻同他们的屋子里，阿桂还未将食盒打开，晏芷怡就偷偷瞄了瞄她和方喻同两人一眼，然后一把拎起林常的食盒，直接招手道：“小常哥哥，我们出去吃吧！”

    “对了，小左哥哥的米线我也给他送去，阿桂姐姐你就专心教小同哥哥怎么吃吧！”

    晏芷怡流畅地说完一大串话，好像在肚子里已经打过无数遍腹稿。

    心里美滋滋的，既然阿桂姐姐和小同哥哥不是亲生的姐弟俩，又都这么好看，简直般配死了！

    她已经完全把自己曾经喜欢过方喻同的这件事儿抛到脑后，现在心里唯一的想法就是真想快点儿看到他俩生出来的孩子有多好看！

    林常愣在原地，还有点反应不过来。

    她不是喜欢方喻同的么……怎么现在却……

    晏芷怡见他这呆样，急得很，直接走过去拉住他的胳膊，“小常哥哥，今儿这吃食你肯定不会吃，出去我好好教你呀！”

    林常的臂弯里被她柔软的手搭着，走路的姿势都变得有些僵硬。

    耳朵根子一下子涨得通红。

    阿桂不明所以地看着晏芷怡拉着林常离开。

    看到林常的背影，忽然有些反应过来，“原来小常他...喜欢芷怡？”

    方喻同似笑非笑地枕着脑袋，勾起唇角道：“阿姐总是这样迟钝呢。”

    “……我没注意这些。”阿桂收回视线，无奈地睨他一眼，“快些坐好，今儿给你做了米线，烫得很，你小心些吃。”

    之前她给方喻同送的饭菜，即便是坐着马车过来，也被吹得有些凉意。

    但今日的肯定还是滚烫的，她不由眼角眉梢多带了几分笑意。

    阿桂端出那盛着热汤的大碗，因上头浮着鸡油，竟看不出一丝热意。

    方喻同望着一旁摆满的生鸡片、鱼片、火腿片还有腰片，以及那一碟子豌豆苗，抚着眉角道：“阿姐，这都是生的。”

    “嗯。”阿桂抿起唇角将这些生片都推到碗里的热汤中，竟真如晏芷怡所说那样，全冒起了滋滋的热油声，顷刻间便都熟了。

    随后，她又将那碟子豌豆苗和另一碟子白胚米线都倒到汤里，温声道：“快吃吧。”

    她先前在家里已经吃过一碗，这些鸡片鱼片是在碗里烫熟的，所以味道既不老也不生，恰到好处，鲜嫩得很。

    而且这米线汤也是用鸡汤熬出来的，馥郁鲜浓，着实美味。

    方喻同尝了一口，轻眯了眼，“这是什么？当真新颖又好吃。”

    阿桂笑道：“这还是芷怡教我做的，说是叫‘过桥米线’，听说是一秀才每日在村外小河对岸的书斋中苦读，他娘子每日给他送饭，为了让他吃一口热乎的御寒充饥，便想出了这个法子。”

    方喻同勾起唇角，眸光中带着隐藏的深邃笑意，似意有所指道：“噢，原来这过桥米线是娘子给秀才送的，不过我可不止是秀才，我已经是解元了。”

    阿桂没听懂他的话中有话，只以为是打趣，便顺着他的话轻笑道：“我也不是娘子，是你阿姐。”

    在外头偷听的晏芷怡：……亏她煞费苦心，怎么似乎一点儿进展都没有呢？！

    真急人。

