
    秦隐一声令下，吕布与赵云就放心大胆的开始花钱消费，大量的物资、地脉之气、轰天雷、傀儡战兽开始不断被收购，数以百万计的极品灵石被花了出去，让不少人赚的盆满钵满。

    秦隐在玄阴城，一呆就是一个月！

    这一个月他自然是收获巨大，地脉之气被买了几十万份，轰天雷被买了上千万枚，傀儡战兽更是买了几万只。

    至此，秦隐下令停止购买！

    此次购买狂潮花费的灵石不少，表面上看好像并未引起多少人的注意，可是如果有心人真的细心去观察，还是容易看出端倪的，所以秦隐下令收手，不再购买任何东西。

    一个月的收购，已经足以让大乾获得巨大的进步，再贪得无厌下去可不太好。

    可就在秦隐准备撤离玄阴城之时，一场浩大的拍卖会却席卷整个玄阴城，导致他的行程再次受到阻碍。

    玄阴岛作为西宁府有数的几大势力之一，此地常年都是客商云集，高手出没，拍卖会也是不时进行，每次都有让人惊叹的好东西。可是这次举行的拍卖会可不简单，是一个名叫登云阁的势力举办的。

    登云阁不是玄阴岛上的势力，它既不是门派也不是运朝，据说它背后的主人十分有实力，登云阁的分店也是开遍了整个天下，凡是五品以上的势力都有它们的分店。

    它们广聚天下奇珍异宝，常年贩卖各种宝贝，经常都会举行盛大的拍卖会，而且每次拍卖会都会引起巨大的反响和轰动，此次玄阴岛上的登云阁分行举行十年一度的拍卖会，自然是吸引了无数人的瞩目。

    玄阴岛上客流量开始暴涨！

    大量来自各处势力的高手、长老、客卿开始陆陆续续的出现，秦隐自然也不可能看不到这个境况，所以他的行程就只好推迟一二，等到举行完拍卖会再行离开。

    这等拍卖盛况，必定有超多的至宝拍卖，秦隐手中现在的极品灵石没地方花出去，把它们拍下来换成宝物也是一件大喜之事。

    拍卖当天，秦隐带着韩玉怡与飘雪仙子直奔登云阁。

    今日的玄阴城十分热闹，大量的修士汇聚于此，城东的登云阁附近更是热闹非凡，庞大的阁楼门面，大量的小厮迎客，大量的强者汇聚于此，不时有各种身份尊贵之人踏入其中。

    “登云阁，名号倒是够响亮的！”秦隐咧嘴一笑。

    “主上！”飘雪仙子捂嘴偷笑：“这地方可不是什么人都能进的，每次都能有大量的至宝拍出，登云阁之名就是金字招牌，非金丹期不可入内，家底少于千万上品灵石的也不能入内！”

    “是吗？”秦隐不以为然的冷哼：“走！”

    秦隐踏步走向登云阁，此时附近街道都围的水泄不通，先进去的全是身份尊贵之辈，因为这些人进入的都是包间，寻常人进的是大厅，所以没人敢胡乱争抢，就算一些元婴期修士都在街上等候。

    可秦隐却不在意！

    他带着韩玉怡与飘雪仙子，直接踏入了登云阁之内，门口的迎客小厮也是眼尖之人，他们看秦隐气度非凡，一个个都不敢阻拦，反倒是有一人笑呵呵的迎了上来，作揖问好。

    “客人，欢迎驾临登云阁！”小厮询问：“不知客人是何身份？小人也好安排座位！”

    “参加拍卖会还要询问身份？这是何道理？”秦隐冷哼一声，直接丢出一枚戒指。

    小厮慌忙接过，他也是一个筑基期修士，神念一扫就吓得目瞪口呆，因为这戒指内装着几百万的极品灵石。

    “这些，够进包间了吗？”秦隐反问。

    “够够够！”小厮恭恭敬敬的把戒指还上，客客气气的道：“爷，您里边请，小的这就安排包间，请问爷是喝茶还是喝酒？小人这就让人准备着，拍卖会很快就会开始，等下小人给您送一份宝物清单，您可以先看着，保证让您满意！”

    “恩！”

    秦隐满意的点头，大店不愧是大店，这登云阁的小厮也够专业，只要有钱有灵石，他们就把你当大爷。

    秦隐自然也不怯场，在万众瞩目之下跟着小厮就往里走，引得不少人诧异的指指点点。

    “这人是谁？派头还挺大，小小的金丹期修士，竟然比本座还要霸气，本座这等元婴期修士都不敢走在前面呢，哼！找死！”

    “我看找死的是你，没看到登云阁的小厮都客客气气的吗？人家什么来头你知道吗？也许说出来会吓死你！”

    “对对对，此人气度不凡，十分不简单！不可轻易招惹啊！”

    “快看，徐大公子来了！咦？他身边之人是谁？好漂亮！”

    众人议论惊呼着，秦隐也诧异的看向远处，只见一群人簇拥着一男一女飞跃而来。

    玄阴岛上是不准飞行的！

    但是这也分谁，位高权重者除外，因为这种规矩只对寻常人有用，那些有实力之人向来不受约束。

    这群人，个个都是高手！

    领头的一男一女，男的年纪轻轻油头粉面，虽然只有金丹初期的修为，但是却气度非凡，满脸傲气，眼睛都不看地面，显然身份十分之尊贵。而那女子蒙着面纱，身段姣好，皮肤雪白，气度典雅之中带着一丝丝的贵气，一出现就震慑了全场。

    哗啦啦一群人，迅速降落在登云阁前方，距离秦隐已然不远，那公子哥眼睛一扫就盯上了秦隐，露出一丝不喜与不屑，眼睛一扫又看向韩玉怡与飘雪仙子，立马眼睛就发亮了起来。。，,。