
　　测力石门的介绍上说，根据玩家的力量测试结果，开启不同收益的副本。

　　“测试的是力量”好不容易出现一个副本，陆晨耐心解谜，“怪不得用武器攻击没用呢，它测试的不是攻击力，而是三维中的力量。”

　　“要看力量之间获取我的人物属性不就完了，还测试？这个要怎么测试……”陆晨试着摸了摸石壁，发现测力石门激活后，岩石表面变得不那么僵硬了。

　　用手指用力挤压的过程中，测力石门上竟然显示出了一行小字。

　　【只有能够掌控的力量，才是您的真正力量！】

　　“嗯？什么意思？”

　　【获得更加真实的游戏体验，请开启痛感系统，比例不低于10%，开启后，可检测力量。】

　　“我靠，要开痛感系统？”

　　九天采用脑神经接入量子复制身体的技术，在游戏中是有痛感系统的，进入游戏时，默认为关闭状态。

　　大部分玩家并不会开启痛感系统，打个怪把自己疼死？这不是找罪受嘛。

　　但是，也有那么一群人。

　　陆晨在官网就见过一个组织，名为“无畏冒险者”。

　　这群人认为天行提供了一款媲美真实世界的游戏，对于一辈子只能生活在地球的人来说，九天世界就像是一个崭新的世界。

　　既然有在新世界冒险的机会，那么人们就不该怕这怕那，应该张开双臂，仔细去体会这个新世界的一切……也包括痛感，甚至死亡！

　　陆晨一直觉得这是个比较愚蠢的决定，游戏就是游戏，至于搞得跟真的似的吗？

　　然而，现在他面对的，是测力石门！

　　“能够掌控的力量才是真正的力量……”陆晨体会着这句话，“我有一千多力量，但是力的作用是相互的，我能打出一千多力量，未必表示我能承受一千多力量……”

　　石门的用意，看样子测试的不是简单的力量数值，而是玩家自身能够承受的力量！

　　陆晨有点怕疼……但是如果不过这个副本，他现在都没有想到办法怎么过拜月血池！

　　“肯定是要闯一闯的”陆晨凝视着石门。

　　“石门表面变成了类似橡胶的材质，如果只是开10%痛感系统，不会太疼。”

　　“再说只是开一扇门而已，进去以后关闭就行了。”

　　想到这里，陆晨把虎泣插回去，往后退开两步。

　　“打开痛感系统，调整比例，痛感承受……10%！”

　　深吸一口气，看了看自己的拳头，陆晨摇着头，“好吧，我来自虐了！”

　　一咬牙，陆晨上前一步，一拳头轰在了石壁上。

　　当拳头与石壁触碰的一刹那，陆晨明显的感觉到拳头上传来碰撞感带来的冲击，以及随后手臂上感受到的巨大反震力！

　　轰！

　　“嘿，不算太疼。”陆晨摸了摸拳头，在社会上摸爬滚打这么多年，这点小痛感还是吃得消的。

　　不多时，石门上显示出一行数据。

　　【力量测试结果：力量施展91%，1011点】

　　【恭喜您，开启“煞城古遗址（30级）”五级奖励副本】

　　【重新测试：是/否】

　　只打了91%的力量，不过大部分人拳力每次也会有高低的，算是比较好的发挥了。

　　“上了一千了，那就不测了，先进去再说。”

　　选择“不重新测试”后，这道隐蔽的石门，终于缓缓打开。

　　陆晨一觉便踏入其中。

　　测力石门内，光线暗淡，依稀可以看到四周通道都是石块铺就，非常规则。

　　周围的空气弥漫着潮湿发霉的味道。

　　陆晨脚边有一条小溪，准确的说，更像是一条下水道，水流向着深处延伸。

　　“声音原来就是这条下水道发出的。”陆晨看了一眼水流方向，“这可能是以前煞城的排水系统，那我跟着水流方向走就行了。”

　　在深入副本之前，陆晨还记得一件事，“关闭痛感系统。”

　　【完成本次副本之前，无法关闭痛感系统】

　　“哎哟我去，要不要这么坑！”陆晨抱怨了一句，“算了，10%也没多少，开就开着吧，哥这次也算体验一把更加逼真的异世界之旅。”

　　顺着水流方向，陆晨开始深入副本。

　　走了没多远，下水道旁就有四五只猕猴装的野怪在来回走动。

　　“3**灵煞猕猴？跟外面的不一样！”

　　陆晨也不浪费时间，直接祭出虎啸，发动巨阙横扫。

　　噌噌噌噌，数道剑气劈出，直冲猴群。

　　免疫，免疫，免疫……

　　“WTF！”陆晨差点崩溃，物理免疫也就算了，还有人能免疫灵力攻击？

　　可能跟这个副本的性质有关吧，毕竟副本一开始测试的是力量，说明副本考验的更多是肉身强度，表现在攻击力上，就是物理攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没群攻了，麻蛋，慢慢打吧！”陆晨正要发动攻击，这些猴子已经冲过来了。

　　唧唧，唧唧！一群猴子同时使用了急速移行，怪叫着扑向陆晨。

　　“就你们会？老子也是怪，你们会的老子也会！”陆晨冷哼一声，同时发动急速移行。

　　一道身影瞬间闪到四五只灵煞猕猴中间，“冰封咆哮！”

　　同时炸开一圈冰环，将这几只猕猴全部并封住。

　　“风动，猛虎下山！”陆晨连续发动技能。

　　-2536（暴击），-674（中毒），-674（中毒）……一连串伤害从目标头顶冒出，陆晨瞬间打出15000+伤害，直接秒杀一只。

　　“血量还挺厚的，一万多的血量。”

　　【击杀灵煞猕猴（3**精英），俘获天地灵气50000点，获得四阶天赋碎片10，获得四星品质点10，提取纯灵气10。】

　　“我靠，一只5万经验？”陆晨一下子愣住了，这猴子的经验，秒杀了BOSS塞拉比斯？

　　材料都是10个一掉！

　　“这就是五级奖励？牛逼！”

　　【叮，获得物品猕猴皮革*10，获得物品猕猴利齿*15，获得物品“猴王腰带（30级蓝色）”*5】

　　陆晨差点一口老血喷出来。

　　皮革，利齿掉一堆也就算了，什么时候装备也是五个五个掉了？

　　而且品质还比外面的猴精腰带高，30级蓝色腰带，一掉掉一堆！

　　“尼玛，五级奖励要不要这么壕啊！”

　　这一只猕猴带来的收益，远远超出了陆晨的意料，他开始对这个副本越来越感兴趣了。

　　“小怪就掉这么多，BOSS岂不是要爆出一堆？尼玛，刷起来！”

　　说话间，陆晨手上却丝毫不慢，几次攻击，又杀一只。

　　此时，第一只灵煞猕猴从冰封状态挣脱出来，怪叫着朝着陆晨就扑过来。

　　-2774，-2689。

　　“我去，这伤害……”陆晨瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的唧唧猴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第155章 五级奖励副本免费阅读。https://xs.23sk.com 