    穿过一段结实而幽长的石头走廊，越是接近炼器室，越是能感受到那种常人难以忍受的灼热感，还有耳边的传来的金属撞击的声音，仿佛有一种特殊的韵律，直接敲响在巴尼的身体内部。

    以巴尼的实力，还远远无法抵抗这种热度和声音，地精族的炼器师能力越强，修为虽然不一定进步很大，但是肉身一定会很强大。

    在炼器室的走廊上有一个按钮，那是紧急将炼器师叫出来的按钮。炼器师一旦开始炼制很重要的东西，那么经常连续几个月都不出来也有可能，现在巴尼也不确定楚天会待多久，所以他必须采取这种方法将自己叔叔兰姆叫出来。

    当巴尼按下那个按钮，脸上的表情其实是十分纠结的，兰姆这种炼器狂，最讨厌有人在自己炼器的时候打扰自己。

    可以想象待会儿兰姆出来会有多么生气，在等待过程中，巴尼甚至有些后悔了。

    里面炼器的声音已经停止了，兰姆很快就要出来了，巴尼将楚天拿来的卷轴拿了出来，甚至直接将里面的一缸特殊的水给搬了出来。

    “希望待会儿能免除一顿苦肉之痛吧。”

    巴尼心中这样想到。

    正当巴尼忐忑的等待的时候，炼器师的大门缓缓打开了。

    巴尼下意识的抬头一看，那个熟悉而又陌生的面孔出现在了通道中，一股更加灼热的火气也扑面而来，让巴尼有些承受不住了。

    这个时候一双黝黑的手一把握住了巴尼的胳膊，将其飞速的往后带了一截。

    等到突然的火气渐渐散去，巴尼这才恢复了过来，眼神有些躲闪的看着兰姆。

    “说吧，如果理由不够充分的话你知道会是什么下场。”

    如果这不是他的侄儿，换做别人，恐怕这个时候已经被兰姆活生生打死了，刚刚他炼制一件非常艰难的武器，正好到了关键时刻被打断，差点功亏一篑，还好兰姆经验丰富，即使将其稳住，然后才出来见巴尼。

    巴尼听了兰姆的话，再看了看他的脸色，知道自己来的很不是时候，吓得话也不敢说，只是指了指兰姆身后的水缸。

    兰姆狐疑的看了一眼，然后很快就发现了不对劲的地方。

    兰姆大踏步的走近了水缸，先是用灵魂力感知了一番，然后直接将手放进了水中。

    “咦？”

    兰姆发现这水的确有些不凡，他甚至还用手掬了一捧放到嘴里尝了尝。

    细细感觉了半天，巴尼一直焦急的观察着兰姆的神色，突然兰姆转过头来问道：

    “这东西哪儿来的？”

    巴尼被吓了一跳，支支吾吾的说道：

    “是，是今天有个人来找我，说想见你，想跟你合作。”

    “然后呢？你答应了？”

    兰姆一激动，一把抓住了巴尼的手臂。

    巴尼一边想要睁开，一边紧张的说道：

    “没，没有，我这不是来征求你的同意之后才敢回话。他……”

    巴尼还没说完，兰姆就一把把巴尼甩在了地上说道：

    “你这个没用的东西，这么好的东西你看不出来吗？不知道先答应了再来问我，万一人家走了怎么办？你做了这么多年生意，怎么脑子还是这么笨？”

    巴尼彻底懵逼了，本来以为兰姆是愤怒于自己没有马上把人赶走，结果似乎是想要见这个人？

    “叔叔，你别急啊，我和人家约好了，人家不会很快走的，而起就算走了我这里还有不少这种水，人家说即使你不同意也免费送你了。”

    巴尼说着将手中的卷轴递了过来，兰姆看了一下看卷轴中的东西，这才让巴尼起来去外面等待自己，兰姆则是转身去了炼器室，他还得将自己刚刚放炼器未完成的东西给处理一下，同时他也将巴尼拿出来的那缸水给搬了进去。

    “正好这件宝贝要成功了，拿来试试效果。”

    兰姆脸上露出了开心的笑容。

    过了两天时间，巴尼提心吊胆的等着，一面还抽空让人去告诉自己店铺的伙计，如果遇到了楚天一定要将其留住。

    第二天的晚上，兰姆才终于从炼器室中出来了，脸都没来得及洗，就直接跑来找到了巴尼。

    “说吧，他的要求时什么？”

    “这个，他只是说了想和你达成长期合作，作为交换他可以为你长期提供这种水，但是具体的如何合作他并没有说，他应该是想和你见一面之后再提出来。”

    “你这是怎么回事，当了这么多年掌柜的，连点话也没套出来。”

    巴尼自然也不敢反驳，只能是低着头暗自嘀咕道：

    “还不是您说不让任何人知道我和您的关系，更不让我代替您做出任何承诺。”

    兰姆思考了一会儿会儿，便吩咐巴尼道：

    “他提供的这种水对我的帮助很大，的确值得我去见一面，这件事情你安排一下，一定不能让任何人知道，另外也尽量提前替我打探一下他的底细和他到底想找我干什么。”

    巴尼连连点头，然后就被兰姆赶了出去。

    另外一边，楚天带着安安在离开了巴尼的店铺之后，便继续开始在匠人城中闲逛了起来，既然还不容易来了这里，还是要尽可能的了解一些东西，为以后将暗阁插入到这里做准备。

    前几天楚天主邀目标是打听到自己可能找到的能够同楚沉合作的地精族大师，这一次则是为了暗阁而观察着。

    所以这几天，楚天主要是带着安安去那些比较偏僻的城池角落处，在那里住着整个匠人城中最落魄的人。

    有些人是为了躲避仇敌的追杀，好不容易躲到了匠人城中，却无法生活下去，只能给别人打工勉强度日，有的则是因为想打造一把好的武器，而一直留在这里艰难的寻找机会。

    总之各种各样的原因，导致即使在匠人城中这样一个每天的花销至少也是外面好几倍的地方，依然有着不少穷人。

    也不仅仅都是人类，甚至还有一些小种族的族长，为了一个种族的安全而委曲求全，希望能得到一件可以庇护整个种族的宝物。

