    翟斐离忖道：“若是那些弟子所说为真，木枫叛宗一事基本是板上钉钉了，必须尽快找到此人，也不知他在哪一处防线中。”

    安茹烟眉头微挑，“怎么？离尧他们怀疑此人有问题，还安排他前来战场了吗？”

    翟斐离轻叹了一声，“毕竟没有证据，离尧师侄曾提到过，往后会着重注意此人。

    宗门大战，除了闭死关的弟子，其余内门和真传都得全部出战，若是仅对他一人特殊对待，这不是直接告诉对方宗门还在继续怀疑他吗？

    倘若他真有问题，势必会做出应对，倘若没有，如此长时间怀疑调查一个弟子，对方心中会如何想？”

    “说的也是。”安茹烟颔首道：“万一此人真的身处某个防线，那里多半极为危险，得想个行之有效的办法最快找到此人。”

    话落，远处一名鹤发童颜，腰背无一丝佝偻的老者飞至近前，提议道：“不如先问问底下众弟子，他虽沉默寡言，但作为一名晋升不久，从外门升入内门的元婴修士，或多或少会引起一些弟子注意的。”

    “也好。”安茹烟颔首应是，随即扬声道：“诸位可曾知晓一位名叫木枫的元婴初期修士去了何处？树木之木，枫叶之枫。”

    众弟子闻言四处聚集起来讨论了一番，随后一名眼尾狭长，紫袍及身的修士走出几步，行了一礼，恭声道：“木师叔被安排去了第一道防线逸风城那里，不过如今逸风城被破，师叔的下落也就不得而知了。”

    听闻此言，安茹烟薄唇紧抿，“竟然逸风城！别让我知道第一防线被破与此人有关系，否则宗门炼狱里所有的刑罚他都得去走上一遍。”

    翟斐离凝眉思索片刻，暗自忖道：“逸风城被攻破，无论是不是他动的手脚，眼下他都应该逃到了别处，现在最要紧的便是弄清楚那些黑螟是否是他放出，如果是的话，一共控制了多少修士去往各处。”

    一旁的洛清辞保持着沉默，她并不擅长寻人，便是连当初寻找自家老祖还是依靠寻灵灯进行的。

    不过思及至此，她脑海中灵光一闪，犹豫片刻后试着提议道：“若有带着木枫气息之物，通过寻灵灯便能找到，他既然沉默寡言，想必与同门皆不是很熟，旁人不太可能拥有带他气息之物，但宗内他的洞府里，有极大可能找到这些！”

    翟斐离颔首道：“这提议不错，从此处返回宗门以我们的速度全力飞遁，不过半炷香时间，事不宜迟，我即刻回去。”

    话落，他身形一动，化作一道遁光离开了此地。

    安茹烟望着行动果决之人渐渐消失在视线内，摇头失笑道：“翟师兄不愧是雷厉风行之人，做事没有丝毫拖泥带水。”

    如此说着，她转头看向一旁的青衣少女，继续道：“先在这里等等看吧，或许那木枫是重大突破口也不一定。”

    洛清辞恭声应是，依旧保持着原有的姿势停留在原处。

    约莫一炷香时间后，离去之人翟斐离手持寻灵灯重新回返，身形落在了距离两人不远处的位置。

    翟斐离直言道：“找到带有木枫气息之物了，寻灵灯也带来了一盏。”

    随着这道话落落下，他取出一个似是束发用的丝带和一盏通体莹白的玉灯，将之朝安茹烟递了过去，解释道：“寻灵灯只能寻找方圆五里范围之物，而我和叶师兄需要驻守在此，无法离开，因此寻找木枫一事便拜托师妹了。”

    安茹烟将之接过，郑重道：“师兄放心，茹烟定然竭尽全力，尽快找出此人。”

    寻灵灯在手，她不便久留，将丝带从灯口位置放入之后，便与宗门师兄告了一声辞，直接带着洛清辞离开了此地。

    一路上，她们顺道去了第二道防线余下的四处驻守点，值得庆幸的是这四处地方一切安稳，并没有大战。

    安茹烟持拿在右手的寻灵灯并未点亮，接下来两人沿着第一道防线各城查看，在快要靠近被攻破的逸风城时，寻灵灯突然亮起了红光。

    察觉此现象的安茹烟冷哼了一声，“竟然没有走，待在了原地，莫不是以为最危险的地方就是最安全的地方。”

    为了不打草惊蛇，她再次施展隐匿术法，借助飞行灵宝将自身和洛清辞的身形一同掩藏了起来。

    作为第一道防线中，规模最大的两座城池之一，逸风城此刻却满是断壁残垣，地面到处是已经干涸的血迹，空气中还留有一股尚未散去的血腥味。

    不少已坍塌的建筑之上仍有少量的火苗在燃烧，地面到处坑洼一片，有许多交错的剑痕显现，还有的明显是修士砸出的人形坑，最后一种则是术法造成的痕迹。

    此外，附近的灵植树木皆被毁去，从破坏程度来看，数十年后基本是寸草不生。

    安茹烟放开神识查探了片刻，并未发现任何可疑踪迹。

    她低头瞧了瞧依然散着红光的寻灵灯，眉头微皱，在心内无声嘀咕道：“寻灵灯亮，说明在方圆五里范围之内，可神识查探四周却并没有发现任何活物，莫非此人已经陨落了？”

    一番搜寻无果，洛清辞这边同样是这般情形。

    心念一转，她想到了一种可能，于是在识海之内向流韵询问道：“寻灵灯所找的目标并不一定是人族，也不一定是生灵，对吗？”

    “是也不是，具体视情况而论，举个简单的例子，法宝灵宝丢失了用寻灵灯是肯定找不回来的。

    但倘若是僵尸鬼修一类，他们不属于人族，也不是通常意义上的生灵，但是用寻灵灯是可以找到的。”

    听到此处，流韵渐渐反应了过来。

    “你的意思是木枫现在已经不是人族，也并非生灵，所以一时半会无法找到？”

    洛清辞沉吟道：“只是一种猜测，你不觉得奇怪吗？作为唯一一座攻破的城池，短短时间内这里怎会荒无人烟？就好像是一种刻意被营造出来的假象一般！”

