    许春娘可以肯定，先前这地儿，肯定是没有三元草的，而且她身上也没有三元草，更加不可能是她从储物袋中不小心顺带的。

    那么就只剩下最后一种可能了。

    许春娘看向小白，捡起地上的三元草，“这是你弄来的？”

    小白见许春娘捡起灵草，开心的点了点头。

    许春娘面上不显，心中却很是震惊。

    想她当年练气四层的时候，得手第一株三元草还颇费了一番力气，可小白的修为才练气三层，比当初的她修为更低，居然也带回了一株三元草。

    而且看它的样子，似乎并没把这三元草当回事。

    难道钻地鼠的天赋是寻灵草？

    许春娘纳闷了，翻出《修真界百科大全》开始查看。

    很快便翻到了妖兽——钻地鼠这一页。

    看了看书中的描述，许春娘更疑惑了，她没记错啊。

    钻地鼠，土系低阶，群居类妖兽。

    修为一般在练气两层到练气五层之间，性格胆小，擅长隐匿，喜好在夜间活动。

    毛发多为灰色或黑色，威胁性较小。

    许春娘仔细打量了一眼小白，忽然发现，小白确实不太像钻地鼠。

    除了同样擅长隐匿，是土系妖兽之外，它毛色通体雪白，体型比起寻常钻地鼠而言要小了一倍，还颇具灵智。

    许春娘闭上眼睛，将灵力探入小白体内，仔细探查一番后赫然睁开眼，小白居然是金土双系的！

    “异鼠！”

    许春娘双眼中闪过一丝意外，随后又化作了然。

    “是了，我早该想到的，比起它的同类来，小白的胆子要大得多、也聪慧许多，它竟是钻地鼠中的变异品种。”

    不怪许春娘事先没有想到，实在是变异妖兽并不常见，尤其是像钻地鼠这类低阶妖兽，十万只钻地鼠也未必能出一只变异的。

    “在我打坐的这一天里，小白便带回了一株三元草，”许春娘心跳的有些快，“小白不仅仅是只异鼠，很有可能是那传说中的寻宝鼠！”

    想到自己先前差点将寻宝鼠扔掉，她一时间既庆幸又感慨。

    看来以后还是要多读些书，免得错把龙珠当鱼眼珠。

    只是不知道小白的真实身份还好，知道了小白很可能是大名鼎鼎的寻宝鼠后，许春娘却不敢将它带在身上了。

    毕竟她日日在这里和黑斑蟒糜战不休，一个不察之下让小白被黑斑蟒给吞了该怎么办？

    思量再三，许春娘没有收起阵法和阵旗，而是把它们留下来庇护小白。

    交待小白不要离开阵法范围，又留下一些食物后，许春娘独自出了阵法。

    小白很听话，许春娘离开之后，一直老老实实的待在阵法里，饿了就吃一些许春娘留下来的妖兽肉。

    随着许春娘杀黑斑蟒越来越手顺，那层笼罩在修为上的瓶颈也越来越薄。

    终于有一日，她主动寻上了练气七层的黑斑蟒。

    说来也巧，被她寻到的这条黑斑蟒，正是她先前遇到的将她撵得到处跑的那条。

    仇人相见分外眼红，黑斑蟒上来就是一个大招，顿时周围的土地化作了泥沼，再无落脚之地。

    许春娘却并不慌张，在脚下土地即将转化为沼泽之际，她右脚往后用力一蹬，身子借助这股力往前一跃，竟稳稳跃上了黑斑蟒的蟒首。

    被眼中的小虫子踩在头上，黑斑蟒惊怒不已，用力甩着头，想要将许春娘甩下去。同时发动攻击，三道水刃刺向许春娘。

    许春娘又哪能让它如意，双脚几乎黏在蟒首上一般，任凭黑斑蟒怎么摇晃都稳如泰山。

    她身上的光环明明灭灭，青的黄的金的，将所有水刃尽数挡了去。

    与此同时，许春娘操控着子母迅影梭，灵力似不要钱一般涌入。

    子母迅影梭速度极快，黑斑蟒只觉得一道淡白色的东西从眼前一晃，身子下意识的往后退去。

    然而子母迅影梭的速度比它更快，许春娘又是在如此近的地方发动袭击，怎会允许失误？

    下一秒，子母迅影梭狠狠进入了蛇瞳，在里面搅动一番后方才退出。

    “嘶！”

    黑斑蟒眼睛吃痛，身子疯狂的扭动起来，狂性大发，脑袋直直往沼泽里撞去，试图将许春娘甩下。

    许春娘面不改色，子母迅影梭在她的控制下再次刺向蛇瞳。

    黑斑蟒似有所觉，蟒首猛地一偏，子母迅影梭从它的皮肤上划过，只留下几道淡淡的血痕。

    没给黑斑蟒喘息之机，三道水箭出其不意的刺向它受伤的双眼，让它的伤势进一步扩大。

    便是在这时，黑斑蟒的蟒首狠狠撞入了沼泽，试图将身上的人带入。

    许春娘身子往后一撤，稳稳落在蛇身上，让它的打算落空。

    随后，她术法不要灵力一般的落下，压得黑斑蟒踹不过气来。

    蟒首上的伤口越来越多，它的动作也越来越迟钝。

    许春娘却不肯放松攻势，这毕竟是练气七层的妖兽，不容她有任何留手。

    黑斑蟒憋屈不已，这只小虫子的修为不如它，可自己却一直被压着打。

    明明不久前，小虫子在自己面前，还只要逃跑的份。

    许春娘不知黑斑蟒内心所想，面色发白的祭出子母迅影梭，给了它一下，彻底断了它最后一口气。

    看着眼前巨大的蟒蛇死得不能再死，许春娘身子一晃，差点因为灵力耗尽而倒下。

    不过她很快便稳住了身子，收起完整的蛇尸。

    杀这条黑斑蟒费了她许多力气，蟒蛇肉可不能浪费了。

    回去的路上，许春娘只觉得浑身经络一抽一抽的痛，是灵力耗费过巨的后遗症，接下来几日不宜妄用灵力了。

    看到许春娘面色苍白的回来，小白急的直打转，“吱吱”叫个不停。

    许春娘心中动容，当初收留小白不过顺手而为，没想到它居然这么关心自己。

    “没事，我只是灵力消耗过度，打坐恢复一下就好了。”

    听到这话，小白才没那么焦急，不过看向许春娘的目光依然很是关切。

    不过见她已经开始打坐，小白懂事的没有再吱声打扰她，只默默的守在一边。

    几个时辰之后，许春娘豁然睁开双眼，双眼闪过一丝明亮。

    同练气七层的黑斑蟒这一战，让她受益颇大，原本已经有所松动的瓶颈终于裂开了一个小口子。

    她有信心，这次一定可以突破练气中期，进入练气后期！

