
　　谢籀抱着儿砸回来。

　　桓樾看儿砸饿的、都眼泪汪汪了。

　　她抱着儿砸在屋里喂。

　　小朋友吃的急。

　　桓樾忙哄：“别急。慢慢吃。”

　　小朋友看娘亲一眼，嘤还是大口的吃。把肚子吃饱饱的，不会再饿着了。

　　谢籀看着都心疼，抱着儿子慢慢的顺奶。

　　小朋友在爹爹有力的怀里，十分舒服。爱爹爹，比心。

　　桓樾收拾好，坐在一边看，本来就是男主，做了奶爸后更迷人。若是抱着一个万人迷的宝宝，杀伤力十颗星！

　　小朋友看娘亲，有爹爹抱着，有娘亲看着，美滋滋。

　　谢籀知道，爹娘在一块对小孩最好，他媳妇儿爱上他了对吧？所以，只要他是认真的，没有什么不可能！事实上，他自己尝到了更多的乐趣。

　　看着宝贝儿子一天天长大，就算他祖父惦记又如何？

　　能让父皇高兴，就是孝顺。

　　一家三口坐在榻上。

　　外边有点冷，屋里暖和的很。

　　小朋友躺在爹娘中间，幸福的能上天。

　　桓樾看他，幸福的啃手指？

　　小朋友笑的甜，这控制不住嘛，抱着娘亲的手啃啃。

　　谢籀低声和媳妇儿说：“父皇怎么打算的？”

　　桓樾说：“圣人最清楚。”

　　谢籀点头。

　　前世，父皇活的不久。或许现在想想，是有些问题。他可以颐养天年，活的越久越好。

　　谢籀对于提前继位完全没问题，即便现在的局面和前世不同，重要的是能力。

　　他有这个能力。父皇也不是完全不管，只怕有些事非要管。还能给带孙子，是非常好了。

　　培养一个储君，很不容易。

　　谢籀前世就不算合格，倒不是怪谁。他媳妇儿是不错，但父皇也不会差。

　　父皇有些能力没教他，若教给孙子就是他福气。

　　桓樾就没觉得自己培养的了储君。

　　她是个普通人，有那么一点道听途说的未必听全的，自己也没操作过。

　　有长辈盯着是再好没有了。省的叫她带歪了，上哪儿哭去？天籁小说网

　　谢籀亲亲媳妇儿，就喜欢她这样。

　　父皇纵容她就因为她心正。别的都好办，这心、难办。

　　其实储君怎么养，也没有绝对的，用心了那就无悔。

　　小朋友躺在娘亲怀里，看着爹，美滋滋。

　　谢籀哄儿砸：“你娘最好了，以后要好好孝顺娘亲。”

　　小朋友抓着娘亲的手直乐。

　　桓樾问：“乐什么？”

　　小朋友甜的流口水。

　　桓樾想起：“今年好像要采女？”

　　谢籀说：“德妃能办吧？”

　　桓樾说：“均王都十六了。”

　　谢籀说：“好像是看上了李阁老的孙女，大概年底赐婚，过两年就能纳妃。”

　　桓樾想想：“李阁老嫡孙女才十四岁，好像也是哦。”

　　谢籀乐。定亲可不是十四五岁？到成亲十六、十七。

　　一般的不好拖的太晚。

　　谢籧和谢箴的事儿搞的，谢笈若是顺利一些也好。

　　桓樾说：“德妃若是想三郎和四郎办了，这时间也来得及。”

　　谢籀说：“不一定。四郎明年下海，一两年后回来，具体的不好说。这回主要防的是大石国。”

　　大石国就如鲠在喉了。

　　但绝对要面对。要不然大石国将大赵包围，就十分尴尬。

　　虽然这种打法大石国也受不了，但对大赵就是耻辱。

　　所以，宁愿去训练海战！

　　这样就危险、且不确定性增加。

　　其中的事就很多。吴王也是在忙这。

　　谢籀感慨：“大伯挺厉害的！”

　　桓樾笑道：“被耽误了！”凑到他耳边低声说，“几时和圣人透个口风，将来吴王追封皇帝、提高规格？”

　　谢籀看着媳妇儿。

　　桓樾眨眼睛：“很多人、不是争个生前死后？全了他的心愿，未必不是你祖父的心愿。”

　　谢籀想想，这个必须认真考虑。

　　桓樾也知道，但是，什么事儿不是人造出来的？

　　谢籀突然想，这算不算以死后来吊着吴王、生前的努力？

　　别把吴王累的英年早逝。

　　桓樾瞎扯的：“皇帝代表了很多，就可以代表劳苦功高的，别怕功高震主。”

　　谢籀乐了：“功高震主的，身后就给相应的名？”

　　桓樾说：“不就是个名？造这么个名出来。不会动摇嫡系。”

　　谢籀点头。对嫡系的影响是最重要的。

　　朝中虚名不少，但都有意义。

　　桓樾瞎琢磨：“庙号肯定不给了。”

　　谢籀点头，这也是重要区别。没有庙号，还是吴王一脉，只是谥号升格。

　　要说兄友弟恭了，成千古绝唱了，理由倒是能编出来。

　　像谢简，那就不需要。但别的兄弟若是有天大的功，好比谢箴干掉半个大石国。

　　谢籀想想，他媳妇儿可能有别的意义。

　　目前来说，臣有大功可以追封王，王就顶天了。

　　大赵要发展，或者说现在不够赏，拿皇帝来赏？

　　可能是全新的东西。

　　谢籀得琢磨明白了去和父皇说，就算不赏皇帝，也可以造个别的出来。

　　桓樾看着宝贝儿砸，要睡觉了。

　　谢籀说：“要追封，一个时间只能有一位。好比皇后与皇贵妃。”

　　桓樾点头，虽然这样说有点奇怪。

　　但追封的、确实不如活着封的。追封就是荣誉。

　　如果给吴王追封什么都没意义了，那送个皇帝又如何？

　　谢籀低声说：“估计会把吴王吓到。”

　　桓樾说：“那也不至于。”

　　谢籀点头。再说吓一吓也没什么。吴王只能是吴王，皇位只能是他的！

　　但、谢籀之所以能这么想，因为他把皇位坐没了。

　　都不知道皇位会到谁手里，那么一切都是手段，只要自己江山更稳固！

　　谢籀亲亲儿子：“只要得民心，一个封号、也是得来美名。”

　　否则，就算不给他，也会来抢走。

　　接下来就看谁活得久。若是吴王活到八十岁，那还有三十年。

　　小朋友到时候都不是小朋友了，他儿子都能去讨饭了。

　　谢籀问媳妇儿：“你说我们抱孙子是什么心情？”

　　桓樾说：“没抱到是不会理解的。”

　　谢籀想着也是。得儿媳合意，生的孙子好。若是遇上个闹心的，哪里还有心情？

　　谢籀又叮嘱儿砸：“将来娶个贤惠的媳妇儿孝顺你娘。”

　　小朋友才百日啊爹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第523章，太子更迷人了免费阅读。https://xs.23sk.com 