    刚走到自家院子门口，秦淮就碰上了站在院门外的离火峰峰主关鑫。

    “关峰主！什么风把您吹来了？”

    秦淮笑着迎上去。

    “瞧你这话说的，前两天还一口一个师父呢，现在就成关峰主了？”

    关鑫笑声爽朗。

    “是秦淮不对了，不知道师父这次来有什么指教？”

    秦淮立马改口。

    “师父听说你要去红河王朝治那血魔之乱，特意跑来给你送点东西。”

    说着，关鑫拿出一枚心锁戒。

    “拜师礼我离火峰穷，是拿不出来了，但这心锁戒可是好东西。是东荒域圣锻山的圣锤大师锻造出的心锁戒，一年只出三十六枚……”

    秦淮听着这似曾相识的话，心中有些莫名滋味。

    但神情不变，听完之后将这枚心锁戒收下。

    “多谢师父关心，徒弟肯定不会让您失望的。”

    “好好干，若是能救苍生百姓，还能增加那冥冥中的气运，若是有秃驴道士那些个修行之法，没准还能修出功德呢。但也不用勉强自己，遇到什么拿出一定要用心锁戒！”

    关鑫又是语重心长的交代一遍，这才满意的离去。

    晚上，

    院子里突然来了位不速之客。

    “秦大师兄现在过的可真是风光啊。”

    方思雅眼神复杂的看向秦淮。

    短短数月，两人之间的差距就已经从一个天堑到了另一个天堑。

    巨大的落差让方思雅甚至都没能反应过来。

    千言万语最终化为一声叹息，随后方思雅娴熟的将做好的饭菜放在院子的石桌上。

    方思雅这个女人让秦淮最意外的地方就是，明明身为方家小姐，竟然还能烧出一手惊为天人的饭菜。

    让秦淮吃肉的量无形中又增添了几分。

    配着妹妹下午新送来的肉类，秦淮大快朵颐。

    “我听说你要去红河王朝解决那血魔之祸。”方思雅说道。

    “这消息传的这么快吗？”

    秦淮眉头微皱，自己好像也没和人说过吧。

    “红河王朝的血魔之祸已经持续七年了，在整个东荒域都极为惹眼。我大轩王朝曾经为了防止血魔之祸流入我朝，还实行过一系列极为严苛的措施。”

    “但血魔之祸颇为诡异，明明渗透的速度那么快，却一直守在在红河王朝的地界上没有丝毫外溢。就连月影宗据说都派出过几位峰主查看结症，都无功而返。”

    “我怀疑这背后是有什么人在操弄。”

    方思雅语重心长道，“你这次红河王朝之行，一定要加倍小心！”

    一边说着，方思雅一边往怀里掏，“所以去峰主那里给你求来了一枚戒指。”

    听见戒指这两个字，秦淮的神情顿时古怪了起来。

    然后眼睁睁看着方思雅掏出那枚他今天已经见了三次的心锁戒。

    “据说这是东荒域……”

    “这是东荒域圣锻山的圣锤大师锻造出的心锁戒，一年只出三十六枚……”

    方思雅刚开口，秦淮就已经接上了话。

    “你知道？”

    方思雅一愣，旋即苦笑一声。

    “也对，如今你已经是月影宗大师兄了，这东西自然认的。”

    然后在方思雅的注视下，秦淮缓缓拿出了三枚心锁戒。

    “这样的戒指，我已经有三枚了。”

    秦淮苦笑一声，心中有点莫名感触。

    但很快他就知道他错了。

    他不是只有三枚，而是足足有三十四枚。

    除了这几位勉强算是和秦淮有直接或间接关系的峰主之外，其他秦淮甚至只有过一面之缘的峰主，也托人给秦淮送来了一枚心锁戒。

    其中有两枚是方汉和叶帆亲自带来的。

    余下的，大多都是借着逐鹿盟弟子之手送到了秦淮手上。

    三十六主峰之中，只有程阳疯的清河峰还有百里文越所在的西鼎峰峰主并未送来心锁戒。

    但饶是如此，三十四枚心锁戒的夸张数量也让秦淮感慨万千了。

    更关键的是，

    这些峰主的说辞基本上一模一样。

    简单概括就是一句话。

    钱一分没有，但力气大把。

    “那一声师父没白叫。”

    秦淮感慨一句。

    ……

    第二天一早。

    百里文越就找上了门。

    两人还有随后赶到的秦竹雪和冷欣烟坐着红河王朝的仙禽三尾红鹤，一路朝着红河王朝飞驰而去。

    “大师兄，血魔之乱早已经是我红河王朝的毒瘤，就算最后没能成功，您也不必介怀。”

    百里文越说道。

    原本找上秦淮就是死马当活马医，若是此举让秦淮有了心魔愧疚，影响了道心。

    那自己怕是要被宗主千刀万剐了。

    “放心吧百里师弟，人间正道是沧桑，该走的终究会走的。”

    秦淮宽慰道。

    手握三化圣水，秦淮对于血魔之祸并不担心。

    一切只需要等到身为源头的程璐出现，将其杀死，所有的霍乱都会逐渐消散。

    程璐不死，秦淮的三化圣水再多也还是抑制不住。

    “不过这几日，我算是知晓月影宗为什么能在东荒域屹立万年而不倒了。”

    百里文越感慨良多。

    “这几日西鼎峰上的师兄弟们一直在帮我想办法，师尊甚至还给我了一枚价值连城的心锁戒。”

    “说若是此行遇上解决不了的难题，可以呼唤师尊前来帮忙。”

    “说着，百里文越还亮了亮手中的戒指。

    “这可是圣锻山的圣锤大师锻造出的心锁戒，一年只出三十六枚。”

    “父皇曾经想求一枚，等了十余年都未曾等到。没曾想师尊却给了我这个刚上山的徒弟。”

    秦淮看着那枚已经不知道看了多少次的戒指，心中平淡无波。

    他很想说点什么。

    但这些天，类似的话他已经重复了三十多遍，已经不想说了。

    秦淮甚至有点期待这次红河王朝之行，能有人给自己来点小意外。

    “果然，在大师兄眼里文越还是有点土包子了。”

    百里文越看着秦淮平淡的眼神，自嘲一声。

    原本他还是有点炫耀的小心思的，没成想大师兄竟然没有半点神情波动。

    天骄妖孽，就是不一样。

    百里文越感慨万千。

    说话间，

    一股淡淡的血腥味隐约飘过秦淮的鼻尖。

    秦淮低头朝下看去。

    隐约可见地上的荒凉景象。

    “如今已经到了红河王朝南部，也是曾经血魔之祸的重灾地……”

    百里文越神色艰难的说道。

    “嗯。”

    秦淮眉头微皱。

    万米高空之上都能闻到血腥味，可见地上的情况何等凄惨了。

    那位天魔转世，为了修为提升当真不择手段。

    真是该死啊！

