    星巴克咖啡厅，傅松和刘旭东双目相对，电火花四射。

    忽然，刘旭东站起身：“年轻人果然有志气，希望你的口气能一直这么硬。”

    说完扭头离开。

    只是刚走两步，又被傅松叫住：“等等！”

    刘旭东回过头，笑道：“怎么？改主意了？”

    傅松摊摊手：“今天的咖啡说好的是你请吧？能不能把账结了，我出门匆忙没带钱。”

    刘旭东：“……”

    看着对方从眼前消失，傅松摇摇头。

    本来曲冠文提前给他打电话示警，他还觉得对方说的有点夸张了。

    毕竟竞争对手嘛，把敌人描述的坏一点很正常。

    现在傅松才发现，老曲已经非常厚道了。

    这个刘旭东，根本就不是个人。

    我价值100亿的药厂，你特么1000万就想买走？

    若说对方不清楚寸草心的价值，傅松是不信的。

    从两人的谈话中可以听出，刘旭东早就把自己调查的一清二楚。

    再说，要是春晖制药厂真不值钱，对方一个市值上百亿的大老板，会眼巴巴的亲自跑过来？

    其实如果刘旭东开价一个亿，虽然傅松同样不会卖，但对对方的观感会好很多。

    起码说明这位刘老板十分有诚意。

    可此人……

    既如此，那就骑驴看唱本，走着瞧好了。

    傅松并不知道，刘旭东走出星巴克后并没有离开，而是转身进入对面的咖啡世家。

    此刻他预定的位置已经坐着一个人，正是陆经国。

    “陆医生你好！”看到对方，刘旭东笑着打招呼。

    陆经国连忙站起身：“刘总你也好。”

    两人客套几句，陆经国问：“不知刘总找我有什么事？”

    刘旭东语气温和：“实不相瞒，我十分佩服陆医生的在医学上造诣，想邀请你加入联牧医药的研发团队。”

    “加入研发团队？真的吗？太好了！”

    陆经国眼睛亮了：“对了……能不能问一下，如果我过去，一个月工资有多少？”

    联牧医药的大名他早就如雷贯耳，去那里当研究员，应该能挣不少钱吧？

    虽然陆经国在春晖制药厂的身份是品控主管，但都是他自封的。

    除了训斥偷懒的工人，用处好像并不大。

    而且寸草心盈利后，张荷叶调整了管理模式，员工绩效变成基本工资加上计件。

    特别是计件这块，占了员工工资的大头。

    现在那些员工别说偷懒，想干活都不一定能抢到。

    一个个嗷嗷叫的差点都要打起来，陆经国自然就失业了。

    虽然他在村里还有一个家卫生站，但村级别的卫生站根本赚不到多少钱。

    不然他也不可能连手术费都出不起。

    现在有更好的发展机会，去试试也未尝不可。

    刘旭东笑：“一个月五千三，加上五险一金……”

    陆经国不等他说完就打断道：“等等，你说多少？五千三？你确定不是五万三？”

    刘旭东面色古怪的看着他：“陆医生，你在和我开玩笑吧？

    联牧医药研发团队的负责人一个月都拿不到五万三，更何况五千三已经不少了。

    我们的研究所虽然也在沪上，但那边的经济并不繁荣。”

    陆经国立刻摆手：“抱歉，你们沪上的犄角旮旯离我家有点远，去不了。”

    说完小声嘟囔：“老子就算在春晖制药厂加工膏药，一个月还有七八千块钱呢！

    五千三……特喵的打发叫花子呢！”

    虽然陆经国刻意压低了声音，但因为两人距离很近，所以刘旭东听的十分清楚。

    刘旭东：“……”

    这位陆医生，是在讥讽自己吗？

    刘旭东并不知道，陆经国说的，其实是心里话。

    傅松买他的寸草心药方，除了40万现金，还有10%干股。

    寸草心膏药零售价58，到药店48，曲冠文的拿货价是38。

    但这种膏药的各种成本加起来，一张其实只有5块钱。

    也就是说，每张寸草心，春晖制药厂就有33块钱的盈利。

    这段时间随着“铁线透骨草”陆续嫁接成功，寸草心的产量已慢慢上来，一天基本能达到3000+张。

    3000张×33元/张=99000元。

    也就是说，春晖制药厂每天的纯利润就有10万块。

    10万块的10%是1万，这笔钱是陆经国的。

    一天一万，一年就是365万。

    所以就算老陆坐着一动不动，三年后也是千万富翁。

    他只是不想就这么虚度光阴，才想着去联牧医药的研发团队混一下。

    如果这位刘老板给自己开个百万年薪，自己再跟团队其他人学点研发经验，算是一箭双雕。

    万一不小心再搞出一种和寸草心功效差不多的配方，简直不要太爽。

    只是……

    你的研发负责人年薪都到不了60万，我这个单凭药方分红，每年就有几百万的大佬过去，很掉价呀！

    “陆医生，我是真的，很有诚意的在邀请你。”

    虽然被讥讽，但刘旭东还是忍住了这口恶气。

    对方掌握有寸草心的配方，只要将其挖过来，这个配方就成了自己的。

    所以为了钱，我憋！

    谁知陆经国道：“刘总，我也是真的，很有诚意的在拒绝你啊！”

    刘旭东：“……”

    深吸一口气，刘旭东道：“既然陆医生志不在此，那就算了。

    咱们谈谈另一件事，我想从你手中买下寸草心的配方。”

    说完这句话，刘旭东有点心疼。

    本来一个月五千三就能白嫖的好东西，现在要花大价钱了。

    陆经国摇摇头：“这个更不行了，寸草心配方我已经卖给傅松，白纸黑色写的清清楚楚。

    虽然老陆我的脾气有点臭，但基本信誉还是有的。”

    “哈哈哈哈！陆医生误会了，我买的不是寸草心的名字，而是配方本身。

    你偷偷告诉我，我不说你也不说，没有人会知道。

    而且就算我拿来生产，也会用其他名字，二者没有关系的。

    但你却能因此多得一大笔钱，简直不要太舒服哟！”

    陆经国从座位上站起：“刘总，我现在很忙，如果你没其他事，还是再见吧。”

    “等等，别急！”刘旭东拉住陆经国，“你先听听我的报价，看看满不满意再说嘛！

    寸草心膏药配方，我只要配方啊，一口价：200万！”

    饶是陆经国已准备立刻离开，听到此话也不禁愣住：“200万？没其他的了吗？”

    刘旭东也愣了：“给你200万已经很多了呀，傅松买你的配方，才出100万吧？

    你还想要什么？”

    “你不给我点干股吗？比如20%的分红？”

    “这个……暂时还没有。”

    刘旭东表面说的客气，但心里却在咒骂：这个陆经国恐怕不是在想屁吃吧？

    寸草心膏药配方未来可是能发展成市值过百亿的超级巨无霸。

    所以20%的干股，就相当于20个亿！

    你随随便便一个方子，便想拿这么多钱？

    结果这时就听陆经国道：“刘总，你随随便便用200万，就想买我的寸草心药方？

    你这完全就是在想屁吃啊！”

