    看着柳耀先夫妇出去后，柳老爷子才走出来，他上前，拿走柳烟指尖的烟，道：“别抽太多。”

    柳烟仰头笑道：“爷爷，这是提神的，尼古丁很少的。”

    “那也少抽。”柳老爷子看了眼门口站着的四个保镖，说道：“聂攰有心了。”

    他走后就让这四个人到家里报道，听说都是退伍的士兵，进了一家挺出名的安保公司。

    聂攰又聘请他们过来。

    柳老爷子思考了下，道：“就聂攰那点工资，不够吧？”

    柳烟笑道：“不必担心，后续的费用我出。”

    柳老爷子点头：“嗯。”

    在财力上面，柳烟肯定是要比聂攰高的，不过聂攰有心就行，柳老爷子下一秒又道：“你今天怎么回事，烟抽得凶。”

    柳烟挪过笔记本，笑了笑，没回答老爷子。

    心情烦躁啊。

    欲/求不满算不算？

    狗男人昨晚就一次，时间还挺长，但没了他在，柳烟一个晚上都睡不好。习惯真是一件可怕的事情。

    又休息两天，柳烟才回了公司，办公桌上堆满了文件，郭敏端了杯咖啡进来，放在柳烟的桌子上。

    柳烟打开文件，问道：“约到伯特没有？”

    郭敏：“还没，听说他去长途旅游了，不知道什么时候回来。”

    柳烟合上文件，拧了下眉。

    她问道：“我们跟TUB的订单还有多少？”

    “两个季度。”

    之前BSJ的订单被雷诺抢走了，柳烟当然不能再丢TUB的，她点点头道：“一定要在订单结束之前联系到他，如果他还在旅游，就看他在哪个城市，我找他。”

    “好的。”郭敏也知道严重性，立即记下来。

    接着门响了下。

    郭敏去开门，是周宿，周宿把文件递给郭敏，郭敏接过，关了门，走回来放在柳烟面前。

    这是第一事业部所有的项目表。

    柳烟翻了下，问道：“柳副总回来了吗？”

    郭敏说：“回来了，早上就上班了。”

    柳烟：“周宿呢？”

    郭敏：“周宿被柳副总辞退了…”

    柳烟猛地抬头，“什么？”

    郭敏叹口气道：“肯定是因为你让周宿接了柳副总的工作，柳副总回来了心里不舒服就把人开了。”

    柳烟把文件扔了开去，往后靠冷笑起来：“周宿是他千挑细选的助理，他也下得了手？”

    这容人之量。

    郭敏耸肩。

    柳烟因为知道柳耀先这个人的性格，所以让接他工作的是周宿，是柳耀先亲近的人。

    结果……

    郭敏：“刚刚周宿好像有话要说，不过我没让他进来，他估计也不好意思进来。毕竟他一直都站在柳副总那边。”

    柳烟拧了下眉。

    她看了眼第一事业部的项目书，道：“你去拦一下周宿，把他下调到第一事业部。”

    “他要是愿意就去，不愿意就走吧。”

    郭敏：“OK。”

    说着，郭敏出了门。

    果不其然，周宿留下了，但同时也惹怒了柳耀先，中午吃饭的时候，柳耀先端着咖啡走到柳烟前面的位置坐下，说道：“柳烟，胳臂往外拐是要付出代价的。”

    柳烟吃着意面，看他一眼，“哦？大伯可以展开来说说。我想听听是什么样的代价？”

    柳耀先不阴不阳地笑了下，没再说话。

    柳烟眉梢微挑。

    三天后，柳氏的贷款被拒，柳耀先接着这件事情跟董事会说柳氏需要新的投资，并且有一个投资人愿意给柳氏注资多少多少。

    董事会有人反对有人支持，没有人会想跟钱过不去，所以他们开始摇摆。

    柳烟心想，在这儿等着她呢。

    郭敏：“烟姐，怎么办？如果是柳副总找的投资，他肯定要对你下手。”

    如果投资的公司和人支持柳耀先，柳烟这个位置就坐不稳了。柳烟：“你去查一查，他最近跟谁接触得多。”

    郭敏拿起手机道：“雷诺。”

    柳烟眼眸一眯。

    好。

    很好，柳耀先。

    雷诺一旦注资，柳氏就不会是柳氏了，她脸色沉着，拿起手机敲了几个字，后又删除了。

    许家，周家现在都处于动荡时期，并不适合帮她。

    柳烟：“先看看，看看他能跳多远。”

    雷诺不会单纯只是想拿钱帮忙，他肯定还有别的条件。

    又过了一个星期，雷诺终于提出了条件，这个条件就是焰火迷你要冠上雷诺的牌子。

    柳烟一听，冷笑连连。

    她一把推开了柳耀先的办公室。

    柳耀先正在抽雪茄，看到她进来，一扫原先的颓废，微微一笑道：“怎么？找大伯有事？”

    柳烟踩着高跟鞋走到桌旁，撑着桌子道：“我绝对不会同意雷诺的注资。”

    柳耀先含笑：“你不同意，那其他董事股东也不同意吗？”

    柳烟冷冷地看着柳耀先。

    柳耀先笑道：“别忘记了，公司做大了才有钱，没有人能跟钱过不去。”

    柳烟咬了咬牙。

    想起刚给秦总去的那通电话，对方支支吾吾，商人本色尽显。柳氏是柳氏的，但自从他们走上资本的道路就不再是单纯的柳氏，这也是当初她父亲的担忧，可是箭在弦上不得不发。

    没有资本，也很难走得长远。

    柳烟语气很冷，“老爷子还不知道，你想，如果他知道……”

    “别跟我提老爷子，自从他说出那些话以后，我们之间父子的情份就已经没了。”柳耀先在桌子上掐灭了雪茄，冷冷一笑。

    柳烟抿紧唇。

    几秒后，她起身，离开。

    出了门，郭敏扶住她，“怎么样？”

    柳烟摆手，整理了下衣服，站直身子，道：“没事。”

    隔天。

    一月一次的董事会。

    今天的董事会秦总眼神一直躲着柳烟，其他的股东也是，柳烟极其淡定地坐在位置上，对面就是柳耀先，柳耀先跟大家伙说了雷诺要注资的消息，一群人还在那里假装不知道，纷纷惊叹。

    柳烟心里冷笑。

    柳耀先看向柳烟笑问：“柳总有什么想法？”

    柳烟唇角扯了扯，她眼神看着柳耀先，表明了别逼我。

    柳耀先懒得搭理柳烟，收回了视线，继续跟其他股东谈。柳烟握了下桌面的手机，心想，实在不行就找闻家。

    她是真万不得已不想求人。

    这时。

    门敲响。

    打断了柳耀先跟其他股东的谈话，所有人看了过去，郭敏握着柳烟的手机，在外面点着。

    示意有电话到。

    柳耀先拧眉：“我们正在开会，郭特助连这点规矩都不懂？”

    柳烟听得出他想找借口对付郭敏，她冷冷一笑，直接起身，其他人刷地看着她，柳耀先也是。

    柳烟踩着高跟鞋，走向了门口，一把拉开门，当着其他股东的面，问道：“什么事？”

    郭敏眼睛一亮，“你接电话。你就知道了。”

    柳烟接过来，看一眼来电，是京市电话，她放在耳边，“你好。”

    那头是聂允的声音。

    “柳家丫头，听说你最近有困难？都是一家人，我帮帮你。”

    柳烟挑眉。

    “您怎么知道的？”

    聂允啧一声：“本来我应该早点出手的，不过我听说黎城雷诺也要注资，我就想知道，他葫芦里卖的什么药。”

    柳烟眨了下眼。

    “您？”

    聂允接着道：“你出事那天晚上阿晏就联系我了，希望我能帮你。”

    聂攰——

    柳烟心一跳。

    她啧一声，“好，那就谢谢叔叔了。”

    聂允：“客气了啊，老爷子那边我自会跟他说的。”

    “好啊，辛苦了。”

    挂了电话，柳烟转身面对这这一群人，尤其是柳耀先，她当然知道柳耀先打的什么主意。

    他就是要拿回柳烟这个位置。

    既然如此。

    那就让他先滚吧。

    柳烟放下了手机，撑着桌子道：“京市聂家要注资，各位股东觉得如何？”

    哗——

    全场哗然。

    纷纷对视一眼。

    跟雷诺这公司一比，人聂氏可是大集团，而且聂氏背景不简单啊。柳耀先脸色巨变。

    柳烟含笑着看着柳耀先。

    “柳副总觉得好不好？”

    柳耀先：“……”

    会议结束后，柳烟回了办公室，就收到了聂氏传来的注资金额，柳烟呼一口气，往后靠。

    郭敏高兴地很，她说：“这下子，柳副总得走了吧。”

    柳烟眼眸深了几分，“他不走也得走。”

    既然都是接纳新投资人，聂氏确实更好更合适，人家什么背景啊，这些股东还敢不点头？

    柳烟拿起手机，点开聂攰的微信。

    阿烟：老公——

    阿烟：谢谢。

    这条微信，聂攰到了晚上十点才回复。

    聂攰：嗯？叔叔联系你了？

    阿烟：嗯~~~

    聂攰：好。

    阿烟：能视频么？

    聂攰：不能。

    阿烟：滚。

    聂攰：别生气，等忙完就视频。

    柳烟啧一声，倒没再强迫，他突然回去，肯定是有事情，难得拿下手机，估计也是被她碰见，运气好而已。

    聂氏的速度很快，在雷诺之前出了手，而雷诺碰上聂氏，压根没有半点胜算，灰溜溜地滚了回去。

    柳烟快刀斩乱麻将柳耀先的职位又降了一级，柳耀先不堪受辱，自请离开。他一走，柳烟就重新聘请了职业经理人，接任副总的职位，职业经理人比柳耀先更能成为柳烟的左膀右臂。

    而柳俊彬的官司仍在进行。

    柳耀先请了律师对抗。

    这场拉锯战拉得很长。

    半年后才尘埃落定，柳俊彬已故意伤害罪判一年三个月的有期徒刑，真正地让柳俊彬去受国家教育。

    而与此同时。

    新的一年到来。

    柳老爷子带着陈姨布置家里，他晃悠到柳烟的面前，敲了敲桌子。柳烟掀起眼眸：“嗯？”

    柳老爷子淡淡地道：“新的一年呢，聂攰还没打算回来？”

    一晃真的就半年。

    柳老爷子想到孙女这以后的日子就这样，一年跟自家丈夫就见两次面，心里就蛮心酸额。

    柳烟眉梢微挑：“不知道，今年不好说，他出任务去了。”

    边疆那边有其他军队在那里声东击西，为了以防万一，聂攰带队过去那边驻守，他走前给柳烟发了微信，当然去多久他倒是没说，也不知道回没回来。柳老爷子背着手叹气道：“去年过年没有一起过，今年难道也过不了？”

    柳烟一听。

    她顿了顿。

    随后她笑道：“我试试看，能不能把这个狗男人逼回来。”

    今年酒吧跟刺青店的生意都不错，柳烟让柯宇又开了一家新的酒吧，人员扩大，过年就不能再那么随意了，她决定办一个超大的年会，也称变装晚会，邀请了黎城的公子哥们还有世家千金参加。

    这个变装晚会。

    柳烟穿着浅色系的裹胸礼服，踩着高跟鞋，成为全场的焦点，她脖子上还戴着一条钻石项链，非常漂亮，是聂攰送的那条。

    不过今晚，邀请她跳舞的人很多。

    先是周扬，再是林裴，紧接着柯宇，小青跟店长以及邱杰也来凑了热闹，柳烟是来者不拒。

    跳得欢乐。

    周扬嘴里叼着烟靠着不远处的柜台，举着手机，录下这一幕又一幕。随后全发给了聂攰。

    周扬：烟姐今晚身边真是什么类型都有。

    对方没回。

    晚会过后。

    柳烟往返于刺青店跟两间酒吧之间，她似又恢复了以前的生活，今天身边挨着一个小奶狗，明天身边又挨着一个小狼狗，尤其是新的酒吧的经理，戴着黑色的耳钉，寸头，棱角分明，却比柳烟小了八岁，简直是小狼狗最新代言词。

    于是所有人都传柳烟真是忙啊，要应付这么多男人，见她还要拿个号。

    这天。

    柳烟刚跟小青在讲话。

    刺青店的门掀起。

    柳烟转头看去。

    高大俊朗的男人站在门口，他冷眼扫了下小青，随后看向坐在沙发正中间，翘着脚指尖夹烟的女人。

    柳烟：“嗯？”

    聂攰低头进门，语气低而冷：“我来排队，现在几号？”

    柳烟一听，笑了，“520啊，你还有得排。”

