    “我可不记得你有这么温柔啊！”凤仪琴主盯着麒麟兽。

    凶残点啊，咬住他的脚，将他从地上拖起，甩个大风车，给他点颜色看看啊！

    “别忘记，他可是程琳。”凤仪琴主提醒道。

    虽然看上去是个少年，但他确实就是程琳无疑，刚才那一刀就可以证明。

    “我知道，但是……”麒麟兽小心翼翼望着自己背上的年轻人。

    不知为什么，就算知道这年轻人就是‘程琳’，它也下不了狠手。

    甚至，在风仪琴主提醒它这位年轻人就是程琳仙子后，它内心反而更加温柔起来。

    心跳不由自主加快。

    不妙……这种心动的感觉。

    【难道我，一直暗恋着程琳？】

    一个可怕的念头，浮现在麒麟兽的脑海中。

    它一直憎恨着程琳，甚至只要一听到这个名字，就会痛苦到发狂。

    这难道是‘爱的越深，恨的越切’的表现？

    在远古天庭时代时，瑶池女帝程琳是不少道友心目中的双修道侣人选。

    难道曾经的我，内心对程琳女帝也抱有爱恋之情？所以在她成为毁灭天庭原凶的时候，我才会如此憎恨？

    麒麟兽内心陷入对自己的怀疑。

    甚至在他脑海中，程琳仙子的形象开始浮现。

    那个一直戴着歪歪扭扭道冠的女子，回想起来时，似乎真的如梦幻中那般美艳动人。

    ……

    ……

    麒麟兽背上的白前辈暗中调整了下角度，找了个舒服的躺姿，闭目养神……趁机闭个小关。

    功德蛇美人乖巧‘坐’在他身边，默默守护。

    “不对不对，不对。”麒麟兽突然用力摇了摇头。

    凤仪琴主疑惑望向它：“？？”

    “没事，刚才一时心障。好在我及时清醒过来。”麒麟兽又望了眼背上的少年：“程琳女帝，果然可怕。”

    凤仪琴主：“……”

    “我们要怎么处理他？”麒麟兽沉声问道。

    “先回。”凤仪琴主道：“然后，将散落的成员都召集过来。当着所有成员的面，我们要审讯程琳……的转世。”

    说实话，她也不确定这‘年轻人’是不是程琳的转世，之前她细细观察对方时，感觉这位‘四个圣号’的年轻人，不是任何人的转世体。

    但他和程琳之间的关系，又是实实在在的。

    一切，就等‘审讯’的时候，再好好盘问吧！

    想到这里，风仪琴主爪子一划，空间之门开启。

    她和麒麟兽相继进入空间之门，消失不见。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    白前辈趁机闭关，被麒麟兽带回到远古天庭成员，在兽修界布置的一处秘境中。

    这处秘境，是用数块‘远古天庭碎片’拼凑而成。

    麒麟兽带着白前辈来到原天庭碎片‘锁仙狱’中，暂时关押。

    锁仙狱中，布置有七十二种不同的‘空间禁制’手法，形成环环相扣的空间迷锁。就算是长生者陷入其中，一时半刻也很难出来。

    不过，考虑到曾经程琳女帝参与过‘锁仙狱’的建造，为防万一，麒麟兽选择亲自蹲守，充当狱卒。

    它温柔地将‘霸宋’关入其中一狱后，默默地蹲在边上，默默地监视着他。

    此时。

    白前辈袖里乾坤之中。

    苏氏阿十六为宋书航擦去因痛苦而渗出的冷汗。

    “白龙姐姐，书航现在的状态还好吗？”她出声问道。

    白龙姐姐点头道：“好的很，各项数据非常健康。至于他一直没有醒来，估计是在参悟刚才那一刀吧？”

    刚才从宋书航体内斩出的那一道刀意，高深莫测，连她都无法看透刀法中的奥秘。

    宋书航的刀法天赋很不错，甚至比他的淬体天赋还要更强一分。

    白龙姐姐可以感应出，宋书航的精神非常活跃——应该是在趁机参悟刀意的奥秘，或者是在接受传承。

    “白道友伪装成书航的样子，被带入到天庭成员潜伏的秘境中了。”楚阁主出声道。

    她的神识悄悄地透过袖里乾坤，在观望着外界事情进展。

    “白道友是不是发现了什么？要冒险潜入到天庭成员的基地？”白龙姐姐好奇道。

    苏氏阿十六推算白前辈的性格后，猜测道：“可能是因为……好玩？”

    白龙姐姐：“……”

    “这里的空间被封锁着，我感应到数十种不同形态的空间禁锢手法。”楚阁主出声道。

    白龙姐姐得意道：“因为这里是锁仙狱，当初设计制造它时，我们的目标是制造出连‘长生者’一时半刻也逃脱不了的禁地，它是我们的得意之作。”

    “然后你绝对没想到，有朝一日自己会陷入在这个‘锁仙狱’中，作茧自缚。”楚阁主嘲讽道。

    白龙姐姐：“……”

    “楚前辈，白前辈现在在干嘛？”苏氏阿十六连忙转移话题。

    楚阁主感应了一下白的状态后，道：“似乎……在闭关？”

    苏氏阿十六揉了揉眉心。

    嗯，这很白前辈。

    “咦，这个锁仙狱中，还关着其他人。”突然，楚阁主出声道。不过，她的神识扫描在这里受到限制，无法看清隔壁关着谁。

    在楚阁主感应到对方时，隔壁道友也发现了这边的情况。

    紧接着，一个非常有特色的男子声音响起：“咦？书航小友，你怎么也进来了？”

    是熟人？

    这声音……

    “狂刀三浪前辈？”苏氏阿十六出声道。

    三浪的声线很有特点，就和他的人一样有特色。所以，阿十六马上就辨认出来。

    但是，三浪前辈怎么会被抓住，关在锁仙狱中？

    他干了什么事，惹到了远古天庭的成员吗？

    在得知狂刀三浪也被关押的时候，阿十六第一个想法不是【天庭成员为什么抓三浪？】而是【三浪前辈惹了什么事？】

    “不是书航小友。”这时，又有一个女子声音响起：“这是用了易容术的白道友。”

    听声音，应该是云雀子仙子。

    “易容术？”狂刀三浪一愣。

    如果是易容术的话。

    “那云雀子前辈为什么肯定他是白前辈？”狂刀三浪问道。

    “很简单，连躺在地上一动不动，都能躺的这么帅气的道友，除了白道友，我实在想不出其他人。”云雀子娇笑道。