    第81章 永远在一起

    大地之王来到了粉红皇后的尸体旁边，一直盯着粉红皇后看了很久，还用自己的尾钩轻轻的触碰粉红皇后的脑袋，似乎在做着最后的道别。

    陈落深吸了口气，然后从地狱魔蛛身上一跃而下，径直来到了粉红皇后的尸体前。

    “我也不知道能不能成功，毕竟它已经死去很久了，但我还是想要试一试。”

    陈落像是在对大地之王说话，又像是在自言自语。

    “死神附体！”

    陈落开启了自己的武魂，一道只有他能够看得见的虚影出现在他的面前然后融入他的身体，随之一把巨大的镰刀出现在他的手中，两紫两黑四个魂环悬浮在他的周身。

    “苏醒！”

    陈落挥动死神之镰，然后朝着粉红皇后的尸体斩去。

    在那一瞬间，陈落甚至还感知到了大地之王居然想要来替粉红皇后挡住这一攻击，真是痴情的可笑。

    因为有着特殊的联系存在，大地之王当然不可能真的做出那样的事情，最终死神之镰稳稳的斩在了粉红皇后的尸体上，瞬间没入其中。

    随后陈落的身体开始微微颤抖，魂力开始快速的从他身上剥离，被粉红皇后的尸体吸收。

    只不过这个过程持续的时间只有几息不到，就停止了。

    显然是，苏醒失败了。

    陈落还从未苏醒失败过，而这一次失败，也是他明知道会有这样的结局还去做的结果。

    “果然还是不行。”陈落轻轻的叹了口气，然后收起了自己的武魂。

    方才的苏醒对他的消耗几乎可以忽略不计，如果可以的话，他倒是愿意自己的魂力被疯狂的吸取，这样粉红皇后还有着复活的机会。

    现在看来，一切都是不切实际的梦。

    粉红皇后还是死去太久了，已经无法达成苏醒的条件。

    陈落的猎魂也好，苏醒也罢，都是有着一定的条件的，可并不是所有的死物都能够随意的猎魂或苏醒。

    像这种死去很久的目标，显然是无法施展那两个特殊技能的。

    一切都在陈落的预料之中，他并没有太过意外，但还是有点失望。

    其实，就算粉红皇后复活了又能怎样，他不可能为了大地之王那所谓的爱情，就放弃自己其他的死灵小弟。

    哪怕是现在沦为最垃圾的噩梦蜈蚣也有着一定的作用，还没有达到一定要更新换代的程度。

    “就这样吧，你看也看了，该回死灵空间了。”陈落望着大地之王道。

    大地之王的尾钩轻轻垂落，随之便要进入死灵空间。

    但就在这时，地狱魔蛛突然向前，冲到了粉红皇后的尸体前，然后极为疯狂的吞噬粉红皇后的尸体。

    “卧槽，这都下得了口，这尸体放了没有半年，也有好几个月了！”陈落直接惊了。

    大地之王则直接急了，就要冲上前去与地狱魔蛛决一死战，哪怕它知道自己远不是地狱魔蛛的对手。

    “等等！”

    陈落对大地之王下达了停止的命令，大地之王即便极为愤怒，却也只能够停留在原地，看着自己的粉红皇后被地狱魔蛛吞噬。

    吞噬的过程很快，短短几秒钟就吞噬干净，这速度也是非常的夸张。

    也好在吞噬的过程短暂，否则大地之王一定会抓狂不成，看着自己的粉红皇后被吞噬，那对于它而言无异于是极为痛苦的折磨，哪怕它已经成为了死灵，却还保存着一定的灵智。

    即便将所有的事情都遗忘，大地之王也不会遗忘它的粉红皇后。

    “你先别急，地狱魔蛛吃了你妻子并没有什么好处，反而还有坏处，它应该是想做些什么。”

    陈落平静的说道，声音中带有些许期待。

    他能够感知到地狱魔蛛吞噬完粉红皇后的尸体后，实力并没有任何的增长，反而还有退步的趋势，它先前吞噬的万年狼型魂兽貌似是白吞了。

    地狱魔蛛完成吞噬之后，就停留在了原地，陈落则默默的看着。

    大地之王则变得愈发的愤怒，甚至还想要违背陈落的命令去攻击地狱魔蛛。

    很快，地狱魔蛛有了行动。

    只见地狱魔蛛的身体剧烈的颤抖，然后便见其周身的血色雾气变得更为浓郁，其身上的红色纹路也变得更为的显眼。

    然后在其躯干位置突然凸起了一个拳头般大的小包，上面迅速布满了裂纹，然后直接破裂。

    一头半个拳头般大的粉红女郎从中钻了出来，然后迅速的冲往了处在地狱魔蛛对面恨得直咬牙的大地之王。

    当大地之王见到那粉红女郎的时候，直接愣住了，所有的愤怒瞬间消失，随之便是难以言喻的情绪爆发。

    陈落直接斩断了自己与大地之王的情绪连接，免得自己受到影响，他甚至都不愿去看那个画面，直接将目光落在了地狱魔蛛的身上。

    地狱魔蛛身上那个小包破裂后瞬间消失，如同一切都没有发生似的。

    只不过，地狱魔蛛的实力的确是减弱了，那头万年狼型魂兽的贡献直接化为了泡影。

    陈落极为讶异的盯着地狱魔蛛看，随之还快速的回过头看了眼停留在大地之王身体上的粉红女郎。

    “你是怎么做到的？”

    地狱魔蛛立即给陈落传达了最为简单的信息——执行你的命令。

    “命令？”

    陈落一脸疑惑：“我什么时候下达命令了？”

    难不成地狱魔蛛把我想要复活粉红皇后的事情当成了命令了？

    它刚刚所施展的能力又是与地狱三头犬有关？

    看来自己是真的捡到宝了，或者说是赌对了！

    地狱魔蛛的进化绝对是奇迹，最完美的奇迹。

    不仅仅实力得到了巨大的提升，还得到了地狱三头犬的某些特性和能力。

    从吞噬，再到刚刚的复活，也不是复活，应该是……复制，这些能力都非常的强，甚至可以用变态来形容。

    陈落轻轻的摸了摸地狱魔蛛的身体，然后转过头，他的目光终于又回到了大地之王身上。

    “能够感受到，那只粉红女郎与粉红皇后有着莫大的关联，说不定就是粉红皇后的化身，不然大地之王也不会与其如此的亲近，就是不知道这小玩意能不能一同带入死灵空间，要是不行，怕是又要上演一场生离死别。”

    陈落尝试了一下，这一回大地之王没有任何的反抗，立即被收入了死灵空间，随之一起的还有那半个拳头大的粉红皇后。

    (本章完)

