    难怪时言会这样对她。

    说不定，他真的以为他父母的死，跟她妈妈脱不了关系。

    但由于她妈妈死了，他找不到人弄清楚，所以才会这么对她。

    “暖暖，我知道你在想什么，但这件事情涉及重大，我们必须弄清楚。”江悦来认真的看着宋暖。

    宋暖深吸口气，勉强冷静了下来，“我知道，不用你说，我也会弄清楚，给时言一个交代，我绝对不相信我妈妈会和时言父母的死扯上关系。”

    “那好，那我们就请私家侦探调查吧，不过事情过去了十几年，可能调查的时间会很长。”江悦来说。

    宋暖捏了捏手心，“没关系，多长我也能等，我先走就去找侦探！”

    说完，她拿起包包离开了公司。

    江悦来伸着手，想要叫住她。

    但宋暖的身影，已然消失不见了。

    江悦来没办法，只能把手放下，看着办公桌上的设计图苦笑。

    “要走也该告诉我，这些设计图哪些是好的，哪些是要修改的阿，我还要拿去登记呢。”

    宋暖离开了公司后，就开车找了江城最大的侦探事务所，支付了定金五十万，让他们调查这件事情。

    做完这些，宋暖提着的心，才勉强好受许多。

    现在只要等着结果出来接好。

    不过还有一件事情需要宋暖去做，那就是给两个孩子和唐时言做亲子鉴定。

    她决不相信两个孩子不是唐时言的。

    从侦探事务所出来，宋暖抬头看了看天空，天空有些阴暗，似乎一会儿就要下雨了。

    宋暖拢了拢身上的外套，准备去停车场开车接两个孩子。

    忽然，一道人影从她身边跑过。

    宋暖只觉得肩膀一痛，然后肩上挎的包就不见了，被那人抢走了。

    宋暖瞪大眼睛，先是愣了一下，随后反应过来，赶紧朝那人追去，一边追，一边喊道：“来人阿，抓小偷阿！”

    路人的行人听到抓小偷，都停下来看热闹，没一个去帮忙的。

    宋暖见此，不免感到有些心寒，不过也没多理会，继续一边喊一边追。

    她相信，总有一些人是善良热心肠的。

    果然，在宋暖坚持不懈的追逐下，还真有人帮她去追小偷了。

    那人速度很快，一会儿就追到了小偷，并和那小偷搏斗了一番后，成功抢回了包。

    那小偷捂住肚子，放了一些狠话后则跑进来人群中，消失不见了。

    宋暖气喘吁吁的来到了帮自己抢回包的那人身边，双手杵着膝盖，大口大口的呼气。

    那人把包递到她面前，“小姐，你的包。”

    宋暖歇了好一会儿才缓过气来，扬起一抹感激地微笑，“谢谢你阿。”

    她把包接了过来。

    那人摆摆手，“没事没事，乐于助人嘛，看看有什么东西不见了没。”

    “‘好。”宋暖打开包包开始检查，手机，证据，化妆品以及唐时言的头发都在。

    宋暖松了口气，满意的把包合上，“没有，都没丢，谢谢你，要不是我还赶着去接孩子，我一定请你吃饭，不过现在时间来不及了，所以这些钱就当是我的报酬吧。”

    说完，她拿了五百块递过去。

    那人摆摆手，连连说自己不用。

    不过宋暖不想欠人情，强硬的把钱塞了过去，然后转身离开。

    那人一直看着她的背影，等到她的身影走远了，逐渐看不到了之后，脸上突然扬起了一抹诡异的笑。

    “没想到我们演了一场戏，还能得到一笔感谢费，我刚刚可是被你打了好几下，你总的分我一半吧？”这时，一个人突然从不远处的巷道里走了出来。

    豁然是刚刚那个小偷。

    那小偷正贪婪的看着男人手里的五百块钱。

    男人撇了撇嘴，拿了三百过去，“拿去。”

    “够意思。”小偷连忙接过钱塞进裤兜里，然后问道：“对了，雇主要你调换的东西，调换了吗？”

    男人从衣兜里拿出一个小的防水袋，袋子里放着几根头发，“我出手，你还用不放心的？走吧，去吃一顿，吃完去找雇主交差。”

    说完，两个人勾肩搭背的走了。

    另一边，宋暖接到了两个孩子，车上，她对着两个孩子说道：“科硕，允儿，把你们头发给妈妈一些。”

    宋允儿不知道妈咪为什么要自己的头发，但还是乖乖的拔下头发递给她。

    宋科硕递给宋暖的时候，突然问道：“妈咪是想给我们和唐叔叔做鉴定嘛？”

    宋暖惊讶的看着他，“你怎么知道？”

    “猜的，那天晚上，我虽然说了我和允儿不是唐叔叔的孩子，但是妈咪并没有相信，我就猜到妈咪肯定还会给我们做鉴定。”宋科硕一脸得意的说。

    宋暖揉了揉他的头发，“小机灵鬼，好了坐好，妈咪开车了。”

    “嗯嗯。”两个孩子齐齐点头。

    宋暖启动了车子，不过却没有回别墅，而是开车去了一家医院。

    不是孟珂的医院，是另一家。

    她这次做鉴定，就是想瞒着任何人，就是怕有人掉包基因样本。

    虽然有人掉包的可能性小，但她却不能不放在心上。

    亲子鉴定的结果，要两天后才能拿到。

    宋暖虽然觉得时间有些长了，不过为了准确性，也只能认命。

    回到别墅，宋暖看到了唐时言居然也在，这令她大为惊喜，“时言。”

    唐时言正坐在沙发上，听到她的声音，微微抬起了头，然后很快又把头低了回来，没有回应。

    宋暖眼神瞬间黯淡下去，但还是勉强挤出一抹笑容，走了过去，“你是搬回来了吗？”

    “我回来拿东西。”唐时言淡淡的吐出一句。

    宋暖内心刚刚升起的一抹火苗，顿时又熄灭了，变得有些凉。

    她身边的两个孩子感受到了她的心情变化，心情也跟着不好了起来。

    宋允儿现在也挺害怕如此冷漠的唐时言，都不敢像以前那样，欢喜的想要他抱了，而是紧紧的拉着宋暖的手，盯着唐时言看。

    宋科硕也是如此，但却突然开口问道：“唐叔叔是以前，都不打算回来了嘛？”

    “你叫我什么？”唐时言瞳孔一缩，抬眸看着他。

    宋科硕眨了眨眼睛，“唐叔叔阿。”

    一句唐叔叔，令唐时言薄唇抿了起来，脸色也有些不好。

    他不知道为什么，明明这两个孩子以前也是叫他唐叔叔的，但现在把称呼改回来，他却听得如此刺耳。

    好像唐叔叔这三个字，根本就不应该出现在他身上。

    见唐时言情绪有些不好，宋暖捏了捏两个孩子的手，“好了科硕，带妹妹上楼，妈咪跟......唐叔叔谈谈。”

    既然唐时言不愿意相信两个孩子是他的，那就暂时不要叫他爸爸了。

    等到亲子鉴定结果出来再说。

    “好。”宋科硕点点小脑袋，拉着宋允儿朝楼上走去。

