    

    第三百二十六章当众羞辱，关系破裂

    房府惊变，婚礼现场竟是变成了兵变现场。

    伴随着皇宫那边传来了狼烟，现场众人都感到今日事态严重。

    特别是太子李承乾竟会主动承认此事，这已经说明了太子早有准备，今日之事定是万无一失。

    但，李世民不甘心就这样被自己的儿子打败，也不想当着一众国外使者的面被赶下皇位！

    他心中还有一个希望，那就是罗通！

    从婚礼开始到现在，罗通一直都没有出现，这让李世民觉得罗通可能早就察觉了太子李承乾所有行动，也去布置了。

    这一刻，罗通成为了李世民心中最后的希望！

    但，李承乾看到自己的父皇到了此刻还在想着罗通，他不禁冷笑连连：

    “父皇啊父皇，都已经到了这个时候，你还在想着罗通！”

    “父皇啊，你莫不是老糊涂了，居然连罗通被人派去负责房府的安全都忘记了？”

    “他此刻还在外面，带着人巡视，丝毫不咋地这边发生了什么呢！”

    李承乾的话，让李世民为之一震，这才想起罗通确实是被自己被派出去负责房府的安全。

    更重要的是，这件事还是兵部尚书侯君集向他建议的。

    换言之，侯君集也参与了这件事，对方故意让他调走罗通，不过是为了方便行事而已。

    之前李世民还疑惑，侯君集为何要让罗通来负责房府的安全。

    现在，他终于明白了！

    侯君集这分明是没安好心，早就设计好了一切，就等着他李世民钻进这个陷阱。

    明白这一切，李世民的脸色变得无比铁青，一脸狠狠地盯着李承乾：“好，好啊！”

    “你这逆子，竟是早就所有准备，提前将罗通从朕的身边调走！”

    到了这个时候，李世民也顾不得什么亲情，直接称呼李承乾为逆子。

    这，也代表着双方的关系彻底破裂了。

    但，李承乾都已经到了这一步，他什么都无所谓了。

    看着一脸愤怒，却无能为力的李世民，李承乾甚至还一脸得意洋洋：“父皇，此刻这等无力又无能的感觉，一定让你十分痛苦吧？”

    “可是，你知道这些年，我是怎么过来的吗？”

    “你宠爱魏王弟，让他故意和我争斗，我非得无法反对，甚至还要按照你的意思去做！”

    “你宠信罗通，让我麾下势力一一被对方铲除，我还是什么都不能做！”

    “既然这样，那好啊，本宫就干脆自己坐上皇位，让所有人都听本宫的！”

    说到最后，李承乾的脸上竟是露出了疯狂之色！

    他看着李世民狠狠说道：“这一切，都是父皇你强加给本宫的！”

    “若不是父皇，本宫也不会走到这一步！”

    他将这一切的一切，全部推给了李世民。

    他认为自己会变成现在这样，都是李世民自己造成的。

    这父子相残的一幕，看得现场文武百官纷纷沉默不语，不敢说话。

    只有耿直的魏征实在看不过去，站出来怒斥李承乾：“太子殿下，陛下纵然有不是，但您是子，陛下是父，您怎能发起兵变！”

    “此刻一切都还为时未晚，只要太子你悬崖勒马，臣相信陛下是会既往不咎的！”

    他站在父子亲情的立场上，想劝说李承乾回心转意。

    虽然他也知道这个时候的李承乾已经不可能回头，但只要有一丝希望，他还是想劝说对方。

    但，李承乾一看到魏征站出来，他心中的怒气顿时磅礴而出！

    转头看向魏征，李承乾冷笑一声：“魏征魏大人，你此刻居然还敢站出来！”

    “哼，若不是你们这群迂腐的老臣，父皇也不会对本宫如此苛刻！”

    “等着吧，待本宫登基，第一个要收拾的就是你们这群老臣。”

    他将这一切，都归咎在魏征等老臣身上！

    甚至还口出狂言要进行变革，针对老臣出手！

    “你……你……”

    饶是魏征口齿伶俐，此刻也不禁被李承乾给气得不轻，一时间不知道该如何反驳。

    “够了！”

    李世民看到这一幕，不禁怒喝一声：“朕还没死，这里轮不到你做主！”

    见到自己的老臣受辱，李世民再也看不下去，他要亲自看看这逆子要做什么。

    李承乾见自己的父皇到了这个时候还不认输，甚至还在摆着皇帝的架子，他不禁冷笑一声：

    “父皇，这里是不是本宫做主，可轮不到父皇你来决定！”

    “来人，将现场所有人全部抓起来！”

    伴随着一声令下，房府外忽然出现了许多兵马，他们冲入房府，将现场众人团团围住。

    秦琼和程咬金两人见状大惊，立即保护李世民和长孙皇后等人退到厅内，想要先保全李世民等人。

    如今局面已经被李承乾控制，他们担心在乱军中，李世民受到伤害。

    而就在此时，原本作为新娘子的高阳公主，竟也在此刻来到了现场。

    看着全副武装的兵马将现场控制，她站在一旁冷笑连连。

    今日此事，乃是她早就预料到的，只是她没想到自己的太子兄长居然会如此顺利。

    拿下了李世民和长孙皇后等人，他们就掌握了话语权，只要返回皇宫，就能立即拥护李承乾登基为帝！

    到那时，她高阳就不必嫁给房遗爱，甚至还可以让李承乾去报复罗通。

    现在的高阳公主，已经和罗通彻底撕破脸皮，就算她再爱罗通，两人之间也只剩下敌意，没有其他的感情！

    她现在就等着李承乾赶紧将这群人全部抓起来，再把外面的罗通交给她处理！

    罗通给她带来的羞辱，她要在今日一并尝还！

    看着眼前的局面，高阳公主的脸上闪过一丝满意之色。

    但，就在此时，异变突起！

    就在那群兵马将现场的文武百官，以及一众国外使者，还有李世民，长孙皇后等人全部包围之后，房府门口忽然传出一道调侃声：

    “哟～这么热闹呢？”

    “想不到我还没来及的过来参与婚礼，现场就变成了这样，太子殿下您还真是迫不及待呢！”

    伴随着话音落下，罗通出现在了众人眼前！

    李承乾看到罗通出现，他脸色大变：“你……你为何会出现在此！”

