    江宝宝的眼泪来的又凶又急，几乎是一眨眼的功夫，豆大的泪珠就从眼眶里滚了下来。

    “你……”厉北爵心尖猛的一紧，心脏深处突然传来了一股针扎般的弱小刺痛，急忙手忙脚乱的从床边抽出了两张纸巾，慌乱的帮江宝宝擦着已经留下来的眼泪。

    “你走开！”江宝宝不满的猛地一挥手，打掉了厉北爵的手臂。

    厉北爵顿时满脸无奈。

    不就是不会讲故事吗？

    她的反应是不是也太大了一点？

    厉北爵哭笑不得，又觉得有些心疼，急忙又朝着江宝宝伸出了手，想要擦一擦她脸上的泪水。

    江宝宝却一点也不配合，满脸都写着抗拒。

    “你……你不会讲故事……你走开……”

    她的嘴里小声的嘟囔着，还惦记着讲故事的事情，固执的不得了。

    厉北爵束手无策，只能耐心的继续解释：“我真的不会讲故事，不如你换一个别的……”

    “我就要听故事！”江宝宝不耐烦的，大声的打断了他的话。

    说完，眼泪又汹涌的从眼眶中滚了下来，嘴里也断断续续的说着：“我妈妈……会讲好多故事……可是……她已经不在了……我好想她……”

    江宝宝说着，语气委屈的不得了，眼泪在一瞬间彻底决堤。

    厉北爵耳边嗡的一声，瞬间再也顾不得其他，毫不犹豫的便直接伸手，把人揽进了自己的怀里！

    她轻轻的拍着江宝宝的后背，张了张嘴，一时间又不知道该说些什么，只能沉默的给予她安慰。

    江宝宝似乎是有些没反应过来，呆呆的在厉北爵怀里待了半晌，这才猛的反应过来，使劲挣扎了一下。

    厉北爵急忙把人放开，下一秒，就看到她顶着满脸泪痕，一脸疑惑地看着自己，似乎是在打量什么。

    “你……到底是谁呀……”她迷迷糊糊的开口询问。

    说完，又突然想到了什么，再次把厉北爵推开，大声的说道：“你是厉北爵！你走！我不跟你说话！”

    “我不是厉北爵。”厉北爵嘴角忍不住露出了一丝笑意，一把制住了江宝宝的手腕，墨黑的双眸，对上了江宝宝此刻水雾弥漫的双眼。

    江宝宝闻言一愣，盯着他看了许久，这才不解的问道：“那你是谁？”

    厉北爵又忍不住有些想笑。

    原来她喝到酩酊大醉，居然是这么可爱，现在是不是自己说什么……她都会信？

    厉北爵难得的起了一分恶作剧的心思。

    他思索两秒，故意回答道：“你说我是谁，我就是谁，这样好不好？”

    江宝宝呆呆的眨了眨眼睛，一时间有些没反应过来，似乎是不太理解，这句话是什么意思。

    许久才缓缓的开口道：“我……我说……你是……谁……”

    她低声喃喃着这几个字，只觉得头晕眼花，大脑阵阵发胀。

    “算了！我……我要睡觉！”江宝宝想了半天也想不出答案，干脆直接大手一挥，精准的拉开了一旁的被子。

    厉北爵被她的反应逗笑，刚打算帮她把被子盖好，下一秒，却猛地被她拉住了手腕，整个人也不受控制的朝着床的方向倾倒过去！

    “砰”的一声！

    两个人一起倒在了床上，发出一声闷响，又重新恢复安静。

    厉北爵怎么也没有想到，自己居然能被江宝宝拽倒，一时间有些哭笑不得。

    随即便感觉到旁边的某个醉鬼，像是八爪鱼一样手脚并用的缠在了自己的腰和腿上。

    嘴里还在小声的嘟囔着：“既然你……你长得和厉北爵……一模一样……那你就……替他还债……给我当抱枕……”

    最后几个字，淹没在了她滚烫的呼吸中，含糊的落在了厉北爵的耳边。

    厉北爵的眼底闪过一丝不解。

    还债？

    她是指以前的事情吗？

    他正想着，突然感到怀里的人，不老实的轻轻扭动了几下。

    “怎么了？”厉北爵眉心猛地一跳，被她蹭的心脏瞬间漏跳了一拍。

    江宝宝却早就已经进入了半睡半醒的状态，没有回答厉北爵的问题，手上却不老实的拉下了连衣裙的腰带。

    那是一件需要腰带来收腰的款式，腰带一松，便连带着肩头的袖子有些微微的向下滑动。

    江宝宝的小脸红扑扑的，想也不想的便直接撩开了裙摆！

    厉北爵又是猛地一惊。

    白嫩细长的双腿，就在眼前刺激着他的神经，裙摆也还有继续向上的趋势。

    他的眼底闪过一抹暗光，又迅速的闭上了眼睛，停顿了几秒，这才平复了些许心底的躁动。

    厉北爵目不斜视，用手指勾过被子，把江宝宝的双腿严严实实的裹了起来，一丝都露不出来。

    可还不等松一口气，就感到怀里的人，又挣扎了起来！

    “热……”江宝宝不满的嘟囔着，这次则是挣扎着，想要把胳膊从袖子里拿出来！

    厉北爵眼神快速的从江宝宝的胸口略过，眼看着再向下一些便进入了“少儿不宜”的阶段，他想也不想的又把被子拉高，挡在了江宝宝的胸口！

    “呼……”厉北爵深吸一口气，眸色早已经深不见底。

    他不想趁人之危。

    可这是老天爷给他的惩罚吗？

    喜欢的人就在怀里，可是他却什么都不能做，还要小心对方无意识的撩拨！

    厉北爵满脸无奈，见怀里的人好像还有继续挣扎的趋势，急忙干脆把江宝宝连人带被子搂进了自己的怀里！

    “唔……”江宝宝有些不满的轻哼一声，微微挣扎了一下。

    随即好像是发现自己的挣脱没有用处，就很快陷入了平静。

    不过几分钟的功夫，便彻底沉沉的睡了过去。

    厉北爵被折腾的精疲力尽，赶到怀里的人终于安静了下来，却仍旧不敢松懈。

    又抱着怀里的人等了半个小时，感觉到她彻底睡了过去，他这才松手，眼底却有些犹豫。

    今晚是留在这里……还是离开？

    厉北爵纠结了两秒，眼底忍不住闪过一丝笑意，伸手替江宝宝整理了一下被子，又重新躺了回去。

    某个醉鬼今天醉得这么厉害，还是留在这里比较放心……

    不知道她明天睡醒后，知道了今晚做的事，会是什么样的表情？

