

               所以暗月现世和长夜惊现，是紧密相连的，二者之间的关系最主要的一个***就是时间。

    长夜出现的时间长短，直接决定了青冥暗月对人世间会带来的危害有多大。

    这次青冥暗月现世，把整个小仙华天域都封住了，侥幸逃出来的只有百余人，还有更多的人，没有来的及逃命，永远的被留在了小仙华天域，变成了一具具冰雕，青冥暗月的寒流，根本不是他们这帮凡夫俗子能够抵挡的。

    而诸葛无败之所以对青冥暗月极感兴趣，无非也是跟普罗大众有着同样的担心。

    刚刚出来的时候，青冥暗月降下的霜寒之气冰封了整个小仙华，但是之后会不会冲破小仙华，往更加广袤的无序世界扩张？

    这件事谁也说不准。

    对于青冥暗月，生存于世的老牌强者都不陌生，像这种暗月现世的现象，在天河星界过往亿万年的修真史上也不是大姑娘上花轿头一遭，根据天河星界的记载，历史上曾经出现过十余次青冥暗月世的史纪，还有九天烈阳也出现过八回。

    两大天象现世，带来的无尽毁灭曾经伤害过一代又一代的修行者，据不完全统计，最厉害的一次暗月现世，曾经封冻过多达七十处比邻须弥结界，覆盖范围高达四千三百万里的天河星空，被冻死、封杀的修行者，多达一百万人次，就连半神境高手，都死了五人、道武圆满境强者多达四十余人，修为再弱一些的，就不计其数了。

    那一次的暗月现世，也是跟青瑶幻墟这回一模一样，在暗月现世前十年的某几个须弥结界接连出现了长夜的迹象，而且维持时间最长的一处须弥结界整整七年黯淡无光，随后又过了三年，暗月终于出现了，虽然它出现的时间不长，但覆盖面积却是十分广阔。

    四千三百万里天河星空被寒流封冻，天地生灵尽被封杀，让整个天河星界的道统，起码倒退三百年。

    九天烈阳、青冥暗月，还有一些危害性相对较少，却也是人力无法抵挡的天象天灾，随地随地都会在天河星界这个广袤的空间发生，有的会有前兆、有的则一点警示都没有，这便是修行者都无法理解到了天地大道、自然天象了。

    正因为有着血淋淋的教训，这次暗月现世方才令人担心。

    其实当诸葛无败和宁赋等在小仙化天域冒险的修行者侥幸逃出来之后，这个消息就广为流传到了天河星界的每一个角落，甚至比邻天河星界的东极星界也得到了消息。

    最为担心的自然是紫阳星域的修真界，闻听此讯之后，几乎是所有修行者为之色变，单拿紫阳星域来说，事情发生不到一个时辰之后，围绕着小仙华天域附近驻扎的一些天河星界的门阀、氏族、势力纷纷抛弃所在的洞天福地，席卷家财、率领门人弟子望风而逃，也不管暗月现世所产生的寒流会否影响到他们，总之是逃的一干二净。

    不仅如此，就连小仙华天域外围的须弥结界也在一时间人去楼空了，走的还不止是修行者，更有凶妖、怪虐就像地震来临前所有警示一般，全部逃之夭夭，如此而引发的各种碰撞和摩擦也是伴随着毁灭天象的出现陆续出现。

    据不完全的统计，在小仙华天域这边出现青冥暗月之后的一个时辰里，紫阳星域修真界日常发生打斗和杀戮的机率瞬间爆增了十倍不止，不管是人鬼妖魔，只要稍微有点矛盾碰上面就会直接亮出法器，你死我活。

    这倒不是因为青冥暗月平添了世人的暴虐，而是在这种大逃亡的环境之上，很多人内心的劣根性在贪婪的基础上被无限扩大了。

    毕竟逃亡意味着举家迁徙，这个时候，旦凡在外面看到成群结队出现，身上挂满百宝袋的家伙们，身上必然是携带了一辈子斩获的所有宝贝，这极大的刺激了所有人的贪念，而且由于过于害怕暗月现世所带来的灾难，很多人都比往常小心一百倍，或者两个毫不熟悉无比陌生的群体碰见，对方一个稍加不注意的眼神就能勾起天雷地火，大干一场，以至于把紫阳星域变成了始无前例的修罗场。

    灾乱一起，整个紫阳星域乱了套，数十亿万里的天河星空，随处可见杀人越货的修行者腥红着双眼不住的奔命。

    紫阳星域的散修人士、一向独来独往的老魔老怪，一边向其它星域进发寻找生路，一边在路上对其它修行者偷袭、劫杀、抢夺宝物，弄的人人自危。

    一些势力弱小的门阀氏族开始向紫阳星域边缘地带展开侵略，各种硝烟纷飞、战火频燃，动则就是百人、数百人的大规模团战。

    相比之下，有头有脸的大型门阀氏族则相对安定一些，他们并没有马上放弃驻地，而是先把氏族中贵重的物品全部带在身上，将有前途的弟子编排安置跟随族中强者长老们向外域进发，寻找新的驻地，同时也派出族中的底层弟子留守，以待青冥暗月退去之后，在不伤害到驻地的情况下，做好返回的打算。

    这些人虽然不会真正参与到紫阳星域修真界的灾乱当中，但每逢出手，规模可比那些小打小闹的要可怕的多了，动不动就千余人一起行动，真要到了两个超级势力碰面的时候，那就是一场血与火的考验。

    青冥暗月的出现，让整个紫阳星域彻底的乱成了一祸粥，甚至有人把它联想到了紫阳星域十二万年一次的天地大劫，说是紫阳星域遇到暗月现世，正是应验了古训和天劫的说法，紫阳星域怕是要到了生死存亡之际。

    这种说法也并非是**来风，因为根据古往今来的教训，每一次修真界历劫之前，都会有令人震惊的天兆出现，这种天兆小到妖魔乱世、大到像暗月现世，都有可能是修真界十二万年一次的量劫的前兆，由此，紫阳修真界更是人心惶惶。

    ......

    青瑶幻墟，新圣城的圣宫之中。

    大盟主玉鉴真人北冥南落正在紫阳行宫会见刚刚突破半神的洛师陆嗣源，行宫中只有二盟主笑仙李团朴、三盟主广明子释青阳以及北冥南落义兄阿罗鬼鲍勋坐陪，除此之外，还有一个非常不应景的人，那就是轩辕氏族的天女轩辕雉了。

    多日前陆嗣源受北冥南落相邀前往圣宫，在这里住了几日，终于见到神龙见首不见尾的北冥南落，两个人虽然是首次见面，却是一见如故，从武道开蒙、到玄道悟心、再到神道视机，最终到神道问天，每每聊起来都能找到共同话题，聊的极是热乎，大有一种相见恨晚之意。

    而旁边陪同的李团朴、释青阳和鲍勋也是听的认真，有的时候能插上一两句话，但绝计不多，不过这几日下来，三人听了个从头到尾，小到家常凡俗、大到洞窥天机的那些话，非但没有让他们觉得枯燥，反而从二人的闲聊中每每获益颇深，更有一种巴不得好人聊他个几年几十年的想法。

    毕竟是半神强者的对话，即使再庸俗的话题，到最后都能引来大道至理，令人十分受用。

    不过他们说的这些，轩辕雉理解起来就困难多了，虽然也是每有受益，可时间一久了就容易不烦其烦，心想着师父今天怎么这么健谈呢，也太无趣了些，就是风绝羽那个家伙也比他们有趣啊。

    听着听着，轩辕雉开始怀念在黑泉山的日子了，那时候多好啊，天天可以看打架，什么飞天遁地的高手都有灰飞烟灭的可能，足够刺激，哪像现在，两个老头聊起来没完，还都是特别庸俗、特别无趣的话题，比如两个人都去过什么地方，发现一种名草，带回来发现泡茶好喝？

    老天，还有比这更无聊的吗？

    她哪里知道，大道至简，往往最有哲理，最能引发思考的都是生活中的一些小事。

    正当轩辕雉百无聊赖之际，忽然圣宫外传来一阵细微的破空中，嗤的一声就在宫门外停了下来。

    陆嗣源耳力高绝，一听有人过来了，便知有事发生，即使打断话题，笑着喝了口上百极品灵晶都换不来一碗的名贵好茶。

    北冥南落纹丝没动，但也止住话头，最后还是李团朴点了点头，冲着外面沉声问道：“谁在那里？”

    外面的人听出是李团朴的声音，但说话却是有先后次序道：“启禀大盟主、二盟主、三盟主，属下弟子打探到小仙华天域有劫象发生，据今数万前的青冥暗月，再度出现了，此时暗月之寒已封冻了小仙华天域，并向天域外结界扩张。”

    唰！

    行宫中一片春风如沐的气氛，随着来人的通传变得冰冷刺骨了起来。

    北冥南落的脸色变得暗沉，但没有说话，见主人不开口，陆嗣源自然也不好过问圣星盟的内务，谨言慎行的等着看圣星盟的处置手段。