    “呼……”

    炎清深吸一口气，咬咬牙，像是做出了什么艰难决定似的。

    “我承认，你很强，真的很强，不过，我……”

    “我知道你要放大招了，要放就赶紧的，我等着呢，狠话少是作为高手最基本的素养之一，所以就不要耽误时间说这些废话了。”陆阳直接打断了对方。

    曾经他听学院长提起过，赤天灵猫一族的高手强者，都有一种特殊强大的力量，在逆境中爆发，非常厉害。

    就是平时很少用罢了。

    现在终于能够见到了。

    炎清顿时嘴角一抽，有时候她真觉得眼前这个牙尖嘴利的家伙实在欠揍。

    她不再废话，脱掉了身上已经破破烂烂的衣服，只剩下了一个内衬的白色胸甲。

    “我告诉你，色诱对于我来说是没有任何效果的，你甭想利用这种手段打败我！”

    陆阳瞪大眼睛，盯着炎清的两个大车灯大声道。

    炎清微微皱眉，但也没说什么。

    反正大家都是女人，都有这玩意儿。

    下一刻，她的尾巴高高竖起，精美绝伦的脸庞此刻却是呲牙咧嘴，露出两个长而尖锐的虎牙，狰狞而丑陋，就像是猫咪受惊而炸毛了似的。

    与此同时，陆阳从炎清体内感觉到了一股熟悉而又陌生的强大力量在复苏。

    神之力量！

    陆阳并不意外，毕竟炎清是大公主的护身将军，能够具有神之力量一点都不奇怪。

    不过，伴随着神之力量的复苏和觉醒，炎清容貌逐渐发生了巨大变化，体型失去了纤细苗条，逐渐横向发展，变得犹如水桶一样肥胖而臃肿。

    那张光滑如玉的俏脸，也铺写上了密密麻麻的皱纹，皮肤失水，变得苍老而丑陋。

    关键是，随着炎清气息不断提升，她体内仿佛有一团熊熊烈火在燃烧似的，炽热的火焰甚至将她身上密密麻麻的血神印全都灼烧干净。

    陆阳逐渐变得凝重，血神印竟然被会被烧掉，这可是从来没听说过的事情。

    少许后，炎清由内而外散发出一股恐怖气息，与之前的她简直判若两人。

    但获得神之力量和巨大提升的同时，她失去的是之前堪称万中无一的绝美容颜。

    此刻变得像是发了福的猪，又肥又胖，脸部表情也变得狰狞丑陋。

    如果说之前炎清的颜值是94分的话，现在她的颜值可以倒过来，变成了49分。

    60分是及格。

    陆阳现在明白了，怪不得学院长说，赤天灵猫一族很不喜欢觉醒使用这种力量，原来副作用竟然能让她们变得如此丑陋。

    这对于颜值就相当于第二生命的她们来说，自然是一种难以接受的事情。

    其实陆阳有一点不知道，那就是颜值越高，觉醒神之力量的副作用越大，会变得越丑陋，但好处就是觉醒得到的实力更强！

    不过……

    陆阳突发奇想，打败她们根本不需要蛮力，或许可以有一种更为简单的办法。

    他掏出了手机，打算给现在模样的炎清拍照纪念一下，顺便再让她看看自己现在的模样。

    也许，她们就会受不了而自己精神崩溃呢？

    对别人来说不可能，但对于这些颜值就是生命的极乐城家伙来说，陆阳觉得非常有可能。

    只不过，他刚掏出手机，炎清目光立刻变得犀利而危险，轰得一声，陆阳手中手机立刻报废了。

    不知道的，还以为他买的是某四星品牌的手机。

    陆阳的做法引起了炎清内心最深处的怒火，她摆出了熟悉的姿势，右手成手枪状，指尖有不安分的火焰在跳动。

    砰！

    火焰子弹离膛爆发，不过在声音出现之前，火焰子弹就已经贯穿了陆阳的肩膀！

    剧烈的疼痛感，方才让陆阳意识到自己已经受伤。

    夸张的速度，让他脸色变得越发凝重。

    砰砰砰！

    火焰子弹接连不断的爆发，陆阳像是一个靶子一样，眨眼瞬间，他的肩膀，他的胸口位置，他的腹部已经全部中弹，炽热的烈火灼烧着他伤口的血肉，传来钻心疼痛。

    “交出宝贝！”

    炎清这次瞄准了陆阳心脏位置，但暂时没有继续动手。

    她欣赏陆阳的实力，所以，并不打算在这里杀掉他，只想让他自己认输。

    “嘿嘿，不好意思，我这个人是出了名的贱骨头，除非你把我打死，不然宝贝你就甭想了！”陆阳咧嘴一笑。

    炎清美眸一眯，心中微微叹了口气，但手上的动作却是丝毫不留情。

    砰！

    当爆鸣声出现的时候，陆阳已经中弹从空中直线坠落掉到了地上。

    但炎清却是微微皱眉，刚才那一枪，竟然打歪了。

    在千钧一发的时候，对方偏离了几厘米的距离，虽然没有躲开，但却没有致命。

    “你信不信，用不了多久，你就是我的手下败将！”

    陆阳浑身是血，剧烈的疼痛刺激着他敏感的神经，但他却毫无畏惧的重新站在了炎清面前。

    不断受伤，导致焦渴带来的巨大力量提升，让他逐渐有了这样的底气。

    “欧尼酱，还真是一如既往的胆子大呢。”

    猫小灵远远看着远处战斗，忍不住感叹了一句。

    “这样下去，他不会出什么事儿吧？”

    妖梦很担心。

    现在陆阳完全处于被动挨打的局面，根本不是炎清的对手。

    可怕的火焰子弹，已经快将他的身体打成筛子了。

    “会。”

    猫小灵斩钉截铁的告诉要妖梦。

    “照这样下去肯定会出事，欧尼酱虽然能够在这种激战中不断提升实力，但他的血脉之力和身体扛不住。”

    “用不了多久，他的血脉之力就会消耗殆尽，失去了血脉之力治疗，他的身体也就扛不住了。”

    猫小灵看向妖梦，然而后者却没有出现她预想中的担忧，反倒是长舒了一口气。

    “哦，原来是这样，那我就放心了。”

    猫小灵：“……”

    一时间她怀疑妖梦是不是脑子进水了？

    自己说的很清楚，明明白白，这样下去陆阳肯定会出事。

    可她怎么反倒放心了？

    嗯？

    嗯嗯？

    什么情况？

    远远地，猫小灵忽然察觉到陆阳本来应该已经快要枯竭的血脉之力，突然神奇般的又出现了！

    汹涌澎湃，就好像是完全复活了似的！

