
　　“是不是？你可以去问他！”叶青耸着肩说道。

　　“如果他愿意说，我还用得着问你？”西门雪撇着嘴说道。

　　“他不想告诉你，自然有他的道理，所以啊，我也不能说。”叶青耸着肩说道。

　　他并不知道那位不告诉西门雪自己身份的原因是什么，如果有着一些别的目的，叶青如果告诉了西门雪，或许会打乱那位的部署，所以还是不跟西门雪说了。

　　“你就这么不愿意给我解惑吗？”西门雪皱着眉头问道。

　　“不是不愿意。”叶青耸了耸肩，说道：“我只是认为由他跟你解惑更适合一些。”

　　“看来你并没有将我当真正的朋友啊！”听到叶青的话，西门雪有些失望的说道。

　　说真的，再好的朋友，有些秘密也是不能说的。

　　这一点，西门雪自己也清楚，然后，她还是那么说了，显然，她说这个“朋友”并不是正常意义上的朋友吧？M.23sk.com

　　嗯……一定是她将自己代入成为叶青的女人了。

　　所以在她看来，自己的女人是不需要隐瞒的，然而，叶青隐瞒了，这是不当她是自家女人啊！

　　这么一想，她真的很失望。

　　显然，陷入到感情中的人都有些偏执的，她也不想想，人家叶青可没有承诺她什么啊，就这么将自己代入进去，真的好吗？

　　看到西门雪沉默不语，说真的，叶青内心也有些不忍，想了想，他说道：“你可以去问你背后那位，就说我说的。”

　　西门雪扭头瞥了一眼叶青，撇着嘴问道：“这样他就会告诉我了？”

　　“他会不会告诉你，我不知道。”叶青摇了摇头，说道：“但是我觉得你可以试一试，或许他就告诉你了呢？”

　　“可能吗？”西门雪郁闷的反问道，说真的，那位要告诉她这些秘密的话，早就告诉了，还用得着等到现在？

　　“或许我的面子比你的大吧！”叶青笑着说道。

　　“呃！”西门雪虽然翻起了白眼，但略一沉思，还真别说，真有这种可能。

　　毕竟如果叶青说的是真的，那位真是他的至亲的话，还真有可能看在他的面子上告诉她一切。

　　嗯……回头真得去问问了。

　　闲聊着，不知不觉间，叶青开着车子经过了红园，虽然是第二次来京都了，但是他还是第一次路过红园，看着那威严的红墙，叶青也是肃然起敬。

　　毕竟这里可是大华的最高权力机关，是大华的首脑啊，这些年来，大华之所以能和平快速的发展，这里发挥了最重要的作用。

　　说真的，对于上头那两位，叶青内心是很尊敬的，如果不是有他们的话，大华也不可能有今天的辉煌。

　　当然，这辉煌的背后又有多少阴暗的一面，叶青不知道，也无法去计算，但是只要他遇到阴暗的一面，他就会努力的将阴暗变成光明。

　　或许正是因为发现了他的这个闪光点，所以上头那两位也愿意看着他去折腾。

　　嗯……叶青能够感觉得到上对这两位对他是没有恶意的，毕竟有的时候，他也是走在恢色地带的，换一个人，上头怕是要对他动手了。

　　西门雪说的酒楼叫龙门鱼港。

　　从名字不难看出，这家酒楼是主打鱼类菜肴的。

　　不过这不重要，重要的是他和西门雪出现在这里，秦飞扬会不会紧张呢？

　　嗯……顺着龙门鱼港再往前走一公里左右，那可就是秦家庄园了。

　　叶青他们一路过来，毫无疑惑，秦家的探子应该早已经汇报给了秦飞扬。

　　事实上，秦飞扬真的挺紧张的，毕竟叶青他们走的这路线怎么看都像是冲着他们家来的啊！

　　好在，听到下头的人汇报，叶青和西门雪将车子停在了龙门鱼港，他才松了一口气，原来那混蛋是来吃饭的啊？

　　不过一想到叶青那混蛋吃完饭后，向前一点就能到他们家，他又有些忐忑起来。

　　说真的，知道自己孙子如此的沉不住起，秦家老爷子是有些失望的。

　　显然，现在秦飞扬的一举一动都有人向秦家老爷子汇报的。

　　嗯……在以前，秦飞扬身边的人或许还会帮他在老爷子那里打打掩护，但现在，大家都认为他有可能失势了，所以只要秦老爷问关于秦飞扬的事情，他身边的人都会如实的回答，不会打什么掩护了。

　　秦家的事情，叶青并不知道，如果知道了，他怕是不将秦飞扬看成对手了吧？

　　嗯……离心离德，这样的秦飞扬已经毫无威胁。

　　当然，事实上，叶青也从来没有将他当成对手，嗯……在叶青的心里面，秦家那位老家伙才算得上他的对手。

　　显然，叶青很自负的，从来没有将自己当成年轻人。

　　此时，他和西门雪并肩走进了龙门鱼港，并没有要包间，就在龙门鱼港的大厅的一个雅座前坐了下来。

　　点菜的事情自然是交给了西门雪，而叶青则是扭头透过窗户看向了龙门鱼港的对面。

　　“在看什么？”西门雪疑惑的问道，嗯……对面是一栋大厦，很普通，有什么好看的啊？

　　“香影大厦。”叶青笑着说道。

　　“然后呢？”西门雪疑惑的问道。

　　西门雪是知道叶青家的那位周雅茹现在就是香影集团的签约艺人，但她并没有探查到香影集团曾经是飘香阁的，后来飘香阁又并入了筑青会，所以也就不知道香影集团根本就是叶青的。

　　虽然说现在周雅茹是香影集团的执行总裁，而赫连梓琳是香影集团的董事长，但是赫连梓琳更多的是将工作重心放到了肖氏集团，而周雅茹更多的是拍戏、搞音乐，管理的事情多数是原来飘香阁的那几个管理人员在负责，所以外界还真不知道两人和香影集团的关系。

　　西门雪并没有探查到这些情况，也是正常的。

　　在京都，秦飞扬倒是知道香影集团是叶青的，毕竟上次来京都的时候叶青警告过他不要打香影集团的主意，所以就算一个傻子都知道香影集团和叶青的关系了。

　　然而，西门雪没探查到，看来这个秦飞扬并没有将这事情向外界公开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1531章 离心离德免费阅读。https://xs.23sk.com 