    一个新人，纵然有野心，也得藏在心里，张口就是“海贼王我当定了”，这样的人只能在漫画里存活，在别的地方都活不过三集。

    卫然何尝不懂这个道理，但他需要赶时间。

    像马跃一样在玄星阁潜伏十年，然后在关键时刻表演一个当场去世？

    像刘川风一样在天师道潜伏八年，然后逐渐淡了心思，不想再当卧底？

    不不不，他不想走马跃或者刘川风那样的路子。

    他当然也不是龚若愚那样的蠢人，领悟了智慧之道的他，很懂得这个分寸。

    面对众人的哄笑，卫然也不生气，盯着众人道：“有谁不服可以站出来。”

    没有人站出来，众人收敛了笑声，但脸上依然有笑意。

    看得出来，他们的态度没有任何变化。

    石盏提醒道：“跟自己的部下较劲，显得有些小心眼。”

    卫然道：“石盏大人，我刚来，还不大熟悉囚雷谷的风格。但是我听谷主说，囚雷谷是谁拳头大谁说了算？”

    石盏点头道：“不光是囚雷谷，几乎所有的黑道门派，或者说你们眼中的邪派，都是这个风格。”

    卫然注意到石盏说的是“你们眼中的邪派”，分别是没把他当自己人。

    不过这种事情急于求成不得，卫然连自己的两百个部下都还在驯服之中，现在还管不到石盏的事。

    卫然再次环视二百个手下，道：“既然谷主说谁拳头大谁说了算，谁自认为拳头比我大，尽管笑！但如果又怂又嘴贱，可别怪我教训教训囚雷谷里不成器的废物！”

    石盏听到“又怂又嘴贱”这五个字，对那二百人道：“别丢了我们囚雷谷的脸。”

    见石盏发话，那二百人才止住脸上的笑意。

    卫然稍稍满意：“在我手下做事，得明白桀骜不驯和自不量力的区别，有本事的人不听使唤，那叫桀骜不驯，没本事的人还不听使唤，那叫不自量力的废物！”

    刚来就骂人，骂完之后卫然身心舒畅。

    此时，二百人中一个汉子梗着脖子道：“你自以为拳头大是吧？哼，很快就有拳头比你更大的人来挑战你，你这个护法当不久了！”

    卫然瞥了一眼那个汉子，那汉子脸上有一道刀疤，眼睛如铜铃一般。

    被卫然看了一眼，那个刀疤汉子不但不害怕，反而扬起头和卫然对视。

    “说的不错，我真想给你点个赞。”卫然静静的看着刀疤汉子。

    刀疤汉子丝毫不畏惧，反而瞪圆了眼睛。

    不过瞪久了，眼睛稍稍有点酸，于是他眨了一下眼睛。

    就是这一眨眼睛的功夫，就出事了。

    只听到衣袂破空声急响，那个刀疤汉子眼睛一闭，再睁开的时候，卫然已经冲到他的面前！

    好快！

    刀疤汉子终于露出惊愕的表情，他眼睁睁地看着卫然的拳头撞向自己的胸膛，却根本无力躲闪。

    卫然并没有出拳，而是竖起一根大拇指，呲牙道：“给你点个赞。”

    这一根大拇指轻轻的按在刀疤汉子的胸膛上，刀疤汉子却如同遭到千斤大锤的轰击，踉踉跄跄连退20步，口中吐出的鲜血洒了一地。

    卫然微微一笑，对手下们道：“还有谁像他那么会说话，我给每一个人都点个赞。”

    众人看着地上那蜿蜒的血迹全都噤若寒蝉——你这个点赞法会出人命的！

    卫然继续道：“我听说黑道的人对待手下动不动就是刑罚，那太残忍了！我就不同，我最擅长以赞扬和鼓励的方式来促进部下的成长，谁说得好，我就给谁点个赞。”

    200个人都苦着脸——你这点赞的分量太重了，谁受得起呀……

    卫然回头望向刀疤汉子，点了点头道：“我在点赞之前就想好了，这个赞一点下去，如果你没死，我就让你当我的副手，我外出的时候就由你来主事。万一刚才这个赞点下去，你死了……那就算了。”

    众人亡魂大冒——算了？算了是什么意思？我可不想成为那个“算了”的人。

    那刀疤汉子捂着胸膛，依然在咳血，一句话也说不出来。

    卫然没有问刀疤汉子的名字，直接转身和石盏走了。

    如果那刀疤汉子稍微有点上进心的话，一定会寻机会来找他，并且主动报上自己的名字，那样一来，副手的位置就稳了。

    “新护法这一手恩威并施，果然有些手段。”石盏说这句话的时候，脸上的表情看不出任何端倪，不知道他说话的倾向究竟是酸还是称颂。

    这个大石头人，可不是像表面上那么简单啊！

    卫然虽说实力不俗，却不敢在石盏面前造次，万一石盏在完颜承麟面前说了什么诛心的话，他就全完了。

    “石盏大人说笑了，雕虫小技不值一提。”卫然转移话题道，“说起来，我带领这二百人，有什么名号没？比如一队二队啥的。”

    石盏停下脚步，道：“这个东西，解释起来太麻烦了，我不喜欢多说话——光头强，你给卫护法解释解释。”

    光头刘大强凑了过来，点头哈腰的说：“石盏大人，有什么吩咐？”

    石盏道：“你们俩都是我麾下的护法，理当亲近亲近。”然后他就扬长而去了。

    刘大强挠了挠头。

    卫然道：“强哥，请多指教。”

    刘大强道：“石盏大人就是这样，怕麻烦。你有什么问题直接问我就是。”

    卫然道：“刚才我和石盏大人聊到囚雷谷的结构。”

    “我大致的给你介绍一下吧。”刘大强道。

    囚雷谷中，除去杂役以及炼精境低层的，其余称得上战斗力的共八千弟子，谷主直辖二千，剩余六千分归青龙白虎朱雀玄武四使。按理来说，每人一千五正好平分这六千，可谷主偏不这么玩。

    青龙白虎使各一千，然后替谷主代管一千，其实就是两千。

    朱雀玄武使就是实打实的各一千，不过需要时，谷主可以同时动用八千弟子。

    简单的来说，就是谷主直辖四千人，但没功夫训练管束这么多，就让青龙白虎两部帮忙训练，这无形之中就让青龙白虎使稳压朱雀玄武一头。

    但问题是，青龙使和白虎使，下辖战斗力和谷主的部队差不多，久而久之完颜承麟有些不安稳。

    于是去年囚雷谷新来的军师程玉林出了个主意，叫做以战练兵，只有经历了生死战斗的队伍才是真正的精锐，但那时候囚雷谷低调蛰伏，不宜侵略其他门派，于是完颜承麟让军师程玉林亲自率领白虎使代管那一千人，暗中奔赴白狼国边境，达成以战练兵的目的，但有死伤的，就从青龙使代管那一千人中补充。

    青龙使代管的人，则再次打散，负责巡逻守卫以及监督四使部下。

    这样四使的部下数量才基本相等，也就是青龙使稍稍多点。

