    倒是卫锦泰同为武官，对叶家稍微知道一些。

    他说道：“娘娘有所不知，这叶家祖上也是立过赫赫战功的，但如今也逐渐落败。叶老大没什么出息，至今只做了个礼部员外郎，那点子权势俸禄，怎么够养活一大家子。倒是叶老二混的不错，是叶家的顶梁柱。因此，叶家二房向来就比大房强势。上上下下都觉得是大房倚靠着二房过活，连叶家老太太也偏心二房。”

    云黛点头：“若这么说，也难怪爷二夫人敢上门叫骂了。不过，叶赋新能走运，还不是因为攀上徐阁老。这个徐阁老……”

    想到徐阁老，她就想到小二，就觉得闹心。

    如今看来，晏儿抓了叶赋新，十有八九是查到了真相。但这里头牵扯到了小二，他不好以刺客一事为难，便以谋反为借口，把叶赋新给弄了。

    晏儿可以啊。

    这孩子不声不响的就把事儿办了。

    不过，他抓了叶赋新，也就相当于跟徐阁老作对，跟小二站在了对立面。

    云黛揉揉额头。

    有些头痛。

    但愿，小二对此一无所知。

    叶家二夫人的叫骂，还在持续。

    那些怨恨，诅咒，云黛听着着实不顺耳。

    叶家好歹也是大户人家，这么不顾体面的？

    保兴低声说：“叶赋新被抓了，这叶二夫人是彻底失去理智了。依奴才看，郭宁今儿有麻烦了。”

    “没错。叶家本就对郭宁的弃妃身份不满，如今又出了这件事。全家人怕是都要把丧门星的帽子扣她脑袋上。”云黛说道，“保兴，咱们过去看看。”

    “娘娘不可。”保兴忙阻止，“现在叶家乱糟糟的，周围又人多眼杂，您身份贵重，不宜此时出现。”

    云黛道：“我担心这样下去，郭宁会吃亏。”

    不管从前恩怨如何，这次摇光山的事情，郭宁冒着风险去逼迫楚云云得到信息，然后找到冷如霜，救了她们那么多人。

    这份恩情，云黛愿意投桃报李。

    卫锦泰说道：“不如这样，娘娘先回宫。我过去打探一番。等这里人散了无人的时候，娘娘再找个空闲过来。”

    云黛想了想，“也好。别叫叶家的人发疯了伤害到郭宁。”

    “娘娘放心，卑职心里有数。”

    “保兴，回宫吧。”

    卫锦泰留在原地，看着皇后娘娘的马车离去，这才骑着马绕到叶家宅子后面。安置好马匹后，跳上墙头，观察里头的情形。

    叶家发家的时间不早，人数也不算多，叶家大房和二房的两座宅子并排靠在一起。

    叶二夫人骂了一阵子，大房的门开了，把她请进去。

    外面的人看不见热闹，也就议论纷纷的慢慢散去。

    但叶家大房的宅子里头，火却越烧越旺。

    叶二夫人进了门，还在叫骂。

    没了顾忌，她骂的难听至极，犹如市井泼妇，什么腌臜言语都源源不绝的冒出来。

    “老二家的，你有些体面没有？亏你也是大家出身，满嘴里混骂的都是些什么？”叶老夫人拄着拐杖走出来，沉着脸喝问。

