    张延龄这番话出口，孟亮冯麻子等人惊愕嗔目。教场上的士兵们也是一片哗然。

    孟亮红着脸不不说话，冯麻子却按捺不住大声道：“侯爷原来是故意整我们是么？如此炎热天气，教我们在大太阳下干等一两个时辰，反倒来责怪我等？岂不是故意找我们的麻烦？”

    张延龄沉声道：“冯将军，看起来你似乎不服气？”

    冯麻子道：“当然不服。我等从军十几年，还没人骂过我等是脓包，要我等主动挂甲辞职。这官当不当倒也不打紧，这番羞辱我等难以接受。”

    张延龄点头笑道：“冯将军看来很委屈，这样吧，给你个机会证明你自己。你很能打是么？这次随我上任的几位兄弟恰恰也是行伍出身。要不要比划比划？”

    冯麻子大声道：“好，那便瞧瞧侯爷手下的人有多厉害。”

    孟亮沉声道：“冯将军，不可造次。”

    孟亮转身对张延龄拱手道：“侯爷，卑职等治军无方，着实惭愧。侯爷教训的是，我等今后在侯爷统领之下，必严肃军纪，勤加训练。还请侯爷息怒。”

    张延龄正要说话，冯四海道：“我等又没做错什么。干什么要低声下气？侯爷既要给我冯麻子证明自己的机会，我冯麻子便要见识见识侯爷手下的人有多厉害。以后，我也可以学着点。”

    张延龄笑道：“很好。冯将军果然是桀骜之人。不过，桀骜是需要本钱的。否则便是笑话了。事已至此，岂能不让你口服心服。陈将军，你来和冯将军过两招。”

    陈式一策马而出，大声道：“卑职遵命。”

    张延龄道：“陈将军，只是过招，点到为止，莫要伤了他。”

    陈式一道：“侯爷放心，卑职明白。”

    冯麻子在旁听着这话，气的哇哇乱叫。还从未有人如此羞辱过他。冯四海的武技在整个振威营也是数一数二的，除了孟亮，还没有人敢这么挑衅他。当年一人杀十三人，那可不是吹牛吹出来的，那是实实在在的实力。

    “谁要和他点到为止？我冯麻子只会搏杀之技，战场上都是一刀一个脑袋。侯爷，既要分高下，也要决生死。我冯麻子若是没本事被人杀了，屁也不放一个。我若杀了别人，需也怪不得我。”冯麻子大声叫道。

    孟亮皱眉道：“张将军，不要胡说八道。”

    冯麻子叫道：“我可没胡说八道。侯爷，敢不敢叫你手下跟我生死相博？”

    张延龄呵呵笑道：“好。冯将军说的是。战场之上，岂有容让之理。我准了。”

    孟亮沉声道：“侯爷，营中切磋，一旦伤及人命，后果不堪设想。朝廷怪罪下来……”

    张延龄摆手道：“一切由本侯负责。”

    孟亮皱眉不语。心道：你既这么说，便是自找的了。你今日第一天上任，便要搞事情，可怪不得我们。冯麻子的厉害你怕是不知道，等下你手下的人被杀了，瞧你如何收场。

    “既如此，请侯爷主持，立下生死状。否则回头说不清楚。”孟亮道。

    张延龄喝道：“上万弟兄看着，众目睽睽之下，立什么生死状？我堂堂建昌候会耍无赖不成？不用立了，直接开始。”

    孟亮点头。对冯麻子喝道：“冯兄弟，拿出本事来，事已至此，什么都不要多想，别丢了兄弟们的脸。你若今日死了，你妻儿父母兄弟们替你养着便是。”

    冯麻子呵呵而笑，知道孟亮也动了火气，这是暗示自己不要留手，放手去干。

    冯麻子转身上马，从马鞍上取下一柄长枪，斜斜举起。枪尖雪亮，红缨跳动，气势甚至威武。他策马斜刺里冲出，来到不远处的空地上，大声吼道：“来吧。”

    “来了。”陈式一沧浪一声抽出腰间长刀，刀尖指向冯麻子，大声喝道。

    两人遥遥相对，一枪一刀遥指对方，战马不安的打着响鼻，马蹄刨地准备冲锋。

    上万双眼睛紧紧的盯着两人，神情紧张之极。兵士们心情复杂，一方面冯四海平日打骂士兵横行霸道而且克扣粮饷着实可恨，众人不希望他赢。但另一方面，这位侯爷一来便指责众人，还贬低振威营将士，傲慢无礼，令人厌恶。冯麻子是代表振威营的，他们又不希望他输。

    于此同时，这又是一场生死对决。要出人命的。所以人人都紧张无比。

    阳光炙烤着大地，冯四海挺着长枪恶狠狠的盯着对手，脸上全是汗珠。猛然间，冯四海张口发出一声震耳的怒吼，须发上的汗水飞散开来。下一刻，一人一马如一支箭矢一般的激射而出，冲向对手。

    行家一出手，便知有没有。冯四海这一冲锋，臃肿的身体忽然变得矫健，整个人也变得冲击力十足。人马合一，气势凌厉。

    “杀！”冯四海的吼声响彻教场，惊得四周树木上的飞鸟扑棱棱惊惶逃逸。

    陈式一没有动，举着长刀看着对手快速接近。双方的距离很快缩短。在冯四海的长枪刺出的一刹那，陈式一拨马偏转，轻巧巧的躲过了这雷霆一刺。

    冯四海也没指望一枪毙敌，一枪刺空立刻长枪回旋横扫，要将陈式一扫下马来。陈式一像是算准了这一切似的，身体仰倒在马背上，冯四海的长枪贴着他的鼻尖带着风雷之声扫了个空。

    双马错开，瞬间到了十丈开外。冯四海调转马头，蒙着头再次冲来。

    这一回他提枪在手蓄势待发，让对手不知他是挺刺还是横扫。待两人接近到攻击距离的时候，冯四海枪出如龙，枪尖红缨跳动，朝着陈式一的腰身刺出。

    冯四海想的很清楚，对方明显身法轻巧灵活，直刺或者横扫他都能避开。但是他坐在马背上，腰身是固定的，直接刺其腰腹，让他避无可避。

    孟亮和其他人看得真切，心中均想：冯麻子要赢了。这一枪下去，那姓陈的不死也得废了。

    正所谓一寸长一寸强。兵刃上，冯四海本就占着优势，长枪对短刀，又是骑马交手，优势更明显。从一开始双方亮出兵刃的时候，孟亮便认为陈式一必输，此刻终于要见证了。

    然而，下一刻，孟亮等人便惊得张大了嘴巴。

    冯麻子一枪刺出，直奔陈式一腰眼。陈式一的身子忽然从马背上弹起，长枪刺了个空，从陈式一的臀部刺入马鞍之中。陈式一屁股再落下的时候，冯麻子的马儿已经在三丈之外。

    众人惊呼一片，目瞪口呆。这一起一落看似简单，但时机把握腰腿力道的控制却是妙到毫巅。快一点点或者慢一丁点都不能避开这一刺。况且，这种行为，近乎戏弄对手一般，是一种羞辱性的的行为。

    冯麻子面色涨红，气恼的拨转马头来大声喝道：“躲躲闪闪算什么本事？怎不跟我真刀真枪动手？为何不出招？”

    他这么一说，在场众人才突然意识到，直到现在为之，那陈式一都没有出过一招，只是一直在躲闪罢了。

    陈式一呵呵笑道：“让你两招，以示公平。毕竟你在这里等了一个多时辰了，消耗了些体力。免得你输了说嘴。”

    冯四海怒道：“谁要你让？堂堂正正的出手。不要再躲躲闪闪，偷鸡摸狗。”

    陈式一点头道：“好。”

    冯四海调整呼吸，这一次他调整了思路。骑马挺枪冲刺固然力道迅猛凌厉，但是对方身法好，一击不中便无法再迅速变招。既然如此，何必冲锋？直接和他面对面厮杀便可。

    冯四海打定主意，策马缓缓驰来。手中长枪斜背身后，蓄势凝力。陈式一大笑一声，策马猛冲过来，手中长刀在头顶翻滚，刀光闪烁耀眼。

    冯四海心中默算距离，在对方抵达两丈开外的时候，长枪挺出，疾驰过去。这个距离，对方是无法规避的。因为陈式一是策马主动冲来，马速极快，也容不得他躲避。冯四海这一枪也是蓄力而刺，急如星火。

    “来得好！”陈式一长刀下压，砸在枪尖上。枪尖下沉。冯四海大喜，他要的便是对方接招。手上发力，枪尖上挑。只需挑起枪尖，再递枪刺入，对方必然中枪。

    但是，陈式一高大的身躯却突然离鞍而起，借着冯四海一挑之力，身子腾在空中，借着惯性朝着冯四海的顶门扑了过来。

    冯四海顾不得其他，枪尖跳动朝着空中扎去。眼前却在一瞬间被刺目的刀光所笼罩。先是十几道，紧接着是数十道。冯四海的长枪在手中震颤着，那是一刀又一刀砍在枪杆上的力道。

    当当当当，枪杆上火星四溅。陈式一的身子顺着枪杆扑了下来。冯四海大惊失色，丢了长枪滚鞍落马，滚落尘埃。

    陈式一抓住掉落的长枪，落在冯四海的马背上，挺着长枪缓缓策马追赶。冯四海在尘土中惊惶爬行着，陈式一并不着急追赶，只策马在他身后数步外跟着。长枪拖在地上，发出刺耳的摩擦声。

    冯四海知道自己已经逃无可逃。当下叹息一声，站起身来，闭目挺胸道：“我输了，给我个痛快”。

