    流萤率先起身跑走。

    她的面子挂不住。

    本来是念想主人久了，来难得瞒着某几个不知路数的情敌来偷跑着温存一下的...

    谁晓得自己如此逢迎着上来扑通跪下喊主人，结果主人的房里还藏了别的女人？!

    还是两个女人...

    吃醋，自己是没剩下的那个情绪去吃了。

    现在的感受就是丢龙，非常的丢龙。

    如果是私底下当着林不玄的面，那流萤不但没有半点羞耻感还颇感温存与欢喜。

    但...现在是在两个很有可能以后是“同门”姐妹的眼下...

    本尊还有点高冷的青龙尊座模样么？!

    龙设全崩!

    她刚刚坐着的时候就觉得坐如针灸，苏若若望过来的惊疑的眸光让她颇感如芒在背。

    如今事了，流萤立刻一声不吭就跳起身从月满楼的断台上坠了下去，消失地无影无踪。

    楼内剩下的三人眼波流转，而后又面面相觑。

    周倾韵与苏若若皆是盈盈望着他，而话语也是异口同声，“林不玄，真有你的啊!”

    只不过两人的语调很有偏差，苏若若是单纯的埋怨，带着很酸很酸的醋意。

    周倾韵倒是释然得多，除了些微的不满之外，似乎还很赏识...她可能也很吃流萤身份与行为的这个强烈反差。

    所以林不玄一直认为周倾韵和他是同道，还蛮心有灵犀的。

    ——

    “你刚刚说姐姐是酸里酸气的小蚊虫是么？”

    周倾韵将头从林不玄肩上挪开，然后盈盈望着他，伸手拎了拎他的耳朵，轻声哼哼。

    “姐姐饶命，我哪儿敢...”

    林不玄立刻投降。

    苏若若一旁冷着脸看了两眼，然后她抱着手臂一言不发，一步一步往门外挪。

    快乐是他们的...和本小主没关系...

    周倾韵眸光跳动，松开了捏林不玄耳垂的手，佯装忿忿道:

    “本宫一会儿再收拾你，先去交接一下景门这正事，你也好好与裴如是谈谈去，这‘电台’妙想不要白费了。”

    她还与林不玄咬了句耳朵，“那个李十六，其实是个女的，另外，现在立刻马上去哄若若。”

    而后，周倾韵终于缓缓起身，不紧不慢地端着刀鞘踏入雪色。

    长安城刚刚点起夜灯。

    苏若若的脚步也正好抬在门栏的一半。

    林不玄望着那低着头一脸失落不说话的小妮子轻声笑道:

    “要不要抱抱？”

    苏若若“呼——”地一下转过身来，双手轻轻抹了抹眼眶，抬起头，哼了声:

    “本小主才没有吃醋!”

    得，上来就是一出破绽百出的“此地无银三百两”。

    就是再直的家伙也能反应过来小丫头片子吃醋吃坏了，更何况是林不玄。

    他当即粲然一笑，宠溺道:

    “好...是我想抱若若了。”

    然后林不玄踩着不急不换的步履走向定在原地的苏若若，掀起一阵温和的风。

    小妮子偷偷抹眼泪的样子怪让人心疼的，对于感情，苏若若确实还是少女。

    还是那种美好洁白单纯且脆弱的少女。

    对于这样的白羊般的妮子，需要时刻在她心里不断的确认安稳，要牵着她的手，一遍一遍告诉心悦她才行的。

    周倾韵倒是挺会看眼色的，她也有姐姐该有的气度。

    深知此时不是争风吃醋的时候，抚慰苏若若受创迷茫的心灵才是真，就直接放着林不玄与她独处了，甚至还有点儿推搡怂恿的意思在。

    林不玄终于行至苏若若跟前，他轻轻拥住小妮子，怀中的娇躯微颤，肩上有些微润感传来，林不玄与她耳唇厮磨，嗫嚅着问:

    “谈正事还是抱一会儿再说？”

    “先抱...抱一会儿，还...还要亲亲，不然本小主就...我就生气。”

    “好。”

    月色皎洁浸人，借着那正好被削去的一角，缓缓洒满这西边独倚的楼阁。

    雁字虽未回，月也满西楼。

    雪下，两人拥吻又缠绵。

    而适时，云层深处终于有人耐不住，劈开微雪，化作一道流光，消逝于天际。

    ——

    “啵——”的声音绵长又动听。

    但却没有半点撩人心魄的欲念，反而更显柔和，天间洒落的小雪都像是温润的了。

    苏若若终于被放了开来，小脸红彤彤的，这下是乖乖靠在林不玄怀里，虽说是自己要求的，但...已经有点儿晕乎乎的了。

    她抓着林不玄衣角呓语般软哼两声，修为所致，眼底才是逐渐清明开来，松了松手，滚烫着俏脸坐到他身旁去，温声道:

    “该...该聊正事了，如今师尊闭关问道，是我当权...其实也就是你当权，但我还是想听听...”

    “好。”

    林不玄依旧宠溺地揉揉妮子的脑袋，也确实是与她阔别有一段时间了，两个多月，说长不长说短不短。

    毕竟身居如此高位，天下不太平确实是要在江湖中起起伏伏是。

    大离这种地界，其实很危险，谁也说不好今天走了明天能不能再见。

    所以大离的人一旦用情都很真很纯很重，这是林不玄穿越前见不着的。

    苏若若被揉的有些烦了，她歪起头半眯着眼睛，喉间像是小猫一般发出“咕噜咕噜”的声音。

    要是放在平时，妮子肯定要张嘴咬人了，但今夜，她眸子里盛着满目的秋水，娇躯软软的，使不上力气。

    她觉得再这样下去自己的白毛都要被揉秃，就率先开口问:

    “所以...不玄你送人家那么多子玉做什么？你不怕这个李十六也不送了自己私用啊？”

    林不玄终于停了下来轻轻牵过苏若若柔若无骨的小手，“传音玉子玉一枚的售价才多少？没有配对的母玉拿去就是一块石头，不值钱的，而母玉都在我们手里，满打满算最亏也就亏了四十两白银。”

    “而我说了不间断传说书以及曲目，他们是刺客，你觉得刺杀到一半腰间忽然就‘啪’惊堂木一拍，里头的老头说，‘书接上回，苏小主蓄意轰拳吊锤一百二十余人之后!’你想想有多好玩儿？”

    苏若若点点头，晃荡着腿，嫣然一笑，“有道理有道理，那怎么赚钱？”

    “先让他们尝了甜头，传播开来，从卖传音玉子玉开始，售价么除了卖情报的其他也不贵出几倍，后面么。”

    “等他们产生依赖感的时候，要求加钱，来个包月套餐，语音皮肤包，老头声音换成美少女的，不加钱...就故意搞得断断续续的，让人难受就行。”

    苏若若鼓掌，她虽然还没听得太懂，但也笑眯眯地直夸林不玄这家伙真够没品，太契合执柳宗这邪里邪气了。

    “但...这也只是个雏形，具体实施还要看大离人吃不吃这一套，漏洞也很多，还有待考量。”

    林不玄摸着下巴缓缓思虑。

    苏若若轻轻爬上他的腿，贴着他耳朵，声音软媚:

    “师姐我也有个漏洞。”

    （回答一个问作者多大了的问题，今年十八岁，最多十九岁）

    （打赏什么的到时候开个感谢单章吧，主要还是懒）

