
    老蛮王和王侍之所以如此震愕，是因为那张兽皮卷上提及的内容中，竟有他二人在王帐内的密语。

    “怎、怎么会这样？”

    老蛮王瞪着一双大牛眼，心头剧震：“当时，王帐内分明就只有本王和王侍两人。言语间，也都把声音压的很低。”

    “莫说辰申当时远在另一处营寨当中了。”

    “就算他是立身于王帐之内，只要隔着数步之距，都不大可能听清我们密谈的内容才是啊！”

    “难不成，此子真有月光之神的眷顾？”

    “他是因为动用了那什么月光天灵的奇异力量，才把本王与王侍那法不传六耳的密谈窃听的一字不差？”

    这一下，原本对辰申的“灵感”持半信半疑态度的老蛮王，已然信服了七八成之多。

    “咳咳，这个……”

    眼下的处境，倒是让这位年过花甲的老者变得有些尴尬起来，一时间也不知道该说什么好。

    辰申见状，徐徐叹了口气：“哎，其实并非是我故意催动月光天灵之力、窥探王上大人的**。”

    “只不过，凯氏部族与达氏部族开战在即。”

    “我此前闭关祭发灵感所针对的项目中，最主要的一条，就是会把威胁到凯氏部族安危的隐患、统统给揪出来。”

    “现在想来，月光之神之所以显灵、让我感应到老王上和王侍大人之前的密谈，十有**便是因为……这件事已关系到凯氏部族的安危兴亡了。”

    说到这，辰申星目微眯，沉音道：“显而易见，那个挑拨本将军与王上之间的关系的家伙，才是蓄谋要将凯氏部族推向深渊的罪恶黑手！”

    “翼风吗？”

    老王上闻言，心头暗动：“翼风是翼龙天的人，又说那些话都是转自翼龙天之口。”

    “难不成……是翼氏商族有心捣鬼？”

    正思忖间，耳边又传来辰申那颇为低落的话音：“我要说的都已说完，倘若王上还不肯信我，要杀要囚悉听尊便。”

    “如果王上海量，愿放我离去，那对我和凯氏部族而言，无疑都是最好的结果……”

    言语间，辰申的神情之中，有失落、也有凄凉。

    只是，老蛮王从他的脸上找不见丝毫畏惧之色。

    想来正如他所言：是杀是囚悉听尊便，我自傲然无惧！

    不过，最后那句“如果王上海量，愿放我离去，那对我和凯氏部族而言，无疑都是最好的结果”，却是很含蓄的道出了自己遇害的后果，让老蛮王不得不慎重待之。

    要知道，凯氏部族的综合实力，比之翼氏商族这等“白银级”的走商，都要逊色几分。

    更别说辰申背后，还站着个赤金级的大走商！

    但凡是赤金级的大走商，不说跻身月光之林前百强，也差不了多少了。

    老蛮王几可预见，一旦辰申被凯氏部族所害，他们将面临的，必定是数倍、甚至十数倍于达氏部族的强悍势力的讨伐，那可真就回天无力了……

    一念至此，老蛮王直觉到脊梁发寒，连忙对辰申以拳叩胸，正色道：“辰将军言重了！”

    “本王此前只是不大相信你那月光天灵一说，毕竟……这事在任何人看来都太过匪夷所思，连部落之中见多识广的贤者们，都无从知晓。”

    “再加上那翼风以翼龙天的名义进了馋言，而我凯氏部族与翼氏商盟，也有好几十年的交情了，再念及商盟不参战事的通规，这才错信与他。”

    “如今，本王既已亲眼见识到你那月光天灵之力的玄妙，又岂会再偏信翼风之言？”

    说到这，老蛮王一脸愧色的叹了口气：“唉！辰将军从一开始就是我凯氏部族的恩人。”

    “此前，为了能让我部落获胜，更是尽心尽力、不惜让自己消耗颇巨，连床都下不了了。”

    “而本王却错听了小人之言，让辰公子寒心，实在是万不应该！”

    “本王凯瑞隆，向你郑重道歉！”

    一言既出，老蛮王以拳叩胸之余、还深深的朝辰申鞠了一躬：“发生了这等事，本王也无厚求得辰公子原谅。”

    “自今日起，辰公子便好生养伤。待伤患痊愈后，你随时都可以离开。”

    “除此之外，本王还将奉上一份赔礼道歉的心意，聊以补偿。”

    辰申闻言，只面不改色道：“这么说来，王上大人已不再怀疑我了？”

    “那是自然！”

    老蛮王连连点头，满面愧容：“本王现在只恨自己当时怎么就脑子一抽，怀疑起救治凯奇莉的大恩人来？”

    辰申缓慢的摇了摇头：“罢了，此事毕竟是有奸人挑唆。”

    “况且，即便那时王上心中对辰某有疑，却还肯顾全我的颜面。”

    “单此一点，申便铭感于心。”

    老蛮王惭愧的连连摆手：“辰公子此言，实在令本王甚愧！”

    辰申微微一笑：“呵呵，说实话，我还是比较喜欢辰将军这个名头。”

    王上闻言，一双老眼顿时变得透亮：“恩？你这话的意思……”

    “难不成你还愿意继续为我凯氏部族而战？”

    辰申含笑点头：“呵呵，既然王上大人已不再怀疑辰某，我也没有离开的必要了，不是么？”

    “再加上我既已答应过王上，自是要将那五年之约履行到底，也算是对小蛮汉子当日的救命之恩有个交代。”

    “况且……”

    说到这，辰申原本和煦的目光，突然变得狠厉起来：“翼风，还有他背后的翼龙天竟敢诬陷中伤与我，这笔账，也不能不算！”

    闻言，老蛮王顿时面色一寒：“哼！翼风这厮……本王这就命人将他擒到辰将军面前赔罪！”

    怎料，辰申却是一脸坚决的摇了摇头：“那倒不必。”

    “翼风也好，翼龙天也罢，背后终究还靠着一个翼氏商盟。”

    “凯氏部族如今与那达氏部落开战在即，若再冒然与翼氏商盟关系崩裂的话，反倒不妙。”

    听闻此言，一直默然愧疚的王侍涨红着脸道：“辰将军一心为我凯氏部族着想，可老夫在王上问及意见之时、却还曾质疑于你。”“现在想想，简直无地自容……”
