    第62章 要不您帮我劝劝唐三，原谅我？

    强烈的窒息感，让唐三不由的张大嘴巴，疯狂的发出嗬嗬的，如同老旧风箱的声响。

    可即便他很是努力的呼吸，脸色还是由红转青。

    这一刻

    唐三无比的后悔。

    不是都想好了么！

    先不要挑衅严一，猥琐发育么！

    艰难的转过头，唐三那双布满血丝的眼睛望着玉小刚，眼中满是渴求。

    这一刻

    唯一能救自己的只有玉小刚，唐三只能将最后的希望寄托在玉小刚的身上。

    或许

    他真的会救自己呢？

    或许

    他不会袖手旁观呢？

    快点啊！

    快点出手！

    没了我，你的武魂理论还有谁愿意给你验证？

    唐三疯狂的在心中咆哮。

    而在唐三渴望的眼神，严一嘲讽的笑意中。

    如同雕像一般的玉小刚终于迈出了一小步。

    “小金龙！”

    看到玉小刚有所动作，严一双眼微眯，冷喝一声，随即慵懒无比的小金龙出现在他身前。

    金色的竖状瞳孔，如同他的主人一般，冷漠无情，充斥着高高在上的漠视之意。

    “小金给我看着这家伙，只要他敢在动一下···给我杀了他！”

    此时的严一好似冷静了下来，但那没有蕴含感情的话语中，杀气四溢，让人心生畏惧。

    “吼！”

    刚出来的小金龙虽然不清楚到底发什么了，但既然主人发话了，就算是它之前认为能处的人类也必杀之。

    获得指令的小金龙身形游动，来到玉小刚面前，金色的竖状瞳孔一眨不眨的盯着玉小刚。

    后者身子当即一僵，丝毫不敢有任何动作，甚至于连额头的冷汗进到眼睛中也不敢抬手擦一下。

    如果说刚才他心中还抱有一丝侥幸，认为严一不一定会出手。

    但当小金龙被召唤出来的那一刻。

    他明白了。

    严一是认真的。

    眼睛死死的盯着身前虎视眈眈的小金龙，玉小刚狠狠的干咽了一口唾沫，嘶哑着声音说道：“小严你千万别冲动，一旦动手了就真的没有回头路了，弑师可是大罪，真要杀了我，整个斗罗大陆都没有你容身之处。”

    “还有小三也是，他···他可是昊天宗的血脉，他的武魂就是昊天锤，还记得我带你们进猎魂森林的令牌么，上面的锤子纹饰就是昊天宗的人。”

    这一刻，玉小刚心中无比懊恼，他不明白到底是哪里出现了问题。

    只能缓缓的，软中带硬的将利弊说出，隐隐的威胁着严一。

    不管是自己的性命，还是唐三的性命，他都想保。

    “呵呵，我亲爱的老师，您还真是贪心呢！不过你是不是忘记一件事？我的魂技拟态了？”

    轻飘飘的一句话，玉小刚脸色顿时变的惨败，再无一丝血色。

    是了

    拥有拟态魂技的严一根本就不在乎他的威胁，就算杀了他们两人，谁能去追杀严一？

    谁能杀的了他？

    只要他不想露面，根本就不可能有人能够发现他的存在。

    “刚才我说过了，要么你死，或者···”说着严一扼住唐三脖子的手猛的一发力，唐三的脸色顿时青的发紫，眼看就只剩下出的气，没有进的气。“唐三死！”

    “来，选吧！”

    “您是打算留下自己的性命，还是选择牺牲自己救下唐三？”严一的脸上满是玩味，静静的等待玉小刚做出选择。

    “你···我···”

    办公室的气氛凝重到了极限，唐三已经进入了弥留之际。

    沉默良久后。

    玉小刚低下头，没敢再看面露痛苦的唐三，满脸苦涩之意：“抱歉，真的很抱歉！”

    之后又不断的喃喃自语。

    “我还没有验证自己武魂理论，我还没有洗刷当年的耻辱，我···我还不能死！”

    玉小刚的声音越来越大，像是在说给唐三听，又像是在说给自己听，到了最后，面色狰狞的玉小刚大吼出声后，剧烈的喘着粗气，好像那短短几句话已经将他全身的力气全部耗尽。

    逼迫玉小刚在自己和唐三之间做出选择，而当玉小刚真的做出选择后，严一忽然觉得索然无味，扼着唐三的手指忽然一松。

    噗通一声

    唐三跌坐在地，如死尸一般。

    可是随后

    他的身体猛的一阵抽搐，喉咙深处发出一声怪异的，如同鬼怪般的嚎叫声，接着从地上猛的坐起身。

    “哈···嗬···嗬···”

    双手疯狂的抚摸着自己的脖子，唐三大口大口无比贪婪的喘着气，胸膛剧烈起伏。

    他发誓

    这辈子包括上辈子，他从来没有一刻像现在这样，觉得空气是如此甜美。

    “你···你这是在做什么？”

    玉小刚不敢置信的望着疯狂喘气的唐三，无比惊愕，随之而来的懊恼让他的面容扭曲起来，冲着严一咆哮着说道：“你不是说我只能选一个的么？为什么？为什么你又放过他了？”

    玉小刚癫狂了。

    刚才严一的杀意是真的，唐三也真的就快死了，可是为什么？

    为什么在他放弃了唐三之后，严一又放过了唐三？

    为什么唐三又活过来了？

    他已经放弃了唐三，放弃了近在咫尺的，能够帮他验证自己理论的希望。

    可是现在

    唐三活过来了，严一没有杀他。

    疯狂发泄后，玉小刚就像被抽走了骨头一般，整个人瘫软在地，面如死灰。

    抬手阻止了打算将玉小刚击杀的小金龙，严一嘴角上扬，眼中却满是嘲讽，“我什么时候说过，一定就要杀人了？难道在您的心中，我就是一个杀人如麻的形象么？”

    “再说了，我要是真杀了你们，如何让你帮我一个忙呢！”

    “帮忙？你要我帮你什么忙？说，我···我一定办到！”

    玉小刚抬起头，眼中露出希翼的目光。

    严一没有说话，只是静静的看着逐渐从窒息的痛苦中恢复过来的唐三，随后态度很是认真的冲着唐三说道：“小三儿啊，刚才真的很抱歉，我只是一时冲动，所以才差点杀了你，可是你看···我现在这么诚恳的向你道歉了，你能不能原谅我？”

    严一的脸上满是内疚的说完这一番话。

    换来的却是唐三愤怒怨毒的眼神。

    严一也不在意，而是转头看向玉小刚，双手一摊，很是无奈的说道：“您看，我都诚恳的向小三儿道歉了，可是他···好像不愿意原谅我呢！”

    “要不···您帮我劝劝他？毕竟我都这样跟他道歉了，您说对吧！”

    ps：搞了个读者群，想加的就加吧，企鹅号：815337712，八一五三三七七一二

    (本章完)

