
　　明显的看到宋明玉眼中光芒亮了亮，随后听她微笑道：“关公子放心，这些账目我会一样一样算给你们听的。”

　　绝对不会多要你们的银子，当然也不会少要了。

　　虽然明知道这位关公子一行人不像是会赖账的那种，还别说，有了他这么一句话，叫人心里边踏实多了呢。

　　宋明玉随后拔针，令关溯上手帮忙，在苏栩背心上击了一掌，苏栩闷哼一声吐了两口黑血，宋明玉立刻又为他施针，待他气息平稳之后，让人喂他服下止血药物。两刻钟后，将熬好的参汤也喂他服下。

　　“主要看今晚吧，”宋明玉道：“若是能安安稳稳过了今晚，那么一切好说。这位苏大人身体健康，好好休养便可慢慢补回来。”

　　“那要是不能安安稳稳过了今晚——”

　　“呸呸呸！你个乌鸦嘴！”

　　一人忍不住脱口问起，话没说完就被自家兄弟们一通好捶。

　　宋明玉心里好笑又有点儿忧愁，这会儿没有特效消炎药，外伤药虽然也有消炎的效果，但是对于受伤面积大、好几处伤口还很深的苏栩来说，是远远不够的。

　　该做的她都已经做了，接下来就看他们苏头儿自己的了。

　　关溯一记眼神令众人安静下来，他向宋明玉道：“今日多亏了宋四小姐，宋四小姐辛苦了！不过我们实在不太放心，宋四小姐就在此休息如何？万一有事，也方便请宋四小姐。”m.23sk.net

　　众人听世子爷这么一说，才发现果然不错，宋四小姐的脸色惨白惨白的，额头上、脸颊边上的碎发被汗打湿还没干呢，神情也有些疲惫，可见她是真的累坏了。

　　大夫施针也不是那么容易的。

　　宋明玉本来也不放心，本就打算留下随便靠哪儿坐着休息一会儿就算了，既然人家提供地方休息，那何乐而不为？

　　“行，那就有劳了！”

　　“哎，宋四小姐可千万别客气！”关溯想了想，便让宋明玉去睡原本安排给自己的房间，那房间他没睡过，干干净净的。反正今晚他是肯定要守着苏栩的，那房间也用不上了。

　　当然了，就不必告诉宋明玉这一点了，不然恐怕她会睡得不自在。

　　事实上他想多了，只要知道那房间他并没有住过，宋明玉才不会在乎忌讳呢。相反还会挺开心的，因为床肯定舒适啊。

　　宋明玉交代他们注意苏栩的体温和气色，若有不对便去叫自己，可以准备温水和毛巾，他一旦发热替他擦拭擦拭，也可以喂他一些补气血的药汁，但不要太多，可多喂一些水。

　　关茂将宋明玉送到卧室外，与宋明玉道别，看她进去了，自己便也忙回那边去守着苏栩去了。

　　宋明玉放松下来，疲惫极了，看到高床软枕哪里还忍得住？立刻奔扑过去，在软乎乎的床上抱着被子打了个滚。

　　不愧是有身份、不差钱的主儿，这床要比自己那张舒服太多了！

　　这么好的床她已经想不起来多久没有躺过了。

　　宋明玉突然听到一点儿动响，虽然轻微，但的的确确就是。

　　她不由心里一凛，心说别是这位关公子的仇人追杀过来了、在这儿埋伏等着动手吧？

　　那位苏头儿被人追杀？然后追杀的人再追杀到了这？

　　反正，这动静肯定不会是冲着自己来的......

　　宋明玉被这动静吓得真有些儿毛骨悚然！这个房间是不能睡了。不但不能睡了，连待都不能多待一会了，她要假装什么都不知道，赶紧离开。

　　她说干就干，虽然这床又软又舒服，她恋恋不舍的蹭了蹭，还是迅速爬起来了，镇定自若喃喃低语：“忘了告诉他们了，我得说一声去......”

　　不料，目光一瞥，借着窗棂中投射而入的淡淡月光，她看见隔断帐幔后赫然冒出一张脸，那张脸......她竟然眼熟！

　　那人显然也没有想到偷偷摸摸的往外瞅一眼竟会这么巧的同她四目相对。

　　这下子，两个人都尴尬了。

　　秉着“只要我不尴尬尴尬的就是别人”的劲儿，宋明玉瞪大眼睛，镇定自若的朝那人看去。那人脸皮显然要比她薄的多，回过神来惊惶的缩了回去。

　　她这一缩，宋明玉就乐了，无声一笑。

　　宋明玉大大方方的走了过去：“大堂姐，你怎么会在这？”

　　宋明珠抬起头，怨愤又不甘的瞪向她，冷冷一笑：“你问我？那么，你又怎么会在这？你还——”

　　还在那位公子的床榻上睡觉，要不要脸？

　　她是真没想到啊，宋明玉竟然是这种人！不过也难怪，四房那样的一门低贱，能养出什么好人来？宋明玉既然可以先勾搭上莫大人，那么现在又跑到公子这里自荐枕席又有何奇怪？

　　没准儿，是莫大人让她来的也不一定。

　　她这是破罐子破摔了啊。

　　不知为何，看到宋明玉也在这，她先是震惊妒恨惊惶，继而心里居然轻松起来：不是她一个人选择做这种事，宋明玉不也一样吗？既然如此，她有什么好羞臊羞愧的？她是迫不得已罢了。

　　她却完全没有意识到，她这个一向来自负甚高的嫡枝长孙女跟她一向来从未正眼瞧过的庶房女儿完全放在同等水平比较了。

　　宋明玉见她目光怨愤、语气怨愤，似乎还有些儿——不甘心？宋明玉大大翻了个白眼：“你有病吧？说的什么我怎么听不太明白？我在这里休息，跟你有什么关系？你居然还敢跑出来，呵，看来莫大人真的太客气了呀！”

　　“你又要去告状？”宋明珠恨极，咬牙切齿：“宋明玉，你可真是自甘堕落！下贱至极！”

　　“啪！”的一声，宋明玉一巴掌打在宋明珠脸上，冷冷道：“你再骂一句试试？信不信我把你打成猪头。”

　　宋明珠脸蛋娇嫩，即便流放，这一路上她可是一直陪着宋老太太乘车，风吹不着日晒不着的，挨了打立刻火辣辣的肿痛起来，“你敢打我！”

　　“打都打了，你说敢不敢？要不，我再打一下让你仔细体会体会？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第36章 房间里的人免费阅读。https://www.23sk.net 