    他们这可是犯了最常识的错误。

    让他们松了一口气的是总裁的千金也在这儿，并且在得知了这件事情之后，只是让他们以后小心一点，这一次就算了，不记他们的错。

    他们纷纷松了一口气，至于面对让他们莫名其妙出错的覃司礼和车婷乐，他们的态度就没有那么好了。

    在这一过程中，他们认出了这两人的身份。

    一个是现如今黑红黑红的女明星，一个是曾经他们一度认为会成为白家未来女婿的覃司礼。

    这两人被直接送去了橘子，这件事情甚至在网上被曝光了。

    经过车婷乐这些时间的辛苦努力，她原本是攒了一些粉丝的。

    只是现如今出了这样的事情，根据网友的猜测，这两人估计是心有不甘，去报复的。

    不然怎么解释这两人没有任何预约，就直接闯进总裁办公室，还是被总裁千金抓到了才出来的。

    她好不容易攒起的粉丝，一下子掉了大半。

    —

    “雾姝姐，综艺节目里我做过的事情，你是不是都知道？”回去的路上，曲衾于忍不住问。

    “知道。”

    “既然知道那你为什么当时毫无反应。”

    当时他同样让整个空间都静止了，她看起来和其他人一样停住了动作，一动不动的，直到空间静止结束才动。

    “我想看看你想做什么？”

    “所以我做的那个噩梦也是你弄的？”

    “那个只能说你运气不好，正好触发了。”

    其实除了梦魇以外，还有其他几个的，比如迷路，比如沉睡。

    “哦。”少年低着头，想到那个自己让他心有余悸的噩梦。

    他其实也不解过自己为什么会做那样的梦？

    如果只是正常的梦，那么他应该能早就从梦里惊醒。

    问题是他在梦里不管怎么绝望，都没有清醒，直到女孩儿以自杀的方式，才让他彻底崩溃，疯狂的从梦里醒来。

    “以后不能再这样了。”

    那样的梦，一个就让他神经敏感时刻紧绷了，再来几次，估计人都要疯了。

    “以后若是想惩罚我的话，可以换其他的，但这个是真的不行。”

    “没打算用了，不过如果你喜欢，还想要尝试的话，我可以再来一次。”

    “不喜欢，一点都不喜欢。”他立马摇头。

    —

    原本以为有十足把握的计划失败了。

    不仅如此，良好不容易攒起的粉丝都跌了下来。

    更让车婷乐接受不了的是，系统一直处于休眠中，不管她怎么呼唤，都没有半点用处，她所有的外挂都接连失效，甚至让她的水平比以往还不如了。

    她开始反思，为什么系统会不见？

    是不是因为她借了积分的原因？

    还是因为系统看她一再失败，觉得她一辈子都成功不了了，所以放弃她了。

    不可不免的，她在心里对覃司礼也产生了怨恨，尤其是发现覃司礼居然将一切错误都怪在她身上之后。

    明明她这边进行的很顺利，是他那边关键时候出错了。

    这一切不应该是他的错吗？

    于是两人爆发了一次争吵。

    人在愤怒的时候，是有些口不择言的，车婷乐也不例外。

    “覃司礼你有什么资格和我吵，你现在吃我的，喝我的，住我家，不愿意工作，我养你，你缺少机会，我给你，但是你都失败了，你有什么资格怨我？”

    这句话让覃司礼脸色铁青。

    即便落魄到了这个地步，他内心一直强撑着自尊心。

    而如今这一切都被车婷乐毫不犹豫的扎破。

    最后，他铁青着脸色直接离开了。

    以往吵架跑出去的人是她，现如今，这个人成了覃司礼。

    车婷乐心里说不出来是什么感觉。

    不管怎么样，她还是爱着覃司礼的。

    这份爱导致在覃司礼离开后，她渐渐的开始后悔了。

    或许她不该这样的。

    经历了这些，他心情已经够不好了，她应该尝试着去体谅他。

    她尝试着给覃司礼发消息，但是一直收不得回复，打电话过去也显示对方手机关机。

    难道是出什么事了吗？

    她心中紧张焦虑，直到看到覃司礼完好无损的回来，这才松了一口气。

    还没等她说什么覃司礼先他一步将她抱住。

    “婷婷，对不起，因为我都不懂事，这段时间让你吃了不少苦，对不起，现在能陪着我的只有你。”

    他的道歉让她本就软了的心更是软的一塌糊涂。

    却没有看到在她看不见的地方，覃司礼眼里闪烁着的只有算计的光芒。

    —

    关于曲衾于和燕初渺的事情。

    最开始的时候，两方的粉丝都是不怎么乐意的。

    很快，他们就发现自己的想法似乎并不那么重要。

    在这一点上面，曲衾于的粉丝感悟最深。

    他们一个个在网上叫嚣着白雾姝不配他们家弟弟，甚至扬言如果两人在一起，她们就立马脱粉，甚至回踩。

    可没用，曲衾于的账号每天更新的，除了燕初渺以外，就再也没有其他了。

    堂堂一顶流，不参加综艺，不参加任何电视剧，电影拍摄，就喜欢跟在一个女孩子后。

    甚至好几次表示出自己其实挺想退圈的。

    这个圈子他已经待的够久，不想再待下去了，接下来他准备好好赚钱，只为了养他心尖上的女孩。

    燕初渺那边的粉丝同样也很无奈，因为他们家的正主也从来不会看他们发的言论。

    最重要的，曲衾于真的太不要脸了。

    为了勾搭他们家小姐姐还真是无所不用其极。

    除了这些粉丝以外，诞生了不少cp粉。

    Cp粉大概是最快乐的，日常挖塘磕糖，整的不亦乐乎。

    在他们的极力推荐下，渐渐的，有不少粉丝转为了cp粉。

    主要是这糖看起来似乎真的很好看，他们起初只是想尝一下，结果没有想到，就这么陷进去了。

    所以……这两人什么时候才能真的在一起？！

    请先让糖来的更猛烈一点吧！

    —

    “雾姝姐，你看我这保镖都做了快半年了，是不是得升职一下？”

    不知不觉他在她身边就已经跟了半年了，这半年的时间，他几乎形影不离的跟着她。

    “升职？比如说保镖头吗？”

    “那是他们，我才不要和他们一样，我要来点不一样的。”

    “那你说说看，想要什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

    —

    车婷乐大概是我笔下既可怜又可恨的原女主之一了，所以说，谈什么恋爱，单身多好＼＼\\?('ω')?//／／

