
　　可是，总有人喜欢打断别人的喜悦。

　　“年轻人，就让本长老给你好好上一课，让你明白，什么叫做魂宗的实力！”23sK.com

　　徐刚已经顾不得此地乃是繁华地段，行人众多，率先爆发强大的魂力，浓郁的水元素在周遭活跃跳动。

　　他的脚底升起来三道魂环，两黄一紫配比，魂环齐亮，迅速朝着徐靖这里，轰出一拳来。

　　玄武魂力，在肆意涌动。

　　徐靖眼眸一凝，这眼前的徐刚虽说天赋不怎么行，但其魂力足足有四十级，却是货真价实。

　　倘若换了一个魂尊，估计在这一拳的轰击之下，便得跪了。

　　魂宗的实力，可不仅仅是因为多了一道魂环，一个新魂技。更多的则是自身的魂力，已经能够允许施展比之以前更强的第一、第二、第三魂技，身体素质亦是有所提高。

　　“哼！”徐靖眼里寒光一闪，随即脚底亦是升起三道魂环来，两紫一黑颜色配比，魂环纷纷亮了起来，是那么的吸引目光。

　　“什么！万年魂环！”

　　“还是两紫一黑！”

　　本来还准备在一旁看热闹的陈平和陈风二人，当他们瞧见徐靖脚底升起来的三道魂环，忍不住惊呼起来。

　　“两紫一黑，这究竟是什么怪物？！”饶是气势全开的徐刚，中途看见这一幕，身上的魂力波动都停滞了一会儿，这真的是很难想象的一幕。

　　要知道，哪怕是史莱克学院的天才人物，也不过是一黄两紫，其中魂环年限还不高，堪堪符合自身条件。

　　可是，从眼前徐靖的身上魂力波动来看，这两紫一黑的魂环，其年限定然不低。

　　徐刚很难接受，什么样天赋的人，才能有这样的际遇，真是令人嫉妒！

　　一念至此，徐刚停滞的魂力波动，瞬间宛如潮水一般，汹涌澎湃起来，他此刻的力道，更重了几分。

　　此刻，徐靖没有使用北冥玄龟盾，根据他自己的感知，如果以右手来对敌轰击，那么两者间十级巨大魂力级别差距，也会被缩小到很低。

　　主要是，徐靖的右手掌处，融合了两千年的魂骨·暗金恐爪熊右掌骨，霸道而锋利的特性，让他可以以此硬撼伪魂宗！

　　然而，徐刚并不清楚这里面的门道，他只是看到徐靖连那块陈平口中说的盾牌都没有拿出来，便觉得受到了轻视。

　　“年轻人到底是年轻了，有强大的盾武魂不使用，却自傲地企图以此肉搏，硬撼本长老这样的魂宗，简直痴心妄想！”

　　徐刚在此刻，也不忘打击徐靖，“兵不厌诈，看本长老第一魂技，玄武震！”

　　近在咫尺的徐刚，使用了第一魂技玄武震，周围十米范围内，均是陷入减速、眩晕的力场来。

　　这个范围，哪怕是徐靖，也无法躲避，处于效果中。

　　“第二魂技，玄武盾阵！”徐刚见自己的第一魂技玄武震将徐靖覆盖，迅速切换到了第二魂技玄武盾阵来。

　　一般而言，玄冥宗的大体魂技是几乎一致的。像这样的第二魂技玄武盾阵，防御力高过攻击力。

　　但，徐刚的目的，仅仅是利用玄武盾阵，来束缚住徐靖的行动。

　　然而，让徐刚大吃一惊的是徐靖的反应，只见徐靖毫不躲避，伸出已经幻化成暗金恐爪熊熊爪的右手来，径直探出！

　　围绕在徐刚周身的玄武盾阵，刚要以势压人，却见徐靖的攻势不减，宛如切豆腐一般，直接被轻松刺破！

　　“暗金恐爪熊的魂骨？！”此刻，徐刚已然发现了徐靖右手的不对劲，细看之下，才惊觉，连忙向后退，躲开了徐靖的这道恐怖一爪。

　　“看起来，你这玄武盾阵不太行啊。”徐靖瞥了一眼右手处散发着暗淡金光的幻化熊爪，嘲讽道。

　　徐刚闻言，心头怒意更重了，但理智的他明白，眼前的徐靖连魂技都没有用出，便是轻松将自己的两个魂技破解，属实难缠。

　　“哼！第三魂技，玄武之力！”徐刚冷哼一声，便是发动了自己最强的第三魂技来，紫色魂环迅速亮了起来，玄武盾武魂成形拿在手里，整个人都有了大幅度的提升。

　　“本长老倒要看看，你有何花招，能够挡住攻击！”徐刚眼眸发光，气势汹汹，速度与攻击力都有了肉眼可见的提升。

　　江楠楠在一旁紧张地盯着，万一有问题，她就得迅速冲上去。

　　然而徐靖面对使用了第三魂技的魂宗，此刻没有一点儿慌张。

　　在他的感知里，哪怕徐刚魂力级别超过自己十级，但两黄一紫的魂环加成，根本就威胁不到自己。

　　简单一句话，就是眼前的这个徐刚，太弱了！

　　“唉，为你感到悲哀，太弱了！”徐靖微微摇头，随即身后玄武武魂显现，厚重、古朴的气息扑面而来，这算是他第一次在战斗中施展武魂。

　　“玄武武魂？！怎么可能！”当直面这玄武气息的徐刚，感受到自己体内流畅的魂力陡然一滞，瞪大了眼睛看着徐靖背后那浮沉在水汽中若隐若现的玄武武魂，他感觉自己的呼吸都很难，这是一种血脉压制。

　　玄冥宗大多数人觉醒的武魂，都是玄冥盾，极个别如徐三石觉醒的是变异武魂玄冥龟，均是有一定的玄武血脉。

　　万年前的武魂，还是着重防御，直到近年来，才有了半防御半进攻的能力。

　　玄冥宗的人在魂尊之时，就会进行二次觉醒，以将玄冥盾进化成拥有玄武气息的玄武盾，这将给他们带来强大的力量。但只有如同徐三石的变异武魂玄冥龟，才能有希望二次觉醒成玄武武魂。

　　无他，只因为玄冥盾是器武魂，而玄冥龟则是兽武魂！

　　可是，就在徐刚这个玄冥宗正儿八经的长老面前，有外人居然是玄武武魂，这是多么巨大的震惊。

　　要知道在玄冥宗，谁一旦觉醒出了玄武武魂，继承人身份是妥妥当当的，没人会质疑这个人有没有能力来当宗主，因为玄武武魂本身就是一个影响力足够深远的凭证！

　　“你叫什么名字，也是玄冥宗的人？！”在猛地拉开距离，停下进攻后，徐刚深吸了一口气，发出灵魂拷问来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十章 你，也是玄冥宗的人？！免费阅读。https://xs.23sk.com 