    恢弘浩大的星空之中，一颗无比巨大的星辰在深空之中悬浮着，散发着幽暗凄冷的光芒。

    这颗星辰直径有数光年，可是它周围近数十光年的范围之内，却是一片虚无之地，没有任何星球、陨石，乃至一丝丝宇宙尘埃。

    黑暗，长久的黑暗，连光也没有一丝。

    这是一颗建立在虚无之地的巨大星辰，它的名字也让人类无数强者闻之变色——星狱。

    星狱，人类疆域内最严厉的监狱，分为“上九大监狱”和“下九大监狱”。

    上九大监狱，乃是第一星域牢狱到第九星域牢狱，这一点人类族群的许多不朽都知道；

    可下九大监狱是第十星域牢狱到第十八星域牢狱，很多不朽神灵却不知道。

    十八大星域牢狱，一个比一个凶险，被人类强者称为十八地狱，即使是封王强者被扔进第十八星域牢狱，可能都不一定活得下来。

    每一个星域和星域之间，都有着浩瀚的虚无之地，而星狱则立在十八牢狱星域最中央的虚无之地，镇压着十八大星域牢狱。

    ......

    巨大的星狱安静地悬浮在宇宙之中，不时可以看见宇宙飞船化作一道道流光，飞往周围的十八大星域牢狱。

    除了人类最顶尖的超级存在——星狱魔主之外，这里还有着大量的不朽神明看守着。

    突然，两道身影悄然出现在星狱之外，却没有引起防御系统的任何反应。

    轰~

    一股极强的气息自吴潜身上蔓延开来，那无穷的神力裹挟着海水般的煞气，笼罩着整个星狱。

    在无尽的威压下，星狱中的不朽们顿时发现自己站在原地动弹不得，身体仿佛被禁锢住一般，脸色苍白无比，眼神中都闪着恐惧的光芒。

    “太恐怖了，这是人类中的超级强者......”

    “这可是魔主的地盘，不知道是何方神圣，竟然这么嚣张。”

    “难不成，这十八星狱中有大背景的小家伙被关进来了，竟惹得这等强者亲自降临星狱？”

    ......

    那些在星狱中存在很久的不朽神明都很清楚，在漫长的岁月中，也有人类强者亲自来星狱提人的情况发生。

    星狱魔主虽然镇压十八星域，可平时基本上是不管事的，真正的事务都是交由手下的不朽去做。

    而一般只要被关押者有着哪位宇宙尊者的背景，星狱的不朽们也会睁一只眼闭一只眼。

    可是，今天这人太嚣张了！

    那浩瀚神威如狱，令得整个星狱周围的空间都像锅炉一样沸腾，甚至连星狱上无数不朽、界主强者们，全都禁锢不得动弹。

    这下，不非得惹得星狱魔主亲自出面么？

    星狱魔主，那可是和天蚀宫主同一个层次的存在，一身实力登天，一人镇压十八星域牢狱，性格更是喜怒无常，曾经也杀伐无数强者，当年令不少异族尊者闻风丧胆。

    即使如今星狱魔主镇守星狱无数岁月不曾外出，可是关于他的传说却一直在外界流传，令无数异族尊者胆寒。

    刷！

    一道漆黑如墨的身影逐渐在吴潜身前凝聚，于此同时，星狱中的诸多强者身上的压力一减，全都松了一口气。

    他们知道，是星狱魔主出手了。

    “乾巫，你这是什么意思？”

    一道尖利的声音在星空中炸响，那声音蕴含着丝丝怒意，更是裹挟着浩瀚的神威，似要撕裂人的灵魂。

    星狱魔主浑身萦绕着丝丝黑色的气流，眸子猩红而深邃，身上穿着黑色鳞甲战袍，额头有着三条竖纹。

    星魔狱主周围燃烧着滔天的黑色火焰，连周围的宇宙星空在这火焰的燃烧下，也变成一道道粒子流。

    一时间，整个星狱都笼罩在星狱魔主的威压之下。

    他，就是杀戮无数，一人镇压十八星域，和天蚀宫主、祖树尊者并列人类三大顶尖霸主的超级存在——星狱魔主。

    吴潜淡淡地看着眼前的星狱魔主，面色很平静。

    “星狱魔主，我要从你这里找两个人。”

    “哦？”

    星狱魔主微微一愣，随即意识连接虚拟宇宙，很快便知道了这近千年来发生的一些事情。

    毕竟，星狱的很多事情星狱魔主根本不管，总不可能随便关押什么人的，都要麻烦他魔主吧？

    “桀桀！”

    星狱魔主怪笑两声，裂开血腥的大嘴，血色的眸子盯着金刀尊者，眼神里闪过一丝戏谑。

    “没想到金刀尊者竟然能求得你乾巫国主出面。”

    “嘿嘿，那小猴子在第十八星域牢狱，那小废物在第一星域牢狱，自己去提人吧。”

    星狱魔主摇头晃脑，颇有些疯疯癫癫的样子。

    不过吴潜却知道，星域魔主便是这般性格，喜怒无常，杀戮无数，否则当初也不会选择来镇压这一方星域牢狱。

    “有趣，真的有趣。”

    “不过是个封王小家伙，却能让乾巫国主亲自来我这提人。”

    看着吴潜和金刀尊者两人消失在无尽星空之中，星狱魔主眸子里闪着疯狂的光芒，不停地怪笑着。

    “蚀火这家伙恐怕承受不住乾巫国主的怒火，就是不知道他老师会不会出面。”

    想到蚀火尊者的老师，星狱魔主也不由得摇摇头，那可是整个人类族群真正站在最顶峰的强者。

    “可惜了，不知我何时能跨出那一步。”

    下一秒，吴潜和金刀尊者又重新出现，不过他们身后各有着两个气息虚弱的不朽神明。

    “圣主！”

    “国主！”

    “魔主！”

    真衍王此时气息虚弱，但中气却很足，眸子里更是闪着淡淡精光，笔挺着站在星空之中。

    他毕竟是封王巅峰，并且接近封王极限的存在，第十八星域牢狱虽然凶险，可还不至于让他如何重伤。

    至于另外一人，却是蚀火尊者之子，魇蚀王。

    “这......真衍！”

    魇蚀王看着眼前的一幕，当目光落在真衍王身上时，胸中便有压制不住的怒火，那精致的面容都要扭曲了。

    “杀了你，可恶，为什么父亲没有杀了你！”

    魇蚀王眼睛都红了，心灵扭曲着，拳头紧握着吱嘎作响。

    不过，魇蚀王刚要发作，眼睛却瞥到吴潜、金刀尊者和星狱魔主三人，整个人却如入冰窟。

    “不好，定是虚拟宇宙公司的强者来了！”

    魇蚀王颇有些意外，但却并不如何着急，他不相信以真衍王的背景能惹来多强的强者。

    他父亲，那可是蚀火尊者，巨斧武斗场真正的天才！

    “乾巫国主、金刀尊者都是虚拟宇宙公司的宇宙尊者，可是和我父亲比起来，还差远了！”

    魇蚀王心中得意无比，不过还是迅速给自己的父亲蚀火尊者发了一封邮件。

