    杭州城。

    由于年羹尧紧急接替闽浙总督，并未卸任浙江巡抚一职，如今杭州城内一应大小事由布政使何显祖负责。

    之前说过，何显祖此人官当的不错，为人八面玲珑，专营有道，这些年来可以说是步步高升，但却不是什么有才之人。其能力不要说和年羹尧相比，就连之前的浙江巡抚黄秉中都远比不上。

    何况，浙江这两年反贼是闹得不可开交，何显祖上任之后一门心思的想办法要调理此地，可因为几次大战浙江都是旋涡中心，又加上现在朱怡成在宁波重登监国之位并昭告天下，康熙忙着调兵遣将围剿各地义军，谁还顾得上这些事？所以何显祖的布政使从去年当到现在。

    “大人，傅将军来了。”这一日，何显祖正在府中自得自乐地写着字，他的书法还是不错的，平日里向他求字的人可是不少，这也是何显祖生平得意的一件事。还没写完一帖，就有下人急急来报，何显祖先是一愣，紧接着就想到了下人所说的傅将军是谁，连忙吩咐下人把来人请入，并上茶上好茶，随后他急急换了身衣这才去见客。

    “哎呀，傅将军，您来怎么不提前派人知会一声就来了，下官也好出门迎您呀。”一见坐着等自己的杭州将军傅保，何显祖满面春风地上前以下官见上官之礼参见。

    布政使是二品大员，在明朝时期，布政使才是真正的一高官官，可称得上是封疆大吏，只是清朝后，巡抚和总督作为执掌一省和几省的最高地方官员，布政使的职权才开始削弱。

    而杭州将军是八旗驻防将军，从品级上来讲为一品，何显祖现在以下官之称从这个道理上来讲似乎并没什么，可不要忘记是他们一个是文一个是武，再加上如今文重武轻，虽然杭州将军位高，但布政使在地方也是权重，何况何显祖还暂代巡抚之权，从这点来讲大多都是平级而论，像何显祖这样自称下官的全大清估计也就他一人。

    “不得有劳何大人迎接。”傅保淡淡地说道，接着又道：“今日来找何大人还是之前的事，不知何大人的银子何时可以下来？”

    “快了快了，就这些日子吧……。”一听傅保问钱的事，何显祖满面堆笑着回道：“如今钱粮紧张，这事您也知道，下官到任以来这司库就是空的，实在是巧妇难为无米之炊啊！不过傅大人的事下官一直记在心上，这些日子朝廷会拨一笔银子下来，等银子一到下官立即就给您送过去。”

    “快了？近日？立即？”听到又是这番搪塞的话，傅保顿时不悦道：“何大人，这话我可听了好些日子了。”

    “是是是……。”何显祖陪着笑道：“您可是杭州将军，这浙江两年的情况您最清楚不过，下官确实不是搪塞，实在是为难啊！去年杭州大战，司库里的银子早就全花完了，后来为了围剿反贼这大阿哥又强行在浙江摊派，下面的官员好不容易这才凑足。而后，这宁波反贼又气势汹汹北上，年总督在奉化同反贼大战……这些哪个不要银子的？不瞒您说，我这司库如今是干净的连老鼠都藏不下，还请傅大人体谅呀。”

    听到这话，傅保顿时一滞。何显祖说的也没错，袁奇攻击杭州时他和黄秉中为了守城几乎把库银花得一干二净，等好不容易守住杭州城，后来宁波那边又闹了起来，紧接着祝建才、袁奇等部死灰复燃，朝廷派大阿哥南下领兵围剿反贼，但由于朝中钱粮不足，导致大阿哥在地方强行摊派……。

    这一来二去，把原本富裕的浙江弄的是一穷二白，如今司库里不要说银子了，就连杭州城中吃不饱的老百姓大有所在，何显祖又不是有本事的人，要他现在拿银子出来根本就不可能。

    “那你说的朝廷的银子是……？”

    何显祖左右瞧瞧，见四周没人这才凑到傅保耳边轻声说了几句，傅保听后叹了口气，点头道：“既然如此，那也只能这样了。不过何大人，当年守杭州城，我八旗子弟可是伤亡不小，如今旗下元气一直未复，虽说我是杭州将军，可也等着这笔银子安抚八旗子弟啊！”

    “下官知道，下官知道。”何显祖连连点头称是，又说了一大堆好话这才哄得傅保离开。

    等傅保走后，何显祖这才长出一口气，这浙江的官当的真是累，看来还是得早点想办法调任才是，想到这何显祖不由得琢磨起现在给朝中那位大佬送钱比较合适，可以让自己早点脱离这个苦海。

    可还没等何显祖把这琢磨清，第二日他就接到了一个噩耗。宁波的朱怡成突然起兵十万（号称），由宁波而出浩浩荡荡直向杭州而来，其兵锋已过绍兴，不日就将抵达杭州城下。

    这个消息传来后，何显祖是吓得差一点儿就尿了，这朱怡成怎么会突然攻击杭州？宁波那边不是在和年羹尧的福建兵力僵持着么，还有苏松一带也一直在对峙，怎么还有如此余力来攻杭州？

    十万明军，听到这个数字何显祖是脸色苍白，胆战心惊。杭州城如今的兵力并不多，加上傅保的八旗总计也就是一万人也不到，而且自上次杭州大战后，杭州城墙受损严重，因为缺乏钱粮和劳力，修复缓慢，直到如今才面前把其中一门修了七八成而已。

    再加上如今杭州钱粮缺少，现在何显祖就连傅保的银子都要勉强欠着，更不用谈拿起招募青壮组织团勇协助守城了。可以说，杭州如今几乎就是空架子，朱怡成的十万大军开过来，杭州能守十天半月已经是祖宗保佑了。

    “这如何是好……这如何是好呀……。”急得如同热锅上的蚂蚁一般，何显祖在堂上是团团转，不一会儿，以傅保为首的几员武将，还有杭州城中的主要文官也都匆匆赶来。

    “伪清大寇朱怡成领十万大军来犯杭州，诸位可有良策？”一见众人，何显祖如同抓到根救命稻草，苦丧着脸问。

    众人面面相觑，脸色都是难看之极。朱怡成突然出兵杭州，如今大军逼近，这杭州城什么情况在场的所有人心里都清楚，可是杭州不守是绝对不可能的，以大清律法，丢城失地者必死无疑，所有人似乎已想到了自己的下场，有些悲观者更已做好了等城破殉国的打算。

    “伪明来犯，还请何大人速向年总督、噶总督求援啊。”杭州知府曾天赐急急说道。

    话音刚落，众人连连称是，因为大家都知道以杭州现在的兵力是肯定顶不住的，必须向外求援。至于年羹尧，他是闽浙总督，而且现在还是正牌子的浙江巡抚，但年羹尧远水救不了近火，向他求援只是官场规矩而已。至于噶礼作为两江总督离杭州最近，何况苏松还有清军不少部队在，如果由苏松出兵援助杭州只需几日就能赶到。

    “对对对！”何显祖一听连忙点头，赶快写了两份求援信让人飞马送走，接着又把期盼的目光投向了杭州将军傅保。

    在之前，杭州的驻兵还是不少的，可因为奉化一战浙江精锐几乎全部葬送，从而导致杭州兵力空缺。而今杭州的八旗加上绿营连万人都不到，更是缺少钱粮，此次要守杭州可不像去年了，作为杭州将军的傅保当然清楚。

    但是，傅保是杭州将军，他是地方八旗最高统帅，驻守杭州更是他的职责。所以无论这杭州能不能守他也必须得守，想到这，傅保脸上露出了一丝悲哀，去年时候他已做好了城破身死的准备，可最后却击退了袁奇所部，侥幸生还的傅保为之庆幸，可谁想刚才过了一年时间，去年那惨烈的一幕又要重演，而这次还能有当时的好运气么？

    “城防交给我吧，我等食大清之禄，自当为大清效死！”傅保起身道，脸上露出坚毅。这时候，他也不说什么银子不银子的事了，只有想办法先把城给守住，以期望援军早日来救，至于自己的性命，那就看老天的安排吧。

    傅保的八旗在之前杭州之战中损失不少，虽然战后补充了新员，可无论训练还是战斗力都比不上当初。不过，经历了之前杭州大战，傅保对于如何守杭州城倒是很有经验，他先把旗下兵丁和绿营汇合，同时强行又让城中各官员、大户甚至士绅的家丁全部充入军中，虽说许多人对此有所抗拒，可此时的傅保也急红了眼，二话不说直接砍了两个中级官员的脑袋来立威，人头之下这才没人敢再反对。

    这些家丁集合起来也有好几千人，而且这些人全都是青壮，其中还有不少本就是当过兵的好手。有了这么一支人马在手，傅保的心里顿时踏实多了，此外他还在城中召集百姓协助守城，可效果远远不如上次，一方面是因为傅保手中没有银子，第二是因为去年到现在的粮荒再加上官府的不断强行摊派，导致百姓怨声载道。