    那男鬼知道这次遇到硬茬了，而且那是相当的硬，当下跪在地上，又是叩头又是作揖，不断告饶。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳挥了挥手，“说吧，什么来历，留在人间干什么？”

    “师明察啊，我叫陈书市，是一个大学生，三年前被人害死，呜呜……”陈书市一边说一边抹起眼泪来，“我死后也没留在人间，我去了阴司，目前在做一名鬼役，等着轮回，呜呜，今天是我的忌日，牛将军特许我回阳一日，享受香火，师，这是鬼牌……”

    说着，手插到肚子里，掏出一块放着绿光的木牌，恭恭敬敬的呈给叶少阳，叶少阳接过去感知了一下，的确是真的鬼牌，然后还给他。

    “小叶子，它又不是鬼差，哪来的鬼牌啊？”小马已经没事了，在一旁纳闷的说道。

    叶少阳道：“鬼牌是一个泛称，有很多种，这种绿色的木牌，是鬼役所有，是来阳间之前，阴司临时给的，免得被法师当成逗留在人间的恶鬼，打碎魂魄，那麻烦就大了。”

    说完，叶少阳又问这个叫陈书市的鬼，“怎么死的？”

    陈书市立刻露出难以启齿的样子，犹豫了一下，说道：“我是在农村蹲那种自己建的茅房的时候，被人推下茅坑，在粪坑里淹死的……”

    叶少阳跟小马互看了一眼，都是相当的无语。

    “凶手为什么把你推下粪坑。”

    陈书市道：“因为我们两家的矛盾，这件事说来话长，我死后，凶手也伏法了，这件事就不提了吧。”

    叶少阳点点头，道：“那你来我家里干什么？”

    陈书市有点尴尬的说道：“这……我拿了家人烧的纸钱，路过这里，闻到这厕所里有秽物，所以……我真不知道这是师你的家啊！！”

    叶少阳顿时明白过来，转过头，冲小马怒道：“你出门之前，是不是没冲厕所！”

    “我……好像是小解了一回，然后你催我走……”小马嗫嚅着。

    擦，不冲厕所就算了，还把马桶盖盖上，一泡尿酵了好几天，可不是能把厕鬼引来，叶少阳对小马佩服的五体投地。

    “那你为什么要吓我？”小马看着陈书市说道，这时候的陈书市已经变回普通模样，跟普通人差不多，不是那么恐怖了，小马说话的语气也硬了起来。

    “我……我过阴的时辰未到，想多睡一会，我本来只是想把你吓走，谁料你不跑，反而用法印拍我，我掐你是为了自保啊。”陈书市对着小马不断作揖打拱，“求师原谅，大人不计小人过……”

    它为了自保才掐小马脖子，这一点，在它破了小马的法印之后，没有继续加害他、而是选择逃走来看，叶少阳是相信的，要不是看它没有害人之意，早就把它灭了，哪容它活到现在。

    小马没想这么多，被一个鬼这么低声下气的求饶，尤其是一口一个“师”叫着，心里倍儿爽，挺直身躯，微微笑着，只差没有胡须，不然也得捋两下，大手一挥，说道：“这次放过你，以后老实点，去吧。”

    陈书市连声道谢，拜了拜小马，又拜了拜叶少阳，转身离开。

    小马还陶醉在之前的满足感中，感慨道：“当法师就是好啊，连鬼都怕你，尊敬你，哄着你……”

    “赶紧去冲厕所！”叶少阳一声大叫，将他拽回现实，理亏的他赶紧来到厕所，之前马桶盖是盖上的，没有闻到什么异味，这会儿马桶盖被打开了，这股味道……熏得眼睛疼。

    小马捂着鼻子，冲了三遍厕所，然后打开窗户透气，自己回到客厅去，喘了几口气，不解的问道：“小叶子，这鬼不是变态吧，为什么喜欢在那种地方呆着？”

    “鬼跟人的嗅觉可不一样，特别喜欢秽物，所以浴池和厕所，一向都是鬼怪最喜欢藏身的地方，而且它又是掉在粪坑闷死的，肯定喜欢在厕所呆着，就像淹死的人喜欢水一样，它们本来无形，秽物沾不到身上，又闻不到人间五味，只是一种情怀上的依恋而已。”

    小马恍然的点了点头，再次兴奋起来，豪情不减的说道：“虽然今天有点失误，不过我更加坚定了修道的决心，我会更加勤奋努力！小叶子，你感觉到我的热血了吗？”

    “热血什么，我看是鸡血吧。我就看你能保持多久。”

    小马还想分辨，叶少阳摆了摆手，“别废话了，快去把床铺好，睡觉。”

    把之前收进柜子里的被褥又拿出来，把两张床铺好，叶少阳上床去躺着，见小马坐在沙上鼓捣道：“给王平短信呢？”

    “微信，这年头谁还短信，多老土啊。”

    叶少阳暗暗哼了一声，他是听过微信，但从来没用过，也不会用，每天晚上都是给芮冷玉短信，他不相信，那什么微信，还能有短信方便？

    “你已经追到王平了？”叶少阳想起这茬。

    “哪有这么容易，不过，他貌似对我印象不错，我感觉大有希望。”提到王平，小马立刻是神采奕奕，两眼光。

    “你是喜欢她的人，还是长相和身材？”叶少阳斜眼看着他。

    “喜欢她的……这是什么话，”小马怒道，“我是喜欢她的人，把她娶回家，是我的人生理想！”

    叶少阳不屑的哼了一声。

    小马立刻瞪眼看他，敏感的说道：“干啥，我配不上她？”

    “怎么会，是她配不上你。”

    小马怒道：“千万别打击我啊，能跟她在一起，是我的理想，你难道没理想？”

    提到这个，叶少阳微微点头，笑道：“我的理想很单纯，就是赚钱，赚很多的钱。”

    小马道：“赚钱之后呢？”

    “攒钱。”

    “攒钱……之后呢？”

    “没有之后，就是攒钱。”

    “靠，守财奴啊！”

    “你不懂攒钱的乐趣。”想到自己存款有将近二十万了，叶少阳心里美滋滋的，被青云子剥削了那么些年，现在总算有了自己的存款，而且数额还不少，这种数钱一样的感觉……很爽。

    叶少阳打定主意，等处理完眼下这个烂摊子，自己说什么也不干这么危险又没什么钱赚的事了，到时候多跟老郭合作，给富豪们看看风水，捉捉小鬼，多攒点钱，至于攒钱怎么花……还没想好，反正先攒钱再说。

    叶少阳把小马赶到隔壁卧室，关灯上床。

    在即将睡着的一刻，他突然感到体内生了某种变化，从身体内部蔓延出来，先传到两条手臂上，然后一点点爬上来，在两个肩膀的部位停止。

    叶少阳急忙坐起来，打开灯，往自己两边肩膀一看，顿时一惊，肩膀上，趴着两只……那是什么？