    罗家家主现如今是由罗威来担任的，罗威在他们那一代排行老三。罗威既然不是罗家的嫡长子，本来是没有资格担任家主的。但是十年一次的阳精石争夺实在是过于残酷。在罗威还十分年幼的时候，上一代家主带领他的大哥二哥出村前往方山穴争取阳精石，便再也没能回来。罗家险些遭受大难，幸亏是在罗威的几个叔叔拼死抵抗之下，才击退了趁罗家群龙无首的时候来犯的各方外敌。但是罗家也死伤惨重，罗威的上一辈也只剩下了一个重伤残废的叔叔，而且在罗威这一带，也只剩下一个尚在襁褓的弟弟。于是在叔叔的大力扶持之下，小小年纪的罗威便担任了罗家的家主。本来罗威的资质便平平，可是在罗威的努力修炼之下，资质平平的罗威修为反而一路不断上升。更是在四十岁的时候突破了大罗金仙的境界，终于让罗家在垂死挣扎的边缘得以重新站稳了脚跟。

    现如今罗威已经年老，更是犹豫在年轻的时候用功太过，一直不能有后。倒是罗家老四为罗家增添了两个天资绝绝的后代。罗威更是在前些年达到了金仙七星的实力。在周围的一方势力之中，修为算得上前几位。罗家的地位得以稳固，更是在几次的阳精石争夺之中，得到了比以往更多的阳精石，现在的罗家蒸蒸日上。

    阳精石每十年凝聚成形，这一次，罗威同样是亲自出马，力求保证能够争取到足量的阳精石。而且为了增长下一代的见识，罗威更是将老四的大女儿带了出来增长见识。每个家族去往方山穴的路线都是对外保密的。死亡沙漠到处都充满的危险，虽然没有活物，也就没有危险的异兽触摸。但是深潭，流沙，等等等等危险都充斥着整个死亡沙漠。每个家族在一代一代的尝试之中，都各自摸寻到了通往方山穴的道路。而路线，都是各个家族的家主才能知道的秘密。

    所以这次罗威知道有人居然伏击他们，心中是十分吃惊的。罗威心中也隐隐感觉这次事件有些不对，但是为了不让下面产生担忧，自己还是神色不留于面。罗威心中想，就算是有些什么意外，但是自己可是金仙七星的修为，而且隐隐要有突破八星的趋势。在这一方势力之中，就算是有什么危险，自己也能够化险为夷。

    罗威飞到车队队首，便直直落下。首先看到的，便是一座巨大的，已经变成焦炭的肉山，这座肉山由无数个已经焦臭的小肉块组成。罗威看到不由得心中暗暗吃惊。眼前由肉块堆成的肉山自然是自己车队打头的巨鹿兽了。老李说了对方那一人只用了一击。现在自己看到了巨鹿兽的尸体，心中不由得一阵寒意。要是只是一击将巨鹿兽轰杀，自己也可以办到。但是看着巨鹿兽的尸体，罗威发现这头巨鹿兽明明是受到了不同种属性的攻击，在一瞬之间便解体了。自己是万万无法办到的。对方之中有这样的高手，而且还不知道其他人的实力是如何。

    罗威只好向前走去，作为罗家车队带头人的老刘向罗威走了过来：“家主。”罗威点点头“嗯，对方人呢？”“就在前面。”“好，带我去。”“是！”

    罗威走到前面，果然见自家护卫正在与一群人远远对峙。向对方望去，果然有二十个人，几乎全部都穿着黑袍，看不出头面身型。之所以说几乎，是因为，只有一个人，坐在对峙双方的中间，穿着一身短打，在这烈日之下并没有穿着黑袍，一头泛黄的长发结成辫子，一双吊眉下面的眼睛，正用着轻蔑的眼神看着自己。

    “哟~”还不待罗威说话，那名男子首先开口了：“看你修为最高了，你就是罗威吧？”“放肆！居然这样跟家主说话！”

    罗威摆摆手，制止了手下的人，面向对面的人朗声道：“不错，我便是罗家家主，罗威。不知阁下何人，来自何处。拦住罗某的车队究竟有何贵干？”

    那名男子打了一个哈欠，摆手说道：“我家大人有要事要做，叫我门拦住碍事的人。啊~~~~~，妈的还不让杀人。”话还没说完，不理罗威转身向后喊道：“喂！刚才，我没有杀人，你们什么都没有看到啊！不许向大人打报告！擦，我怎么领了个这样的差事。”

    罗威拦住要向前冲的老刘，也不理对面那人说话是否语无伦次，抱拳问道：“请问阁下尊姓大名，阁下口中的大人又是何方高人？”

    那人说道：“你们他么就消停的给我原路回去就得了，哪来的那么些废话，你雷震大爷我烦着哪？我家大人不让出手，您老人家也识点儿相，哪儿来的哪儿回去吧。”说完，罗威便感觉到那名自称雷震的人气势一放，顿时神色大变。

    大罗金仙巅峰！

    雷震将自己的修为气势一外放，顿时罗家的车队一片混乱。巨鹿兽感受到了巨大的威胁，一向温顺的巨鹿兽顿时都有些狂躁了起来，车夫连忙握紧驯兽绳来控制巨鹿兽。罗家护卫在感受到对方的气势后都被冲得倒退了几步。

    罗威心中大骇，知道对方是金仙巅峰的修为后，心中一片惨然。虽然自己是金仙七星的修为，是金仙后期。但是对方可是一步就能迈进真仙级别的高手啊，与自己的差距是巨大的。虽然，刚刚雷震的言语充满了羞辱，自己作为罗家家主，没有任何反驳的话是在是有损自己的威名。但是罗威深知现在这种情况下孰轻孰重，在巨大的实力差距下，自己可以忍气吞声，但一定要保存车队的安全。婧儿还在这里。现在虽然不知道对面隶属于什么势力，但是不管是什么势力，都不是现在自己应该注意的。现在的首要任务就是带领车队暂时先行撤退。如果最后都不能够到达方山穴的话，罗家现在的阳精石还是能够撑到下一个十年之期。保存实力要紧。想罢，罗威向雷震抱了抱拳：“在下告退。”便指挥车队离去。

    这时罗威注意到远处的一个黑袍人走向雷震在雷震耳边耳语了几声。罗威也没有在意，继续指挥车队传令掉头。

    “喂，老头。”罗威回头，见雷震已经站了起来，慢慢向自己走来。罗威心觉不对，暗自运功戒备。“阁下叫吾何事？”

    雷震甩了甩脖子，歪了歪头，将自己的辫子甩到后面去，邪笑道：“计划有变，在这里我要隆重地自我介绍一下。”

    “在下雷震，乃是黑阁城城主座下八魔之一，城主有令。”雷震脚下一蹬，急速向罗威飞来。

    “杀光你们！”

    雷震的眼眸中，充斥着罗威惊骇地倒影。

    罗婧虽然现在心中充满了紧张感，虽然知道三伯是金仙后期的强者，轻易不会有人能够威胁到三伯。可是罗婧就是觉得心中不安，好像要发生什么事情一般。但是此时罗婧坐镇中央，表面上还是要保持镇定的。因为如果自己先慌张了起来的话，其他人就会跟着慌乱起来。自己作为罗家的长女，必须有能够支撑大局的器量。

    忽然，罗婧感觉到了一阵强大的气势从车队前方压迫了过来。有些实力低下仆人甚至一下子就坐倒了下来。自己脚下的巨鹿兽狂躁了起来，车夫正在急忙安抚巨鹿兽试图让巨鹿兽安静下来。

    强者的气息！罗婧心中狂跳，这是比三伯还要强大的许多的强者的气息。罗婧再也顾不上了，飞速向前方赶去，她知道自己无论如何是帮不上忙的，最好的办法就是应该坐镇原地，随时等待情况突变好及时应对。可是罗婧知道，此时最重要的不是自己，而是在自己怀中的金乌丸。三伯是无论如何抵挡不住敌人的。三伯可是罗家的顶梁柱，一定不能有任何事情发生。罗婧回身对老李嘱咐了几句，便继续向车队前方飞奔而去。

    罗婧将自己的速度加到了极限，但是还是觉得自己的速度很慢。可是没有办法，自己不是金仙的修为，是无法御空而行的。一路上自己顾不得车队众人的问询，只是说：“没有事，原地待命。”便越过了一个又一个罗家的人。

    接着，罗婧看到前面的队伍好像开始掉头向后了，心中不由得一松。罗婧心想，看来前面是没有发生很大的冲突了，三伯作为家主这么些年，十分稳重。看来已经是与前方的敌人协商好了。虽然，车队应该是要撤退了，但是，能够没有损伤的撤退下来，已经应该是不幸中的万幸了。罗婧不由得松了一口气，脚步也放松了下来，自己不需要赶过去了。一会儿三伯见到自己一定会训斥自己的，但是只要三伯平安，自己撒个娇，好好哄哄三伯，被三伯教训也无所谓了。

    罗婧正思考着，忽然车队前方轰地一声，罗婧正抬头要看发生了什么，一阵冲击传来直接将罗婧击飞出去几百米之远。罗婧赶忙运功将自己沉下来，躲在一只巨鹿兽的身后躲避着余波。但是还没等到余波停止，接连的爆炸声从远方传来，罗婧心里一阵惨然。

    看来，还是打了起来。

