
“咬紧这片柴，你会好受一点，对不起，我——我只能想到这个办法了。”

泰尔斯皱着眉头，跪在莱恩身前。

这个跛子乞儿，靠墙半躺在地上，举着“藕断丝连”，血液缓缓流出的右手，木然地看着正在一块钝石上打磨匕首的泰尔斯，任他把一片木柴塞进自己的嘴里。

泰尔斯的身后，女孩科莉亚神情呆滞地坐在院子和屋内的台阶上，左脸上那个被银币烧伤的地方，已经处理过，上了药，此刻正覆盖着一块布。

而那枚焦黑的银币，此刻正紧紧抓在她的手里。

女孩瞪大眼睛，看看这里，看看那里，一会还抬头看看月亮，神经质般地笑了一声。

在她身后，奎德死不瞑目的尸体斜倚在破墙上。

一阵恶心向着泰尔斯袭来。

那种触感，那种把金属扎进血肉的触感，时不时地在泰尔斯执刀的手上，隐约出现。

泰尔斯叹了一口气，强忍着第一次杀人的诡异不适感，胸前的烧伤依旧在疼痛，为他分担走不少的注意力。

他必须杀死奎德，这点泰尔斯毫不后悔。

甚至在自己把匕首扎进他的脖子，看着奎德不甘倒下的时候，泰尔斯还觉得一阵快意涌上心头。

那是复仇的快感。

那一瞬间，好像所有的的委屈和仇恨，都得到了舒缓和发泄。

简单粗暴，有效直接。

但是——泰尔斯闭上眼，一遍遍向自己重复：不能喜欢上这种感觉。

毕竟，他夺走的是一个生命。无论奎德做过什么，是否该死，在某种意义上，他是跟自己同类平等，双足行走的生命。

杀人也许迫不得已，但无论出于任何理由，都不值得以之为荣。

杀死奎德，绝不是为了变成像他那样的人渣。

更重要的是——泰尔斯转过头，望向科莉亚，手上的匕首却越磨越快。

这些孩子，大概经历了他们人生里，最关键的一幕吧。

他的眼前又出现了一幕虚幻的场景，投影仪的光线和幻灯片的文字像破浪一样浮现。

“...我今天这堂课所报告的论文，其文献回顾主要集中在心理学领域。从发展心理学的角度而言，儿童和青少年时期，是一个人心智和性格形成最关键的时期。Bloom的跟踪研究发现，这个阶段所经历的环境、互动、行为，都与将来的人格和心理发展有强相关关系。许多理论研究也认为，这种影响甚至可能伴随终身...”

泰尔斯摆摆脑袋，把又一片被找回的记忆深藏在心底。

乞儿们的心理健康是其次，但眼前要解决的，是如何存活下来的问题。

泰尔斯按下心底的恶心，把注意力转移到手上的匕首。

这柄匕首还没有成年人的小臂长，单面开刃，刀尖有偏向刃侧的微小弧度，木质的刀柄上缠着防止滑手的黑色皮麻带，刀锋的两侧则光滑——嗯？

泰尔斯突然发现，在鲜血的洗刷下，刀锋一侧上，出现了镌刻着的“JC”两个字母。

JC?

泰尔斯眼神微变，心下一动。

呵呵，再多的伎俩，再多的策划，再多的聪明，泰尔斯心想，也不如这柄“JC”的匕首管用。

然后，泰尔斯的眼神化为寒冰，上一刻还在打磨的刀锋，下一刻就出现在莱恩的断手边上！

“嗤！”

泰尔斯毫不犹豫的一刀切下！

刀刃切断了莱恩手掌和手腕间，仅剩的一点皮肉。

“嗯！嗯！——哼哼！”

莱恩的浑身，像落入开水瞬间的亚希尔河虾一样猛烈痉挛起来。

他紧紧咬着木柴，从喉咙里闷出吓人的声音，双眼痛苦地紧闭着，脸部扭曲成夸张的形状，眼泪和鼻涕不住地流下。

泰尔斯赶紧拉过上好药（其实仅仅只是一些乌尔德龙草）的布条，缠上莱恩的断手，来回狠狠地打了个节。

希望这样能管用，能止住血，不要感染，否则——泰尔斯看向火堆，摇了摇头。

莱恩还在痛苦地抽搐，泰尔斯一手紧紧按住他的断手，一手把他揽进自己的怀里。

“坚持住，莱恩，很快就过去了，坚持住！”泰尔斯闭着眼睛轻声安慰着他，自己胸前烧伤被莱恩的头发擦过，又是一阵钻心的疼痛。

泰尔斯看向另一边，凯利特、尼德和恩索拉，正静静地躺在月光下。

像是睡着了一样。

莱恩的呼吸渐渐规律下来，但科莉亚又开始轻声地啜泣。

“泰尔斯，呜呜，我好怕，科莉亚明明没有得伤寒，科莉亚已经好了——”

泰尔斯放下莱恩，转过身，把科莉亚抱在怀里，小心避开她脸上的烧伤，轻轻拍打着她。

“没事了，科莉亚，已经没事了。”

对不起。

是我没能保护好大家。

“泰尔斯！”

泰尔斯睁开眼睛，看着气喘吁吁跑回来的辛提，冷静地问：“外面怎么样？”

辛提是第六屋的孩子里受创最小的，在泰尔斯帮他接续完脱臼的腿后（乞儿们的生涯，让他们掌握了很多自救的知识，例如接骨——或者拆骨），便被泰尔斯派去外面打探消息并放风，对可能到来的兄弟会成员做出预警。

“上面没有人来，没有里克，没有打手，没有任何兄弟会的人，好像废屋以外的人什么都不知道。”

辛提年纪最大，跟泰尔斯也默契已久，直接说了泰尔斯最关心的部分。

“奎德好像去过了不少人的屋子，有些人成功逃出来了，但是，不算上我们和第十七屋的话，至少六七个屋子里，什么动静也没有。”

泰尔斯的眼神一黯，第六屋并不是最靠近大门的废屋，而他大概能猜到那些屋子里乞儿们的命运了。

“现在乞儿们都知道发生什么事了，大家都在传，说兄弟会要把我们全部干掉。有些人躲在屋子里不敢出来，但更多人都跑到街道上去了，还有人想要逃走。”

泰尔斯眼前一亮：“等等，你说打手们都不在了？”

辛提知道泰尔斯在想什么，他摇摇头，苦涩地道：“没用，大门从外面被反锁了，卡拉克带着他们屋子的人在门口大叫，但是一个人也没叫来。除非能跨越壕沟和里面的尖刺，否则我们逃不出去的。”

“我们，”莱恩挣扎着，抱着右手从地上坐起来，脸色苍白地道：“我们一定要逃吗？我们可以在这里等到早上，等到里克和其他的人来了，告诉他们是奎德自己发疯——”

“不行！”泰尔斯斩钉截铁地打断了莱恩，“奎德死在废屋，他们找到凶手的话，我们必死无疑，就算找不到凶手，他们也会拿乞儿们出来交代的。更何况，奎德的父亲是兄弟会里的一个老大，他们不会就这么算了。”

“而且，”泰尔斯冷冷地看着莱恩，道：“你还想等他们派来下一个奎德吗？就算下一个头目不是奎德那样的人，等他知道自己的前任是死在乞儿手里的，你还指望他好吃好喝供着你，然后跪下来，求你不要杀他吗？”

这一串话说出来，莱恩、科莉亚包括辛提都听不太懂，三个人眨巴眨巴眼睛，一副不明觉厉的样子。

泰尔斯看着三人的眼神，无奈地低下头，叹了一口气，道：“唉——简单来说，我们必须要逃走就对了。”

“哦。”

三个孩子这才“恍然大悟”般地齐齐点头。

泰尔斯无奈地摇摇头。

他的眼前突然又出现了一道场景。

零散的街道上大雪纷飞，一个窈窕的身影蹦蹦跳跳地走在前面，而他则在喃喃不休。

“——所以，韦伯用他的观察和史料总结，就资本主义在欧洲的发源一事，在书里对老马的经济基础决定上层建筑一说，冷嘲热讽——”

“虽然不明白你在说什么，但是感觉好厉害的样子呢。”

“唉——简单来说，就是韦伯在用智商碾压老马。”

“噢，是这样啊，那我们去吃小火锅吧！”

“明明是你在问我今天上了什么课，话题可以不要跳得这么快吗？而且为什么转得这么自然啊喂！”

“那就决定了，韩式烤肉！强袭自由，出击！”

“刚刚不是还小火锅——哎你别推我——还有什么是强袭自由啊——都说了不要推我——”

泰尔斯紧紧闭上眼，把这段从虚空里回涌而来的记忆幻觉驱散。

最近的记忆回涌越来越频繁了，“往事”一件件地浮现。

但别是现在。

不能是现在。

现在还有更重要的事要做。

泰尔斯睁开眼，发现三个孩子都在等自己的决断。

他轻轻站起，把莱恩也拉起来，深吸一口气。

“首先，在外面没人的时候，把奎德搬出第六屋——虽然很重，但短期内，不能让人知道他的死跟我们有关。”

“然后，辛提，你去大家中间偷偷地传话——一定要偷偷的，别让人知道是你故意传的。告诉他们，第四屋左边的壕沟底下，有五根尖刺是松动的，拆掉它们，用石板或者什么东西盖住剩下的两根尖刺，就可以逃出废屋。”

辛提一惊：“你，你找到了那条深沟里的密道？”

“密道？”莱恩和科莉亚也像是被吓了一跳。

泰尔斯什么也没说，只是拍拍辛提的肩膀，“去吧。”

那不是某位神通广大的乞儿前辈挖的密道。

所谓的密道，是自己利用每周两次去西城门乞讨，所以可以夜归的理由，拿着匕首、树藤、亚麻布，和药剂店顺来的腐蚀剂，在四年里，偷偷挖出来的。

简直就像是埃罗尔世界的“肖申克的救赎”。

至于那个传说，根本就是子虚乌有的幻想。

从来就没有什么救世主，不是么？

泰尔斯又拍了拍辛提的肩膀，后者点点头，正要转身，却挠挠头，想到了什么，疑惑地开口道：

“为什么要告诉大家？我们自己逃不行吗？人越多，大家都会抢着跑，我们就逃得越慢啊。”

不，泰尔斯在心底说，兄弟会不是吃素的，下城三区的每条街，每条路，每个转角都有他们的眼线，西门郊外也布满了他们的走狗，对于几个十岁不到的乞儿而言，就算逃出废屋，也很难逃出兄弟会。

泰尔斯原本的逃跑计划里，还要再半年的时间。他就能完全摸清下城第三区到红坊街之间，兄弟会放置眼线的规律和节奏，再从落日酒吧跟格罗夫药剂店里准备好物资，那他们逃脱的可能性就会大大上升。

只要能逃到红坊街。

但现在，现在根本不是最好的时机。

可为了生存，他们又必须要逃——意外总是突然而至，不是么？

所以，他必须把第六屋的私自逃离，变成乞儿的集体骚动。

只有第六屋失踪，那太明显，兄弟会很快就会找上来。其次，人越多，他们逃是得越慢，但也越安全，越不起眼。

但是，要把这些理由一个一个讲出来的话——

泰尔斯仰头看着辛提，刺目的眼神让后者有些难受。

“辛提，你还记得我们两个，四年前的约定吗？”

辛提愣了一下，低下头，略略思索。

他抬起头来的时候，眼神已经变得坚定。

“当然。”辛提看着泰尔斯，看着这个比自己矮一头的男孩，缓缓道：“你负责想，我负责做。”

泰尔斯郑重地点点头。

“我们，一起逃出去！”

——————————————————

娅拉·萨里顿百无聊赖地看着最后一个客人走出落日酒吧，然后懒懒起身，把他的杯子收起来。

今天的酒客不多，尤其是兄弟会自己的人，许多都被调去参加那场“大行动”了，就连厨子艾德蒙也提着砍刀去了，据说，是要去还个人情债。

老家伙也好久没回来了。

无聊。

娅拉瞥了一眼墙上的时钟，凌晨三点半，有点早。

然而那个钟也有点慢。

那个钟已经很旧了，娅拉心想，连装永世油的后槽都生锈了，铁锈混进永世油里，大大降低了工作效率。

得想点办法，让老家伙出点血，换个时钟了。

落日酒吧这么多的生意，既没有市政厅的税务官来收税（“看在国王的份上，我会给他两根中指！”——娅拉），也没有不长眼的家伙来要保护费（“每人一百个铜子，我就能保护你们的手指，不被我剁掉，怎么样？”——娅拉），就连进货都是从黑街兄弟会自己的渠道里拿的优惠价（“纳尔·里克，你是管账目的，快跟这些地上的兄弟，也跟我的刀说说，进货时该给我什么价格？”——娅拉），出点钱，换个酒吧里的时钟总是可以的吧？

那个吝啬的老家伙。

关上大门，处理完吧台的事务，娅拉撂下围裙和抹布，紧了紧短皮裤，把前台的不灭灯（取这个名字还真是讽刺）熄灭，走进后厨。

今天时间有点早，按照老规矩，做完锻炼的话还有——

下一刻，娅拉的脸色就变得冷漠而狠厉！

她的身子瞬间伏低，膝关节弯到便于发力的位置，腿上闻名黑街的狼腿刀，瞬间来到左手。

刀锋电射一般飞出！

“咚！”

狼腿刀凶狠地扎在一个酒桶上！

只有一小半的刀身露出，刀柄还在不断颤抖。

“啊！”这是一个小女孩的惊恐尖叫。

娅拉缓缓地直起身子，把右手上的另外一把狼腿刀扎回靴子，然后点亮身侧的不灭灯。

灯光照亮了昏暗的后厨，几个小小的身影露了出来。

“娅拉——那个——”被狼腿刀吓得惊魂不定的穿越者——泰尔斯，咧出一个勉强的笑容，举起微微颤抖的右手，不自然地摇了一下：“嗨——是我。”

娅拉冷冷地看着他，一言不发。

她的眼神犀利而可怕，科莉亚害怕地把身子朝着泰尔斯缩了一下。

娅拉突然拔步走来。

泰尔斯感觉到，身后的三个乞儿都不自然地往后退了一步。

“我知道，”娅拉冷冰冰地说道，“否则，我瞄的就不是酒桶这么简单了。”

娅拉走到他跟前，从距泰尔斯左耳两寸的酒桶上，拔出狼腿刀，示威也似的在他面前挽了个刀花，才插进靴套里。

“还有，你个小鬼——”

泰尔斯心里翻了个白眼，本能地迅速抬起手，想要护住额头。

但一根纤细的手指已经狠狠地戳了上去！

“啊！痛！”

“要叫我——娅拉姐姐！”

———————————————————

“我从后门进来的时候，没看到艾德蒙，就想来后厨看看——”

他们现在在落日酒吧的地窖里，除了泰尔斯之外的三个乞儿，靠在装食物的大麻袋上，坐立不安，艰难但努力地啃咬着手里的白面包——他们好久没吃到这么好的食物了。

离他们稍远的地方，泰尔斯坐在高他一倍的酒桶上，平视着前方双手抱胸，单腿靠墙，慵懒却不失飒爽的娅拉·萨里顿。

如果换做前世，泰尔斯大概要抱着欣赏的眼光，把她细细地从头看到脚，然后抬头望天，在回味的同时，感叹这个世界的美好。

哈？你问之后泰尔斯会做什么？废话，当然是自个儿回家，该干嘛干嘛去。

至于现在么——抱歉，这具身体还年轻。

“直说吧，为什么来找我。”娅拉依然是那副冷漠的神色，开门见山，直入主题。

但泰尔斯已经习惯了，从他四年前，第一次在落日酒吧后的垃圾堆里，遇到这个当时才十八九岁的“大姐姐”，对方就一直是这样的口气和风格。

他知道，她就是这样的人。

“奎德发疯了，他把废屋里差不多一半的乞儿都杀了。”

泰尔斯一脸凝重地道，同时默默握紧双拳。

他-妈-的。

娅拉从看到这几个伤痕累累的乞儿开始，就对今天早些时候的事情，隐隐有了怀疑。

娅拉脸上不动声色，心里开始咒骂着里克，这个管账的，就知道你给奎德灌查卡酒，肯定没安好心。

我怎么就为了那十个金币，答应他了呢？十个金币，十个金币啊！

这种肯定会触怒兄弟会的事情，十个金币——最少也该收他二十个！

而且——

“没有人来阻止他，也没有人来救我们，我们只能自己逃出来。”泰尔斯心情灰暗地道，几个小时前的那一幕似乎又再次出现。

——而且，唉，一半的乞儿啊。

娅拉闭上眼睛，叹了一口气。

“我知道了，你们在这里躲一天吧。放心，有我在，那个大猩猩不敢来，如果他来了，我就把他下面那——咳咳——他的手给剁下来。”

娅拉看了看另外的三个乞儿，皱起了眉头，她认得出哪些是新伤，尤其是那个右手被布包裹着的孩子。

“等艾德蒙回来，我就让他去找里克和上面的人。奎德干出这样的事，他逃不掉——这家伙，怎么不早点死掉。”

娅拉有些意兴阑珊，她把靠在墙上的腿放下，站了起来。

泰尔斯的眼色一黯，他看着三个乞儿，深深吐出一口气，然后看向娅拉。

“今天兄弟会有大任务，所以守备和巡逻才会松懈吧。你们能逃出来，一定——唉，算了，我去拿药，如果要医生的话也——等等，小鬼，你怎么了？”

娅拉正自顾自地说着，突然意识到对面的泰尔斯不太对劲，他的身上也全是伤痕，胸前的衣物被扯得七零八落，右手袖子甚至溅满了鲜血。

不对，这小鬼的眼神——

娅拉突然走到泰尔斯跟前，把他拖下酒桶，然后蹲下来，双手握住泰尔斯的肩膀，直视他的眼睛。

娅拉的眼神突然变得很严肃，也很急切。

“小鬼——你，难道你？”

泰尔斯有些不敢看娅拉的双眼，但是仅仅几秒钟，他就调整好自己，然后坚毅地抬起头。

泰尔斯听见自己的声音平静如常，毫无颤抖地响起。

“娅拉，奎德被我宰了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721735"  chaptername="第7章  逃亡计划">加入书签</a>
</div>
