    第194章这个姜国长公主！

    “姜燕之间可以订盟，但盟约之事，不是一人一语就能确定。陛下既然有这份诚心，也想要两国一起联手，来对抗大周的威胁，那么我们不妨就昭告天下，光明正大的订立盟约。”

    “一切都按照正式的盟约条件,派遣使臣持节，择定地点，正式就此事展开盟誓。”

    “燕国若是能做到这一点，姜国自然愿意竭尽全力，去支持此事。陛下以为如何？”

    姜南微声音冷静清醒，将她与慕寒渊商定的结果道来。

    姜国需要这个盟友。

    也需要天下人知道，姜国有燕国这样一个盟友。

    一则，能真正让大周不敢轻举妄动。

    二则,是防备大燕倏然反悔。

    人尽所知的盟约，并不是想推翻，就能轻易推翻或食言的。

    “如此倒也不是难事，但问题的关键在于，朕须得先说服朝中那些勋贵。”

    这才是燕帝最担心的问题。

    在留慕寒渊住进宫里，或是放走那三个孩子这样鸡毛蒜皮的小事上，燕帝可以动怒，装疯卖傻脾气上头，来换取朝臣的妥协。

    可是在其他更大的事情上，朝臣们不见得会吃他这一套。

    所以他先前才会希望慕寒渊和姜南微出手。

    作为大燕的皇帝，他若是轻易动这些人，肯定会引起朝中动乱。

    但那时候，姜南微拒绝了。

    “现在，我倒是可以答应陛下先前所说，帮您解决这些勋贵。但如何做，做到什么程度,须得由我来定，若是出了事，陛下也得帮我们挡着。”

    姜南微的退让，让燕帝颇为惊喜。

    很快答应了这件事。

    只是燕帝再怎么也没想到，这二人解决问题的方式，竟会如此简单粗暴。

    ——第二日上朝，朝野四惊。

    燕国都城，出现了惊天血案！

    十三户人家的家主，几乎全被一剑封喉，死在家宅。

    这些人里，有的掌管着燕国各大世家，有的则出身王公贵族，身上流淌着皇室的鲜血。

    但不管生前何等显赫，如今却都成为一具具尸首。

    大殿上凝聚着血腥气。

    燕帝整个人都惊呆了。

    说铲除，就真的铲除了！

    最关键的是，这不是他想要的“铲除”啊！

    要是真想一刀将人宰了，他完全可以自己派人啊！

    那一瞬间，燕帝好似感受到，自己不按套路出牌的时候，自家朝臣的绝望……

    这个姜国长公主，这个姜国长公主！

    燕帝一刻也不想在朝堂上待了。

    他想赶紧开溜,回去烧瓷。

    可朝臣们哪里能容许他对此不闻不问？

    “陛下！这凶手实在可恨！在帝都闹出这样的命案，分明是对朝廷的挑衅！此事一定要彻查！”

    “没错！这件事绝对不能就这么算了！一定要好好查查清楚才行！”

    “今日是这些大人们,明日指不定就轮到我们了！陛下，这些贼子实在太嚣张了啊！”

    一句一句的哭诉和祈求，听得燕帝心烦，可他逃不脱。

    只能连连点头称是。

    “没错没错，这件事的确得查！得彻查！不光你们这么想，朕也是这么想的！指不定今晚这些人就来杀朕了呢！”

    燕帝表现出害怕至极的样子，然后开始点人。

    “帝都府尹呢！还有刑部和大理寺！朕要你们联手，彻查此事！绝不放过任何的蛛丝马迹，一定要将凶手查出来！”

    “兵部呢！加强帝都巡逻，今日开始，在城中搜查，并开始巡守值夜，以免这样的事情再度发生！”

    “还有坊司吏！今日开始，宵禁的时间提早两个时辰，到了时间，所有人都必须老实待在家里，不得再出门随意流窜！”

    皇帝对此事的重视，让朝臣们勉强满意。

    但他们更多的还是担心。

    担心下一个会轮到自己。

    所有人岌岌可危，整个帝都在一夜之间，变得风声鹤唳，草木皆兵。

    -

    散朝后，燕帝忍着火气，第一时间来找慕寒渊和姜南微。

    结果一进院，正瞧见这俩人在檐下优哉游哉的下棋呢！

    旁边还有宫女给他们搭扇，那小日子过的可真是好不自在。

    见燕帝进门，姜南微甚至还“呦呵”一声，热切问候。

    “陛下来了？来，屋里坐。”

    说着，姜南微屏退所有人，邀请燕帝进屋。

    左右也没别人，燕帝也不再遮掩脾气，一甩袖就进了屋。

    “天热，陛下走过来一路辛苦，来，喝杯茶，去去火。”

    姜南微递给燕帝一杯茶。

    燕帝气得都想砸了杯子，但最后却还是接了过去，气得一口饮下。

    “你还知道朕上火！你们怎么就，怎么就……”

    燕帝气得脑袋疼，啪啪啪直拍桌子。

    “怎么就直接把那些人给杀了呢！”

    “陛下想要立竿见影，这就是最快的方式。解决不了问题，就解决出问题的人。这些勋贵死了，左右不过一桩惊天命案，可那又如何呢？不是陛下您做的，那自然就查不到您身上，所以何必担心？”

    姜南微和慕寒渊后面还有别的安排，压根没时间在燕国停留太久。

    这法子见效快，某种程度上，也可以成为日后拿捏燕帝的把柄。

    权力的争夺与暗涌之中，不得不时时留有后手。

    但姜南微这话，却也没说错。

    燕帝的怒火消除一半。

    “他们的确是查不到朕身上，可朕允诺了要帮你们擦好屁股，解决好后顾之忧。你们如今明晃晃的杀了人，若真被查出什么东西，朕怕自己根本就保不住你们！”

    到时候，一环错环环错。

    盟约之事更是再难谈起。

    燕帝觉得自己属实太大意了。

    “其实陛下也不必这么焦灼。我们既然敢如此做，那便有信心，不会被查到身上来。”

    说完这话，姜南微还道，“不仅如此，我们还给陛下准备了一份大礼。”

    “什么大礼？”

    燕帝心里莫名不踏实——他现在忽然后悔和这俩人合作了，尤其是姜南微这个长公主。

    自己跟她合作，彼此算计，那简直无异于与虎谋皮。

    姜南微没有直接答话，反倒是卖了个关子。

    “您再等等看，很快便知道了。”

    -

    燕帝知道的的确很快。

    因为没等他从姜南微和沈鹤行的院子里离开，已有宫人匆匆赶来找他。

    “陛下！陛下！大理寺卿杨大人正在御书房外求见，说案件有了新进展，有重要证据呈递！”

    燕帝第一时间看向姜南微，以为她被抓到了把柄。

    却见姜南微含笑催促。

    “陛下，证据来了，您可得好好看才是。接下来的一切，可就要靠您了。”

    燕帝：……

    偷鸡不成蚀把米。

    他好像是才是被迫上了贼船的那一个……

    燕帝去御书房见了大理寺卿杨大人，终于知道了姜南微所说的大礼是什么。

    杨冕洲将搜查到的最新罪证呈递给燕帝，一脸愤愤。

    “陛下，这些乱民实在是太嚣张了！四处起兵，扰乱民心也就算了，现在竟然雇佣高手，残杀朝廷重臣！他们简直是丧心病狂啊陛下！”

    没错，姜南微把所有的罪责，都推脱到了那些因娈童之事起义的乱民身上。

    勋贵们饲养和残虐娈童，义军们斩杀勋贵，实在是太正常不过了。

    左右对于朝廷而言，都是乱臣贼子，那不如干脆再乱的彻底一些。

    合情，合理。

    完全扭转视线。

    朝臣们自然也不会将凶手联系到慕寒渊和姜南微身上。

    燕帝松了口气——为自己可以不用再担忧。

    但也重新紧张起来——为自己招惹了一个刺儿头。

    “陛下，您一向对那些乱民仁慈，可如今若是再不镇压他们，到时候还不知道这些人要闹出什么幺蛾子来呢！”

    杨大人的话，重新将燕帝的注意力拉回来。

    忽然，燕帝指着奏折上的死亡名单。

    (本章完)

