
　　商尹并没有报太大希望。

　　毕竟能够得到《东皇天心经》，《八卦瞳术》已经让他感到心满意足。

　　虽然还是想要从里面开出什么好东西，但他知道希望越大，失望越大。

　　“呜……”突然从箱子里面发生奇怪的声音，商尹微微蹙眉，只见竟然有一头浑身雪白的小猫从里面爬出来。

　　“这是……”商尹看着眼前的小猫，四肢很粗壮，浑身毛茸茸的，竟是有成年羊羔大小。

　　“因为血脉驳杂，被白虎圣族遗弃的杂种白虎。”幸运柜前的仙女小姐姐第一时间回应。23sk.Com

　　“就算是血脉驳杂，也是白虎圣兽啊！”商尹看着这小白虎，喜欢得不行，要知道自己可是很缺坐骑。

　　原本想要让善商殿蜕变，就是想要购买坐骑，不曾想竟然以这样的方式获得。

　　“嗷呜……”眼前的小白虎舔着自己的脚掌，发出性感的猫叫。

　　“你好歹是白虎血脉，发点吼声不会吗？”商尹将其抱起来在怀中，拉着它毛茸茸的尾巴看了看：“居然是母的。”

　　“呜呜……”似乎感觉自己被侵犯了，小白虎发出低沉的吼声，它一个翻身，利爪从肉掌中破出。

　　商尹连忙松手，放开它：“看不出来，还挺凶，要怎么样才能够让它认我为主？”

　　“人与兽之间，全凭心灵交感，除非你修炼控制驯兽经文，纹术，才能够对其进行掌控。”幸运柜的仙女姐姐笑道。

　　“这样吗？那就先带走了。”商尹睁开双眼，果然小白虎就在自己身边：“从今天起，我就叫你小白了。”

　　“嗷呜！”小白看着商尹，依旧很不开心，就算自己血脉驳杂，也是出身白虎一族。

　　“吃不吃？”他丢出一颗培元丹。

　　它闻了闻，舌头一卷，直接咽下去，顿时感觉对商尹的脸色好了许多。

　　“果然是有钱就是爹，有奶就是娘。”商尹直接取出一百颗培元丹，只见小白舌头一卷，数十颗就含在嘴里，都不带嚼的就直接咽下去。

　　不到片刻，百颗培元丹就被吃得一干二净。

　　看到这幕，商尹的眼皮子狂跳：“看来还是得多赚钱了，憨憨已经是够能吃了，现在又来了一个。”

　　想要让变强，全都要靠养。

　　前些时日，只剩下五十八万六千斤左右，不过斩杀了赖鹏，让自己身上的下品仙玉又有所增加，有九十八万六千斤，又有中品仙玉五万斤。

　　商尹直接用六千斤，买了六万颗，作为日常小白与憨憨消耗之用。

　　“呵……”一旁的憨憨，也发现小白的存在，瞪大眼睛，露出傻笑，他手上也有培元丹，直接凑了上来，小白风卷残云之后，吃个精光。

　　商尹看着它，若有所思，培元丹只怕是不行的，憨憨的实力，明显是吃了其他天材地宝之后，才有明显的提升。

　　看来要找个时间，让白虎去商会里面挑选自己喜欢的天材地宝，根据前世的玄幻知识，白虎应该喜欢金行一类的天材地宝，但毕竟自己这小白血脉不纯，不一定能喜欢。

　　不管怎么说，自己总算是有坐骑了。

　　纵然不是纯血白虎，但也必比许多坐骑都要强上许多。

　　一夜无话。

　　大清早，耶律保便到门外：“商尹兄，随我进宫见奶奶了。”

　　“好。”商尹知道，今日的场合，憨憨与白虎不太适合去，也不知道萧太后是什么样的人，不过能够成为辽国幕后主宰，必然是个手段非凡的女人。

　　虽然自己在夏国，因为商天正的关系，夏皇对他礼遇有加，但这里是辽国，人家不一定卖商天正面子，小心没坏事。

　　“憨憨，小白，今天你们就在这里，哪都不要去，等我回来。”商尹直接留下一万颗培元丹，以备不时之需。

　　憨憨与小白有得吃，自然不会管那么多，立即沉浸在欢乐的海洋当中。

　　“商尹兄，走。”耶律保为商尹准备了一匹麟马，四肢强而有力，体表生有鳞片，寻常刀剑难伤，头生犄角，显然血脉相对纯正。

　　麟马，乃是辽国的战略马种，就算对外输出，血脉纯度也都是相对较低的。

　　这种战马不仅有极强的耐力，以及爆发力，同时也有惊人的防护能力。

　　商尹骑在马上，只觉得疾风马与之相比，虽然速度上可能会有优势，但综合方面对比，还是有些不足。

　　在战场之上，还是非常考验综合能力的，突发情况较多。

　　“初次见萧太后，我也没有怎么准备礼物。”商尹有些不好意思，他仔细回忆商天正对于萧太后的评价。

　　风姿绰约，天纵之才，可为女帝，世间鲜有男子能及万一。

　　商天正对于萧太后的只言片语评价，都是相对正面的，故而商尹对她也有天生的好感。

　　“嗨，哪里需要这么客气，听奶奶的语气，跟老仙师乃是旧相识，故而想见见你。”耶律保笑道，当日他回来后，曾经跟萧太后谈过与商尹的聊天内容，想听奶奶是什么想法。

　　当日萧太后就坦言，想见一见商尹。

　　辽国的皇宫，与夏国不同。

　　少了几分精致，细腻，多出几分狂野，粗犷。

　　通体布局，给人感觉甚为辽阔。

　　两人一路上，畅通无阻，最后来到一座宫殿之外。

　　“哟，这不是小保吗？”

　　有两名男子，他们身着战甲，气宇轩昂，显然也是辽国皇子，并且都要较为年长。

　　商尹看到，有一人几乎都是半仙境了。

　　“大哥，二哥。”耶律保连忙下马，道。

　　“听闻你最近很拼啊，竟然带着奶奶的青鹰军，去护送接应那些贱民？真是让我大为意外！”皇子排行第二的耶律宽笑了笑，道。

　　“没办法，马贼猖狂，总要做点什么事，不然边境的百姓，只怕这个春天不好过。”耶律保哂笑，对于耶律宽的冷嘲置若罔闻。

　　“小保啊，你要把眼光放得长远一点，这些游商死了就死了，你能够保护得了他们一时，保护不了他们一辈子，不经磨砺，怎么能变强呢？物竞天择，弱者被淘汰，死于非命是常态，我们身为上位者，是掌握规律的人，而不是让自己的时间，浪费在那些可有可无的人身上，你乃是皇子，又不是东华城的主宰，这些事情不是你该管的。”大皇子耶律木看了他一眼，道。

　　“我觉得，身为强者，也要给弱者一个特定的环境，他们才有机会成长啊，就如同我们出生的时候，面对虎狼，怎么敌得过？”耶律保温和回应道。

　　“妇人之仁，想当年我辽国的先祖不也是在凶险的环境下，征服巨狼，以战狼骑横扫各部凶徒，驱逐诸般凶兽，才有今日的光景吗？你不给他们经历生死，那些人始终无法突破自己的极限。”耶律木看了商尹一眼，并不知道他的身份，道：“去了一趟夏国，感觉你变得跟他们一样软弱，连自己喜欢的女人都不敢抢回来，据我们所知夏国太后可是默许你可以有任何的行动，结果你的表现太让人失望了，简直就是一个懦夫！”

　　商尹没有吭气，毕竟这是他们自家兄弟的交流，多说无益，原本族群之间，很多生活上的观念都不一样，也没什么必要将自己的想法强加在别人身上。

　　“……”耶律保见商尹在场，自己也不好跟自家兄弟争辩起来，只是淡淡道了一句：“大哥有大哥的想法，我也有我的想法。”

　　“几位皇子，太后有请。”一名身着金装的侍女走了出来，她的修为同样也在仙身境，乃是太后身旁的贴身侍女。

　　“请！”耶律保笑了笑，伸手虚引。

　　商尹是客，便直接走在前面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十一章 耶律皇族免费阅读。https://xs.23sk.com 