一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头一脸黑线，她很后悔，自己怎么就和这个说话不经大脑的白痴女成了闺蜜？

    都说女人是胸大无脑，这白痴女的胸平的与搓衣板有的一拼，怎么也没脑子？

    低头一看花和尚嘴角一抽一抽的，就知道这肥和尚的玻璃心碎了。鬼丫头赶紧出言，道：“姑父，您别听她瞎说，三界之中，谁不知道您英俊潇洒，气质非凡啊，否则怎么能把小妖姑姑迷的神魂颠倒呢？您要天露生肌水是吧，我们身上还

    有一点存货，也不多，如果您需要很多的话，我和小七就立刻找材料给您配制。”

    花和尚被鬼丫头的这一番马屁，拍的是极为舒坦。

    他道：“也不是俺要用，一个姑娘，全身上下被重度烧伤，连喉咙气管也给烧了，变成了小哑巴，俺是想给她弄一些天露生肌水，帮她恢复容貌的。”

    小七道：“全身重度烧伤？这得需要多少天露生肌水啊？这种丑女人怎么还有勇气活在人世啊，要是我啊，早就自杀了，免得出来吓人。”

    鬼丫头感觉到花和尚的怒火又上来了，赶紧上前捂住了小七的嘴巴。

    她道：“姑奶奶，算我求你了，从现在开始，你就不要再说话了，再说一个字，不必你自杀，我会立刻打死你！”

    小七很是奇怪，自己哪句话说错了吗？全身重度烧伤，还是姑娘，这得多丑啊。姑娘都爱美，变成了一个丑八怪，谁受得了啊？

    看着鬼丫头威胁的眼神，她只好将话又咽回了肚子里去。鬼丫头道：“姑父，天露生肌水虽然能治疗烧伤后的伤疤，生出新的肌肤，全身重度烧伤……这需要很多神水才行，您也知道天露生肌水需要很多种贵重的材料，我想问一

    下，那姑娘是谁啊，如果是一般人的话，咱们就算了吧。”

    花和尚摇了摇头，道：“当然不是一般人。”

    鬼丫头道：“难道是你养在外面的娇妻美妾？放心吧，我不会告诉小妖姑姑的。”

    花和尚苦笑道：“你想什么呢，俺对小妖一心一意，这谣言可不能乱说。”

    鬼丫头道：“不是姘头，难道是私生女？”

    花和尚道：“是私生女，不过不是俺的，是你老爹的。”

    “啊？”

    鬼丫头与小七都是吓了一跳。

    邪神外面有私生女？这可是一个爆炸性的超级大八卦啊。

    鬼丫头道：“我还有一个妹妹？是谁啊？”

    花和尚道：“是你哥哥。”

    “哥哥，姑父，您刚才不是说对方是一个姑娘吗？老爹整天在外面胡搞乱搞，我早就猜到会搞出事情，让我猜着了吧，不仅有私生女，还有私生子啊！没准还是龙凤胎！”

    花和尚打断了鬼丫头的继续臆想，道：“什么龙凤胎！是你大哥云邪儿。”

    当下花和尚便将云邪儿与木楚子那一脉的后人之事简明扼要的说了一番，这事儿小七不清楚，鬼丫头倒是清清楚楚。

    听完之后，鬼丫头道：“这么说，大哥那一脉出现了？那个叫什么阿香的姑娘，就是六百年觉醒一次的血脉觉醒者？”

    花和尚点头。鬼丫头忽然欢喜了起来，道：“哈哈哈，爹爹与招娣姨娘找了这么多年，都没有找到大哥的那支血脉，现在可算是找到了，而且对方还是女的，爹爹知道这个消息，一定会

    气炸了肺啊！”

    小七伸着脑袋道：“为什么会生气啊，不是亲人团聚的好事儿吗？”鬼丫头摆手道：“你不知道啊，我老爹看似洒脱不羁，其实骨子里古板的要命，非常的重男轻女。大哥云邪儿，是招娣姨娘偷偷生下来的私生子，叫做杨邪儿，十几岁前老爹都不知道有这个孩子，是后来才知道的。当年爷爷云沧海临死前，向爹爹嘱托，说大哥是云家的嫡传长子，一定要让大哥认祖归宗，后来大哥才改姓云，叫做云邪儿，是云氏一族的长子嫡孙，地位尊贵的要命，在爹爹心中，三个闺女加起来，都不及大哥重要。因为被茅山派的木楚子迷的神魂颠倒，当年大哥就选择留在了人间与木楚子成亲。这些年来，爹爹一直想再生个儿子，结果一连生了三个闺女，所以他一直想找到大哥的血脉，数次通过山河社稷图来到人间寻访，却一无所获。现在大哥的血脉觉

    醒者出现了，竟然是一个姑娘，你说我老爹能开心吗？”

    现在鬼丫头可美了，大哥变成了大姐，自己在老爹心中小棉袄的地位算是保住了。

    要是血脉觉醒者是一个男的，估计他老爹会立刻将三个闺女都找个婆家给嫁了，专心培养云家的这位男丁。

    既然对方是一个姑娘，那就没问题了。花和尚也笑见牙不见眼，道：“这事儿俺知道的比较清楚，据俺所知，自两万年前木云之后，每一代的血脉觉醒者都是姑娘，你老爹不仅会气炸了肺，估计心肝脾肾也会气

    炸啦。看来云家想要男丁传承血脉，只能俺与你小妖姑姑努力努力啦。”

    既然是一家人，鬼丫头自然责无旁贷，对给阿香姑娘祛除伤疤很是热心。

    掏出了自己身上的三瓶半的天露生肌水，又将小七公主身上的两瓶存货打劫一空，恢复整张脸没问题，可是阿香姑娘是全身重度烧伤，这几瓶天露生肌水压根不够用。花和尚本来还想早点离开死泽呢，现在不能走了，死泽的内泽由于千百万年一直被外泽包裹保护，这里宛如世外桃源，四季如春，花草茂盛，天露生肌水的珍贵花卉，都

    可以在这里找到。

    商议一番之后，觉得不走了，等炼制了足够的天露生肌水之后，再从这鬼地方离开也不迟。

    花和尚与鬼丫头干劲十足，只有小七耷拉着脑袋。炼制这种神水很费时间，估计要在这死泽中待许久才能离开了。

    打又打不过花和尚，自己对人间又人生地不熟，独自出去非常危险。所以小七现在很郁闷，只能陪着鬼丫头留在死泽埋头工作，给一个素未谋面的丑姑娘炼制神水，还是无偿的，没一点利润，想想都觉得亏。