
　　“弗兰克，《阳光小美女》总票房有多少了？”

　　布莱德庄园里，李察打电话问了下弗兰克马歇尔老头子。

　　“哈哈，不多不多，累积票房8987万美元。”

　　弗兰克大笑道。

　　李察扬了下眉头，“也就是说这部电影全美总票房有望破亿？”

　　“破亿？这对《小美女》来说，并不是很难，我们准备延长放映，这部电影的票房至少1.2亿美元。”

　　弗兰克笑道。

　　听到这个数据，李察也忍不住高兴，“很棒，恭喜大家，记得给剧组发奖金，多少你们决定。”

　　“好好，我们准备拿出300万分红，每个人至少5万美元大红包。”

　　“那就这样安排。”

　　李察笑道。

　　一部投资850万的电影，全美票房破亿，甚至1.2亿，收益比十多倍，这成绩比让新世纪名声大振的《撞车》还强。

　　《撞车》里有李察的参与，他没有要片酬，在宣传的时候也免费做了很多活动，算上这部分费用，那部电影制作宣传的成本至少一千多万。

　　而《小美女》完全靠的是几个没名气小演员，没名气的编剧，没名气的导演，最后创造出一部票房口碑双爆棚的电影。

　　这个结果很不错。

　　“李察，怎么了，笑得那么灿烂？”

　　邦辰女士从楼上下来，看着他的脸好奇地问道。

　　李察笑了笑，“新世纪的《阳光小美女》看了吗？”

　　“没有，没时间，听说这部电影的票房成绩很棒？”

　　邦辰女士走过来，拿着杯子喝了一口水。

　　“哈哈，没有很棒，也就一般般吧，投资850万，全美票房大约1.2亿，全球票房差不多2亿。”

　　李察抿着嘴角淡淡地说道。

　　邦辰女士给了他一个白眼，“装什么装，这么好的成绩，你心里肯定早乐开花了。”

　　“哈哈，是的，这跟成绩很不错，亲爱的，下午有时间吗，我们一家四口看电影去，《阳光小美女》也适合小家伙看。”

　　李察抱着她吻了下。

　　“好，听你的。”

　　邦辰女士笑道。

　　——

　　“《阳光小美女》第三周多少票房？”

　　新世纪影业，周一上午一到公司，大卫埃里森就急不可耐地问道。

　　“第三周2602万美元。”

　　同事说道。

　　“第三周还这么高？”

　　大卫埃里森紧紧地皱着眉头，呼吸变得急促。

　　自从《绝密飞行》票房大扑之后，他就患了一个奇怪的心理疾病，那就是听不得别人电影票房好。

　　每次听到别的电影票房好，他心里就心酸、郁闷、痛苦、愤怒，有时喘不过来气。

　　听到别的电影票房大扑，他就像是心脏病患者吃了速效救心丸一样舒服。

　　这一次新世纪的《阳光小美女》上映，上映前他参加了内部试映，看了之后他不喜欢，觉得这部电影肯定也会亏。

　　要是新世纪的电影亏了，他心里会很舒服，一是证明了暑期档下半程票房不景气，《绝密飞行》也有情可原，二是也能证明电影不是那么好做的，就算频出黑马的新世纪也会有失手的时候，何况自己一个新人。

　　只是《阳光小美女》让他失望了，这部电影从上映之后就展现出了黑马之姿，首映当天拿到了2100万票房。

　　当他从报纸上看到这个成绩时，就像是被雷劈了，耳鸣目眩，头晕眼花。

　　他不相信，一部投资仅仅850万的小破片，上映首日的票房成绩还能比投资《绝密飞行》首周票房成绩还高，要知道《绝密飞行》投资1.1亿，开画近三千家影院，《阳光小美女》那部没意思的小电影怎么跟《绝密飞行》比？

　　这肯定是假的。

　　他立即打电话求证，结果这个雷是真的，小破片首映当天竟然真的拿到了2100万票房。

　　听到这个消息后，他一直在考虑一个问题，为什么？

　　他又去看了两边《小美女》，依然觉得这是部破电影，比起《绝密飞行》差远了。

　　但就是这部不怎么样的小成本电影，在票房上一次次刷新了他的认知，首映2100，首周3300多万，第二周3100多万，第三周又拿到了2600万....

　　这数据太美了，美得让他想哭。

　　这么美的票房成绩为什么不是自己的电影？

　　《绝密飞行》首周2100，上映四周，仅仅只拿到了3962万总票房成绩，全球票房也不到8000万，投资方和院线血亏了至少7500万，他个人投资的2000万，一美分也没有收回来。

　　大卫埃里森握着拳头，狠狠地捶了捶胸口，这里真痛！

　　“大卫，怎么了？要不要去医院？”

　　谷乪</span>同事看到他脸色苍白，还以为他生病了。

　　“不用，我没事。”

　　大卫埃里森摆了摆手走了。

　　“大卫，今天票房成绩出来了，《小美女》累计票房9213万美元，全美票房很有希望在三天内破亿。”

　　同事大声喊道。

　　“哇喔~，太棒了！”

　　“850万投资，上亿票房成绩，今年我们又能发大红包。”

　　“哈哈哈，大红包，太棒了！”

　　制片部办公区的同事们全都大声欢呼了起来。

　　电影成绩越好，年终奖就越丰厚，这是李察布莱德先生定下了的规矩。

　　只要公司没亏，年终奖就不会少，去年也是一样，就算去年新世纪扑了两部，年盈利不到7000万，最后大家也有个红包。

　　今年公司发行了三部电影《灵魂歌王》《史密斯夫妇》《阳光小美女》，这三部电影全部大卖特卖，收益超过了两个亿，比03年还好，所以今年的年终奖绝对很厚。

　　“哇喔~~”

　　一想到年底就能拿到年终奖，公司的员工叫得更大声了，大家都有点迫不及待地等着圣诞节了。

　　听到大家的欢呼声，大卫埃里森撇了撇嘴角，真吵。

　　——

　　“《阳光小美女》的票房成绩你看了吗？”

　　维恩斯坦影业总裁办公室，维恩斯坦盯着电脑上的数字，脸色漆黑，脖子鼓胀了一圈。

　　“看了，明天或者后天就破亿了。”

　　鲍勃耸了下肩膀说道。

　　三年前这个剧本是米拉麦克斯的项目，只可惜在制片部审核会议上，被他一口否定了，这部电影剧情平淡，亮点不多，即使投资了，票房成绩也不会太好，也许会亏本。

　　可没料到这个剧本会落到新世纪的手上，还被对方拍出来，还凭借着850万的小成本，拿到了上亿票房成绩。

　　这，太打脸了。

　　鲍勃抹了抹脸盘子上的油汗，郁闷又懊恼，如果又一次重选的机会，他绝对不会把这匹黑马送给新世纪，可惜了。

　　“是啊，快破亿了，最终票房应该不会低于1.1亿。”

　　维恩斯坦心里在滴血，投资850万，拿到上亿票房，这么好的一匹黑马，为什么偏偏是新世纪的。

　　“鲍勃，都怪你这个蠢货，当初你为什么要把这个剧本踢掉，如果你留下了，这个项目将会是我们维恩斯坦影业的大黑马。”

　　维恩斯坦气愤地说道。

　　鲍勃愣了下，“老大，那一次你也看过剧本的，你也说剧本投资价值很小。”

　　“....”

　　维恩斯坦想了下，自己好像是看过，他轻哼一声，“我以前告诉过你，要盯着一些新世纪，尽量捣乱，不要让他们放出黑马，你怎么没做？”

　　鲍勃摊了摊手，“老大，我们维恩斯坦影业才成立，这个时候正忙，哪有时间搞事情？”

　　“哼，现在公司稳定了，以后你把时间多放在新世纪上，一旦发现有好项目，绝对不要犹豫，我们维恩斯坦影业刚成立，正需要好项目。”

　　维恩斯坦说道。

　　“这个...好项目怎么界定？《铁拳男人》看着也像好项目，结果呢？”

　　鲍勃一脸为难地说道。

　　维恩斯坦瞪了他一眼，“先搞到剧本，拿回来我们集体讨论决定。”

　　“好吧好吧！”

　　鲍勃耸了耸肩膀说道。

　　其实他真不想跟新世纪做对手的，新世纪成了圈里顶级制片公司，而维恩斯坦影业刚成立，根本比不了的。

　　“老大，我觉得还是专心搞我们的电影比较好。”

　　他小心地提议道。

　　“哼，你当我不知道吗，做你的事去。”

　　“好好！”

　　鲍勃拍拍屁股走了。

　　维恩斯坦眯着眼睛看着电脑，

　　该死的李察。

　　自从那家伙来了好莱坞之后，自己一直倒霉，这家伙是自己的克星吗？

　　砰！

　　一个杯子碎在了地上。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，385、心痛的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 