    月光照亮街道暗巷，暗巷两旁屋檐上方怜一路尾随叶上秋，寻得叶上秋拐弯绕进城东赌坊后街。

    方怜脚下一个急刹，转身躲到赌坊屋檐翼角，末了借住屋翼遮挡，瞄向进入赌坊后门的叶上秋。

    叶上秋踏过门槛，斜眸瞟了眼门上招牌纹耀，垂首念及柳氐宿交给他的半块铜牌，嘴角一勾，想不到妖界还挺懂得跟自家爷抢生意。

    而赌坊鱼龙混杂倒是个隐藏身份的好聚处，思绪间叶上秋随柳氐宿抵达内堂，一感堂中血腥味，叶上秋顺势一望。

    正好对上堂间敷药的柳金娄，柳金娄一见叶上秋，下意识藏起与山琥打斗落下的臂伤，令叶上秋心觉好笑间转头望向柳氐宿。

    “柳长老不是说带我来疗伤吗？”

    说着，叶上秋故作不经意的看了眼柳金娄。

    “怎么这里还有一位伤员呢？”

    柳金娄心知叶上秋话中刻意，随即展颜一笑。

    “瞧叶总管说得！咱们同‘病’相连又何必互嘲？”

    “同病相连？”

    闻得叶上秋质疑，柳金娄环视叶上秋身上金乌灼痕，惋惜一叹。

    “对啊！难道叶总管这身伤不是因为叶悔？”

    一提到叶悔，柳金娄就恨得牙痒痒，三年前她受父令介入星瑶，便开始关注叶悔，期间更是派出不少美人潜入世爵府。

    未料美人一去不返不说，连她最器重的羽妍都在不日前消失无踪，搞得她好几次都忍不住想去世爵府一探究竟。

    如今好不容易逮到机会入府竟落荒而逃，一来二去，柳金娄就着心底对叶悔的好奇，缓步行至叶上秋身旁。

    “要我说那叶悔也太不懂得珍惜你了！”

    言语间柳金娄抬手轻点叶上秋身上灼痕，惹得叶上秋眉峰一扬。

    “那圣姬觉得他该如何对我呢？”

    “我觉得啊...”

    柳金娄瞧着叶上秋俊颜儒雅，心下一动。

    “若我有叶总管这样的俊才在旁，一定会爱护有加，又怎会舍得伤害你！瞧这皮开肉焦，一定很疼吧？”

    说完，柳金娄便往叶上秋怀里靠，谁料叶上秋见机一退，害得柳金娄险跌了个仓促，抬眸一盯叶上秋。

    “你！”“叶某幸得圣姬怜悯，只可惜叶某心有所属！圣姬如此热情岂不置叶某于无情之地？”

    声于同时叶上秋看向静观一旁的柳氐宿。

    “柳长老，你以为呢？！”

    话音落下，柳氐宿见叶上秋拿出玄芬的步摇，抬眸望向柳金娄，柳金娄一瞧步摇，瞬明叶上秋方才拒绝，不经火气一消，笑道。

    “所以叶总管这是想好了？”

    “那就得看圣姬与柳长老有几分诚心了！”

    一语反将，柳金娄眸光一沉，一念步摇主人玄芬，呡唇故作为难的垂首沉思，玄芬是数百年前圣父带回的灵族女子。

    其原身龙鳞宝卷乃月煌至宝，之前柳氐宿与她商议，她就有所顾忌，毕竟玄芬身份特殊，第一次现身是在赋神宴后冥界滋扰月煌边境，迫使曼嬅出城应战之时。

    而第二次则是月煌城灭由圣父带回，至此圣父将玄芬囚禁归墟岩，以镇压其下前往净世坛的通道，虽说她对净世坛并不了解，但她时常听圣父提及净世坛主帝鸿。

    传言帝鸿深不可测，其噙九曲足可震天，最诡秘的是帝鸿闻世于曼嬅携叶璨尸体葬生归墟岩之后，非玄芬不得封印。

    由此圣父一直怀疑帝鸿与曼嬅的关系，更揣测帝鸿乃叶璨的重生之躯，当然真相实际为何，没人见过帝鸿无法解释。

    如今帝鸿与沧海湖联姻，迎娶东海鲛人族少主方怜的消息一出，众族无不坐等帝鸿现身，届时帝鸿一出，怕又是一场沉浮较量。

    眼下叶上秋“倒戈”，关乎圣父解毒所需的圣净果与仙帝文渊近日下达的弑杀密令，两者其下，她不如做个顺水人情。

    好让叶上秋与玄芬在归墟岩做对死命鸳鸯，思已至此，柳金娄瞥了眼叶上秋，抬手临空一点。

    一抹碧光散开，映现火山赤地，赤地中心焰浆翻腾，掀起白烟滚滚遮掩浆上悬浮的龙鳞卷魂，刺激叶上秋脱口道。

    “你想让我做什么？”

    柳金娄擒着叶上秋眼底心疼，偏头“啧”了一声“同情”道。

    “其实也不难！”

    言语间柳金娄凑近叶上秋耳边再声道。

    “只要叶总管随我与长老‘护’送叶悔到归墟岩即可！”

    闻得柳金娄话中“归墟”，叶上秋转头看向柳金娄。

    “为何是归墟岩？！”

    关于这个问题，其实柳金娄也不知道仙帝文渊的弑杀令，为何指定要活捉叶悔火祭归墟，所以婉转道。

    “原因不急！待事成之后我圣父自会告诉你！”

    柳金娄故意提及“圣父”，是让叶上秋明白他们的合作由妖圣柳星亢授意，同时玄芬在妖圣手中，无疑再次提醒叶上秋。

    叶上秋听得明白，但他现在更在意归墟岩，他家爷这么多年想方设法要去归墟岩，如今他不如将计就计。

    “好！”

    一得叶上秋回应，柳金娄看了眼柳氐宿，想起圣父令妖道蘼芜潜入星瑶的目的，话锋一转。

    “既如此，我刚好有一事要请教叶总管！”

    柳金娄瞧叶上秋眉峰一扬，再声道。

    “叶总管可知圣净果在何处？”

    叶上秋闻言一愣，抬眸回视柳金娄。

    “思莲苑！只不过...”

    话到一半，叶上秋为难的蹙了蹙眉。

    “不过具体存放的地点只有叶悔知道！”

    “所以他连你也防着？”

    柳金娄试探一问，叶上秋不以为然的点了点头，擒着柳金娄眼底迟疑，叶上秋念及圣净果净魇除魔的药效，再声一问。

    “不知圣姬准备拿圣净果做什么？”

    “这一点就无须叶总管费心了！”

    柳氐宿突然开口，引得叶上秋眉峰一挑，转头见柳氐宿从怀中拿出一颗蛟毒珠，闻得柳氐宿嘱咐道。

    “有劳叶总管伺机让叶悔服下！”

    声于同时柳氐宿将蛟毒珠往叶上秋手中一放，叶上秋擒着毒珠气息譬如往昔沅老丧生的蛟龙鳞毒，眉峰一扬。

    “这是？”

    “叶总管只管做就行！”

    柳氐宿话中回避，使得叶上秋反口一问。

    “长老如此相信我？”

    “不是我相信你，而是玄芬相信你！”

    四目相对，柳氐宿点到即止，叶上秋嘴角一勾。

    “那合作愉快！”

    “自然，我...”

    “报！”

    屋外突来急唤，断了柳氐宿口中话语。

