    它倒不是害怕太古黑龙，主要是一想到自己之前的头头玉帝金龙都顺从这个人类，他立刻就没有了追逐的底气。

    没勇气追归没有勇气追，叫嚣自然得叫嚣的！

    于是青白天神龙对着小饕餮一阵控诉咒骂！

    “你们到底干啥了？？”祝明朗也是很纳闷，怎么把这头青白天神龙气成这个样子。

    祝明朗并不记得这位青白天神龙有参战啊。

    这时，小饕餮也不知道从哪里掏出了两枚老君果，分别给为自己撑腰的大黑牙和地藏龙献上了一份。

    祝明朗看到这一幕, 顿时无语了。

    好家伙！

    就说烛九阴和玉帝金龙在正面战场厮杀的时候，小饕餮跑哪里去了。

    原来是趁着大混战的时候，潜入到穹庭中偷走了这种千年难得一见的仙果！！

    在拜龙浩城里就有流传老君果的传说，它们称之为仙蟠桃，是吃下一枚就可以瞬间增加几万年、甚至几十万年修为的神果！

    “嗷吼~~”

    路是本饕餮带的，但果子是它偷的！

    小饕餮明显是曾经到过这万龙谷穹庭的，知道路怎么走，甚至还特意拐带上了小九尾和小崇龙, 就是确保万无一失的将这老君果给偷出来！

    祝明朗之前还真有过洗劫穹庭的想法, 但也担心穹庭中还有其他强大的龙公在守着。

    大概是玉帝金龙与烛九阴吸引了太多的火力与注意力，小饕餮这才顺利的将穹庭最为稀有的老君果给偷了出来！

    小饕餮、小九尾、小崇龙不仅自己恰饱饱了，还记得给大黑牙、逆斑打包了两枚回来。

    这让祝明朗确实有些哭笑不得。

    别说是穹庭天神龙众没有留意到后方遭贼了，自己这个牧龙师都没有注意到自家的龙干起了这个勾当！

    “走走走，我们连夜离开这里，这地方我们是不能待了！”祝明朗说道。

    黄龙公和赤龙公若是知道自己辛辛苦苦栽培的老君果园被小饕餮一锅端了，估计会立刻率领众天神与自己拼命！

    趁它们还没有反应过来，走为上策！

    ……

    还好有秦川这位向导, 天域迷宫再绕也可以寻到出口。

    匆匆忙忙的逃出了万龙谷, 祝明朗甚至都不敢在拜龙浩城中逗留，立马朝着万里天都逃去。

    都不知逃出了多远，背后辽阔的天空始终被一层不见天芒的阴云给笼罩着, 仿佛是穹庭之怒就在背后追逐着, 它们颜面尽失不说，还损失惨重, 怕是不管过去了多少年, 穹庭的这些天神龙们都会牢记着祝明朗这个人类的模样！

    到了一处小国城, 祝明朗和南雨娑也终于停了下来。

    这奔波的, 可把他们都累坏了。

    天穹不会不惜一切代价的去讨伐烛九阴，那是因为这個世界上只有一位烛九阴了，即便让它离去，穹庭也不会有什么损失。

    无非是一个关乎到穹庭颜面的问题。

    可老君果被洗劫，那就是另外一回事了！

    估计天神龙众们那么为赤龙公和黄龙公卖命，就是为了能够得到这些老君果。

    结果一场大战下来，战役输了，果实也没了！

    祝明朗瞬间成为了万龙谷天域的头号公敌！

    “你到底偷了多少枚？”祝明朗开始拷问了起来。

    “吼吼！！”小饕餮表示，自己偷的都已经交出来了。

    这时，贴心的小九尾跑到了饕餮的背后，并从它的苍铜之肌下翻出了一块卷鳞。

    谷趚

    那卷鳞如行囊一样可以打开，里面盛着满满的一袋老君果！

    这果子散发出的光辉，差点闪瞎了祝明朗的眼睛！

    一旁的南雨娑都惊讶的捂住自己小嘴儿。

    这是将人家穹庭树上的老君果全洗劫了啊！！

    真是什么样的人，养出什么样的龙。

    别看祝明朗现在一副要训斥小饕餮擅自行动同时带坏弟弟妹妹的样子，其实心里估计早就乐开花了！

    “你吃了多少枚？”祝明朗质问道。

    “嗷！”

    不多不多，七八枚吧。

    这点果子，不够塞牙缝的。

    “你的牙齿上，怎么还有树叶？”祝明朗再一次问道。

    小饕餮立刻伸出了自己的爪子，开始剔了剔。

    “肃肃~~~”

    崇亡龙比较老实, 告诉了祝明朗, 其实小饕餮把穹庭老君树给吃了。

    “你把老君树吃了？？？”祝明朗瞪大了眼睛，吓得浑身一抖！

    “嗷！”

    对啊，果子都没有了，树一起吃掉，怎么了？

    看着小饕餮这副蛮横的样子，祝明朗已经不知道要怎么教育了！

    胆儿也太肥了吧！！！

    居然还是自己格局小了。

    以为小饕餮只是洗劫了所有老君果，却不曾想将人家老君树也端走了！！

    那树怎么也得是个千百万年的吧！

    穹庭要疯掉了。

    “你这祸也闯太大了吧，当真以为赤龙公和黄龙公不敢讨伐我们是吧？？”祝明朗训斥道。

    小饕餮还是仰着神气的脑袋，天不怕地不怕。

    不过，小饕餮也是懂得人情世故的。

    有祸一起扛，所以它立刻将还剩下的老君果分给了大黑牙、地藏龙一些，随后又还分了几枚给南雨娑，最后才将还多的统统上缴给祝明朗。

    南雨娑在一旁，已经笑得直不起腰来了。

    祝明朗却再度朝着背后的天空望了望，这都逃了多少个神州了，怎么背后的阴云还是没有散啊？？

    “看在你主动上缴的份上，原谅你了，下次要干这种事得先报备一下，万一出了什么意外，我们也好应援你，知道吗！”祝明朗说道。

    小饕餮一个劲的点头，表示以后尽量团伙作案。

    不过这一次能够洗劫穹庭最大的功臣还是玉帝金龙和烛九阴。

    没有它们拖住整个穹庭天神龙众，小饕餮一进穹庭老君园估计就被围困了。

    “这果子每成熟一年，就可以多增加龙灵一万年的修为，比那些仙本凝华优质太多了。”南雨娑也没有想到自己还可以得到分红，美丽的脸颊上也露出了笑容。

    “到时候对付李天后，还得你帮忙。”祝明朗说道。

    “好啊。”南雨娑点了点头，表示自己已经被这老君果收买了。

