    俞天借助系统查看每一个人的资料，王虎和彪子觉醒的能力都是力量系的强健，倒是付军觉醒了一个敏捷系的急速，不仅是跑步和战斗速度，就连换枪和瞄准速度也得到显著提高，让王虎和彪子羡慕到不行。

    “姐姐你的是什么能力？”陈妞妞看向孟琳。

    “我的能力是感知。”

    “感知？”

    俞天蹭一下从地上跳起来，眼中迸射出前所未有的兴奋。

    感知是一种比较特别的能力，是敏捷和精神综合平衡之后才形成的特殊能力，这点与俞天的力量精神平衡有异曲同工之妙。

    感知对于战斗就没有直接的提升作用，但视觉，触觉，味觉，听觉，嗅觉等都要比成人更加敏感，再加上优秀的身体掌控能力，具有最完美的动手能力。

    在前世，几乎所有人优秀的梦魇结晶加工技师都是感知能力的拥有者，他们通过良好的感知判定高阶梦魇结晶的走向，继而用他们精妙的技术制作出高阶的武器弹药，基因强化药剂，基因解锁药剂以及病毒保护剂。

    一个优秀的感知进化者与精神系能力者一样是每个大势力都要争抢的人才，某种程度上来说，一个优秀的感知能力者就是一个势力所有后勤的保障。

    “我说你怎么学制造梦魇子弹的时候能学这么快。”俞天已经忍不住心中的激动。

    孟琳被俞天激动的表情吓了一跳：“干嘛这么激动，我这个能力很强吗？”

    “很强，非常强，以后我们大家说不定都要依靠你了！”

    孟琳眼底浮现一抹错愕，但很快她就明白俞天的意思。

    在获得感知之后，她仿佛能清晰地觉察到这些一阶梦魇结晶的单片状结构，就像是用放大镜亲眼看到似的，没有一刀失误。付军他们三个人加起来的速度，如今都比不上孟琳一个人。

    “这就是我将来在队伍里面的定位了。”孟琳脸上的笑容愈发兴奋，手上动作也越来越快。

    在加工数百枚各种型号的一阶梦魇子弹后，俞天开始让孟琳学着加工二阶梦魇炸弹，孟琳制作很小心，但在制作出第一枚之后胆子也逐渐变大。

    整整一天大家都是在制作武器弹药的忙碌中度过，一阶梦魇子弹已经成为每个人的常备弹药，而且还配备有二阶梦魇炸火力的提升让每个人都对之后的行程都充满信心。普通弹药全部被俞天用来让林清雅她们三个女人用来练习射击。

    俞天从生存空间中取出那张三阶皮肤硬化丧尸的皮。

    经过系统加工，这张皮上已经看不出任何一丝碎肉，内侧面光洁平整，就好像一块巨大的帆布。

    “这个就是你们说的三阶体质强化丧尸？”林清雅伸手摸了摸，用匕首尝试戳了一下，看似柔软的皮肤坚韧无比，而且皮肤内层还有一种特殊的结构，在受到猛烈撞击的时候猛烈收缩，让原本坚韧柔软的皮肤瞬间硬化！

    俞天先将整张皮全部消毒，防止有三阶梦魇病毒残留，随后利用系统加工功能将整片皮肤被切割，按照自己和林清雅的身形缝制成两套软甲。

    多余的材料俞天也没有浪费，给队伍另外四人只做了护肩、护腕、护腿，两人换下来的母虫铠甲在重新打磨缝制后，成为孟琳和陈妞妞的装备。

    所有人身上的防具就都齐了。同时所有人的近战武器也都换成了三阶骨刀。

    俞天也将自己的云氏呼吸法以及狩魔状态传授给其他人，有这两个技术辅助，小队整体的战斗力在以肉眼可见的速度急速增加。而所有人也成为狩魔小队的正式成员，享受到队长俞天10%的额外属性点加成。

    一切都在向好的方向发展，但第四天早晨，刚起床的俞天忽然发现外面不对劲。

    周围的鸟类增多了。变大的体型就像是在警告众人，他们不是普通的动物，而是一阶变异兽。

    一开始只是早晨醒来发现有几只乌鸦和喜雀停在阳台栏杆上，但随后窗外的变异鸟越来越多，到下午两点周围的楼顶就已经占满了密密麻麻的变异鸟。

    他们口中疯狂咀嚼吞咽，瞳孔中全是贪婪与嗜血的杀戮欲望。而在南边的某片天空上，变异鸟已经形成乌压压的一片，正在上空盘旋鸣叫。

    “那个地方……是变异蟑螂的巢穴。”陈妞妞恨恨道。

    突然爆发的变异蟑螂恐怕是引起了北江市鸟群的注意，所以才有越来越多的家伙盘踞在了这里。

    可这对大家来说根本不是个好消息，如果引起这些家伙的注意，他们的攻击只会比变异蟑螂更加恐怖！

    “分头行动，把每个房间的窗帘统统拉起来，不要发出声音引起这些家伙的注意。”

    俞天的声音都带上了一丝丝的紧张，一旦这些鸟发现大楼里有人，后果不堪设想。大家迅速散开搜查天空夜总会的每个房间，甚至为了减少声音所有人都脱掉鞋子光脚跑步。

    好在这个夜总会里大部分都是KTV，桑拿等服务，本身没有太多需要关闭的窗户和窗帘。

    等将所有窗户关闭后重新在房间内集合，大家的心还是揪在一起。杨丽也从原本的房间搬了过来，俏脸惨白：“我们不会有事吧。”

    “放心，不发出声音引起他们的注意就不会有事。”俞天略安慰一下大家，束手束脚走到窗户前方小心拉开一丝窗帘。

    就这么十多分钟的时间，外面的鸟群又增加了不少，对面楼房外延已经被被无数鸟群挤满，连一个落脚地都没有，但四面八方还是接连不断地有鸟群聚集过来，甚至还有郊外的鸟群。

    众人刚放下去的心也再度提了起来。

    “这就是末世之后的生态。梦魇病毒摧毁了原本的整个食物链生态系统。但所有生物种群的变异稳定之后，末世全新的生态系统就会重新建立。每一个人种群都会竭尽全力地向更高阶的变异体攀登。最后会在每一片区域内诞生一个绝对的王者，成为主宰！”

    俞天的脑海中掠过邪神恐怖的身影，狰狞的尖牙和充满能量的爆炸般的身躯，他踏足的地方仿佛整个大地都要为之震颤。

    俞天微微一顿，罕有地露出一丝苦笑：“但无论是哪个种群登顶，我们这些活着的人类，永远是食物链的底层，甚至我们变成的丧尸也同样是最弱小的。是不是感觉很荒唐？”

    其他人脑子里一片混沌。如果是过去俞天说话他她一个字都不会信，可这才仅仅一个周的逃亡，就让他们的世界观彻底崩塌！

    强悍的繁殖能力，强大的战斗力，还有对食物无休无止掠夺的本能。

    人类的进化方向是大脑，而其他种族进化的方向都是身体机能，而在梦魇病毒主导的变异中，身体机能的变异是第一位的，大脑主导的精神变异虽然厉害，但变异率太低，而且极度不可控，在初期无法给人类提供有效的战斗力。

    或许未来精神系强化以及层出不穷的武器装备会成为人类重新崛起的钥匙，但在天知道要等多久，那会可能人类早就被其他变异体种族灭绝了。

    房间中一片死寂连呼吸都变得沉重。

    “我不信，我们有那么多武器！”彪子咬牙，怀里抱紧她的MH48轻机枪，众人的心绪这时候也略微缓解。

    人类从来不是依靠身体战斗的种族。

    但俞天苦笑没有说话。

    现在军方生产的武器面对三阶以下丧尸还可以，可一旦面对四阶以上变异体，那些金属材质的子弹简直就是挠痒痒。

    人类要想活下来只有一条路。

    不断制造更先进的工具和基因药剂。

    【作者有话说】

    感谢橙子好吃的打赏

