    第19章一定要卖出去

    第二天，罗老太早早醒来，她把饭热好端进了房里，此时喜儿还没有醒。

    “闺女，起来吃饭了”

    喜儿努力的睁开眼，迷迷糊糊的问道：“天亮了？”

    “快了，娘怕你还出去，把饭做好，起来吃吧”

    “嗯，怎么不在院里吃了？”

    “下小雨了，要是不行，今天你就别出去了”

    “都跟人家约定好了，这些天会过去帮忙，再说人家给的钱很多，怎么能不去呢”

    喜儿爬起来，到厨房打了半盆水洗了把脸，回来坐在板凳上，把筐子里的布掏出来放在桌上，又把一个钱袋拿出来，数出一百文放在桌上。

    “娘，这布您给哥做两身衣服，浑身露着肉象什么话，这钱是昨儿挣的您收好”

    “嗳，那娘就收着了”

    “这段时间只要不下大雨，我都会出去，您别胡思乱想，女儿赚的钱都是干净的”

    “是娘拖累了你”

    “不许说傻话，娘救人是在积功德，等纪康哥哥好了，咱家就多了一个壮劳力，也有了男人撑门面，到时候谁还敢欺负咱们？虽然辛苦点，但咱家赚了”

    罗老太低下头擦擦眼泪，端起碗吃起来，喜儿吃的快，吃完放下碗，背上筐子，走到门口。

    “娘，碗就不给您刷了，记得给他翻翻身，这都第二天了，若是能叫醒他，最好叫醒他”

    “嗳，晓得了”

    说完喜儿转身走了，罗老太在屋门口看着女儿利落的翻过墙，又用袖子擦了擦眼泪。

    按照约定，她今天的头一筐，装的全是菜瓜，有五十斤的样子，这一筐就得了一两银子。

    第二筐是丝瓜二十斤，空心菜十斤，韭菜十斤，小葱十斤，又是五十斤，得了一两九钱银子。

    第三筐是梅豆角十斤，蒜苗十斤，蒜苔十斤，还有鲜姜十斤，掌柜照单全收了，得了一两二钱银子。

    今儿一共得了四两一钱银子，昨天的三个银角扔进了空间，今天她又扔进三个银角，加起来有六两银子。

    拿着剩下的一两一钱来到粮店，一问人家不卖米袋粮袋，一打听才知道只有布店卖这个。

    可也不能白来，昨天忘了买玉米种子，又在粮店买了五斤玉米种子。

    之后来到布店，买了五十个五十斤装的面袋，五十个一百斤装的米袋。

    面袋米袋都是一个十文，两样花了一两银子，此时手里还有一钱，也就是一百文。

    想到那半亩的麦子，她找了一个没人的地方，再次进入空间，用意念把麦子变成面粉装到袋子里，没想到半亩地的麦子磨成面粉居然装了十袋。

    也就是说，她空间一亩地的麦子，亩产量可以达到一千多斤。

    喜儿掐着手指算了一下，白面十文一斤，一千斤就是十两银子呢，看来得找个机会卖一千斤白面。

    卖给谁呢？她突然想到了面馆的老板，打过两次交道，那人不错。

    又想到了香满园酒楼的掌柜，嗯，他也不错，先去找面馆老板，他那儿不行再找酒楼掌柜？

    没办法，谁叫她太缺钱了，空间的银子她要攒着，手里就剩下一百文，买了竹竿就不够交给娘亲了。

    为了让罗老太安心，她决定只要出去，回来就交给她一百文。

    所以，这面，一定要卖出去。

    于是她先去的面馆，因为下小雨，小镇的外面没什么行人，她来到面馆门口，直接从空间取出两袋面出来，然后一掀门帘喊了起来。

    “店主在不在”

    店老板这会儿正好不忙，一看是她，忙走过来。

    “呦，小姑娘是你呀，这是来吃面，还是来卖糖的？”

    “嘿嘿，来卖面的，你看看我家这面，咱先别说价钱，看看面，要是好，再说价钱”

    老板有些为难，“铺子里刚买了一袋面”

    “您这面馆生意这么好，一袋面很快就用完了，您先别急着拒绝我，试下面，我家的面，保准比你的面要好吃”

    “吹牛”

    “当场试试？”

    “试就试”

    老板拿了一个盆，从她的面袋里挖出小半盆面出来，利落的活好面，醒了一会儿再揉，再醒再揉，最后赶成薄片切成面条，再下到锅里煮了一碗，浇上自家卤子一吃。

    “嗳呦，这面好细腻，好嫩滑呀，口感真不错，快说，你家的面多少钱一斤，我买了”

    喜儿在心里吐槽着，能不好嘛，在空间被灵气滋养着长大的。

    “十文，和粮店一个价钱”

    “行，行，这两袋有多少”

    “一袋五十，两袋一百斤”

    老板径直走到门口，毫不客气的把两袋面拎到到里屋锁了起来，然后拿出一两银子，爽快的给了她。

    “你家还有没？”

    “有”

    “三天送一袋？”

    “你这面馆都是一袋一袋的买？”

    “这不是天暖和了嘛，怕长虫子，咱们小店面好吃，也得注意干净，等天冷了，我可以一下买上它一千斤，你说是不？”

    “行吧，三天一袋，那你把剩下的面片给我弄一碗面吃，我还没吃饭呢”

    “哈哈，好好，你的面，我的肉卤，今天不收你钱”

    从面馆出来，喜儿拿着一两一钱银子，去杂货铺花了二十文买了一捆竹杆，酱油醋盐又各要了两罐扔进空间。

    路过干货铺子时，她看到了红彤彤的辣椒，又买了二十文的。

    反正她现在快作下病了，不能看见带种子的东西，只要空间没有的，那就是买买买。

    今儿天气不好，她也没在镇上磨蹭，小小的身子杠着一捆竹杆，顺着官道往家走去。

    不到半个时辰，远远的就望见了李村，刚要拐进村路，就看见对面一个陌生男人用扁担挑着两个筐子，也跟她一样往李村的村路拐去。

    一个筐子里发出啾啾的声音，一个筐子里发出唧唧的声音。

    “大叔，你不是我们村的吧？”

    “啊，哈哈，不是，我是卖鸡崽儿的，你要不？”

    “咋卖的？”

    “五文一个”

    “我咋听见那个筐子的声音跟这个筐子不一样？”

    “嘿嘿，我家母狗生了一窝崽子，都卖了，就剩这一个了，就带着一起，看看能不能卖掉”

    “你停下，我看看行不？”

    “行啊”

    于是这位中年汉子停下来，把筐子放到地上，掀开筐子上的布。

    “就这个，除了颜色不好，长得又壮实又精神”

    喜儿一看，是条纯黑色的狗，怪不得不好卖呢，在这里黑色的猫狗都是不吉利的，没人愿意买这种颜色的。

    “嗯，看着挺不错，咋卖的？”

    “你要诚心买的，我也不多要，三十文，你拿走”

    “这狗子我要了，你给我放筐子里，我给你拿钱，对了，我还想要几只小鸡，你能不能挑到我家门口，我没东西装这鸡崽儿”

    “能啊，本来我也是要上你村去卖的，走，到了你一起给叔钱就行”

    就这样，喜儿扛着竹竿，背着小黑狗，她在前，卖鸡崽的在后，谁也不说话。

    男的怕给小姑娘惹来事，喜儿也不想让村里人嚼舌根，两人默契值很高。

    毕竟这是封建社会，那些长舌妇本来就爱胡说八道，又何况喜儿这样的情况，更是会满嘴喷粪。

    (本章完)

