    在和范小玲拉锯了几天之后，范小玲终于同意了离婚。

    也是这时候，姜家其他人才知道姜老五离婚的事情。

    主要是之前姜老五不让姜芸芸她们和家里人说。

    他怕家里人跟着担心。

    现在他把所有的事情都已经处理完了，就自己主动的和王敏兰还有老姜头他们说起了这件事情。

    老姜头听到这个消息的时候，说的第一句话就是：

    “这就是你管不住自己的代价。

    你当初要是不跟范小玲闹出一个孩子，没准儿这亲事都成不了。

    虽然亲事不成你会不开心一段时间，可那和现在被戴绿帽子完全就是两个性质。

    你说说，这要让别人知道这件事，你得多丢人。”

    姜老五低着头在那听着老姜头的训斥。

    他也知道因为范小玲的事情，让家里人也跟着丢人了。

    可是就算是丢人他也不想忍着。

    没有哪一个男人能够忍受自己老婆给他戴绿帽子。

    而且有孩子的话，还有可能是替别人养孩子。

    想一想吧，本来是在他的期待中降生的孩子，出生后得到了他全部的爱。

    可是养了一段时间以后，突然有人告诉他，这不是他亲生的孩子。

    只要想想那个画面，姜老五就忍不住庆幸。

    庆幸在孩子还没出生的时候，他就已经发现了范小玲的真面目。

    庆幸他还没有在孩子的身上投入太多的感情。

    这样他也就不会承受双重打击。

    而在老姜头教训姜老五的时候，王敏兰却表现的很淡定。

    在知道这个消息的时候，她虽然有一瞬间的惊愕，可是她的内心却又忍不住有些松了口气的感觉。

    离了也好，范小玲和姜老五结婚这件事从一开始谈彩礼的时候王敏兰就对他们家有一些意见。

    结完婚之后，范小玲的为人处事也没有让王敏兰有多少改观。

    虽然现在离婚的原因有些让人气愤，可是能离了他们那一家。

    王敏然觉得，这样好像也不错。

    所以她制止了还在喋喋不休的老姜头，看着还有一些颓废的姜老五安慰道：

    “没事儿，儿子。

    这次也是因为咱们识人不清。

    等下次你再处对象，我们一定会擦亮眼睛好好帮你挑。

    咱们再找一个比范小玲好的。

    当然了，你也要记住这次的教训。

    下次再处对象的时候可得管住自己知道吗？”

    姜老五：“妈，我不准备再找媳妇了。”

    “那怎么行？”老姜头有些暴躁。

    “你这孩子怎么回事？

    就因为这一次事情你就害怕了？

    那找媳妇哪是你说不找就不找的？

    你不找媳妇以后就是光棍一条，你以为光棍的名声就好听啊？

    没看咱村子那些光棍都是怎么被人讲究的？”

    “哎呀，别说了。”

    王敏兰看老姜头说了半天姜老五都还是那么颓的样子，忍不住拍了老姜头一下。

    这人知不知道现在是什么情况？

    本来姜老五就因为范小玲的事情受了打击，结果老姜头还不安慰他，就一直在那儿说他。

    说他有用的话，姜老五都不会和范小玲结婚。

    这个东西就得自己想开才行。

    所以她没让老姜头再继续说下去。

    她冲着老姜头眨了眨眼睛，然后说道：

    “老五也就是一时心里转不过来这个弯，过一段时间就好了。

    你就别跟着瞎着急了。”

    老姜头……

    果然不愧是多年的夫妻，已经有了一定的默契。

    虽然他觉得王敏兰这么说有些过于乐观了。

    就姜老五这样的你不好好骂骂他，让他清醒清醒，就还得再这么颓一段时间。

    可王敏兰既然不让他说了，那他就不说。

    看他闭嘴了，王敏兰就转过头接着安慰姜老五。

    “老五啊，你也别太把这件事放在心上。

    就算有人会私下里说这件事也没什么。

    他们愿意说就说呗。

    反正这件事咱们又没有做错。

    要知道人活着就总会遇到各种各样的问题。

    只要你自己立得住，而且越过越好。

    那么很多问题都将不再是问题。”

    “对，你妈这话说的没毛病。

    别人说的不好听的话咱们就当他是放屁。

    不用理会。”

    姜老五……

    他爸的思路这么快就被他妈给转回来了？

    不过他之前担心的也就是因为范小玲的事情，会让家里人跟着受到影响。

    可现在王敏兰和老姜头都看的这么开，姜老五紧绷的心终于松了一点。

    而就在他和王敏兰她们说完这件事之后不久，就和姜老四一起去了羊城。

    姜老四对于姜老五和他一起去羊城这个决定举双手赞成。

    他觉得等去了一趟羊城以后，姜老五就不会再像现在这样颓了。

    有了目标，谁还会在意什么儿女情长。

    就这样，等到姜老五从羊城回来以后，就好像真的看开了很多。

    他每天都好像有使不完的劲儿一样。

    有一天还找到姜芸芸，商量着再开个分店的事情。

    而姜芸芸在听到这件事之后却没有立马答应。

    她觉得她们县城还是太小，开太多同类型的饭店有自己抢自己生意的趋势。

    要是想再开店，就得开别的种类的。

    她也把自己的想法和姜老五说了。

    姜老五也觉得她说的有道理。

    不过不开现在这个类型的饭店的话，要是开新店他们卖什么呢？

    姜芸芸其实心里有很多的想法，只是具体做什么她还没想好。

    “这样吧，等周末我有时间做点儿东西，你们到时候尝尝看，喜欢哪一个，我们就开哪种店铺。”

    姜老五一听姜芸芸说的，眼睛立马瞪大。

    “你是有多少想法啊？

    居然还能让我们选择的？

    那要是我们都喜欢怎么办？

    一样开一家？”

    姜芸芸……

    “虽然我也想这样，可我们也得考虑到咱们县里人们的消费能力。

    在一步到位和细水长流之间，我们只能选择细水长流。”

    姜老五：“行吧，你说的也有道理。

    那我们就这么定了，周末你做饭。

    我就等着看你是有什么好想法了。”

    想到姜芸芸的手艺，姜老五忍不住咽了咽口水，他都有些期待了呢。

    而姜芸芸听到他的话以后莞尔一笑。

    “行，你就等着吧。

    到时候不要太惊讶哦。”

