    容若转头看了眼，见是三只巨型犬给栓在井边，差不多能到成年女子的腰了。长的还凶神恶煞的，见人就吠。不过皮毛油光发亮，一看平日伙食肯定不错。

    一个穿着粗布，一看就是下等丫鬟的女子蹲在地上，舀水给三只狗清洗。

    狗不住的叫，叫的容若身边的丫鬟很不高兴，对着那边清洗的下等丫鬟怒喝：“还不让这畜生快住嘴。”

    随后又暗自嘀咕道：“养不熟的畜生。”

    容若停下脚步，看着三只恶犬，忽而脑中有了主意，顿时一喜，她的机会来了！

    丫鬟见容若不走了，皱眉：“快走，停下干什么？”

    容若冷眼看了她一眼，对这种狐假虎威的侍女她最厌恶，当时容媛身边的青鸾等人便是如此。

    因而容若没好脸色的伸出手，洁白素手不知何时染了一道黑印子，嗤笑一声，道：“去水井洗个手也不行？”

    说完，也不管对方同不同意，她径自往水井走过去。

    那丫鬟很不耐烦，对着容若的背影暗暗呸了一声：“破事真多。”接着，转头对后面一个守卫使了个眼色，让他跟上。

    容若踏着脚步慢慢的走过去，就像走在选美的台上，她仪态万千，雍容华贵，就算是简单的粗布衣，也丝毫掩盖不住她的风采。

    连月华派遣过来的丫鬟也顿时迷惑了，她只知道这是郡主抓来的女人，害郡主不小心中了只有她能解的毒，但她却不知道这个女人是什么身份，为何如此高贵美丽。

    就在所有人都愣怔的时候，容若以轻巧的身姿，快速拍了拍那三只狗的头。

    给巨型犬清洗的丫鬟也呆住了，完全没反应过来，一只手拿着抹布都忘了给狗擦。

    还是原先的丫鬟最先回过神，怒道：“这是世子养的狗，谁也不能碰！”

    “呃……”那下等丫鬟一看就是嘴笨老实这一款的，她被容若的举动吓了一大跳，呐呐道：“不能碰，会被咬的。”

    容若点点头，走到水井边打水洗手。她洗的很慢很慢，一根一根手指的洗，连每个手指甲都不放过。

    而旁边狗吠越来越频繁，叫的一声比一声频繁，开始狂躁的走动起来。给狗清洗的丫鬟安抚了好久，反而更变本加厉。

    容若终于洗完了手，她看向那三只巨型犬，发现狗的眼睛隐隐发红。

    忽然，容若抬头冲跟着她的守卫笑了一下，这一笑，如春花乍放，千娇百媚，令守卫都恍惚了。

    就在这个时候，容若突然倾身，抽出守卫随手佩戴的刀，转身一把砍断了拴住巨型犬的绳子。

    那三只本来就狂躁到极点的狗，一下子如离弦之箭窜了出去。

    发狂的狗见人就咬，守卫和丫鬟们被吓的根本没来得及反应，就被扑住了。

    一瞬间，院子里乱成一团，惊叫声不绝。这种半人高又狂躁的狗可不好对付，因而守卫们短时间内对之也没奈何。

    而容若半刻功夫都不耽误，早在三只狗扑出去之时，她转身就往记忆里的方向跑。

    容若边跑边在心中默念：天灵灵地灵灵，大圣佛祖来显灵，这次不要跑迷路啊啊啊。

    大概是容若的诚意感动了老天，她这次居然没跑错！真的找到小门了！

    最妙的是，所有人被隔壁院子的狗惊动，到处都有人在跑，因而穿着下人服饰的容若得以浑水摸鱼，悄咪咪的开门出去了。

    出门后，容若并没有大意，她知道月华很快会得到消息，接着她一定会派大批人出来抓她，所以现在当务之急，得先找个地方躲起来。

    但这里肯定不是云县，她感觉马车颠簸了很久，莫非是京城？容若不太清楚云县和京城距离多远，但依稀记得白梅山庄的下人说过，一天能打个来回。

    这下坏了，如果是云县还可以找城七药堂躲躲，但是京城她可真是举目无亲啊！

    容若心思转个不停，不过脚下动作没有放慢。

    追兵比容若想象中来的更快，在她身后穷追不舍。容若显然已经腿软，她分不清东西南北，幸亏常年养成的跑步习惯，让她还能坚持下来。

    不过鞭伤加上这一番折磨，容若的身体已经是极限。当她眼前失去意识之前，心里念着完了完了，她第一次死在一块香蕉皮上，第二次莫非注定死于月华手里。

    就在满目灰暗，天旋地转时，容若感觉眼前有个黑影飞过来。

    然后，她什么都不知道了。

    秦真从某个地方出来，就看到一个略有些熟悉的身影跑过，紧跟着一群追兵在后面。

    从来没有好奇心的秦真鬼使神差的飞掠至空中跟了过去，有些惊讶的发现那个被人追的居然是他挂名未婚妻。

    秦真冰一般的寒眸中透出抹兴味，这个未婚妻怎么总是在被人追杀的路上？

    眼看容若快倒地时，秦真如一阵风般从屋顶跃下，单手一勾，把容若揽在怀中，另只手翻转过来，运功一掌拍过去。

    追兵被凌厉的掌风扫到，前面一排顿时往后摔飞出去，直撞在后面的人身上。

    原本整齐列队的追兵顷刻被打散，趁着这些人慌乱的功夫，秦真携着容若一个纵身，扬长而去。

    *

    容若醒过来时，看看天花板，再看看左右环境，这不是白梅山庄自己的房间吗？瞬间有一种做了一场梦的感觉。

    不过……容若动动手脚，酸涩无力，确定是真实经历了一场绑架。

    容若觉得一定是上辈子当萧凡的时候太用力，以至于穿越成了这个不受待见的二小姐后处处受人刁难，几次差点把命折了。

    唉……容若叹了口气，拼着剩余不多的力气对着老天的方向比了个中指。她呲牙咧嘴的表示，老天还是奈何不了她，哈哈哈，果然与天斗其乐无穷！

    接着，容若又转了转纯黑的眼珠子，再次叹了口气，她好饿啊……

    肚子一缩，她想到个更关键的问题，谁把她救回来的？

    秦真从刚才开始，就看着容若的脸跟唱戏一样变幻着各种表情，不知道她脑子是不是坏了。

    见她似乎丝毫没有发现他这个外人在场的迹象，忍不住开口道：“醒了？”

    “吓！”容若一惊，把头转向声音的方向，她扯扯嘴角，对这个像冰山一样的未婚夫很无奈。

    容若心道：您老不能站个正常地方，躲在角落还一声不吭的，老娘怎么知道房间里还有人。

    不过，她嘴里可不敢这么说，撑着坐起来，有些微尴尬的咳嗽几声，道：“嗯，你你，我那啥……”

    “我救的，你没事了。”秦真凉薄的嘴唇张合，把容若想问的话一口气说出来。

    容若眨眨眼，觉得秦真是不是有读心术啊，干笑道：“谢谢哈。”

    秦真慵懒斜倚坐榻，长指挑起下巴，双眸放在容若身上。大概是这眼神太过犀利，容若被看的浑身不自在，跟照X光片似的。

    半晌，容若投降一般主动交代自己被月华绑架的过程，并且如何智勇双全找机会逃了出来，她说的很粗略，更加没提及月华让自己设计中毒这段。

    原本容若以为按着秦真的智商会提出疑问，但他只是看了自己一眼，然后站起来就往外走。

    跨出门槛前，以淡薄的语声道：“饿了自己出去找饭吃，这回别跑错院落了。”

    容若握拳捶床，什么意思，这是笑话自己上次误闯他院落里的事情吗？然后望天冥思道：不会吧，挺聪明的一个人，我随便掰扯的都相信了啊？

    当稍晚一点，半夏端着一盅香喷喷的鸡汤跑过来时，容若已经把秦真抛之脑后。

    一盅鸡汤下肚，她忍不住感叹，幸亏当时把半夏留在自己身边，小丫头还是挺有用的。万恶的资本主义啊，一旦让人伺候上了，就回不去喽。

    容若很美，美的她吃完后又继续睡了一大觉。

    *

    后来几天，容若一直在想，月华虽然中毒，可是她身边的人都知道月华曾经抓了自己，所以，若公主府的人找过来，就算她否认，但她知道，起码，她肯定骗不了秦真。

    容若不知道这个男人在想什么，不过光看着他幽深的黑眸，容若感觉他无所不知。

    问题在于，公主府的人居然一直都没有找上门来，容若纳闷了很久。

    直到某一天，容若听到一个消息，公主府的世子养的三只狗突然发狂，咬了很多人，而被咬过的都得了怪病，连待在前院的郡主都感染上了，皇帝下令公主府暂时隔离。

    容若由此才知道，绑她的人和关押她的人，以及那些守卫丫鬟们，都被狗咬后中了毒。

    容若也只是轻笑一声，自作自受。

    月华中的毒，其实不会致命，当时她手上只剩下那一味最厉害的毒药，中毒后会让人失去五感，原主研制出来给老鼠用的，容若没想到有一天用在人身上。

    中毒三个时辰之后，慢慢的，月华从听不见，到看不见，开不了口，然后失去嗅觉，味觉，到最后甚至感受不到这个世界……

    所以，让月华活着，是容若的仁慈，也是最大的残忍。

    也就是这个时候，从宫里传出一件大事——七皇子慕原澈下毒谋害太子，已被羁押于大理寺天牢。

