    潜伏在暗中的人是流沙的四大天王之一，力大无穷‘无双’，名字虽然飘逸潇洒，人却是十足的肌肉大汉。他本来就是在附近修炼接到命令之后第一个找到了追杀目标，作为杀手，就算是个傻大个也不能小看。

    这无双武功也是当世一流，能被卫庄看中绝对不可小觑。他慢慢地接近敌人，暗中杀死了项氏一族的岗哨。

    现在无双即将完成任务，剑圣已经重伤，根本不需要卫庄大人出手。庞大的身影从天而降，也不知道他是如何上树又如何躲避在树枝上的。

    不过天明是完全没发现敌人，好在始皇帝可是经常被刺杀，对杀手的杀气再敏感不过了：“危险！”

    始皇帝推开天明，自己也向后跳开，他们之前所在的位置立刻就被尘土掩盖。无双那砂锅大的拳头竟然刺入地面，若是打在人身上，必定是伤筋断骨。

    天明完全不知道什么情况：“啊啊，妖怪啊！”他还以为无双是鬼呢。

    “什么妖怪，明显是杀手。”始皇帝看对方的样子，已经嗅到血腥味了，对方杀人不少。冷汗，以前有杀手，自己都是因禁卫的保护才安然无事。虽然皇帝也练武，可是厮杀经验少的可怜，根本不知道如何和江湖人士打斗。

    好在这里有一个急公好义的项少羽。好个项少羽，见杀手出现毫不迟疑，虽然不知道他们到底是谁。不过被追杀的那一方又是伤员又是孩子，他肯定要站在弱者一边

    而且之前这大块头隐藏在暗处，却不见自己族人，恐怕是被他给杀害了：“休说我项氏无人！”

    项少羽速度很快，从侧面冲出来也是赤手空拳。

    无双虽然体积大，不过动作不慢，听耳边有风声过来，连忙转身出拳。

    轰！

    一大一小，一粗糙一细腻，相差巨大的两个拳头打在了一起。

    项少羽退了一步，无双退了半步。

    “好大的力气！”项少羽还好意思说无双，明明他的个头才不到无双三分之二，年纪也不大，但力气却已经能让无双退半步，恐怕世间也少有他这样的少年了。

    这是棋逢对手，无双也不废话，反正妨碍他任务的人也杀掉就好了，继续打。一拳快过一拳，项少羽难以招架。

    这个傻大个好厉害啊，项少羽平时和族人训练，没有遇见过这种好手。不过佩服是不能让无双手下留情的，项少羽落了下风。

    “乞丐大叔，我们得去帮忙啊。”天明觉得他和乞丐也应该去帮忙，虽然他很害怕，不过他想去帮忙。

    皇帝却觉得他们上去帮忙也是帮倒忙，而且他听到项少羽说他们是什么项氏，难道是楚国项氏一族？如果是的话，这里应该还有其他人。

    果然项氏一族的人出来了，他们可不能让少主一个人拼命，全部冲上去围剿无双。

    天明表示这深山老林的怎么突然冒出这么多人啊，而且还都有武器。

    反秦势力，这就是反秦势力啊，始皇帝已经很久没有如此激动了，可算让他找到反秦势力了。不过情况不太妙啊，这么多人竟然也难以撼动一个杀手？

    只见无双是越战越勇，脸色潮红，砂锅大的拳头大杀四方，周围训练有素的项氏族人竟然不能靠近。

    “少主小心，这个人的情况不太对。”项氏一族的军师范增老头发现无双的样子不太妙，似乎越来越兴奋，简直就好像吃兴奋剂一样，而且从无双的鼻孔里还呼出阵阵白烟，实在是让人不安。

    “请宿主注意安全，刺客的神力开始觉醒。”

    “什么，这就是封神榜上的人？”始皇帝一惊，再看无双的样子，确实是怪物一样，近百人竟然都制伏不了他，而且看他脸色似乎好像有什么事情要发生了。

    是火，只见无双猛地瞪眼，从嘴中竟然喷出一道橘色火焰来，火焰飞了十米，一时间闪避不及的人立刻就被火焰笼罩，成为了烧炭。

    “……”众人震惊了，他们根本没有见过能喷火的武功啊。

    听到族人的惨叫声，项少羽愤怒地握紧拳头，如果不是范增老师提醒，他可能也危险了：“我要为他们报仇！”抢过旁人的长剑，项少羽不要命地冲了上去。

    “这是梅山七怪之一牛精‘金大升’的能力，力大无穷，还能喷火伤人。”系统解析到。

    这就是神力么？皇帝羡慕啊，竟然能有如此便利的能力，口吐火焰着实让人惊叹。不过话说回来，这可是杀手啊，杀手越厉害，他们不是越危险么？

    难道自己这个一代雄主要死在这里不可？“系统难道没有打败他的办法么？”现在自己只能依靠系统了。

    “实力更强的神力可以打败他，使用强力法宝也可以击败敌人。”系统贴心地提醒。

    可惜这种东西，始皇帝一样没有。

    火焰再一次燃烧，项少羽连忙躲开，可是他手里的长剑却没有这般运气，被笼罩在火焰里，瞬间变为一地铁水。

    嘶！这样的高温，足以让这个年代的人望而却步，连项少羽都都心生恐惧，震惊地看向敌人，这可如何是好？

    连天明都沉默了，他们好像帮不上忙了：“这个大个子真是妖怪啊！”

    咕咚，秦始皇吞下一口口水，心说自己还是去找其他的反秦势力吧，这项氏一族看来要完蛋了。

    然而项少羽却在愤怒，对自己的愤怒胜过对敌人的，自己身为项氏一族的少主如果害怕的话，那么他身后的族人又如何能团结一致冲锋陷阵？

    自己绝对不能退，绝对不能，就算死也要死在冲锋的路上，所以在众人震惊的目光之中，项少羽向前踏出了一步。

    看到了，他们少主的身后似乎有一个将军的影子，身骑麒麟，手持大锤，身穿金甲。真的看到了，天明尖叫起来：“他也是妖怪！”

    始皇帝震惊地看着一切，他发现自己的国家可能真的要完蛋了，如果觉醒神力的人都是反秦势力的话，那么秦国大军恐怕也挡不住。看项少羽身后浮现的神奇将军，众人齐齐屏住呼吸，期待少主还他们一个惊喜。

    项少羽感觉到了，自己梦中见到的少年将军就在自己体内，自己可以使用他的力量，再走一步，克服恐惧自己可以胜利。

    这一次轮到无双惊讶了，他明白对方不好对付。

