    种在院子里的槐树，枝条垂下来，晚风吹拂中微微晃动。

    惟妙惟肖的纸人，晃晃悠悠地正在树下飘过去。

    那完全用纸扎成的躯体，就仿佛活过来了。

    两只纸胳膊还在甩动着。

    用笔画出来的表情也活灵活现，好奇地左右张望。

    老霍头身体僵硬，抬起的脚停在半空，下意识屏住呼吸。

    抓紧手里的念珠，另外一只手抱在胸前，那里挂着他的护身符。

    刚才老霍头的说话声也没有惊动纸人。

    太好了，那纸糊的脑袋可千万不要转过来啊，千万不要……

    老霍头努力不让自己发出任何声音，缓缓放下抬起的腿，身体颤抖着开始后退。

    退到了休息室的门前，推开门钻了进去。

    砰，轻声却又急切地将房门关起来。

    就仿佛从溺水中突然钻出水面，他大口大口地开始呼吸起来。

    休息室内灯火通明。

    王奇谈话的声音让他极度紧张的精神得以放松了少许。

    “……从一个月前开始，就不断传出晚上闹鬼的事情，看门的人，说看到有人影在火葬场中飘来飘去。”

    王奇握着自拍杆，正一边自拍，一边跟观众讲解。

    休息室有窗户，王奇就背对窗户坐在沙发上。

    “这自然都是假的了，我问了孙主任，最开始看门的那个人，晚上喜欢喝酒，他可能是喝多了看错了。”

    王奇是很负责的，下午到火葬场时，就已经详细跟孙主任了解过有关的事件了。

    “那位看门人辞职后，孙主任又招了几个人，可这些人很快也都辞职了。”

    “他们也都说看到了有人影在晚上飘过。”

    王奇淡定地分析起来：“这其实很好解释，火葬场这种地方，本能地就会给人恐惧感，这些新的看门人，听说了这里闹过鬼，免不了先入为主，或许只是看到风刮起来的纸钱，就自己吓住了自己。”

    不不，火葬场晚上真的有人影飘来飘去！

    这是真的，就是那些纸人！

    现在它就在外面！

    老霍头在心里呐喊。

    他很想立刻就大声将自己看到的事情说出来。

    可他嘴巴动了动，却让他什么也无法说出。

    他有种恐惧，仿佛说出来，恐怖纸人就会知道他已经看到了它，就会立刻找过来。

    在这种心理支配下，他战战栗栗地靠着墙壁。

    眼睛频频望着房间的门和窗。

    用力的捻着念珠，似乎捻得越用力，佛祖就越能体会到他的真心——他全然忘记，这念珠其实是从道门的龙虎山求得的了。

    老霍头胆子很大，可跟其它那些不信鬼神的大胆不一样。

    他信鬼神，在火葬场工作这些年，多少也见过些无法解释的事情。

    全靠自己这一身的念珠、护身符壮胆了。

    在孙主任让他来陪王奇在火葬场熬夜直播时，他很痛快地答应了。

    但当时他自己都没注意到，他心里其实也是很胆怯的。

    现在真的见鬼了！

    如来佛祖无量天尊耶稣基督……一定要保佑啊！

    “江亭也遇到了一些灵异的事情。”王奇提到了一起直播的江亭。

    先前他已经简单介绍了江亭，但没说江亭是来干什么的，直播间里有不少人在好奇，这位难道是王奇直播间新的助理？

    现在纷纷恍然，原来这是灵异事件的当事人！

    “江亭，你介意跟大家说说自己的事情吗？”王奇道。

    江亭点了点头，在王奇身旁坐下来，开始讲自己遇到的灵异事件。

    琳琳这时发现了老霍头的不对劲，轻轻碰了碰正拿着平板，履行房管职责的小高，指了指老霍头。

    小高皱了皱眉，悄悄来到老霍头身边，低声问：“怎么了？”

    这老头先前一直都很活跃，还不时跟直播间里互动几句，就跟那些经常看到的贫嘴老大爷一样，一点也没有众人幻想中，搬尸工这职业该有的阴沉。

    可现在似乎完全变了个样子。

    “我，我刚刚看到……”老霍头嘴巴张开，低声说道。

    突然间，他眼睛直了，神情恐慌地看向王奇背后的窗户，再也说不下去了。

    就在那窗户外，古典美女纸人的身影出现了。

    身体忽上忽下的，画出来的脸庞，在屋内光芒照射下，呈现出诡异的昏黄色泽。

    但能清晰地看到那五官是活的。

    它似乎被屋子内的情况吸引了注意力，于是身体贴在窗户上，用画出的眼睛，直勾勾地盯着房间内众人。

    王奇和江亭背对窗户坐着，跟那纸人几乎就只有不到半米的距离。

    但他们毫无所觉，还在那儿讲着灵异传闻。

    老霍头更剧烈的颤抖起来，如果不是靠着墙，恐怕就要跌倒在地，手里的念珠都快被他捻散了。

    小高和琳琳看到窗外的纸人，神情立刻警戒起来，做好了出手的准备。

    小僵正坐在一张凳子上，她披散着头发，弓着身体，大眼睛呆呆的看着王奇，听王奇在那儿科普世界没鬼。

    不时还点点头，津津有味。

    ——这反应让小高、琳琳心里就挺纳闷的。

    当注意到窗户外的纸人，小僵立刻挺起了背。

    “这是恶作剧！一定是有人趁着火化的时候，顺走了我妈的手机！”这时，江亭讲完了自己的经历，情绪也变得激烈起来。

    那手机是他刚买来送给母亲的。

    母亲这些年一直为他操劳，供他读书，给他提供最好的环境。

    他是独生子，家境并不富裕，可打小就没有为什么事情担心过。

    最近他终于工作了，有了工资，就想第一时间给母亲送份礼物。

    可是……他不知道母亲其实早就生了重病，因为他正处于求职的关键时候，就一直瞒着他。

    收到礼物没多久，就住进了医院……

    说到这里时，江亭语气已经哽咽了。

    他用力揉了揉脸，声音带上了愤怒。

    “我一直留着我妈的号……但有人竟然用它做这种恶作剧，我不信这世界上有鬼，今天我来这里，就是要查清楚这里闹鬼是怎么回事的！”

    江亭下意识的挥舞起拳头，激愤之情溢于言表。

    “这行为的确太恶劣了，回头抓到是谁，一定要报警，必须让他接受惩罚！”王奇也感染了江亭的情绪。

    众所周知，世界上是没有鬼的。

    王奇跟江亭的看法一样，一定是有人顺走了江亭母亲的手机！

    拿逝者遗物装神弄鬼，不管是出于什么目的，都太过分了。

    必须让他接受法律的严惩！

    “主播，有没有这个可能，打电话的真的是江亭的母亲？”

    “手机是跟遗体一起火化的吧？”

    “我相信小奇的判断，这肯定是恶作剧！”

    “这……我不好说真假，反正是我的话，肯定就信了！”

    “真是恶作剧的话，偷手机的家伙枪毙都算轻的！”

    直播间的观众，也被感染了情绪。

    王奇看了一眼直播间的留言，正想互动，可突然又看到了一条新的弹幕。

    “卧槽，主播你后面窗户外有东西正在动！”

    嗯？

    现在王奇拿着自拍杆直播，镜头主要拍摄的是自拍和江亭，但镜头不可能拿稳，上下晃动间，偶尔就会拍摄到他背后的场景。

    有人注意到了，他背后的窗户上有东西正在晃。

    小高和琳琳立刻紧张起来。

    会动的纸人他们并不惧怕，毕竟是专业的驱灵人，这种程度的灵异不算什么。

    他们担心的，是摄像头将这一幕给拍摄进去。

    王奇的摄像头具有灵异美颜，可会动的纸人该怎么美颜？

    难道要美颜成真人吗？

    就在这个紧张的时刻，小高和琳琳突然差点卧槽惊呼出声的看到，窗户外那纸人的身后，忽然间，另外一道身影又在黑暗中浮现了出来。

    是……小僵？

    小僵手里正举着凳子，悄悄的，鬼鬼祟祟的靠近那贴窗户的古典美女纸人。

    小高这才发现，原本就坐在旁边的小僵，不知什么时候已经拎着她坐的凳子离开了。

    老霍头本来正眼睛颤抖的看着窗户外的纸人，等小僵拎着凳子的身影出现后，他恐惧的表情，不由一僵。

    她要干什么！？

    就只见，小僵摸到那纸人后面，动作行云流水，一凳子就砸到了纸人脑袋上！

    仿佛能听到咣的一声轻微声响，纸人是用纸糊的，在纸人楚的手艺下，里面只有几根竹篾支撑，重量很轻，被这一凳子呼身上，直接就变形倒在了地上。

    “我身后窗户外有身影在晃？”王奇这时好奇的转过头去，还抬起自拍杆，好让直播间的家人们看清窗外。

    窗户外面，现在就只剩下小僵披头散发的身影了。

    注意到王奇看过来，她还抬起手来跟直播间观众挥了挥，满脸懵懂无邪。

    “是小僵啊。”王奇好笑的跟直播间的观众说，“看你们一惊一乍的，我还以为怎么了。”他还冲窗外招招手，“小僵你跑外面干什么去了，快回屋里坐。”

    老霍头整个人已经呆住：“？？？”

    小高和琳琳更是面面相觑，这……算是物理灵异美颜？

    窗外的小僵答应着，拎着凳子准备回去。

    地下被砸的变形的纸人，挣扎着还想爬起来。

    小僵于是拎着凳子，又咣咣就是两下。

    “王奇说了，纸人是不会动的。”

    ——所以你再动一下试试！

