    罗伦看着认真劝谏的亚斯，眼神有些微妙。

    他能清晰的感知到眼前这头巨型血脉中潜藏的那股邪恶气息，但此时对方因为沉睡了，所以并没有显露出来。

    俘虏一个白银级的兽人他看都懒得看，但是这头觉醒了血脉之力的狂暴棕熊不一样。

    这家伙实在是卖相太好了。

    浑身雪白的皮毛看上去颜值极高，而且毛发长，坐在后背肯定很舒服。

    更重要的是它觉醒了B+级血脉潜力不菲，有巨大的培养价值。

    他对骑普通的马没什么兴趣，当然，除了大洋马......

    但对骑熊则是大有兴趣。

    “先派三个小队把几头狂暴棕熊抬回去。”

    亚斯立刻点头应是。

    罗伦的威严早已树立，命令便是铁令，哪怕再不合理无人敢违背。

    很快，三个野蛮人小队抬着已经捆绑好，还在昏迷中的狂暴棕熊离开了。

    这里距离领地没多远，倒也不怕耽搁工夫。

    罗伦收回目光，扭头看了看四周，蜥蜴人的痕迹太过凌乱，很难找到对方具体来的方向。

    目光看向了身边的狗头人血脉法师。

    “西姆，能召集其它方向的狗头人回来吗？”

    蜥蜴人的突然出现让他心中警惕大作。

    他需要狗头人巡探探查这些蜥蜴人的来路，但出门前没想过怎么召回狗头人，现在着实有些蛋疼。

    黑色披风在身后猎猎作响，骚包无比的西姆连忙道。

    “领主大人，我试试，如果它们没有离的太远，应该能听到......”

    说完立刻昂起狗头。

    嗷呜~

    发出了一声长长的嚎叫，声传出遥远的距离。

    罗伦被这突然嚎的一嗓子惊的心脏都跳快了，没好气的瞪了这个混蛋一眼。

    都是施法者了，就不能用点高级的手段，就硬嚎。

    嗷呜~

    十几个呼吸之后，其它几个方向也传来了嚎叫声。

    没过多久。

    四周草丛传来一阵窸窸窣窣的声音，干草被拨开，一个个顶着鬣狗脑袋的身影出现，散出去的狗头人巡探陆续归来。

    等到狗头人巡探全部到齐之后，罗伦这才放下心。

    狗头人巡探仅仅只有10个的数量还是太少了，如此宽敞的区域撒出去起到的效果只能用可怜来形容。

    “去嗅蜥蜴人身上的气味，找到他们从何处来......”

    一群狗头人巡探立刻提起了精神。

    开始弯下腰，用湿漉漉的狗鼻子在地上的尸体残肢上寻找气味。

    10个狗头人嗅了一会之后，开始嘀嘀咕咕了起来，片刻后统一了意见，指着发现狂暴棕熊右边的方向。

    “领主大人，您跟我们来......”

    罗伦点点头，“所有人跟上。”

    周围浑身是血的野蛮人军团兴奋的点头，跟随而上。

    狗头人巡探不时趴在地上嗅一下，然后带着众人歪歪扭扭的前行。

    这片森林并不大，二十来分钟后，罗伦扒开眼前的树叶，眼前徒然一亮。

    入目处是一个大约百米宽，千米长的山谷，山谷的三面有七八十米高的山坡包夹，前方七八头狂暴棕熊正来回走动。

    而眺望山谷内，还能发现不少狂暴棕熊的身影。

    一眼望去最少有二三十头。

    罗伦眼中精光闪过，沉吟片刻后，挥了挥手，制止了开始兴奋的野蛮人。

    “所有人后撤。”

    嗯？

    听到这话，人群都有些不解，但罗伦的命令没人敢质疑，干净利落的转身返回了森林。

    等远离山谷后，亚斯这才瓮声瓮气道。

    “罗伦大人，我们为什么不猎杀那些狂暴棕熊？”

    其他人闻言也都用渴望的目光看向罗伦，杀死那些强大的棕熊，一定会获得更强大的力量。

    唯独狗头人血脉法师西姆十分不理解，像是看疯子一样看着亚斯。

    “愚蠢的野蛮人！！领主大人做的决定自然是最正确的！

    那里最少有三十头狂暴棕熊！

    一旦狂暴棕熊发怒，我们要死伤多少人？你们是得了疯人病吗？”

    野蛮人虽然强大，但是在高贵的施法者面前，就是一群蛮子。

    西姆向来对这些肌肉发达的家伙不屑一顾。

    壮如牛犊的亚斯鄙夷的撇了一眼西姆。

    “弱懦的狗头人怎么可能知道野蛮人的强大！”

    其它野蛮人也纷纷露出嘲笑的目光。

    贪生怕死的狗头人实在是让他们不喜。

    西姆大怒，“没脑子的野蛮人，你懂什么！！”

    “懦弱无能的狗头人有什么资格跟我们说话？”

    “混蛋......”

    “......”

    罗伦听的一脸黑线。

    这些家伙还是欠管教啊，行军的时候还敢在这里吵架？

    看来回去要把军训提前安排了，他要让这些家伙知道，什么是军人，什么是服从命令......

    周围人群看着默然不语的罗伦，不知道为何突然背脊发凉，内心升起一股无法消除的恐惧，似乎即将有不好的事要发生了。

    顿时齐齐禁声，屁都不敢放一个。

    等军队安静下来，罗伦这才缓缓开口。

    “你们只嗅到了狂暴棕熊的气味？那些蜥蜴人呢？“

    “领主大人，蜥蜴人身上涂抹了某种炼金药剂，消去了气味，我们嗅不到......”

    几个狗头人巡探都有些羞愧，这一趟出来似乎什么都没做到。

    罗伦眼睛微微一眯。

    “你确定是炼金药剂，而不是天然的魔法植物或者其它手段？”

    “当然，他们尸体上的痕迹是数十种植物混合炼制成的，绝对不是一种植物能散发的气味......”

    听到这笃定的话，罗伦脸色略微凝重了几分。

    “所有人撤出森林，投矛手带路前往野猪人的聚集地。

    另外，你，还有你，两组狗头人巡探留守在这片树林附近，如果发现有其它蜥蜴人前来搜索，跟上去找到他们的领地。

    记住，一切以自身不被发现为主，如果无法跟上去探查到消息，立刻撤退。”

    严肃的话语让所有人心中一凛。

    优雅而清冷的菲雅娜眼中光芒一闪。

    “只怕这些蜥蜴人的部落规模不小。”

    罗伦点点头。

    “先是用毒让狂暴棕熊熏晕，其次再用炼金药剂抹去上百人的气息，这绝对不是一般部落能有的实力。”

    炼金药剂涉及的制造过程非常繁杂，没有一定的底蕴是不可能制造出来的。

    而且一次性给上百个蜥蜴人使用炼金药剂，这就更不简单了。

    那些捕捉狂暴棕熊的蜥蜴人身后大概率有一个实力不菲的部落，甚至城市。

    更要命的是，那个城市就在辉月之城的眼皮子底下，距离灰鹰领地很可能就几个小时的路程。

    就在罗伦思绪转动之时，系统提升声突然响了起来。

    “叮~触发任务：蜥蜴人的威胁

    你率军杀死了来自无尽荒原上一股蜥蜴人，但是这并没有扑灭危险，你反而感受到了更大的危机。

    请在10天之内，探查找到蜥蜴人的领地，并且探明对方的大致实力。

    任务奖励：疾风短矛的制作方式（疾风短矛，D级，投掷出手后飞行速度增加30%，能对无品级装备造成破甲伤害）”

