    很快，陆天龙带领晴儿等人到达了海岸边。

    整条海岸线，全都被轩辕国的将士控制，他们切断了苍月国和临海之地大陆的一切通道。

    不过，海岸线太长，总会有疏漏的。

    陆天龙就带着一伙人悄悄潜到一个地方，这里是轩辕国封锁的盲点。

    “骏马呀，四条腿，大海呀，全是水。”

    看着前方一望无际的大海，温天豪很是骚气的喊了一声。

    没有换来赞扬声，换来的是陆天龙踢在他屁股上的一脚。

    “是不是担心他们发现不了我们？”陆天龙笑骂道。

    “咳咳，失误失误，主要是诗兴大发，没控制住。”温天豪笑嘻嘻回道。

    “老大，我们怎么去苍月国呢？总不能游过去吧。”有人问道。

    陆天龙摇摇头，道：“应该很快就有人来接应我们的。”

    之前跟初音分手的时候，她曾经说了，会安排人在岸边接应的。

    果然，陆天龙等人现身没有几分钟，周围便有了动静，十几个经过乔装打扮的人慢慢凑了过来。

    他们打扮成普通百姓的样子，但周身却不时有特殊的气息涌动。

    “请问，是陆天龙陆公子吗？”

    为首一人小心翼翼凑上来，竟然是位圣境强者。

    “是我。”陆天龙点点头，“你们是苍月国的人？”

    “是！”

    那人赶紧点头。

    “我们是奉苍月大帝和帝师之命，专门在这里接应陆公子的。”

    “现在请你们跟我来。”

    他确认了陆天龙的身份，随后带领众人悄无声息的朝着海边而去。海风呼啸，在海平面上掀起惊涛骇浪，这带队的圣境强者将众人带到一块很大的礁石旁，双手翻舞结成一个个隐晦法印，礁石前方的空间扭曲，竟然出现一条黑色的通道

    。

    “这是一条秘密通道，像是这样的通道，在海边有十几处。”

    “当然，这只是小的通道，十几个人可以，人再多就不行了。”

    “基本都是一次性的，我们通过之后，这里就会毁掉。”

    那圣境强者一边带着众人前行，一边解释着。

    很快，众人进入通道，随着一阵神奇的能量涌动，他们四周开始变得模糊起来。

    不知道过了多长时间，众人的视线开始变得清晰起来。

    他们已经到了苍月岛上，此时就站在苍月国一处海滩位置。

    周围有很多苍月国的兵将在忙碌着，充满肃杀之气，看来也都在准备跟轩辕大帝的生死决战。

    “陆公子，请跟我来，我们大帝在轩辕城外等着你呢。”

    那圣人带领众人继续前行，从这里前往轩辕城，大概需要两个小时左右的时间。

    在轩辕城外等着呢？

    陆天龙微微眯眼。

    之前初音说过，苍月大帝是她培养起来的，为的就是辅佐陆天龙。

    陆天龙本不以为意，毕竟苍月大帝现在的地位非比寻常，让他臣服其他人，恐怕没有那么容易。

    他若是不从，恐怕就算是初音也没有什么办法。

    不过现在看苍月大帝的态度，似乎还不错？

    众人急行军，很快，苍月城便已经出现在视线之中。

    苍月国地处海岛，海岛多山，平坦的地形并不是很多，可苍月城的宏伟，却超出了陆天龙的想象。

    甚至比起轩辕城，苍月城都要更壮观一些。

    此时，在苍月城外，人头攒动，数不清的人站在那里，伸长脖子朝着这边看着。

    站在最前方的两人，正是苍月大帝和帝师初音。

    很快，双方距离不过百米。

    “陆公子！”

    身材魁梧的苍月大帝大跨步向前，距离还有挺远的时候，便直接迎了上去。

    接着，他竟然做出一个出人意料的举动。

    在跟陆天龙相距约莫十米位置的时候，他突然单膝跪地，右手放在自己的心脏位置，做出了一个标准的臣服动作！

    全场哗然。

    在场的除了数千苍月国的将士，还有上万的普通百姓。

    在他们眼里，苍月大帝就是神，是高高在上的让所有人敬仰崇拜的所在。

    但是现在，他竟然给陆天龙跪了？

    为什么？

    凭什么？

    甚至，就连帝师初音也稍稍有些意外，不过却很快恢复了平静。

    凭她对于苍月大帝的理解，对方可能会臣服，但绝不会如此简单。

    “陆公子。”

    果然，做出臣服姿势之后，苍月大帝慢慢站起身，表情平静看着站在他前面的陆天龙。

    “苍月大帝。”

    陆天龙也淡淡开口。

    刚才苍月大帝跪拜的时候，他并没有过去搀扶，而是表情平静的看着。

    因为他知道，苍月大帝骨子里面带着野性，想要让他臣服，并不是一件容易的事情。

    “那是我的老师。”

    苍月大帝转身，看向了初音的方向。

    “如果没有她，就没有现在的我，就没有现在临海之地的苍月大帝。”

    “一日为师终身为父。”

    “无论到了任何时候，她都是我最尊敬的人，我也会始终听从她的命令。”

    全场寂静之中，苍月大帝的声音传向四方。

    陆天龙也并没有打断，只是安安静静站在那里聆听。

    “其实我早就知道，老师将我培养起来，就是为了陆家的崛起做准备。”

    “我也早就知道，终有一天，我需要去辅佐你。”

    “我抗争过，试图阻止你来临海之地，最终却失败。”

    “我也想过，是不是要跟其他人联手，将你和陆家直接灭掉，这样我依旧还是苍月大帝。”

    “但最后，我放弃了。”

    “大帝之名，是荣耀，也是责任。”

    “我不能做这样的事情。”

    光明磊落的汉子，将之前所有的事情全都说了出来。

    他甚至直接说，甚至都对陆天龙动过杀念，因为他不想屈居人下。

    陆天龙也终于明白，一开始苍月大帝为什么会阻止自己来临海之地，原来那时候他便已经知道了这些事。

    “这天下，我可以对不起任何人，却唯独不可以对不起我的老师。”

    苍月大帝深吸一口气，双眼死死盯在陆天龙身上。

    “但，我这个人，骨头硬，有傲气。”

    “所以，想要我臣服，便拿出你能够让我臣服的理由。”“否则，我宁愿死。”

