    某女摸摸鼻子，讪笑道：“真敬业。”

    墨连城，“……”

    然后，她又沮丧地告诉他，“我好像做错事了？”

    “嗯？”这回，某爷深邃的黑眸才抬起，他凝视着某女，一副等着她坦白交代的模样。

    曲檀儿这才将她出门之后，找上沧海笑，后来，溜达到书阁那边，想动用天眼查看里面情况，却一个不慎，被察觉了，甚至还引出黄衫老者的事情，告诉墨连城。

    墨连城听了，不以为意，只摸摸她低垂的脑袋，“檀儿不伤心，这事，影响不大。”

    曲檀儿懊恼极了，凝眉回道，“但我这次，很显然会让对方更加防范了。”

    其实，她已经很小心翼翼的了，终究，还是低估了老者的实力。

    墨连城还是道，“问题不大。”

    “问题真不大么？”她表示很怀疑。

    “檀儿，我们不一定只能潜进去。”

    “这……”曲檀儿还想说什么？

    墨连城放下医书，打断她，“你出去一趟，打探出这么多消息回来，辛苦了。现在什么都不用说，刚才有人送了饭过来，我们先吃饭，吃饱了才有力气商量。”

    “？！……”曲檀儿囧。

    刚刚在谈很严肃的问题，好不好？

    于是，夫妻俩安静吃饭，吃完饭以后，又有一搭没一搭地聊起曲檀儿今日的趣事，没有刻意去准备什么，但是，不知不觉地，曲檀儿懊恼的情绪，消散了。

    到了夜晚，夫妻俩洗漱过后，又相拥着小聊一阵子，才歇息。

    直到半夜。

    “开门！里面的人开门！”伴随着吆喝声，敲门声拍得震天响！

    被窝里，曲檀儿懒洋洋地打了个哈欠。

    墨连城跟着坐起。

    “干嘛呀，真要变着花样扰人好觉，还让不让人睡了？这就是采灵楼的待客之道啊？”曲檀儿有点微恼的嗓音，毫不客气地质问。

    拍门声跟交谈的人声吵杂，似乎，出了什么大事，对方很着急，曲檀儿想要去开门，冷不丁，被墨连城拉回来。

    曼妙的身子跌落结实的胸膛，曲檀儿眨眨眼，朦胧的睡意转醒，“城城……”

    墨连城揽着她，黑眸深邃，同时，压低声音，在她耳边说，“白日的时候，檀儿不是想知道爷要干什么吗？”

    莫不是，跟外面的人有关？曲檀儿点头。

    墨连城勾唇，“爷现在告诉你答案。”

    曲檀儿杏眸闪过一抹笑意，“好。”

    就说嘛，城城怎么可能安分守己待在房间装伤患！

    那不是某爷的风格啊……

    夫妻俩磨磨蹭蹭的。这时，门外的人再度忍不住开口了。

    “我们楼里出了失窃事件，各个院落都要搜查，麻烦两位出来，配合我们一下。”充满恼意的男子声音响起。

    听着，好像是哪位长老的？

    曲檀儿一时记不起来。

    大概嫌弃夫妻俩动作太慢。外头的人像是等不及了！

    门外传来压抑着怒火的一句，“得罪了！”

    下一秒，门被人破开。

    紧接着，一行人鱼贯冲入。

    当然，他们脚才踩进房间里。

    “找死！”墨连城神色不悦地隔空挥臂。