    在和昆虚刺天身上剑意迸发的一刻，另一边楚风眠，也是做好了完全的准备，祖龙至尊剑，轰然出鞘，被楚风眠紧握在了手中。

    这昆虚刺天，可是无比厉害的剑道强者，跟他交手，楚风眠也要拿出十分的实力来，做好完全的准备。

    二人剑城之中，虽然还未出手，依然是在积蓄这力量。

    可是他们二人背后迸发而出的剑意，却是已经在凌空之中碰撞交锋了起来。

    剑修之中的交手，除了实力，更多的却是剑道，剑意的碰撞。

    楚风眠跟这昆虚刺天，都没有真正的出手，而是选择以剑意碰撞，来试探一番对方的实力。

    两股剑意，在空中碰撞这。

    剑意虽然无形。

    可对楚风眠，昆虚刺天这等实力的剑修武者来说，单单是剑意，都足以杀人了，在这人剑意碰撞的中心，哪怕是一些天人境的强者贸然闯入其中，都可能会落得一个陨落的下场。

    两股剑意凌空碰撞。

    昆虚刺天修行的，乃是刺天剑术，剑意诡异蕴含这极致的锋芒，刺天剑术，乃是一种刺客剑术，身为刺客，要做到的，定然是一击必杀。

    所以这一剑之威，锋利到一点，一旦是让昆虚刺天找到破绽，他施展这刺天剑术，纵然是面对同为仙将境界的强者，都有着一击必杀之能。

    而比起昆虚刺天剑意的极端，楚风眠的剑意，却有着海纳百川，千变万化之势，在两股剑意的碰撞之下，楚风眠的这一道剑意，不知道是变化了多少次，一次次的交锋，似乎都截然不同。

    “杀戮剑术？天绝剑术？灵尽剑术？此人到底是修行过多少种剑术？我居然都无法看出来，他的这剑意，看起来其中足足有着上百上千道的剑意，可却又有些不同，有着纳海百川之势，我都从未见过这样的剑意！”

    昆虚刺天感觉到楚风眠剑意的一刻，都是愣住了。

    昆虚刺天这个名字，在九域之中也许还不算闻名，可是在整个域外星空之中，他可是一位赫赫有名的剑修强者。

    他虽然只修行刺天剑术，可是对许多闻名天下的厉害剑术，他也有所闻名过。

    可现在见识到楚风眠剑意的一刻，昆虚刺天还是有些愣住了，以他的见识，现在一时间都无法看出，楚风眠究竟主修的是那一种剑术。

    任何一位剑修，虽然可以修行许多种剑术，但是其中所修行的大部分剑术，却都是辅佐之用。

    真正根本，只有一道剑术，就像是这昆虚刺天所修行的刺天剑术一样。

    可现在昆虚刺天感觉到楚风眠的剑意之中，可是足足有着数百道上千道的剑术，而且这每一道剑术，看起来都像是主修的剑术。

    以他的阅历，现在都有些无法明白，楚风眠的剑术，究竟是什么来历。

    “厉害，厉害，无愧于继承了剑道之主的传承，这等剑术，我也是前所未见。”

    昆虚刺天观察了几眼，都无法看清楚风眠修行的究竟是什么剑术之后，便是也放弃了，淡然的说道。

    “看来，只有在手底下才能见真章了。”

    以剑意碰撞，这昆虚刺天是无法看出楚风眠剑术的真正来历，那接下来，便是只有交手了。

    “这昆虚刺天，能够将刺天剑术，修行的如此玄妙的地步，也的确是一位剑道天才了”

    另一边，楚风眠在跟这昆虚刺天剑意碰撞的一刻，却是已经将这昆虚刺天的剑术，了解的七七八八了。

    刺天剑术，在万千剑术之中，不算数最为厉害的几种，可是现在昆虚刺天，却是已经将这刺天剑术，参悟到了巅峰了。”

    这昆虚天，若是出书，选择去刺杀一位仙候强者，现在都有着几分成功的机会了。

    不过今日这昆虚刺天，跟楚风眠主动约战，却是将他最为厉害的刺杀一途给放弃了。

    这昆虚刺天，如果说是直接前来刺杀楚风眠，那楚风眠如果一个不慎，倒是真的极为危险，虽然不至于陨落，可也会受伤。

    可既然昆虚刺天，既然是选择跟楚风眠正面交手的话，那楚风眠倒是丝毫不惧。

    “出手吧。”

    楚风眠手持祖龙至尊剑，站在剑城之上，冷眼看着昆虚刺天，在面对这昆虚刺天的时候，楚风眠的脸色都没有任何的慌张，平静到了极点。

    这种平静，让昆虚刺天的心中都有些惊讶，以他昆虚刺天的名声，哪怕是任何一位真正的仙将强者，在面对他的时候，都会无比紧张，或者忌惮，甚至是认真，表现出各种不同的神色出来。

    可像是楚风眠这般表现出的如此平静的，却是唯一一个，仿佛在楚风眠的眼中，这昆虚刺天纵然是出手，都无法让他的心态产生一点点的波动。

    这是有着极端的自信，才可以展现出来的态度。

    昆虚刺天都不清楚楚风眠的自信，究竟是从何而来，可是他眼中的战意，却是越发的高涨起来。

    楚风眠的实力越强，也就越是可以提起的他兴趣，昆虚刺天就越是想要跟楚风眠交手。

    “嗡！”

    刹那之间，昆虚刺天手中的剑锋突然动了，他的剑锋一闪，化为了一股剑芒，向着楚风眠激射而来。

    “轰隆！”

    可就在这昆虚刺天出剑的同时，剑城的中心，突然被撕裂开来了一道口子，化为了一条空间通道。

    在这个时候，又有人从虚空深处之中，来到了这外剑域之中，来到了剑城。

    从这空间通道之中，两道身影，缓缓的走了出来，这一次来人，居然是结伴而行前来的。

    看到这两道身影，昆虚刺天都是目光一闪，露出了几分忌惮，他手中的剑芒也是突然消失，收了起来，旋即昆虚刺天冲着楚风眠开口道。

    “看来今日，不是交手的好时候。”

    说话之时，昆虚刺天也收起了他手中的灵剑，表明收手了。

    本来在这剑城之中，只有楚风眠跟昆虚刺天二人，昆虚刺天便是有着跟楚风眠交手的心思。