    “主公，某在西门伏有精兵，待到前军出城，与某一阵精骑，定可冲散前军。”随行孙坚军队，夏侯惇对曹操说道。

    “不可。郭汜、李傕出身凉州匪类，非董卓不可限，若有兵乱，恐其不敌伤及陛下。”王允制止道。

    “某观孙坚军中多有天人，天人反复，或可策反一番？”卫觊建议道。

    随着玩家在这个世界落户越久，本土之人也逐渐摸清玩家一些秉性。本质来说玩家跟本土之人没有多少区别，只不过他们在这个世界少了牵挂寄托，行事便唯利是图，肆无忌惮。

    玩家彼此可万里通信，卫觊便是想找些玩家势力，许以利益，让其在孙坚军中制造混乱。

    “没用，之前我已经试过，孙坚对玩家亦有防范，分散调度，多将其置于军阵边缘，成不得事。”司马防缓声，众人不由多看其一眼。

    “如此这般，难道坐看他们携帝而走？我等又如何向太后交代，如何向董相国交代？！”曹操恨道。

    “李伯烈尚在宫中？可派人寻他？”朱儁问道。

    原本众人皱眉思索，随着朱儁说出李陵的名字，周围环境为之一静，众人表情怪异，王允撇嘴，曹操亦是一阵摇头苦笑。

    朱儁沉默，他也不是不通世事之人，显然现在大多东汉上层都已经比较了解李陵心态。

    这家伙一路白手而起，所获所得基本没有什么皇室恩惠。大多都是自己强硬索取，对于皇室的事情更是保持颜面上过得去后，便高高挂起，不争权，不效力。

    显然找他没用，而且以他那暴烈性子，惹毛了弄不好就得不偿失。他不生事就行，基本没人愿意沾他，勉强还真有些神憎鬼厌的味道。

    眼下东汉权者对李陵的态度，简直跟李陵对皇室的态度如出一辙。这也导致众人提到李陵便是一阵沉默。

    “咳，郭奉孝似在钟府？此子才智不凡，东莱众将中亦获军师将军之位，不知是否可寻其问策？”荀攸干咳打断沉默氛围，看向一侧默不作声的钟繇。

    钟繇一副文人装扮，原本默不作声打酱油，见众人目光集中到他的身上，不由皱眉斜了荀攸一眼。

    而钟繇身旁一名头戴毡帽的少年，此时也摘掉了头上的帽子，嘴角调笑的将帽子砸向荀攸。

    “哈哈，好你个荀公达，身有谋主之才，却在这里装疯卖傻，想抽小爷上墙？小心本太守要你好看。”郭嘉笑骂，接住他砸来毡帽的荀攸一阵苦笑。

    他就随便找个话题出来唠唠，谁知道郭嘉闲的跑来装家兵看热闹。让他被现场抓包。

    荀攸官职侍郎，而郭嘉还真是正经的太守，只不过没什么大事，东莱众将很少过问属地的情况。

    郭嘉年龄虽小，行为也算浪荡，但身份牌面摆在那里，曹操等人无视他扮小兵看热闹的行为，对其抱拳问候。

    当然，对郭嘉嘴中具有谋主之才的荀攸，亦有一些人投以探寻的眼光。

    “行啊，郭某力能举鼎，有万夫不挡之勇，某麾下尚有青龙军三万，你们说要打谁来着？看在荀家的面子上，某给你们打个八折。”郭嘉回礼众人，嘴中不停道。

    众人中有不少年长者，尤其是朱儁也在其中，郭嘉还真不好小爷小爷的自称。

    他没少受李陵调教，属性天赋氪的极高，还真是力能举鼎，万夫挡不挡不好说，冲个阵什么的也没问题。

    只不过他一套说辞下来，看着他的小身板，众人均是一脸囧相。

    东莱众将接受雇佣的情况也不是什么秘密，天下共知还不至于，但此处这些雒阳官员都是知道的比较详细。

    虽不知青龙军具体，但能在东莱命名成军的军队定然不弱，只不过就算八折，一个东莱将军都请不起，更何况携军带将的的将军，在场众人现下可弄不来属性秘石之类的事物。

    “只寻良策，征战之时不敢劳烦奉孝，不知奉孝可有解救陛下之策。”曹操对郭嘉诚恳道。

    郭嘉上下打量曹操，貌似听说自己跟这家伙有点孽缘，而且这家伙身上掉枭雄，怕是也不是个安分的主。

    “寻计问策找荀攸便是，公达胜某多矣。诸位何必舍近求远。”郭嘉撇嘴。

    荀攸先卖他，那也怪不得他扒荀攸老底了。此处世家善谋之人不少，钟氏、司马氏都在装憨憨，显然局势未明，都不想趟浑水出风头。

    眼见郭嘉不似玩笑，众人看向荀攸，没想到这个平日不显山不漏水的家伙，郭嘉的对他的评价居然如此之高。

    “攸认错矣！奉孝莫要再闹，军武战策攸岂能在奉孝面前班门弄斧，事关陛下，攸心乱矣。”荀攸一脸苦笑。

    荀攸在荀氏年轻一代中年龄虽长，但他辈分比较低。郭嘉、荀彧经常言闹，他也不怕在郭嘉面前弱辞。

    除了钟氏，其他人并不太了解郭嘉与荀攸的关系，眼见荀攸服软辞弱，郭嘉也不想真办荀攸难堪，此时倒是不好再抽他上墙。

    “奉孝可有良策？”钟繇被数人狂打眼色，无奈出声对郭嘉问道。

    虽对郭嘉问询，不过钟繇的表情显然是随郭嘉意愿。看看荀攸，又悄悄钟繇，郭嘉叹息一声。

    “我可问策主公。”郭嘉道。

    不想让荀攸、钟繇面上太难堪是一个方面，而另一方面，郭嘉年少气盛，被众人详询，还真有些不甘心表现无能。

    郭嘉私聊李陵，询问李陵态度，结果李陵开口就问对方出价几何？换来郭嘉喷笑。

    “我家主公心忧陛下，倒是让某尽力帮助诸公。陛下万全郭某亦是无策，但若要劫下孙坚军队，郭某倒是有些提案。”

    李陵让郭嘉自便，只要别把刘辩弄去东莱，其他都随他。片刻沉默，郭嘉对曹操等人说道。

    ‘你家主公是个什么鬼咱们再清楚不过，算了，只要你有计策，你说啥是啥。’在场众人一通撇嘴，之后应景的赞扬李陵几句。

    “孙文台以西凉军拱卫陛下，也就是算计诸位不敢投鼠忌器。雒阳附近并非攻其善处。”

    “然，诸位心忧郭汜、李傕，他孙文台又岂能对二者放心？”郭嘉笑言，众人不由思索。

    “孙坚防范诸君拦截，诸君大军跟随造势便可，如此才显正常。只需提前遣将急行华山山系潜伏。”

    “长安东侧有华山为标，彼处地貌险暗。孙坚亦防范郭汜、李傕二人，孙坚兵力不足，近离长安，定不敢以西凉军裹挟陛下。必在此处变换军阵，自行看护陛下。”

    “孙坚不敢伤及陛下，只要陛下在孙坚身边，倒时前后夹击，无论陛下是在前军亦或中军，或许有几分劫回陛下的可能。”

    郭嘉分说一番，也不管众人沉思思索，他已经看到典韦、徐晃。跟钟繇打了个招呼，策马便要离开众人。

