    “好久没回来老家了，变化居然这么大。”

    南阳郡，叶县。

    一辆低调的马车行驶在路上，周围还有几个身形高大的护卫。

    车上的人抬起车帘，看着路上来来往往的行人，心中忍不住有些感叹。

    此人也是研究所的一员，赵玄记得他好像叫陈策，祖籍楚国陈地。

    陈策在楚国未亡之前，家境倒也算是殷实。

    但是陈策家人毕竟是从商的，商人地位低，这放到哪个国家都是一样的。

    后来陈策家中，以为一些小事，得罪了当地的贵族，差点被害的家破人亡，后来只能背井离乡，逃到了秦国境内。

    楚国被灭之后，陈策一家人也就在叶县定居了下来。

    由于陈父从小就指望自己的儿子能出息，所以强逼着他学习了不少本领。

    陈策自己也算是争气，在南阳附属小学建立之后，以十分优异的成绩被泾阳大学破格录取。

    在校一年的时间里，陈策很快展露出了自己理科方面的天赋，然后齐轩发现了这个天才。

    经过一番调查之后，便将陈策调到了研究所参与学习工作。

    就这样，陈策成为了泾阳大学自开学以来，第一个以在校生身份参加工作的稚生，性质和后世的研究生差不多。

    陈策离开家乡已经三年时间了，和一般的稚生不同，其他人放假了还可以回家看看，但是陈策还必须去研究所继续学习工作。

    今年毕业之后，陈策也算是正式加入了研究所，并给迅速成为了其中的优秀人才。

    这次赵玄给整个研究所都放了假，陈策正好也趁着这个机会回来看看。

    当初他们一家人逃亡到叶县的时候，村子里的人也给了他们不少帮助。

    陈策是个知恩图报的人，这次回来，不光为了看看父母，顺便也想为自己的村子做点事情。

    马车一路驶出了县城，径直朝着陈策一家居住的村庄内赶去。

    繁华热闹的县城里，可能出现一辆带着护卫的马车并不算是什么奇闻轶事。

    不过，在这种偏僻的乡间小道上，陈策乘坐的马车还是引来了不少人的关注。

    这就像是你出门去打了好几年的工回来，一下子发达了，回家的时候，开了一辆几百万的豪车，还带了一队保镖一样的性质。

    不过陈策的性格比较低调沉稳，或者说整个研究所的人其实都是差不多的性格。

    如果他们真的贪恋功名利禄的话，也不至于被赵玄给带到研究所去工作。

    毕竟加入研究所的第一个条件，就是要对自己的身份和工作进行绝对的保密。

    当然，赵玄决定把研究所放在明面上的时候，这个规定也就失效了。

    陈策终究是个年轻人，三年多没和家里联系，这次回来也算是衣锦还乡，心中自然激动无比。

    陈策家居住在一个十分偏僻的小村子里，整个村子可以说是隔绝人烟都不为过。

    之所以选在这里，主要是因为陈策一家人为了逃避追杀。

    再加上当时秦国和楚国之间的关系也十分紧张，为了安全起见，他们才谎称自己是逃难的难民，定居在了这里。

    车队前进了几里地之后，宽阔的驰道已经变成了颠簸的乡间小路，马车难以通行，坐在上面感觉把人的内脏都快颠出来了。

    于是陈策便下了车，和护卫们一起走在路上，马车上只拉着那些他们在咸阳购买的礼物。

    陈策他们在前往村子里的时候，此时的村子也是十分的热闹。

    自从南阳被赵玄发展起来之后，南阳原本的官吏也几乎从上到下换了一遍。

    主要是因为原来的那些官吏难以跟上现在的发展状况，所以需要更有能力的人来担任。

    这么大规模的换人，自然会导致滋生出很多问题来。

    而此时，陈策家的这个小村子里，就聚集了数十名官吏围堵在一户人家的门口。

    “陈生，赶紧把东西交出来，不然今天我就得把你们给抓回去。”

    一个虎背熊腰的壮汉，恶狠狠的抓着一个瘦弱的中年男子，语气十分的恶劣。

    而这个中年男子不是别人，正是陈策的亲生父亲。

    原来，当初陈策他们一家离开楚国的时候，也顺便带走了不少财物。

    刚来到叶县，为了隐藏自己的身份，他们就伪装成难民，并且将自己携带的财物，全部藏在了家中。

    这么多年过去了，如今楚国已经覆灭，陈策他们自然不需要再担忧仇人的报复。

    不过他们身上的钱虽然不多，但对于一般的黔首来说，已经算是一笔十分庞大的财富了。

    有赵玄大力发展经济的举措在，陈生原本就是一个商人，自然想起了要重操旧业的想法。

    行商是需要本钱的，不过陈生有手里那些钱，显然是足够的。

    结果，还没等他开始从商的时候，嬴政一声令下，南郡官员大规模换迁。

    这个小村子原本的亭长，虽然做事勤勤恳恳，但是保守有余，开拓不足，再加上年事已高，就准备退休了。

    后来叶县新上任的县令，本来是打算跟郡守那边要个人的。

    但是南阳各郡需要的官吏数目太多了，于是南阳郡守就申请让各地自行推举县吏以下的官吏。

    而现在的这个亭长，就是被推举上来的。

    说是推举，其实真正熟悉的人都知道，此人本来是一个商人，而且是那种典型的为富不仁的家伙。

    他这个亭长官职，是花了很多钱，找人帮他刷了一波好名声，然后才上去的。

    而这小子能积攒这么多的财富，能力和手段也是有的，就这样算是通过了考核，成为了现在的亭长。

    自从他上任之后，刚开始为了迷惑上面的视线，倒也算是做了不少事情。

    不过时间一长，他就彻底展露出了自己的本性。

    从刚开始只是收点小恩小惠，到后面光明正大的贪污。

    每年征税收税的时候，他都要在秦国原本的税率上，多报三成，这一部分就成了他自己的私人财富，也让他赚的盆满钵满。

