    黎甜甜立即用浑身上下唯一能动的眼睛，不停的眨着，强烈暗示他。

    别，千万不要给我喂水！

    不然我杀了你！

    战司爵没有理解她的意思，反倒以为她太渴了，拿着水杯和棉签就要给她润润嘴唇。

    就在这时，黎甜甜终于可以说话了，一长串话，被她喊了出来，“战司爵，你这个笨蛋！我是要去洗手间！我快憋死了！”

    战司爵一愣，脸颊微红。

    他按下铃，叫来护士帮她，然后自己转身就离开了。

    刚推开门，就见病房门口站了几个穿着迷彩服的男人，正一脸看好戏的样子盯着他。

    其中头脑最为简单的野狼，口无遮拦，“战先生，没想到，你也有被人叫笨蛋的一天啊！明明……”

    战司爵一个冷眼扫了过去，野狼摸了摸自己的脑袋，立即将剩下的话，咽回了肚子。

    他又说错了什么吗？

    战一几人不约而同的瞥了野狼一眼，情商盆地，非他莫属了！

    “战先生，这次营救独狼计划失败！而独狼再次生死不明！”柏一立即说起了正事，“而且，您已经动用了组织的力量，让夜狼救人，您是不是……”

    话还没说完，战司爵平静的看向他，面无表情道，“独狼没有死，你们要继续找他。病房里的人是独狼的女人，所以……我并没有用组织里的力量，你的说法不成立！”

    柏一抿唇，张了张嘴，却不知说什么才好。

    乔伊的身份，他当然知道些。

    可现在这个情况，战神组织不能群龙无首，必须需要一个首领，最佳人选，就是战司爵了。

    但突然想起什么，他立即说道，“战先生，这次行动，我们失败了，但不夜城的势力，不可小视，我怕他们会将矛头对向你或者病房里的那位小姐，而没有战神组织的庇护，我怕……”

    “闭嘴！”战司爵皱眉，冷冷的瞪着他，“柏一，你是在威胁我？”

    柏一低头，不卑不亢道，“不敢，我是在阐述事实，所以，您还是好好考虑一下我的建议！”

    战司爵冷哼一声，还准备说些什么时，病房的门打开，小护士低着头道，“先生，病房里的那位小姐让您进去一趟！”

    战司爵看了他们几人一眼，转身就往病房里走去，轻声问道，“饿了吗？我让人……”

    身上的那股麻经还没过去，黎甜甜只能瞪着他，质问道，“战司爵，你不是说带我回家的吗？我怎么还在R国，而且还睡了一天一夜！”

    刚才她嫌有些尴尬，就随口问了小护士几句，没想到就得到了这样的消息。

    她都说了昨天回家，结果出了这样的意外，宝贝们和哥哥没看到她，肯定又会担心了。

    不过，最主要的是，她好久没看到宝贝了，不知她现在怎么样了！

    “你身上的有伤，不能乱动！”战司爵一愣，顿时也反应过来，“我已经跟孙助理说过了，那边他会解释，你先养伤！”

    “不行！就算是爬，我也要爬回去！”黎甜甜不悦的说着，下意识想要起身，但不小心扯到了伤口，那种疼痛感顿时从锁骨下延到全身。

    我去！

    看来麻药的劲过去了，她要被疼死了！

    察觉到她的神情，战司爵不禁笑道，“就你这样，连床都下不了！”

    说完，他又朝病房外，道，“夜狼给她检查伤口，战一买份清粥回来！”

    不一会，夜狼进来，给黎甜甜简单的检查了一下，见她没什么事后，离开了。

    组织里需要他，组织的病人需要他！

    战一也将粥买了回来，不用战司爵赶人，他自觉放下东西就走人。

    看着面前的清粥，黎甜甜脸顿时垮了下来，战一也太实诚了。

    说让他买粥，他还真的只买了粥，其他的小菜什么的都没有！

    犹豫了一下，她立即看向战司爵，委屈道，“战总，我是个病人，需要补充营养，给我吃这些，你觉得合适吗？”

    战司爵低头回复着消息，头也没抬道，“就你这样，想吃大鱼大肉？”

    黎甜甜顿时气结，不悦的瞪着他，咬牙切齿道，“战司爵，你故意的！明知道我说的不是这个意思！我要吃好吃的！”

    “战司爵，好歹我是你的救命恩人，你怎么能这样对我，你……”

    如果不是受伤了，她肯定已经在地上撒泼打滚了。

    被她吵的有些乱了思绪，战司爵揉了揉太阳穴，收起了手机，盯着她看了一会。

    随即，他将病床摇了起来，让她上半身靠着，“张嘴！不然今晚就没得吃！”

    说着，他用勺子舀起一大勺粥，凑到了她的嘴边。

    “你……你个混蛋！”黎甜甜说着，不情不愿的张开了嘴。

    以战司爵的性格，他肯定说到做到。

    她突然非常后悔，救了这个混蛋，让他来欺负自己！

    但享受着战司爵的服务，黎甜甜心情好了不少，她突然想起什么，犹豫道，“战总，你能把你手机借我打个电话吗？视频也可以？”

    她想宝贝们了！

    战司爵一愣，知道她想干什么，轻声道，“可以！不过……你得回答我几个问题，不然一切免谈！”

    问题？！

    黎甜甜犹豫了一下，莫名觉得他要问的问题，绝对没那么简单。

    她抿唇，轻声低语道，“那我不找你借了，反正这里又不止你一个人有手机！”

    “你试试？”战司爵声音冷了几分，“没有我的允许，谁敢借你！”

    黎甜甜看着他，双手抱臂，道，“……战司爵，你又威胁我？我到底还是不是你的救命恩人啊！你……你就不能对我好点吗？”

    说着，她赌气的侧过头去，不再看他一眼。

    该死的混蛋！

    战司爵皱眉，丝毫没有生气，继续问道，“黎甜甜，你还记得，你为什么要找战夜凝吗？”

    侧躺着的黎甜甜顿时一愣，没有说话。

    这家伙，不会一直把她上次的话记在心里吧！

    难怪，那么危险的情况下，他都要去追战夜凝。

    还没等黎甜甜细想，战司爵又一字一句道，“你每次找我，都是嚷嚷着要见战夜凝！”

