    不知道为什么，一听到这动静，特别是那么慌乱心急的，不用说，肯定不是什么好消息。李自成就感觉，好像他的头发刚才又掉了两根了。

    脸色很是阴沉，盯着已经冲上城头的那人，一言不发。

    倒是牛金星喝斥道：“如此慌张，天塌了不成……”

    他还没喝斥完，就见那人竟然点点头，忙不迭地禀告道：“天塌了……不是，重庆沦陷了……”

    “什么？”一听这话，李自成的脸色一白，随后便厉声喝道，“这怎么可能？这不可能！”

    牛金星和宋献策也差点没站住，稳住了神，便一脸不可思议地同样附和了李自成的话。

    “这怎么可能！重庆怎么可能这么快被朝廷官军攻下？”

    “对啊，我们离开重庆才多久，朝廷官军离得最近的，也是田贼所部，还挡在米粮关外呢！”

    “……”

    这报信的人就知道他们会不信，便苦着脸道：“小人就算是有九颗脑袋，那也不敢谎报如此重大的军情啊！重庆确实沦陷了！还有……”

    他的话还没说完，就见李自成冲他急步走过去，就到了他的面前，盯着他的眼睛，狰狞着脸，厉声喝问道：“重庆是怎么沦陷的？到底怎么回事？”

    这报信的人都被李自成这模样给吓到了，不过最终还是稳住了神，有点不确定地说道：“好像……好像是高将军投靠朝廷，献城了的。”

    李自成等人听到这话，不由得呆了呆：高一功投靠朝廷了？

    说真的，李自成不相信！如果他不觉得高一功可靠的话，就不会把重庆交给高一功的。

    因此，他便又急忙追问起细节起来。

    可是，这报信的人，是发现重庆那边不对之后? 稍加查探? 便第一时间赶来报信的。更多的细节，却也没法说清楚。

    对此? 李自成犹如抓住了一根救命稻草一般? 喃喃自语道：“肯定是搞错了，绝对是哪里搞错了！怎么可能突然之间重庆就丢了呢！这不可能……”

    脸色惨白的宋献策? 在边上看着他，心中却有一种非常不好的预感? 他觉得应该是真的！

    可是? 重庆要是失陷的话，他和大将军的家小，也都还留在那里的啊！

    怎么办？

    他正在想着，却见李自成忽然大步往城下走去。

    一惊之下? 宋献策连忙上前拦住李自成问道：“大将军? 您这是要去哪里？”

    李自成抬头看他，红了眼睛，恨声说道：“回重庆！”

    一听这话，宋献策便连忙伸开双手拦住道：“大将军，去不得啊！”

    “闪开！”李自成盯着他? 声音不大，却很坚定地说道。

    宋献策没有退让? 反而对一边失魂落魄地牛金星说道：“愣着干什么，快来劝住大将军！重庆就算没有沦陷? 估计也是差不多了的！大将军要是去了，就是羊入虎口！”

    牛金星被他这么一喝? 回过神来? 便连忙和宋献策一起拦着道：“大将军? 可以派人打听清楚了再说！”

    才离开没多久，这老巢就丢了？李自成是怎么都不愿接受这个现实，当即冷声喝道：“让开！”

    宋献策还是没让开，只是苦劝道：“大将军，当务之急，是稳定军心，打听清楚重庆那边的具体情况才好啊！要不然，万一重庆真得沦陷，就算大将军没事，可这军心必定涣散之下，就一切都完了啊！”

    他的这个话，李自成终于听进去了。

    如果他都慌成这样子的话，他手下的那些人，绝对会更慌。要是人心散了，不要说队伍不好带了，根本就没有队伍可言，说不定还会拿他去投诚都不一定！

    想着可能的后果，李自成终于冷静了下来。

    于是，在宋献策的建议之下，一边立刻派亲信赶往重庆那边去探查详细情况，一边要稳定这边的军心。

    宋献策甚至建议，李自成就在城头上弹个琴，喝个茶，气定若闲的表现，能最快地安稳军心。

    可李自成就一个驿卒，那有这多才多艺的，这个建议，自然是否了的。

    不过他也不愧是枭雄，虽然内心很慌，却也表现地好像没有发生过什么事情，一边下了禁口令，一边巡查军队，畅谈贵州那边的胜仗。

    还真别说，他的这一番表现，还真得让军心稳定了下来。

    那些普通军卒的想法都很简单，如果刚才的急报是大事的话，大将军肯定不会这么若无其事的。

    等到夜幕降临，李自成和宋献策等人在商议后续之时，忽然从外面闯进来一个人，风尘仆仆的，让他们三人顿时都吓了一跳。

    “你怎么来了？”李自成再也坐不住，一下站了起来，惊慌地问来人道。

    此时的他，就算再不愿相信，可此时，他就已经有预感了。

    宋献策也是一脸惨白地问道：“贺将军，莫非重庆真得出事了？”

    这个贺将军，就是和李自成关系非常好的，原革左五营中的一个，外号左金王的贺锦便是。

    此时，贺锦没理宋献策，从怀里掏出了一份书信，双手递给了李自成，同时艰难地说道：“全没了！”

    听得有点莫名其妙，不过李自成却来不及问，知道关键都在这份书信中，便连忙先拿过去看了起来。

    宋献策和牛金星见了，很想凑过去看看，到底发生了什么事情。不过考虑到这个事情肯定不是好事，大将军的脾气不会很好，便强行忍住了，就盯着李自成，准备等他看完就要过去看看。

    结果，就见李自成才看了一会书信之后，被烛火映照的有点红的脸色，突然一下变得通红起来。

    “不好，要糟！”宋献策已经有经验，一见之下便有点慌了，连忙上前。

    果然，就见到李自成突然就喷出了一口老血，什么话都没说，人就往地上瘫去了。

    宋献策手疾眼快，一下扶住了李自成。可他个子矮，又是个文人，压根扶不住人高马大的陕北人，一屁股坐倒在地。

    不过就算这样，他也没撒手，算是没让李自成真得倒地上去。

    大堂内，突然发生这样的情况，按理来说，肯定是鸡飞狗跳的。

    可是，李自成的亲卫，其实都已经有经验了，竟然没有慌张，该干什么就干什么，甚至连军中郎中都在隔壁，很快就喊来了。

    不过等郎中到的时候，李自成已经醒过来了，一把推开郎中，嘴角还带着血迹，恶狠狠地说道：“我李家怎么出了这么一个吃里扒外的东西，我要你不得好死，该死的，该死的……”

    在李自成吐血晕倒的这会，牛金星先去捡了那封信看了，随后宋献策也看了，明白李自成此时骂的，是说动高一功投降朝廷的李过。

    之前的时候，他们其实是存了一丝侥幸心理的。因为高一功投降朝廷，其实是有点不符合逻辑的。

    外面还都是领军大将，高一功是在重庆。他就算有心想投降朝廷，也不会有那个条件。更不用说，他才杀了高杰的，更不可能有投靠朝廷的心思。

    然而，如果是李过去劝降，那就不一样了。

    也是如此，前线的袁宗第，肯定是被李过劝降了，这才能让李过和朝廷官军直取重庆，再说动高一功投降朝廷，也就不是难事了！

    说真的，看到这份书信的时候，他们已经知道，贺锦所说得“全没了”是什么意思！

    贺锦能收到这份书信，估计其他各地领军的也都收到这书信了。贺锦能拿着书信赶来见李自成，禀告情况，宋献策和牛金星其实都是吃惊的。

    他们相信，其他人，估计大部分人都会投降朝廷的。因为他们的家小，被大将军拿来当人质，都在重庆呢！

    一想到这，牛金星和宋献策不由得都脸色惨白起来。因为他们的家小，也在重庆，落入官军手中了。

    怎么办？

    正在想着时，忽然就听到被李自成推开的郎中有点慌地说道：“不好，大将军又晕了！”

    宋献策等人一见，果然，李自成又晕过去了。很显然，李过劝降高一功，连带着其他人都一起投降了朝廷，这个事情，对他的打击太大了！

    郎中赶紧上前，检查了一番之后，便对关心地几个人说道：“大将军心力交瘁，需要好好休息才行。”

    言外之意，就是最好李自成就这么睡过去，不要打扰他了。

    这时候，郎中的话就有权威了。李自成的亲卫照顾李自成，其他人便退到了外间大堂。

    在稍微沉默了一阵之后，贺锦忽然开口说道：“朝廷是不会接受诈降过的人投降的！”

    听到这话，宋献策一愣，随后看到贺锦在看着他，他便知道，贺锦这话是冲他说的。

    贺锦这话是什么意思？

    顿时，宋献策就纳闷了，自己好像没有诈降过啊！

    不过他很快想起，诈降的主意，是他出得。

    一想到这，宋献策的脸色又是一白，便知道，他是没有退路了！

    于是，他第一时间转头看向牛金星。

