    “咿呀~呀呀~锅锅~”

    回到农家乐后，小胖子终于是从妈妈的魔掌中逃脱了，这不围着小琼琼一直让小琼琼喊哥哥，也许是小琼琼已经到了要说话的时候了，在小胖子不懈的努力下，我们的小琼琼终于开口喊了一声锅锅。

    “哇～项叔叔，爸爸妈妈，你们看，妹妹喊我哥哥咯！”

    听到妹妹喊哥哥了，我们的小胖子可是兴奋了，这不蹦哒着满院子地开始嘚瑟了，特别是蹦哒到他妈妈身边的时候，那股子嘚瑟劲就不用说了。

    “小琼琼真棒，都会喊哥哥了。”

    在小胖子嘚瑟完之后，王英笑着走过去把小琼琼抱在怀里，直接就开始夸赞起来。

    对于小琼琼的身世，孟林和王英既替小琼琼感到可怜，也替小琼琼感到幸运，可怜的是亲生父母不要她了，幸运的是她遇到了项风。

    “呀呀～咿呀～”

    好嘛！被伯母抱在怀里夸赞，我们的小琼琼也很兴奋，这不兴奋得不会说话了，又变成咿呀呀呀的了。

    过年的时候都是一家人团圆的时候，那农家乐自然就你要什么声音，项风父女在农家乐过了元宵节才回去的。

    “小风，你带着小琼琼去哪里了，过年的时候我们还想叫你来家里吃饭。”

    “对啊！小风，你们父女俩这一消失就是大半个月，我们差点都要去报警了。”

    ...........................

    当项风停好车抱着小琼琼走在回家的路上，好久没有见着父女俩的大爷大妈们都围了上来。

    “呵呵～咿呀～呀呀～粑粑～”

    被大爷大妈们围着，最开心莫过于我们的我们的小琼琼了，这小东西现在可是团宠，可是让这些爷爷奶奶们稀罕的不得了。

    “小琼琼都会说话了，快叫爷爷～”

    “叫奶奶～”

    这不听到小琼琼叫爸爸，顿时我们的大爷大妈们就开始让小琼琼喊爷爷奶奶了，这下可是把我们的小琼琼给忙乎坏了。

    “小风，晚上不要在家做饭了，去高阿姨家吃。”

    “小风，去吴伯伯家吃～”

    等大爷大妈和小琼琼腻歪够之后，众人就开始邀请两父女去家里吃晚饭了，特别是和项风离得最近的高阿姨和吴伯伯两家，邀请的最是热情了。

    “谢谢高阿姨、吴伯伯和各位叔叔阿姨们了，好些日子都没有回家了，今天就不打扰你们了，以后一定上您们家里混饭吃去。”

    对于大爷大妈们的热情，项风还真的不好答应，这不只好推托了。

    “宝宝～你自己和狗狗还有喵咪玩，爸爸要先打扫卫生了。”

    虽然十多天没有回来，但家里看起来还是很干净的，不过在干净也得打扫打扫，这不把小琼琼放在地毯上，我们的项风就开始给家里进行大扫除了。

    “呀呀～狗～喵～”

    在家里除了被爸爸抱，我们的小琼琼最喜欢做的事情就是和狗狗还有猫咪一起玩耍了，这不听到爸爸的话之后，我们的小琼琼就开始召唤金毛和橘猫了。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵～喵喵～”

    听到小主人的召唤，早就已经等不及的金毛和橘猫立马就冲了过来，围着小琼琼就开始叫唤了。

    “叮咚～叮咚～”

    傍晚的时候，正当项风准备做晚饭，家里的门铃响了起来。

    “小风～这是高阿姨做的红烧肉，炖的特别的烂，适合小琼琼吃。”

    “小风～这是我们老家那边的腊肉，拿点来嘿你尝尝。”

    .................................

    项风刚打开门，就看高阿姨和几个领取站在门口，而且手里都拿着东西。

    “高阿姨～你们这～”

    说实话，这个时候项风真是感动了，特别是听到高阿姨她们说的话。

    “行了，东西你收下，我们也要回去吃晚饭了。”

    来的快去的也快，不等项风说什么，高阿姨等人就把拿着的东西递给了项风，接着转身就走了。

    “呀呀～粑粑～吃～”

    等看不见高阿姨等人的身影后，项风刚把门关上，我们的小琼琼就站起来对着爸爸喊了起来。

    “你啊！就是一个小吃货，长大了可怎么办哦！”

    有了小琼琼的打岔，项风也恢复过来，把东西放在桌子上后，笑着把小琼琼给抱了起来，很是无语地在她的小屁屁上拍了拍。

    “粑粑～吃～”

    也许是小琼琼有点饿了，又也许是这些东西散发出的香味引诱了我们的小琼琼，这不在爸爸怀里的小琼琼一直盯着桌子喊着要吃。

    “好～我们吃晚饭。”

    本来想准备晚饭的，现在有了高阿姨等人送的菜，那就不需要在做了，两父女能有多大的饭量，这些菜估计她们都吃不完。

    “慢一点～看你吃的满嘴都是油。”

    一开吃，我们的小琼琼就化身为小吃货了，那是手嘴齐上阵，脸上没一会就变成油污污的一片。

    “呵呵～吃～吃～”

    现在我们的小琼琼注意力那可都全在吃上面了，至于爸爸说慢点吃，那是完全可以忽视的，反正只要吃多多的就可以了。

    “真是一个小猪猪～”

    吃饱喝足，我们的小琼琼就进入到了睡眠状态了，还不等项风帮她把脸上的油污给擦掉，我们的小琼琼已经趴在她的专属座椅上睡着了。

    没有了小琼琼和狗猫的嬉闹声，家里一下就安静了下来，还是入往常一样，收拾好家里的卫生之后，项风泡了一杯茶又在阳台上坐了下来。

    “思思～我都说了，不要一天都待在家里，还是要出去活动活动的。”

    在不远处的房间里，两个妙龄少女正坐在沙发上闲聊着，这不聊着聊着，一个短发微胖的女孩就对身边长发的女孩抱怨着说了起来。

    “小玲，天都黑了，出去能做什么，在说了，在家坐着看电视不好吗？”

    思思对于小玲的提议那是一点也不敢兴趣，很是随意地敷衍了一句，又把目光投向了正在播放唱歌节目的电视。

    “哎～真是不知道怎么说你了～”

    对于思思这样的反应，小玲有些有气无力的叹了一口气，接着转过头看向了阳台的窗边。

    “求推荐、求收藏、求月票。”

