    第198章娱乐圈：海王游戏（20）

    “咳咳，”副导演咳嗽了几声，看了那边成导一眼，见他并不表态，于是接着说下去，“可是我们已经定好女主角了。”

    他的手指向那边坐着的苏媚儿。

    苏媚儿手里捏着剧本，脸色有些不大好看，纸张都在她手里被捏得变形。不过想想也是，任何人已经拿到手的角色，结果半路被人截胡都会不高兴。况且盛娇阳已经可以说是明晃晃的恶意针对。

    “不过呢，现在还有一个女三号没有完全敲定下来，如果盛小姐有兴趣，可以协商...”

    盛娇阳演过最好角色的也只是个三流网剧的女二号。让她演成导的女三号不算亏待了她。副导演一心想打发了这个小魔女，她毕竟也是陆总的女人，有人来打点过，面子上总要过得去。

    “不协商。”

    娇阳直接扔了手里的剧本，似笑非笑地看了那边的苏媚儿一眼，然后转过头，对上那边真正有话语权的男人，导演成初。

    他是一个刚过而立之年的男人，圈内最年轻的天才导演。相貌俊美、气质凉薄，白手起家却闯出了自己的一番天地，在圈内谁也不敢得罪他，论谁和他说话，心底都得掂量几分。

    就是这位不好惹的成导，而娇阳却毫不畏惧，可谓是初生牛犊不怕虎。这就是背后有了靠山的底气吗？

    站在门口的李姐心急如焚，可是刚才接收了娇阳的视线，又不好贸然进去把她给拉出来，一时间不知所措。

    “我会让你们见到，到底什么样子，才是真正的易扶苓，”她的目光笃定，眨了眨眼，透出几分狡黠，又带着天生自信的神采，“你想看到吗，成导？”

    副导演看她看得心脏乱蹦，不愧是陆总都宠爱的女人，哄地陆总服服帖帖不说，还让他甘愿为了她出面。这个女人，还确实有让男人为她神魂颠倒的本事。

    他面露难色，看向一旁的成导：可...皮囊再美，演技确实不行。这不是胡闹吗？要是待会儿她演完了自以为很好，实际上就连及格线也没到那怎么办？他们要怎么和她说？

    然而成初的脸上并没有露出几分的神色，他只是伸出手：“请，不过我的点评，可从来不会出于面子，就说假话。”

    “没关系，”娇阳弯唇，微微躬了躬身，“比起成导的假话，我还是更喜欢听您的真话呢。”

    成初点头，面孔一如既往地淡泊：“既然如此，那开始吧。”

    副导演愣了一会儿，猛然转头看向成初。

    然后娇阳在一众神态各异的人的脸色中踩着猫步，缓缓来到众人的眼前。

    在剧本中，魔教妖女易扶苓是一个杀伐果断，也敢爱敢恨的女子。她的性格是复杂的，甚至不能被称为是一个好人。她这辈子杀过许多无辜的人，处事方式极端又偏激，对她最高的评价就是亦正亦邪。

    一入江湖，多少英雄谈笑风云，瞬息万变。“狠”这个字，从她亲眼目睹族人的死亡，入了这江湖开始，就已经深深地刻进了她的骨子里。

    所以这样一个角色，需要绝对成熟的演技才能驾驭，稍有偏差就会人设崩塌。

    (本章完)

