
邳州捷报频传，永嘉帝龙心大悦。

众臣纷纷夸赞太子，性情沉稳，行事有度，心地仁厚……洋洋洒洒，足有千言。

大皇子心里酸得直冒泡。

若不是亲娘一时冲动做了蠢事，父皇根本不会早早立太子。以父皇对他的偏爱，去邳州督军抚民的差事，定然是他的。因此事扬名的人也该是他才对。

可惜，现在也只能想想而已。

心里再酸，大皇子也不能露出半分，还得挤出笑脸来一同赞誉太子英明神武。

李昊和四皇子心里各自泛酸，也未露于脸上，不约而同地表现出为太子高兴的模样。

永嘉帝没去留意儿子们的心情，笑着对吏部尚书说道：“邳州还不安稳，荥阳军继续留在邳州，吏部选出的官员，也得快些启程去邳州。免得太子无人可用。”

吏部尚书拱手领命。

散朝后，永嘉帝厚赏了陆府和二皇子府。

这也是朝廷惯例了。打了胜仗，定然要重赏。

挺着七个月孕肚的沈澜，接了宫中赏赐后，坐着马车去了二皇子府。

陆明玉的孕期也有六个月了，肚子比沈澜倒还要大一圈。气色倒是极好，白里透着红，眸光明亮，唇畔含笑：“二嫂，你肚子这么大了，坐马车出行可得加倍小心。”

沈澜笑道：“今儿个来见你一回，以后我就在府里等着临盆，不会再出门走动了。”

然后，对着陆明玉的肚子惊叹了一回：“上一次见你，肚子还没这么大。现在倒是比我还大了一圈。”

陆明玉无奈地笑道：“是啊，周院使说过，我怀着双胎，等孕期一过五个月，孩子越长越快，肚子总要大一些。”

沈澜忍不住伸手轻轻摸了摸陆明玉的肚子：“这才六个月，再过两个月，岂不是要像吹气的皮球一般？”

接下来的话，沈澜没有说出口。

肚子这么大，怀的是两个孩子，临盆的时候定然比寻常孕妇更凶险！

陆明玉窥出沈澜眼底的忧色，笑着说道：“不用担心。周院使日日为我请脉养胎，说我脉象稳健，又是习武的底子，身体好得很，便是早产，也不必忧心。”

哪能不忧心。

沈澜自己这一胎没操什么心，尽为陆明玉忧心了。她打起精神笑问：“产房可布置好了？奶娘备好了吗？”

陆明玉略一点头：“产房已经准备妥当，母后自宫中挑了四个接生嬷嬷，奶娘也备了四个。”

沈澜哑然失笑：“奶娘要备这么多？”

陆明玉也有些好笑：“母后说一个孩子两个奶娘正好，怕孩子出生以后奶水不足。”

这都是乔皇后的一片心意，陆明玉身为儿媳，笑着领受便是。

沈澜又笑道：“再过几日，三妹就要出月子了。我们两个眼下这样，都不能前去周家，可得备一份厚礼。”

陆明玉笑着点头。

陆明华在大半个月前临盆发作，生下一个白胖的儿子。

周老爷周太太得了孙子，喜笑颜开。周礼初为人父，也十分喜悦，亲自去陆家和二皇子府报喜。

孩子的洗三礼，陆明玉和沈澜都去了。到孩子满月，姑嫂两个的肚子着实不小，不宜出府。贺礼确实要丰厚些，免得周家怠慢陆明华。

闲话一番后，沈澜低声说道：“邳州大胜，太子殿下抚民一事做得极好，听闻皇上十分高兴。在朝中大大夸赞了殿下。”

提起李景，陆明玉的目光也柔和了几分：“打了胜仗后，还要整理军务，大军要在邳州待一段时间再归朝。殿下给我来了信，说是至少要再等一段时日，才能启程回京。他要赶上一双孩子出世。”

沈澜笑着看陆明玉一眼：“小玉，你真该照一照镜子，看看此刻自己的模样。”

陆明玉笑着白了一眼过去：“我怎么了？”

沈澜打趣道：“也没什么。就是一提起太子殿下，满眼温柔和思念。诶哟，这还是我记忆中那个英姿飒爽从不儿女情长的小玉吗？”

陆明玉被肉麻出了全身的鸡皮疙瘩，笑着啐了她一口。

她确实有些想他了。

李景，你一定要早些回来。我和一双孩子，都在等你归来。

陆明玉悄然抚上肚子，嘴角微微扬了起来。

……

十日后，周家大郎的满月宴操办得十分热闹。

陆明华出了月子后，特意来了一趟二皇子府探望陆明玉。见到陆明玉隆起的肚子后，陆明华也惊叹了一回，再三叮嘱陆明玉要好好养胎。

陆明玉一一笑着应了。

众人看她挺着硕大的肚子，都替她捏一把冷汗。倒是她自己，心宽宁和，每日悠哉地养胎。

一日三餐外加下午茶和宵夜，吃饱了就去园子里转悠消食，或是去练武场转一圈，顺便督促陆轩习武。

保持适量的运动，对孕妇也是一桩好事。周院使当然不会阻止。

不过，在陆明玉的孕期进了七个月之后，周院使就格外谨慎起来，每日随伺左右。

这是担心陆明玉随时肚痛发作。

民间有句俗语，七活八不成。意思是七个月早产的孩子，能养活。反倒是八个月早产生下的孩子，更难养大。

怀双胎的女子，七个多月早产并不稀奇。

便是陆明玉自己，也提了几分小心。

等待的时间，似乎过得格外缓慢。每一天都是数着日子过。

等进了十月，陆明玉的双腿开始浮肿，脸颊也有略有些浮肿，肚子沉甸甸的，在床榻上要翻身，得有人帮忙。

绮云伤已经养好了，一天十二个时辰待在陆明玉身边。到了夜里，便睡在脚踏上。

陆明玉稍有个动静，绮云便一骨碌翻身坐起来，伺候着陆明玉翻身，或是下榻方便之类。陆明玉心疼绮云，身边又离不得人，想再点一个丫鬟贴身伺候，和绮云轮换着休息。

绮云却道：“别人伺候，奴婢放心不下。”

总之，怀着双胎着实辛苦。换个柔弱一些的女子，只怕早就撑不住了。

在十月中旬，陆明玉的孕期满了八个月的时候，荥阳军班师回朝。太子李景，也一并归京。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68552790"  chaptername="第二百六十八章  归来">加入书签</a>
</div>
