    李响很忙。

    纵观人类文明史，曾经的四大古文明，只有华夏文明延存至今。

    生活在这片土地上的人，血脉相连，也正是他们，让这支古老文明延续。

    五千年漫长历史中，群星璀璨。

    要想将那些祖先的阴魂全部唤醒，无疑是痴人说梦。

    京都大学的师生，以及各个历史研究院的专家学者们，用了一个多月时间，也只找出了三十多处帝王陵寝和古战场遗址。

    但光是这些，就让李响在九州各处疲于奔走。

    祖灵越强大，兵马越多，将其唤醒的成本就越高。

    阴气消耗的很快。

    到了第三天，李响有些吃不消了，正好路过通州府，便来到府城。

    府主萧坤看着面色苍白的李响，担忧道，“你没事吧？”

    李响淡淡道，“消耗多了点，并无大碍。”

    萧坤取出一个玉瓶，放在桌上，“从老君仙人那搞来的存货，你先补充点灵炁。”

    李响却是摇头，“这些丹药，对我没什么用。”

    萧坤一愣，随即反应过来，“阴天子的缘故？”

    李响点头。

    他返祖阴神，是整个九州独一份。

    而且还是返祖的阴天子这位冥界之主。

    完全可以用前无古人后无来者来形容。

    九州所有返祖者，都是走传统的仙神道体系。

    和李响就不是同一个体系。

    萧坤眼神复杂，“什么境界了？”

    “快七品了。”

    萧坤嘴角扯了扯，打量着李响良久，才开口道：“你小子的进阶速度，也太快了些。”

    “人家三阶升品，都是以年为单位，你倒好，这才一个多月，就要快三阶七品了。”

    李响沉默片刻，说道：“时不待我。”

    萧坤默然。

    李响的安排布局，在九州高层，已经不再是什么秘密。

    在每座城市，修筑城隍庙，让城隍和阴差，代替城防军驻守城池。

    上千万的城防军得以解脱，纷纷北上抗妖。

    北境的战力，瞬间提升数倍。

    这还不止。

    李响还在九州大地上，四处召唤古代帝王、武将，将各朝各代的阴魂唤醒，投入北境战场。

    到目前为止，已经有近两百万阴兵军团复苏。

    相同数量的情况下，这些阴兵，远比人族军队强悍。

    他做的这一切，已经形成整个战局层面上的扭转。

    九州被妖族压迫数十年，向来都是龟缩在高墙之中。

    因此，一道道防线崩溃，一座座城市沦陷。

    谁也没想到，这一切，会因为一个年轻人而改变。

    看着这名略显疲惫的年轻人，萧坤心中，生出一股敬意。

    他沉默良久，开口问道，“接下来去哪？”

    李响说道，“蓉城，找诸葛卧龙。”

    刚说完，李响忽然右手虚握，天子剑浮现手中。

    片刻后，萧坤瞳孔一缩，如临大敌。

    大殿之中，空间撕裂，一道身影缓缓走出：“别紧张，我又不是什么坏人。”

    那人身上，附着着一层火焰，高温让光线都扭曲起来。

    萧坤慌忙起身，恭敬道：“参见战神！”

    第四镇国战神祝焱摆摆手，“不必多礼。”

    他看向李响，微微皱眉，“果然，我和你不对付。”

    李响返祖阴天子，冥界气运加身，给人一种阴冷感觉。

    而祝焱返祖的是火神祝融，至阳至刚，和返祖阴神的李响显得格格不入。

    “可那些家伙，非让我接下这份差事。”

    祝焱叹了口气，“唉，谁让我欠他一份人情，当保姆就当保姆吧。”

    萧坤目瞪口呆。

    一尊镇国战神，给李响当保姆？

    不过转念一想，又觉得理所当然。

    一旦李响有什么意外。

    先不说那两百万祖灵阴魂，光是冥界地府那些阴神阴差脱离掌控，九州就会陷入动乱。

    而且，李响弄出这么大动静，妖族大君，也绝不会放任不管。

    祝焱看了看李响手中的天子剑，皱眉道：“的确是一柄神兵，可惜你还不懂得物尽其用。”

    他说着，伸出右手。

    李响犹豫片刻，还是将天子剑递了过去。

    镇国战神的排名，是依据第五次返祖的先后次序。

    祝焱虽然排名第四，但论战力，他完全能排进前三。

    以李响如今的实力，根本就没办法拒绝。

    祝焱接过天子剑。

    紧接着，天子剑中，溢出大量阴炁，化作无数道剑意，向他袭来。

    祝焱冷哼一声，一道道赤火涌出，将阴炁剑意消融。

    天子剑剧烈颤动。

    祝融有些拿捏不住，微微蹙眉，“以半个冥界铸剑，阴天子果然大气魄。”

    “不过，这天子剑，终究只是投影。”

    他身躯燃烧，化作一尊火神，灼热赤焰将天子剑包裹其中，逼迫的阴炁剑意不断收缩。

    祝焱转头看向李响，恼道：“还愣着干什么？把你的国运之力传过来！”

    李响立刻明白了对方用意，一道国运之力从眉心钻出。

    之前在京都城时，他吸收了九州的国运之力，却没想过，将这国运之力，附着在天子剑上，用意增强战力。

    祝焱一把抓住那道国运之力，强行按向天子剑。

    天子剑中，忽然涌出磅礴阴炁，不断冲击这道国运之力。

    黑色阴炁和金色国运之力碰撞，释放恐怖能量，整个府主大殿都在震动。

    萧坤大骇，倒退数步，布下一道结界。

    但一转眼，结界就在能量冲击下破碎。

    萧坤慌忙又布下三道结界，而后惊恐的看着那柄天子剑，口中不断重复道，“神兵，神兵……”

    三层结界，依次崩碎。

    能量冲击而出。

    府主大殿，轰然倒塌。

    通州府城，返祖者们骇然，密密麻麻的身影腾空飞来。

    如果不阻拦这些能量，整个府城都要化作飞灰。

    萧坤下意识看向祝焱，眼中生出了哀求之色。

    祝焱微微皱眉，提着天子剑，冲天而起，瞬间飞到千米高空。

    李响迅速跟上。

    祝焱扯下挂在脖子上的石印，轻轻掷出。

    指甲盖大小的石印迅速变膨胀，化作一方半人高的石台。

    祝焱右手虚握，手中凝聚出一柄石锤，布满繁复神纹。

    “接住！”他将巨锤丢过去，把天子剑放在石台上，“给我捶！”

    李响接过石锤，触不及防之下，险些脱手。

    这石锤不到一米长，却有上万斤重。

    这锤子和石台，起码也是仙器级别。

    李响双手握住石锤，深吸一口气，锤向天子剑。

    砰！

    阴气和赤焰交缠在一起，迸射而出，在府城上空，划出一道道赤色和黑色纠缠的弧线。

    如同流星雨。

    萧坤惊骇无比，慌忙启动护城大阵。

    数十道阴气和赤炎纠缠坠落，轰在护城大阵上，激起一圈圈涟漪波动。

    通州府城三百多万人，惊骇的看着这一幕。

    上空。

    反震之力沿着石柄传来，震的李响虎口裂开，阴炁从伤口处溢出。

    祝焱看向那道阴炁，有些错愕，“七品还是八品？”

    李响没有回答，而是屏气凝神，忍着手腕处的剧痛，再次握紧石锤。

    阴炁流淌到石锤上，沿着繁复神纹不断蔓延。

    片刻后，石锤变成黑色。

    祝焱双眼微眯。

    李响高高举起实锤，重重砸下。

    砰！

    天空之上，如同雷霆炸响。

    一道冲击波向四面八方推碾，荡开方圆数十公里的云层。

    就连祝焱也忍不住脱口而出，“好！”

    那道国运之力，一部分嵌入天子剑中。

    冥界，鬼城上空，天穹之上，传来一声巨响。

    阎罗、判官、黑白无常，数十名阴神阴差，飞出阎罗殿，抬头看向天空。

    鬼城之中，千万阴魂，惊骇的齐齐抬头。

    原本灰黑色的天空，出现一道金色纹路，横贯整个冥界天穹。

    时光长河。

    一道身影，在时光之水的冲刷下，艰难前行。

    他浑身都笼罩在黑色阴气之中。

    忽然，这道身影停下脚步。

    抬起头，阴炁凝聚出一张男子脸庞，无比阴冷，无比威严。

    他探手撕裂前方时空。

    一幅画面，出现在眼前。

    那是时光长河的一条分支。

    岸边有一个古朴小院。

    “人皇，管管你的后人！”

    听到声音，有小童提着扫帚从屋子里出来，说道：“我家主人有事出门了。”

    全身都覆盖阴炁的男子微微皱眉。

    那小童又道，“好像是去打一个金毛蓝眼睛的家伙，不是我们这个位面的，也不知道什么才能……”

    话还没说完。

    时空裂痕消失。

    小童撇撇嘴，扬了扬手中扫帚，“没礼貌，要不是打不过你，早抽你丫的了！”

