    死是一种什么样的感受？

    寇冬没有听懂这句话, 但叶言之也并不解释。说完这一句后，他的眼睛愈发幽暗，深沉的不见底。

    寇冬的一颗心沉沉向下坠去, 甚至在这其中生出了点近乎灰暗的恨意。

    为什么骗我？

    倘若从一开始，叶言之就与站在这里的其他NPC毫无区别, 他绝不会如此无法接受。

    叶言之。

    他品尝着了点腥咸的滋味, 不知什么时候将自己的嘴咬出了个小小的伤口，淌出了血。

    叶言之……

    他整个身子都细微颤抖起来, 仿佛被成千上万的蜜蜂细细密密叮了无数口, 从头到脚都是不堪又狼狈的伤——毛茸茸的玩偶们默不作声地簇拥着他, 将毛绒耳朵贴上他的皮肤，每一下都让他战栗的更彻底。

    面前的男人微微蹙起了眉，盯着他嘴角那一点殷红。仿佛是习惯性的, 叶言之伸出了手，指腹向上头擦去。

    卸掉了力道，动作很轻柔。

    但是这一次, 青年紧绷着脖颈的肌肉一把侧过了头，没有让他再碰着。

    “离我远点！”

    叶言之的手指僵在了空中。好一会儿, 他才缓缓将手收回来, 冷声道：“你要跟我走。”

    “还去哪儿？”

    寇冬冷笑。

    “再把我关去新的地方？——关到新的笼子里？做你的玩具？禁脔？”

    他似乎咬着牙，好半天才近乎切齿地吐出一句, “叶言之，你把我当傻子？”

    男人的下颚线紧紧收缩，绷着声音重复：“你要跟我走。”

    回答他的，是青年毫不掩饰的一声嘲讽的笑。

    就在这个当口, 原本聚集在寇冬脚下的毛绒玩偶们忽然齐刷刷抬起了头，朝着门的方向望去。门口重新出现了响动, 方才躲开的玩家三人组再度出现在了门前，身前是一只领路的灰兔子玩偶，皮毛光滑，几乎浑然天成。

    他们前所未有地吸引了NPC的注意。在这之前，NPC根本不曾正眼看过他们，如今却无一例外地向他们望来。

    ……仿佛是一群狼，面无表情衡量自己的猎物。

    在这样虎视眈眈的目光里，女仆的心里免不得也有些发慌，不着痕迹将自己的身形向后藏了藏。

    这凝视也不过是瞬间，玩偶们慢吞吞向他们走去，逐渐将他们包抄于其中。花匠头皮一麻，再向后看去时，才发觉自己的后路早已经被断了。两只近乎成人高的巨型泰迪熊堵住了他的退路，灼灼盯着他怀里。

    他怀里抱着的，赫然是那一个木箱子。

    男人的手将箱子抱得更紧，边缘处把掌心勒出了一道子红印。

    退无可退，他们不知不觉被逼至墙角。泰迪熊已经高高举起了手掌，要掏进他怀里。

    方才以为的重要线索一下子变成了烫手山芋，三个玩家之间惊慌地传递了几轮，最终又落回到了花匠怀里。他蜷缩成一团，勉强抵抗着来自NPC的攻击，胸部和腹部都重重挨了几拳，腥甜味儿直冲喉咙口。

    引路的灰兔子于玩偶群中高高地蹦起来，手脚都被其它玩偶撕扯着，早已经残破不堪。它使劲儿地跳着，拼了命地示意——

    给少爷！

    它的黑色纽扣眼睛里写满恳求，被撕开的布料缝隙里，雪白的棉花柳絮一样向下落。

    给少爷！

    把那个东西——

    还给少爷！！

    花匠对上它的眼睛，咬了咬牙，终于还是选择了相信。他们本就没有钥匙，这个箱子放在他们手里，也根本无法打开，倒不如拼死搏一把！

    说不定……还能就此出去！

    他猛然把身体拉到极致，觑着个空隙高高跃起，跃过了所有玩偶的头颅。

    胸膛上下起伏，手腕用尽全力。原本的篮球基础在这一刻发挥了极大的作用，箱子就像是那颗橙棕的球，被他使劲儿用向外抛去——

    “少爷！”

    “接住！！”

    在这样的呐喊声里，寇冬下意识高高朝空中伸出手去。他察觉到身旁玩偶们愤怒地张开的嘴，他的指尖触碰到那一个小小的箱子——那一瞬间，好像有什么东西突然在他的心里头打开了开关。

    他听见了清脆的一声响。

    “当啷——”

    在他的触碰之下，原本牢牢挂在上头的锁忽然间松开了，自动掉了下来。原本封着的箱子随即箱口大开，里头存放的东西从上而下猛然坠落——

    那一瞬间，寇冬听到了自己呼吸声的骤然停滞。

    他浑身的血液都在这一瞬间轰然倒流。

    那是一只毛绒熊。

    它生着一身相当柔软的绒毛，每一根都恰到好处地打着卷儿，两只黑眼睛澄澈无辜，头朝下栽倒在地上。

    花匠也不觉怔了，待到反应过来，声音猛然高起来：“是它！”

    他激动地、不顾一切地向上扑去：“是它，它就是那个——”

    所有人都看清楚了。

    ……在这狼藉的地板上，小熊安安静静地躺着。它浑圆的耳廓上，赫然是一个清晰的、不容错认的“D”。

    少爷最喜欢的玩偶。

    它出现了。

    ……

    在这种情形下，它的出现就如同在众人之间点燃了一把火。

    NPC与玩家都开始奔跑，立马要将这个取胜的关键收于囊中——只是他们心中所想的有极大区别，NPC无论如何也不想玩偶落入寇冬的手里，让他离开；玩家却相反，只想把它送到寇冬手里。他们的争夺立刻便展开，密密麻麻的玩偶如潮水般将地面整个儿覆盖，最顶上的那只特殊的小熊被这浪头举得高高的，腾挪躲闪着。

    掉在地上。

    又被簇拥上了空中。

    在这个玩偶的手里，在那个玩偶的手里。它被不顾一切地抓着，几次消失在了寇冬的视线里。

    寇冬的目光还追随着它，依旧有些怔愣。待反应过来时，才发现自己不知不觉也早已陷入了抢夺的漩涡，拼了命用指尖去够那只小熊。

    但在内心深处，有另一个声音静悄悄地告诉他：

    有什么东西打开了。

    在他碰到熊的一瞬间。

    有什么东西打开了。

    他分明听见了开关的动静。

    ……那是什么？

    毛绒玩具的大潮忽然摩西分海般哗啦啦向两边退去，仿佛受了极大的惊吓。与此同时，地上的那只耳朵上画着D的玩具熊手脚抽搐了两下，继而张开了嘴——

    一道突如其来的歌声忽然从它的腹部传来。

    那声音温柔沙哑，是寇冬极为熟悉的、曾听过无数次的。

    他几乎是于一瞬间听出了声音的主人。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”玩具熊拍着手，歪歪扭扭从地上站起来，脑袋还歪向一边——那是方才被暴力撕扯抢夺的痕迹。它就这么歪着头，唱着歌，缓慢地朝寇冬走近。

    不知是不是寇冬的错觉，那双纽扣做的黑眼睛似乎更大了。

    它目不转睛地盯着人。

    “祝你生日快乐……”

    脚步已经到了面前。

    “祝你生日快乐！”

    “三——二——一——”

    “吹蜡烛——”

    “许个愿，我的乖宝。”

    寇冬听见了自己的声音。他的声音比起先前唱歌说话的叶言之的，要冷漠、平静上许多。

    “我许的愿望，会实现吗？”

    “当然。”

    男人的音调温存，含着纵容无奈的笑。

    “只要是你想的，只要是你要的。”

    “你发誓？”

    “我发誓。”

    一时间陷入了短暂的安静，旋即，寇冬的声音再次从小熊的肚子里响起。

    “许好了。”

    旋即，是轻微地“噗”的一声。

    蜡烛吹灭了。

    与此同时，晚宴厅里的蜡烛忽然跟着系数熄灭，黑暗骤然从头到脚将人笼罩。在这一片漆黑里，寇冬的身体不由自主地微微战栗，察觉到自己的指尖被那只毛绒小熊紧紧握住——

    “你许了什么愿望？”

    黑暗里，当年的男人问。

    录音里掺杂着滋滋的电流声，声音多少有些失真。寇冬听见自己说：

    “我要——”

    他的头仿佛被谁重重打了一拳，几乎要在这里躺下去。

    时光于这一瞬间哗啦啦向前翻转，尘烟悉数湮灭消散。剥开那满是灰尘的外壳，寇冬终于于缝隙里看到了自己熟悉的影子。

    那是当年的他自己，站立在同样的位置、身处同样的这里。玩偶在他的面前堆成了堆，新的礼物盒子里，赫然是眼前的这只小熊。

    那是叶言之送给他的成年礼，那一个D字是他的亲笔。

    “我要……”

    心神剧颤。

    他瞥见自己垂下的眼睫，里头装的满是孤注一掷的奋力。他对自己要说的话有了预感，心脏于胸膛处空悬着，不知何时就要重重落下去。

    说啊！

    说给他听，清晰地告诉他——

    “……我要离开你。”

    他终于抬起了眼睛。男人面上的笑意陡然消散，手指紧握，凝固如同一座冰冷的雕像。

    在先前的誓言下，每一个字都在发挥效力。创造者的力量打开了那一处通道，白光将寇冬彻底笼罩。

    “我看到的世界是真的，也是假的。”

    “我要……回到真实的世界里！”

    我要回到真实的世界里！！！

    寇冬的身形晃了晃，心脏紧缩成一团，手中握着的毛绒的触感让他回到现实。

    “想起来了。”

    他喃喃道，不知何时从自己的嘴里品尝到了一点咸涩的味道。

    “想起来了……”

    “这是我留给我自己的。”

    最终的警示信。

    当年。

    “快点！”青年不耐烦地回头道，他染了一头显眼的黄毛，尾端翘起，看起来格外痞里痞气。

    “挣钱也不积极，真不知道你们还跟过来干什么。”

    身后紧跟着的是个个子高挑的男人，只是瞧着沉稳许多，后面还有个人穿着小裙子，一头发棕的红发一直垂到腰，踩着双小高跟，身形格外凹凸有致。

    “陆燃，”红头发女人发问，明显不怎么信任，“这真能赚钱？你没耍我？”

    “耍你干嘛？”黄毛说，“我耍你能有什么好处？”

    “鬼知道你是不是对我有别的念头，”红发女人抱怨，“这鬼地方……”

    “你可拉倒，”黄毛被恶心的不清，朝地上使劲儿吐了口痰，“你那胸都是硅胶的！”

    这一行三人身后，还缀着四个灰扑扑的男人，看着都不过是寻常民工，被风吹日晒的脸上都泛着皱纹，很是沧桑。

    他们七个人，以黄毛青年陆燃为首。年初时，陆燃说他从一个什么论坛上找到了条赚钱的路子，相当简单，就是进一个游戏里扮演几个角色。

    最开始说时，根本没人相信。尤其民工们平日里本来就不接触论坛，听了这话都当他是在耍人。

    但陆燃紧接着就把钱掏出来了，明晃晃的粉红票子，一大把。在几个人面前那么一闪而过，就让他们心动了，眼珠子也跟着转。

    “怎么样，”陆燃蘸着唾沫，把那一大叠钱数了一遍，末了又在手上打的啪啪作响，厚厚的钱松散开来，像是一朵被攥紧根部的花，“去不去？”

    平常赚辛苦钱的民工眼睛都不会动了。那么厚一叠，数下来足有好几万。

    “去，去！”

    “还得再找几个，”陆燃说，“这游戏……新手进去越多越好。”

    他说这话时，没有半点心虚。实际上，新手进去的多，只对他一个人好——他到时候把那些成就点都抢了，剩余人也就能勉强蹭蹭油水，大头都是他的。

    要是不带新人进去，那可就是一群老手和他抢成就点，这就跟学生做题一样，刷题多的，肯定得分也高。

    陆燃当然想找竞争系数低的。

    他笑眯眯道：“放心，不坑你们，另外两个我都看好了。你们来的话，分的钱肯定比他们多。”

    这也纯粹是胡扯，但陆燃扯过的谎多了，这种完全都是小菜。

    不值一提。

    凑够一行七人，他才正式选择进入了《亡人》游戏，随机开启了游戏副本。结果也如他所愿，这时的《亡人》还没有强制性的新手教学环节，他成功地将其他六人全都带入了团队副本。

    这一次的任务，是要给庄园里的小少爷准备生日宴。他们的起始地点在庄园的三公里外，需要自己徒步前往庄园，并通过管家的面试。

    第一个考验就出现在途中，这地方全是沼泽，而且一个比一个深。他们光是走前期预备环节都走的精疲力竭，红发女骂了好几句娘，并且言语逐渐朝要被屏蔽的方向进化。好在最终还是平安抵达了庄园，陆燃敲响后门，半天才瞧见个男仆过来应门，目光在他们脏兮兮满是泥垢的衣服上停留了许久。

    “是过来应聘的吗？”

    陆燃说了句“是”，旋即便被领进去，“进来吧。”

    红发女早已又饿又累，忙向里面迈去，待看清庄园里装潢，不由得发出一声响亮的惊叹：“卧槽！”

    陆燃狠狠瞪了她一眼，她还没回神，失声道：“这也太……”

    她的目光在这华丽的壁纸、柔软的地毯、各色古典又精致的家具里流连。窗外的阳光洒进来，这里简直像是油画里所画出来的，全然不同于外头的黑暗。

    和外面那些沼泽荆棘相比，这才是认认真真装饰出来的。就好像这副本只偏爱这一个角落，外面不过是随便应付应付而已。

    太有钱了吧！

    不只她这么想，剩余人也同样这样觉得。他们的目光在这些上头拔都拔不下来，甚至有些自惭形秽。

    “要不要我们先换套衣服？”

    “不用，”男仆领着他们，平静道，“你们这副样子，正好也能让少爷笑一笑。”

    “……”

    明白了。

    感情我们之所以成这样，就是为了当给这位少爷取乐的工具人。

    工具人一到七号骤然明白了自己的位置。

    他们跟在男仆的身后从边角的楼梯上楼，停留在管家的房间前。男仆率先上前，小心翼翼敲了敲门，得到里面的回答：“进。”

    男仆这才拧开门把手，道：“来应聘的人来了。”

    里头回答的声音很年轻，倒像是个年岁不大的青年，“让他们进来。”

    陆燃心里一突突，知道这即将要见到的就是引导他们任务的重要NPC，不由得先呼了一口气，这才缓慢进去。第一眼看到的是这里面摆着的两张桌子，桌上的书都一模一样，甚至连摆放位置也基本相同，一位生了双碧青色眼睛的俊美青年坐在其中一张的后头，取下了脸上还拴着细细一条金链子的眼镜。

    他的模样不像是个管家，反倒更像是个金娇玉贵的小少爷。领口扣的也没那么严实，可见生性并不像展现出来的那般严谨，反倒更偏活泼。

    只是，他的目光里头却满是高高在上的忖度。在那样一双眼睛注视下，经过了几个副本的陆燃不禁也有些紧张，磕磕绊绊半天才将自己介绍完毕。

    “我想来试一试您这儿的职位。”

    管家仍然盯着他，那眼神让陆燃想起发现猎物的鹰。

    “很好。”

    他不咸不淡道，紧接着便直奔主题，“我们只需要几个人来给我们短暂地帮一下忙，以准备好少爷的生日宴会。生日宴会在七天之后，这七天里，如果你们的表现能让少爷满意，自然会拿到让你们满意的酬劳。”

    陆燃的心里一下子就给几个词汇画了重点。七天，让少爷满意，管家连提都没提其他人。这也就意味着这七天的时间里，那位少爷的评价将会是判定他们最终成就点的唯一标准。

    那就再简单不过了——他甚至可以放弃寻常任务，只要试着去刷少爷的好感度就好了。

    “但，”管家又补充了句，“有一点需要强调。”

    他的视线一一从几人身上扫过，每扫过一个，那人都不自觉缩了下肩膀，仿佛有谁拿刀子戳了他一下子似的。

    管家的脸上有一种近乎冰冷的警告意味。

    “所有人，都不能触碰少爷。哪怕是衣角，头发，都不可以。”

    “一旦发现，将会被立刻驱逐出去。”

    “更不能惹怒少爷，”他缓慢道，“若是少爷哪一天心情不好……”

    他的话没有说完，其他人却都已经明白了其中意味。若是少爷的心情不好，被管家知道，他们的任务恐怕会算是直接失败。

    换句话说，他们的最终结局，现在都系在那位所谓的少爷一个人身上。

    这其实是个让人不安的条件。毕竟一个人心情好不好，哪儿是他们能决定的？

    陆燃有些担心了。

    管家接下来又嘱咐了一些事，大抵都是与少爷相关，将少爷的喜好、厌恶都说的一清二楚。几个玩家默默记下，半天后，红发女终于忍不住问：“可我们还没见过少爷。……我们是不是，该先去见一见？”

    管家蹙了蹙眉，冷硬道：“不需要。”

    他根本没给出原因，直接冷漠地把几个人逐出了房间，安排他们各自去干活。几人无论如何没想到一进来就会被分开，一时间看着陆燃，都有些茫然无措。

    “看我干什么？”陆燃压低声音，粗声粗气地教训，“还不快着点！该干什么干什么去！”

    “可，”民工怯怯道，“我都不知道该干什么……”

    陆燃没好气道：“不会干活？你之前怎么赚钱的？”

    剩余人这才恍然大悟，连忙散了。这么说，实际上还是打工，只不过打工地方从外面换到了游戏里而已，本质上还是一样的。

    他们反倒更能踏踏实实去干了。

    他们全都走开后，陆燃独自朝楼上看了一眼，眼里头全是势在必得的光芒。

    ……

    楼上的房间里，有一道身影缓慢从浴盆里跨出来。一个同样长着碧青眼睛的青年侍立于一侧，立刻展开宽大的浴巾，从头到脚将出浴之人牢牢包住。

    他与楼下房间里的管家生的别无二致，只是衣服穿得极为严谨，从头到脚寻不出一丝不妥。他的手为面前人擦拭着湿润的头发，待擦干后，又小心翼翼去擦了对方的脚。

    擦着擦着，他的嘴唇禁不住于脚面上轻微一碰。

    其神态近乎于信徒亲吻自己信奉的神明。

    少爷并没有计较这些事，也许是习惯了。他被包在浴巾里，声音有些不甚清晰，“他会回来吗？”

    “您说主人？”

    “对。”

    “主人还有些其它事要处理，”青年轻声道，又将他从椅子上抱起，穿过几扇门，放置在摆满玩偶的大床上，“但您的生日宴，他定然会回来。”

    少爷把头往云朵似的被褥里一埋，似乎因为这个答案而不太高兴。青年又补充道：“但是，因为怕您无聊，我安排庄园里进了几个新人。今天，他们都是穿过了沼泽，脏兮兮过来的。我已经让人把当时的场面画下来了。”

    少爷猛然坐起，眼睛又有些发亮。

    青年微微叹了口气，似是拿他没办法，“您……”

    “能陪我吗？”少爷打断他，小声道，“能让他们，陪我多玩会儿吗？”

    青年一动不动，心里头清楚地知晓不行。主人的占有欲，他比谁都清楚，甚至于他们也都有着同样的无法宣之于口的占有欲。少爷就该是只有他们的，被他们侍奉着的，在他们保护下的。陌生人，无疑等同于危机。

    但少爷不过也才十几岁。他穷极无聊时，他们愿意用一切办法来哄他开心。

    少爷。

    这才是他们被写进骨子里的第一行动准则。

    “当然可以，”青年最终道，“只是，您仍然要保持距离——我会安排他们远远地陪您玩。”

    他轻轻捏着少爷纤白的脚腕，塞进了被子里。

    “请您今晚，好好休息。”

    床上的豌豆公主，笼子里的金丝雀。

    矜持又娇贵的、只适合被人囚禁的造物。

    ——他偶尔也会有一点暴虐的念头。

    比如。

    他吹灭了蜡烛，走过了那间玩偶房。

    他也想顶替他的主人，让他的少爷在玩偶堆里哭。

    作者有话要说：

    寇冬：我太难了……QAQ

