    这是秦无名最为关心的问题。

    如果高药没死，那对于秦家来说是个巨大的危险。

    “有人说他死了，有人说他没死。

    可是，根据现在的情况看来，那个老头子活得好好的。

    他研制的药人更加的成功了，不必用毒素都能刀枪不入。

    而且，他的目标就是要毁了秦家，现在只是一个开头罢了。”六师傅满脸担忧道。

    听到这话，几人的面色凝重了起来。

    “出了高药这档子事情之后，当时的家主就发现了问题所在。

    所以，他把两者之间居住的地方隔离开来，一方面是为了保护秦家，另一方面是为了保护那些外来人。

    这样也寻找了一个平衡点，避免矛盾再次发生。”七师傅接着说了起来。

    秦风想了想，随后问道：“所以，秦寿的事情只是一个导火索。秦无名动手后，既激起了秦家那些人的不满，更多的是给了那些外来人一个借口，这就是高药等的机会。”

    六师傅眼睛一亮，随即赞赏地点了点头。

    “没错，就是这个道理！只是没想到秦家的后代越来越混账，居然为了那一点点的利益，再次引发了这种事端。”七长老怒其不争地叹了一口气道。

    “未必是引发的，很有可能也是高药在暗中操作才导致的。毕竟五十年过去了，即使当年的高药是一个小年轻，今天也最起码得有七八十岁。”

    秦风猜测道，“秦家的事情是他的执念，而且他也没有时间等下去，倒不如直接动手来的痛快。”

    这次，三个老头却没有开口，似乎想避而不谈。

    六师傅直接招呼着另外两个老人，把秦无名带回来的药人全部带走了。

    秦风心中虽然还有疑惑，可是见人家不愿意开口，也就没有再多说什么。

    他背着秦龙飞，跟着秦寿身后朝外面走去。

    可是，就要离开竹林的时候，秦风猛然扭头看向了身后。

    “怎么了？”秦龙飞好奇问道。

    “没什么。”

    秦风回了一句，然后一脚踏出了竹林。

    他感觉就在刚刚那一刻，有一双眼睛在暗中看着自己。

    那种眼神，让他很是不自在。

    可是他转头后，那种感觉就消失了。

    把秦龙飞送到了他的小院中，秦风也回到了小阁楼。

    秦家的办事效率极高，小阁楼已经被修葺的差不多了，破碎的墙壁也恢复如初。

    站在窗边，秦风顺着远处看了过去——那里是悔竹林的位置。

    “刚刚那一双眼睛到底是什么人呢？不应该啊……只要此人在身边，应该没人能躲开我的感知。”秦风喃喃道。

    可是无论他想破脑袋，都想不出是什么人。

    既然想不通，秦风也不再纠结，直接开始打坐休息。

    一个晚上提心吊胆，就算是他是铁人也有些吃不消。

    可是，就在半梦半醒之中，秦风突然感觉有人出现在了自己的身边。

    他睁开眼睛的时候，却见是秦无名蹲在窗口的位置。

    不过，唯一不同的是，他的那把刀并没有带着。

    “你怎么来了？”

    秦风起身倒了杯水，顺便看了一眼窗外。

    谁能想到，他这一觉睡到天黑了。

    “我是来找你的。”秦无名一如既往地冷酷。

    “找我干吗？”秦风愣了一下。

    “老爷子需要你帮忙过去诊断，我已经安排好了，你跟我走就行。”秦无名简短道。

    “秦老爷子要看病？”

    “是的，你什么东西都不用带，我都已经让人准备好了，你只需要跟我走就行。”秦无名公事公办的语气。

    “这都晚上八点了，吃了饭再去，我可是一天一夜滴水未进。”秦风一脸苦涩地说道。

    他在秦家这连轴转的强度，直接秒杀什么996福报啊。

    “好！”

    秦无名居然同意了。

    很快，侍者就把晚饭端了过来。

    秦风一边吃着饭，一边思索着秦老爷子的用意。

    自己来了这么多天，除却刚进门时候提起这件事，就再也没有任何的消息。

    现在秦家乱势刚起，秦老爷子居然要喊自己看病？

    而且，这件事不是秦百川负责的吗？怎么现在忽然换成了秦无名通知自己去？

    带着疑惑，秦风一口一口啃着手中的鸡腿。

    足足二十分钟，秦风解决掉了一半的食物，这才感觉身体舒坦了不少。

    点了一根烟后，他看着秦无名，问道：“你老实说，老爷子突然喊我看病是为了什么？”

    “不知道，我也是过来通知你的。不过，有一件事需要提前的告知你。”秦无名道。

    “什么事情？”

    “你去看病可以看，可以摸，但是千万不要乱说话。除了病情的事情，你不要提出别的问题。老爷子很不喜欢多嘴的人。”秦无名提醒道。

    “那是当然。”秦风应了一句。

    他可没有那么傻，这些都是秦家的事情，跟他又没有一毛钱的关系。

    谁会嫌自己活得命长？

    见秦风答应下来，秦无名也就放心不少，随后起身道：“如果吃饱喝足了，那就跟我走吧。”

    说完，秦无名就翻身下了楼。

    对于秦无名这不走寻常路，秦风也算是佩服的五体投地。

    这家伙有门就是不走，就要翻窗户……就是玩。

    阁楼外，此刻已经站了将近三十个人，默默地站在原地等待。

    秦无名出来之后，打了一个手势。

    随即，那些人就围了过来，把秦风围在了当中。

    “没办法，有些规矩是不能破的。”

    秦无名手中多了一个黑色头套，扔了过来。

    秦风倒是没有拒绝，自己戴了上去。

    头套很厚也很闷，让人有种不太舒服的感觉。

    秦风原本敏锐的五官，此刻在这头套之中，就好像是进入了一个密封空间一般，连旁边的脚步声都听不到。

    “我们抬着你走，要不太浪费时间了。”秦无名的声音传了过来。

    秦风没有回答，只是点了点头。

    很快，他就感觉自己忽然失重，明显被人抬了起来。

    “怎么感觉就像是过去皇帝翻牌子，然后太监把那些侍奉的嫔妃给洗白白送去寝宫？”秦风心中泛起怪异的感觉。

    这些人抬的很稳，几乎没有一丝颠簸。

    约莫在心里数了将近五分钟，秦风才感觉自己好像被人给放了下来。

    两只脚再次落地之后，他心里才踏实起来。

    随后，他的头套被摘掉。

    揉了揉眼睛，秦风适应下了四周的光线。

    “我靠。”秦风忍不住惊呼一声。

    因为，眼前居然是一座小型的宫殿。

