    第843章

    天帝至尊术有问题，星河帝尊等人早有怀疑。

    毕竟这一看就是超越永恒帝尊的东西，却有人故意满世界散播。

    要说没问题，散播的人不是疯子就是傻子。

    知道有问题还研究，无非是借鉴而已。

    命运神庭录，上面的确说明能制造出帝尊古城基石。

    再加上刚才就在眼前成为永恒帝尊的帝尊蚁，陈墨所言的真实性可想而知。

    陈墨的意思很明显，投靠他就能在未来得到帝尊古城基石。

    反过来拒绝效忠，恐怕被赶出去都是好的。

    就在所有不朽帝尊心中犹豫不定的时候，瘟疫帝尊、魔劫帝尊和枯荣帝尊站了起来走到帝尊蚁后面单膝跪下，虽然超凡的世界没有绝对的善恶，但是从祂们的封号就知道祂们都不是善类。

    正因如此，祂们反而更识时务。

    再说了忠诚这种东西，陈墨如果有本事永远压着祂们，那么效忠陈墨也是一条出路。

    如果陈墨有一天出现颓势，那也怪不得祂们翻脸不认人。

    有人起了带头作用，一些原本犹豫不定的不朽帝尊先后单膝跪在陈墨面前，眼看上前的不朽帝尊越来越多，剩下的不朽帝尊心里着急了，因为效忠陈墨的人越多祂们的选择就越少。

    帝尊古城基石，想也知道制造起来不是容易事。

    那么肯定是越早效忠陈墨，越早立下功劳才能越早得到帝尊古城基石。

    此时落后一步，未来就可能落后许多步。

    心里门清的一众不朽帝尊，终于放下内心的骄傲纷纷向陈墨效忠。

    最后九百多个不朽帝尊，还坐在席间的竟然只有几个。

    祂们并不是不知道自己这么做很危险，失去成为永恒帝尊的机会不说，陈墨还随时都有可能为了帝尊古城基石的保密杀人灭口，只是祂们都有各自绝对不愿意效忠任何人的理由。

    陈墨一看这几个不朽帝尊，神魂中的命运魔镜已经展现祂们心中所想。

    有一个是内心极度骄傲，并不愿意低头下跪。

    有一个是弱小时期曾经对人忠心耿耿，最后惨遭背叛九死一生从此立誓不再低人一等。

    还有一个是内心极其嫉妒，因为嫉妒因为骄傲所以不愿意向他低头。

    剩下几个也都有各自的执念，除非修改祂们的思想否则无法收服。

    既然如此，陈墨决定放祂们走。

    这一次没开杀戒的原因很简单，首先不想让刚效忠自己的不朽帝尊兔死狐悲。

    其次他需要祂们将帝尊古城基石的情况传出去。

    现在上界永恒帝尊，还不知道祂们已经前路断绝，当祂们知道还有其他办法成为永恒帝尊，知道祂们成为永恒帝尊的方法是错误的是绝路，那么祂们肯定会想尽办法获取帝尊古城基石。

    本来双方就是敌对，有没有帝尊古城基石都一样要对付他。

    等到未来那些永恒帝尊发现奈何不了他的时候，必然就会有一些永恒帝尊硬的不行来软的，到时候他完全能借此机会拉拢一些永恒帝尊站在他这边。

    毕竟严格来说，他跟那些永恒帝尊又没有深仇大恨。

    只不过是出现了不可调和利益冲突，这才导致双方站在对立面你死我活。

    如果有一天双方有了共同利益，分化那些永恒帝尊组成的联盟一点难度都没有。

    “从此以后我为命运帝尊……”

    陈墨想了想说道。

    “魔劫帝尊拜见命运帝尊……”

    “枯荣帝尊拜见命运帝尊……”

    “瘟疫帝尊拜见命运帝尊……”

    “星河帝尊拜见命运帝尊……”

    “火种帝尊拜见命运帝尊……”

    “元素帝尊拜见命运帝尊……”

    ……

    近千不朽帝尊，在魔劫帝尊的抢先带头下纷纷正式拜见陈墨。

    “各位请起……”

    陈墨满意的扶起魔劫帝尊，将一块超限本源凝聚的固态晶体递给祂，“这是超限本源，使用后能打破自身各方面的极限，足以让不朽帝尊短时间抗衡永恒帝尊。”

    魔劫帝尊听到这话，立刻激动地接过超限本源结晶。

    虽然不是帝尊古城基石，但是这个超限本源显然也不是一般的东西，要知道对于不朽帝尊来说本源这种能量早就不堪大用，只有根源才是一切，而这种本源却能让不朽帝尊匹敌永恒帝尊。

    纵然只是短时间生效，对祂来说也相当于一条命。

    陈墨操控本源卡界的虚空挪移，将所有不朽帝尊挪移回各自的席位。

    随后扭曲虚空，昆仑神山上出现几个通往上界的虚空门。

    通过虚空门，能够看到对面的古城。

    “不愿意效忠的恕不招待。”

    陈墨淡然道。

    几个本来已经准备拼死一搏的不朽帝尊，听到这话立刻将神魂意志穿过空间门，确认对面的确是各自的不朽古国而不是幻象以后，求生的本能立刻促使祂们穿过虚空门逃回上界。

    只不过祂们没注意到，自身身上本来就在衰减的上界大运眷顾开始加速流失。

    这也意味着，祂们的命运眷顾很快到头了。

    不用多久，就会有永恒帝尊找上门。

    陈墨关掉这几座虚空门，小号虚空长河一条条支流破开虚空，锁定上界一个个不朽帝尊的不朽古城，一个个通过虚空切割拉入起源祖界，席间所有目睹这一幕的不朽帝尊都心中发寒。

    祂们现在彻底肯定，陈墨的实力已经超越了许多永恒帝尊。

    祂们的想法没错，陈墨在起源祖界的确强过所有的永恒帝尊，毕竟随着麾下一个个起源生命在起源祖界开辟古国，他现在能调动的起源祖界的力量越来越多。

    只要不离开起源祖界，已经没有永恒帝尊能威胁到他。

    但是离开起源祖界失去支援，他最多也就正面匹敌一两个永恒帝尊。

    所以陈墨很清楚，现在还不是骄傲的时候。

    宴席继续，席间陈墨也召唤来了自己培养的诸多国主。

    其中为首的都是昔年跟随他从蓝星宇宙和古神宇宙走出的老人，现在除了极少数掉队跟不上以外，剩下的最差都已经是普通古国的国主，这也让魔劫帝尊等人意识到祂们并不是不可或缺。

    想拿到帝尊古城基石，还需要多立功劳展现自身的价值。

