    “修仙修仙，我要修仙。”

    开心的小明背着书包走在路上，嘴里念念有词着。

    上课什么的简直太捞了，现在修炼者都出来了。

    还上什么学？赶紧修仙才是正确的。

    不然到时候碰到怪物就完蛋了。

    同学那些笨蛋还在教室里学习，根本不知道接下来面对的到底是什么？

    还是他有远见，现在开始行动找师傅了。

    根据小说所说，仙人都是生活在灵气充沛的仙山之上的。

    而根据他对整个城市的了解，能够被称为仙山的，也就只有这座山峰了，上面肯定生活的仙人。

    等他练成仙术成为修炼者了，老师还敢叫爸爸妈妈来学校？

    答案肯定是不行的。

    想一想以后的日子，他就开心的不得了。

    就连陡峭的山路都不害怕了。

    他要成为修炼者，然后震惊所有人。

    山峰之上有一座黑色的小庙，在这黑庙之内，一道黑影突然睁开了眼睛。

    “跟我想的果然不错，这个世界的凡人心浮气躁，现在就已经寻找仙缘了。”

    “很好，就让你们这个世界的凡人来彻底瓦解你们吧。”

    “来吧，不甘堕落的人们来得越多越好，我这里有很多修炼功法呢，只要你们能吃得下，全部都可以学的。”

    黑色的雾气从黑庙之中溢出，顺着山峰缠绕着，如同一直黑色巨蟒一般。

    正在山路上走着的小明只感觉脚尖一滑，随后整个人像是坐电梯一样的直接飞速前进着。

    “是仙人，我找到了仙人。”

    此情此景，让小明十分开心。

    山上的仙人肯定是被他给感动了，所以才愿意这么快见他的。

    他果然是天骄之子啊。

    黑色的雾气逐渐退散，小明也发现了脚下的黑雾不在前进了。

    立马明白肯定是到达地方了，他往前走了几十米果然见到前面出现了一座黑色的小庙。

    顿时，飞奔了过去。

    “仙人您好！请一定要收我为徒。”

    小明丢下书包，直接跪在了大门口喊着。

    接着，目光紧盯着大门。

    心里满是踌躇。

    “小朋友你今天多大了？”

    门内传来了苍老的声音。

    “我今年十二岁了。”小明激动道：“师傅你愿意收下我了吗？”

    “嗯，我见你年纪这么小，却有求道之心，觉得你是个不可多得的人才。”

    “所以打算收你入门，传授你成仙之术。不知道你愿意学？”

    “愿意愿意。”小明连忙点着脑袋回道。

    “好，你走进来吧。”

    “法不外传，而且红法生涩难懂。为师需要亲自神传给你。”

    “是，师傅。”

    听到这话，小明立马跑进黑庙之中了。

    “哗哗”

    黑雾再次升腾而起，遮蔽了整个山峰，随着阳光的照射，原来坐落着的小庙已经消失不见了。

    “奇怪，刚刚这边明明有魔气升腾，这么一会儿的功夫就消失不见了？”

    天空之上一道青芒乍现，目光扫射着寒风刺骨的山峰有些疑惑。

    “不管了，还是先把这处地方标记好来吧，等会儿上报上去，不管有没有，到时候上面派人来仔细查探一番就行了，我只是负责这一块的巡使而已。”

    “没有必要以身犯险，毕竟就我这点斤两遇到了能够隐藏气息的魔物魔物，还真不好对付。”

    微微思索了一阵子以后，青芒便悄然离开了。

    “倒是个聪明的家伙，看样子这片地方不能久留了。”

    黑庙之内，黑影见到青芒离去。

    不由笑了笑，还以为这个世界的修炼者们都不怕死呢。

    现在看来并不是这样子的，一个个的还是很怕死吗？

    “怎么了，师傅。”

    小明察觉黑影不动了，好奇的询问道。

    “没有什么？一点小事罢了，我们继续。”黑影笑道，继续给小明传功。

    同时催动黑庙裹挟着小明的书包也在朝着其他地方移动着。

    片刻之后，黑庙在一个小土坡上停了下来。

    黑影也睁开了眼睛。

    “修炼的功法为师已经全部传授给你了，你接下来需要做的事情就是好生修炼。”

    “切记千万不要令为师失望啊，身为为师的首徒，你可一定要争气。”

    “是，师傅。”

    好歹有些昏昏胀胀的，小明点头，道师傅传授的知识太多了，一时半会儿的他有些消化不过来。

    “嗯，你可以回去了。”黑影笑道：“书还是要读的，但记得不要暴露自己已经是个修炼者的事情。”

    “这是为什么？”小明。刚刚还打算回去之后炫耀一番，一听师傅这话不由焉了气。

    “为师传授你修行之道，可不是为了让你在人前卖弄本事的。”黑影说道：“修炼何尝不是修身的，切记不要得意忘形。”

    这么小的小家伙就是喜欢卖弄本事，不要他刚刚给他传授了功法，这个臭小子就到处卖弄，到时候被修仙者们知道了，直接过来盘查一番。

    弄的这种子还没有发芽就直接被人给煮熟了。

    到时候，他们计划岂不是功亏一篑了？

    “是，师傅。”

    “我明白了。”

    小明闻言点了点头，刚刚他看师傅这副派头，还以为师傅是魔头呢，现在一听师傅这话才明白过来，老师肯定是个正派修士的。

    只不过装扮奇怪了一点而已。

    “嗯，现在为师已经传授你功法了。你想学什么？以后等你境界到了，自然脑海里会浮现。”

    “现在你可以回去了，不要继续留在这里了。”黑影说道，袖子一甩小明便翻滚着出了院门。

    重新回到了庙门前。

    “好厉害，师傅太牛了。”翻滚出来的小明从地上爬了起来，拍了拍衣服，最后背着书包笑道：

    “用不了多久，我也能有这一本事的，到时候看谁不顺眼给他来一袖子，让他在众人面前出丑。”

    “对了这是哪里来着？”

    小明看着。周围有些陌生的环境，一时间有些呆了，这好像不是他爬的山峰吧，他这是跑到哪里来了呢？

    不对，他并没有跑。

    是师傅的庙跑了。

    “你往东边一直走就会看见村落，到了村落以后跟他们问路自然可以回去。”

    就在小明打开手机准备看一看到底该怎么走的时候？耳边传来了苍老的声音。

    “是，师傅。”

    小明闻言看了看手机中的指南针，顺着指南针指着的东边便前进了。

    他要好好修炼，争取早日练成师傅传授的功法。

    到时候吓那些家伙们一大跳，让他们知道自己的厉害。

    “心性不稳终究难成大事，看样子还是得多找几个小家伙才行。”

    黑影看着蹦蹦跳跳离开了的小明不由摇了摇头，随后带着小庙再次离开了。

    为了以后能在这个世界占领先机，他得布置多一点棋子才行。

