    “这不就行了，没什么好说的。”上杉櫂说道。

    “哼！”

    绫香莉映不愿意服输，讨厌的目光看向上杉櫂，轻哼一声，继续埋头吃咖喱。

    她最近一直在其他班的同学那里听到上杉用line胡乱勾搭女生聊天的事情。

    告诉花火她还不信，一直愿意相信他。

    一定是上杉那家伙满口花花把她蒙骗在鼓里，明明是青梅竹马还这么对待花火酱的心意，简直就是个木头呆子。

    九十梨香吃了一口鲜虾炒饭，忽然想起了什么，向对面的上杉櫂问道：

    “上杉同学，你上午怎么迟到了？羽田老师应该不会把你留到上课再放走的。”

    花丸花火偷偷看了一眼身旁的上杉櫂，她对这个问题也比较好奇。

    “没什么，走神的时候撞到一个弓道部的同期。”上杉櫂说道。

    绫香莉映抬头看向他：

    “那你道歉没有。”

    “理所当然，这又是不是什么丢人的事情。”

    上杉櫂答道，夹了一块花火递给来的寿司，放进嘴里，细嚼慢咽地品味。

    看到身旁花丸花火给他夹寿司的动作，绫香莉映越来越觉得上杉这家伙不行，聊那么多女生，对得起花火吗？

    “啊~花火酱，我也要。”

    “给。”

    花丸花火也没有多想，就直接将自己装有寿司的便当递给了她。

    这是她妈妈美惠子每天给她做的便当，精致且美味。

    寿司则是常客，种类时常会有变化，比如今天是玉米寿司，明天就可能是甜虾寿司、鸡蛋寿司、沙拉蟹腿寿司等。

    美惠子也知道花火有将东西分给同学的习惯，所以往往便当里的菜要比她的食量多一些。

    品尝到玉米清甜的口感后，绫香莉映不由笑逐颜开，开心地抱着花丸花火说道：

    “嘿嘿，还是花火酱最好了。”

    “没...没有啦，”

    花丸花火能感受到绫香莉映的热情，她又将便当放在了中间，说道，“大家想吃的话，都可以吃一点，分量有点多，我一个人吃不完的。”

    ......

    吃完了午餐，几人快速地回到教室里。

    神越高中的午休时间并不多，但好在吃完饭后还是能腾出个半个小时左右小憩。

    上杉櫂懒散地趴在桌子上，他喜欢在下面垫一本书，这样睡觉的时候手臂就不会太过僵硬。

    听着教室里面同学们的交流声、嬉笑声，上杉櫂闭上眼睛，在一片迷糊的黑色中安然入睡，享受着难得的闲暇时光。

    半个小时休息后的效果也是显著的，上杉櫂总觉得今天下午听的课程特别容易理解，无论是物理还是地理。

    虽说这很大概率是智力提升到8的结果。

    铃铃铃...

    下课铃声响。

    后藤岩胜眼看地理老师一走出教室，立马蹭起身来大声喊道：

    “好！又是一天新的社团生活！”

    惹得很多同学向他看来。

    “你爱上你的写真部了？”

    坪川贵弘一边收拾着书包，一边说道，此时的他准备去往社团大楼的制服研究部。

    “嗯！”

    后藤岩胜满脸期待，似是充斥着一腔热血，

    “摄影师！才是令人羡慕的职业，我决定了，我以后的梦想就是成为一名摄影师！”

    上杉櫂看着这个热血沸腾的家伙，决定给他泼一盆冷水降降温：

    “我记得你上一学年就有过5个梦想，棒球运动员、银行职员、服装设计师、律师，还有个入殓师，现在又来个摄影师，有够忙碌的。”

    坪川贵弘也在此时补充调侃道：“后藤志向远大，企图在这一生横跨六大领域，成为全国平民的标杆与典范。”

    有一点，上杉櫂很好奇，问道：

    “这些职业，有什么共同点吗？”

    “啊，这个我知道，”坪川贵弘面无表情地说，“每次他看到什么很帅的职业都要激情澎湃一番，比如那个银行职员，就是他在看完《半泽直树》后有感而生。”

    “以牙还牙，加倍奉还？”上杉櫂看向后藤岩胜。

    “很热血对不对？”后藤岩胜反问道。

    上杉櫂将桌子上的书放进自己的挎包里：“那你怎么如今又想着当摄影师了？这可没有半泽对抗银行高层，以下克上来得热血。”

    “帅啊！只有帅的职业，才会更讨女孩子喜欢，不多说了，”

    后藤岩胜快速收拾好了自己的书包，背在左肩上，起身向着二人说道：

    “我去社团了，明天见。”

    说完，他便直接冲出教室门，一副迫不及待的样子。

    “......”

    上杉櫂看向坪川贵弘，只见他耸了耸肩，背上书包也向他说道：

    “明天见。”

    下午放学的时间总是吵闹的，上杉櫂背上了挎包，在一众学生中，独自一人走下了教学大楼。

    走过中庭，他靠着右走，准备去往操场那边的弓道部。

    虽说他讨厌麻烦的事情，但看在昨天青佑学长的面子下，再去去吧。

    “哎嘿，上杉同学。”

    上杉櫂感觉到自己的右肩被拍了拍，转头看去。

    “这边。”

    清灵的声音又从左边传来，上杉櫂再次转头，面无表情地看着身旁这个满脸嬉笑、背着双手的水手服少女。

    她耳朵上依然戴着上午那只耳机，嘴里倒是没有嚼口香糖了。

    没有管她，上杉櫂继续向前行走。

    眼看上杉櫂越走越远，千岁真依连忙跑过去挡在他的面前：

    “欸欸，你怎么不给点反应啊。”

    “你期待我有什么反应？”上杉櫂没有回答她的问题，并反问道。

    “唔...”

    千岁真依微微侧头，竟思索起来，片刻之后笑着向他说道，“我也不知道。”

    “你要去弓道部？”

    “当然啦，学长明知故问干什么？”

    “那就赶快走，别挡路。”

    上杉櫂受不了如此自来熟的女孩儿，显得莫名其妙的，转身绕过她就向前走去。

    千岁真依看到他孤单落寞的身影摇摇头，轻笑一声也不在意，小跑着赶到了上杉櫂的右手边，尽量微笑让自己看起来不那么讨厌。

    “上杉同学，以后我们就是同一社团的同学了，作为同学你可要让着我点，毕竟你可是我的学长啊。”

    “你是今年新入学的？”

    “对啊，我可是你超可爱的学妹啊。”千岁真依点头回道。

    “为什么接近我？”上杉的声音一如既往的平淡。

    “因为都是弓道部的成员啊，大家今后都要互帮互助，需要什么很特殊的理由吗？”

    说话间，她从衣兜里拿出口香糖放进嘴里，并立即将两根手指放在额头，手腕上的老旧花边皮筋尤其显眼。

    随后，她抬头看向上杉櫂笑着说道：

    “以后也请多多关照了，学长。”

