    ——

    宛若小山的庞然大物，褐色的身躯，半张着的巨口让人忍不住脚底发软，狰狞的上颚，锋利且枯黄色的利齿露出。

    所谓龙，平时听着真没什么感觉，顶多脑海中幻想一下五爪金龙, 或者是西方神话中的爬行大虫。

    又或者是拿史前的恐龙代入一下！

    都是庞然大物嘛，没什么区别。

    今日一见却知有些荒谬，颇能体会到叶公的心情。

    路鸣泽发现自己有些格格不入，旁边的伦纳德学长已经点燃黄金瞳，武器也有拿在手。

    一把剑身稍宽的阔剑，一把小太刀，可惜这两把武器都不是炼金武器, 对上眼前十五米长的龙，未必有多少用处。

    恺撒甩着猎刀狄克推多, 目光冷冽，不知何时起，他的黄金瞳也已经出现。

    这位此时或许在思考应该如何下手。

    “再这么拖下去，这里发生的事情迟早会暴露！！”

    伦纳德学长急声说道。

    大白天，一只体型超过十五米的龙浮现，暴露的风险可是直线增加的！

    “投放水下微型炸弹，等他靠近就引爆！”

    曼斯说完这话匆匆离开，很显然，他已经意识到寻常的枪械武器对这样的庞然大物是没有用的。

    只见他快步走入船舱，拿出的却是一把刀鞘墨黑色的武器，可能是一把炼金武器。

    “距离我们投放的炸弹还有五十米！”

    “三十米！”

    “十米！”

    “引爆它们！”

    曼斯沉声说道。

    话语落下，分布在水下的十颗微型炸弹在同一时间爆炸，那条龙并没有选择把这些炸弹吞服下去。

    震耳欲聋的爆炸声就像闷雷一般忽然炸响，一定距离外的船都有受到影响。

    恺撒甚至都不敢使用言灵·镰鼬, 不然他会被震得耳内出血的。

    “会有效果么？”

    一位学生已经不自觉的点燃自己的黄金瞳, 愣愣说道。

    爆炸所产生的冲力使得水柱冲天而起，高度可能早就已经超过十米。

    整个江面为之一震, 哪怕是在船上都能明显感觉到震动。

    被掀起的水柱如同落伞似的翻卷着散开，又重重砸在江面上。

    现在可没有人关心水面，他们只在乎一件事情——龙，有没有被杀死？

    “并没有被杀死，他还活着！”

    使用言灵·镰鼬的恺撒打破所有人的幻想。

    这个言灵就像是掌握着一个领域。使用者相当于雷达，领域内的细小声音都能被他听到。

    所以，当他说出龙没有死后，表情放松下来的混血种们再次凝重。

    “他这是要干什么？”

    有一道略显惊慌的声音响起，众人重新看过去。

    原本只浮现一半的龙忽然停住，他整个头部露在水面，狰狞程度甚至让人脚底发软。

    惹眼的黄金瞳让普通船员根本不敢对视，一些血统等级并不高的学生也纷纷挪开目光。

    龙！

    心里竟然莫名充斥着恐惧。

    路鸣泽发现自己真的有些格格不入，附近大多数人都已经点燃黄金瞳，就自己毫无变化。

    你以为是他不想开吗？

    明明就是根本没有！

    “转向！！”

    曼斯教授吼道，这位船长兼教授有些失态。

    因为他觉得眼前这条龙是要喷龙炎！

    手中的狙击枪已经架起，弹壳一粒接着一粒弹出，大口径的狙击枪威力还是很不俗的，哪怕是路鸣泽自己都不愿意挨上一枪。

    但对面的庞然大物却毫发无损，坚硬的褐色身躯简直比山岩还要硬。

    摩尼亚赫号紧急转向，所有人脸上的表情都凝重至极。

    龙炎！

    真要被击中的话，没有人能挡得住。

    路鸣泽心里苦笑不已，你说这玩意儿是空气弹能打的吗？

    那张开的巨口中似乎有什么东西快要冒出来似的。

    一道热气流在瞬间喷射而出，大量的水汽出现，就连周围的温度也上升不少。

    那宛如火柱似的龙炎，炽热程度仿佛在灼烧所有人的灵魂。

    摩尼亚赫号不幸被擦到，船尾位置已经着火，不仅如此，位于那里的引擎发动机似乎也因此出现故障。

    船的速度在变慢，所有人的脸色为之一变。

    引擎出现问题！！

    现在就算想拉开距离也没辙！

    远处的那条龙张开的巨口微微合拢，又是半边身子浮在水面下。

    现在的情况自然是格外危急的，原本只是有可能会被追上，现在则是肯定会被追上。

    所以路鸣泽现在的心情也很容易理解。

    早知如此，就不该来的！

    明明都已经出现这么多变化，怎么还得被龙追着跑？

    “既然跑不掉的话，也只能战斗！”

    恺撒缓缓脱掉上衣，露出健硕，棱角分明的上半身。

    等会下水的时候，如果衣服穿太多岂不是会影响战斗？

    “这把武器能切开他坚硬的身躯吗？”路鸣泽虽然在看前面的龙，但是却对着旁边的曼斯如此问道。

    “不清楚，也许能对他的致命处造成伤害！”

    曼斯深吸一口气，事已至此，也只能迎战。

    “是么！”

    泽太子淡淡说道，随手一扒拉，上衣直接甩掉。

    不仅如此，还有脱掉脚上的鞋子，袜子。

    简单来说就是轻装上阵！

    熟练程度甚至不要五秒钟！

    “武器借我一用！”

    路鸣泽抽出那把炼金武器，银白色的刀身在阳光下闪烁着冷冽的光芒，锋利的切口似乎足以斩断一切。

    当然，感觉能斩断一切显然是错觉。

    曼斯一时之间都不知道要不要阻止，他很清楚路鸣泽的战斗能力，毫不夸张的说可能比自己厉害。

    但近战能力出色是一回事，对战龙又是另外一回事！

    “教授，别让他们随便下水打扰我的战斗，对付龙，人多未必是优势！”

    话语刚落，路鸣泽从船上一跃而下。

    这话倒是实话，一群人反而会让他缩手缩脚，倒不如一个人来。

    曼斯教授愣愣看着已经下水的路鸣泽，他和船的位置其实也有拉开。

    拖船还在以极慢的速度前行着。

    “教授，他的想法也是我的想法！”

    第二朵水花溅起，恺撒兄拎着猎刀狄克推多，脸上毫无畏惧的表情，估计这位中二病患者心里还有些兴奋疯狂呢。

    “别随便下水！”

    曼斯教授强硬的制止想要下水的学生。

    在水中和龙战斗简直就是送死！

    然而，已经有两个混蛋擅自下水！

    校长啊校长，这就是你想要的天才吗？

