    吕先生只能断定死者乃是误食中毒，至于河豚之毒，倒是闻所未闻，见秦风如此轻而易举便指出死因，吕先生顿感意外，不耻下问：“秦公子也学过医？”

    秦风哪里学过什么医术，大学专业也和行医问药八竿子打不着，之所以懂得此事，完全是因为秦风涉猎广泛，什么类型的影视作品都能看进去。

    河豚毒素一事，乃是从某美食节目中得知，至于银针试毒等学问，则要归功于大型古装连续剧《大宋提刑官》和《神探狄仁杰》等脍炙人口的影视作品。

    面对吕先生的疑问，秦风嘿嘿一笑，也不解释，转身看向纪王，笑眯眯道：“敢问老王爷，这河豚毒多少钱一钱？”

    纪王眉头一皱，连忙避开秦风的视线，没好气道：“你这小子，问本王做什么？难道是怀疑本王？”

    众人也是一头雾水，不明白秦风为何突然将矛头指向纪王。

    祁阳郡主当即娇喝道：“秦风，你可真是不知好歹，老王爷处处向着你，你为了脱罪居然无限老王爷，可耻！”

    眼看纪王已经生气了，秦风连忙跑上去，拍扶着老王爷的胸口，帮他顺气，一脸讨好的解释：“王爷误会了，我只是觉得，这河豚毒杀人于无形，实属罕见，想必极为值钱，王爷见多识广，可能略知一二。”

    原来是这么回事，纪王脸色这才好转：“你所谓的河豚，应该是肺鱼，本王前些年下江南，沿路上倒也见过这种鱼，有人称之为‘鸡抱’，也有人称其‘乖鱼’，在当地乃是一绝美食，甚至当地有说法，食此鱼值得一死。”

    不出秦风所料，纪王果然知道河豚，连忙竖起大拇指，不遗余力地拍起马屁：“不愧是王爷，果然见多识广，这等阅历，侄儿不及万分之一。”

    纪王凝重的脸色流露出一丝笑意，没好气道：“你这臭小子，就知道说些糖衣炮弹拍唬本王。这河豚毒，不像你说的那么容易制作，若只是将河豚肝脏晒干磨粉，毒效很差。至于如何提炼，本王也知之甚少，若是有门路购买，最便宜也要五十两银子一钱。”

    秦风心想，老王爷真是太谦虚了，正所谓自古薄情帝王家，河豚毒简直是杀人越货，居家旅行必备良药，皇室恐怕是对这种毒药，如数家珍。

    此时，祁阳郡主已经明白了秦风的深意，歪着头，若有所思：“这河豚毒竟然如此昂贵，五十两一钱，若只是用来毒杀一个平民，岂不是太奢侈了？秦风这厮固然可恶，但还犯不上如此大费周章，与一个平民过不去。

    “再者，今日是酒楼开业大喜之日，他除非脑袋被门夹了，才会做这种事砸自己招牌。”

    祁阳郡主虽然不待见秦风，但却分得清黑白，不至于公报私仇。

    连祁阳郡主都这么说了，秦风的嫌疑也就基本洗清，之前那些对秦风口诛笔伐的文人，无不面红耳赤，自惭形秽。

    之前骂的最凶的文人，直接冲秦风屈身作揖，充满歉意道：“既然此人乃是死于所谓的河豚毒，与秦公子便毫无瓜葛，在下之前太过冲动，还请秦公子大人有大量，饶恕则个。”

    有人带头了，剩下的人，自然也就没什么好纠结的，纷纷行礼致歉。

    秦风小心眼不假，但也犯不上跟这些愣头青一般见识，况且真正的幕后黑手还没有揪出来。

    秦小福相当有眼力价，知道秦风刚才故意不解释，就是为了将幕后黑手一网打尽，当场大声吆喝起来：“可恶！究竟是何人栽赃嫁祸我家少爷！为了抹黑五湖酒楼，不惜用这河豚毒残害无辜百姓，若将此人揪出来，不杀不足以平民愤。”

    现场再次喧闹起来，尤其是那班书生，差点被人当枪使错怪了秦风，比之前更加愤怒，纷纷向齐晟请命，务必严查此事，将凶手绳之以法。

    齐晟眼神中的慌乱一闪即逝，却还是被秦风察觉了。

    不用想也知道，这事儿就算不是齐晟亲力亲为，肯定也事前知晓，这真凶必出在齐晟等人之间。

    恐怕这群家伙做梦也想不到，秦风不过是区区一个纨绔子弟，从未离开过京都，竟然知道河豚毒素。

    既然对方主动向秦风递刀子，秦风自然不会客气，在众人注视下，迈步来到妇人身旁，柔声细语的问道：“大婶，不知你家男人，可曾与人发生过争执？”

    得知丈夫乃是被奸人所害，妇人哭的更凶了，抽泣道：“回……回公子的话，我家男人向来与人和善，从未与人发生过任何争执。”

    秦风轻“哦”了一声，转身扫了一眼齐晟等人，故意拉长语调：“这么说，那奸人残害无辜，单纯只是为了栽赃嫁祸，抹黑本少爷？”

    此言一出，现场哗然，现场客人除了愤怒愤慨之外，更多的是震惊。

    “且不说秦公子乃是兵部尚书之子，单是获封金腰带这一条，便是这京中举足轻重的人物，是什么人如此大胆，竟敢栽赃嫁祸？”

    “难道是圣人太过宠信秦风，遭人眼红？”

    “不管怎么说，杀人偿命，欠债还钱，这幕后奸人必遭天谴！”

    见齐晟和高嵩等人，脸色铁青，一言不发，秦风也不急，只管重新审视死尸，回忆着电视剧里面学来的浅薄法医知识，再结合大学多年培养出来的科学思维，逐步分析起来：“首先河豚毒太过昂贵，下毒之人必是有钱人，如此一来，范围就缩小了一大半。”

    “再者说，对方有意栽赃嫁祸秦某，必是秦某仇家所为。思来想去，与在下结过梁子之人，也就是京中这些官宦子弟……

    “由于今天乃是酒楼开业首日，承蒙各位厚爱，生意极为火爆，大家都是拼桌而坐，为何同桌其他人没事，偏偏此人毒发？想必这河豚毒，只有此人能够接触到。”

    “如此一来，河豚毒只能抹在筷子或是酒杯之上，只需找出，究竟是谁触碰过此人的筷子或酒杯，就可揪出元凶。”

    说到这的时候，齐晟等人脸色已经极为难看……

