    教化子民，这不是一个容易的事情。尤其是在如今这个年代，很多人都不识字，很多人一辈子连县城都没有去过。皇权不下乡，这也不是在开玩笑的，这就是事实。

    朱雄英知道这样的一些事情不需要着急，很多的事情就是要顺其自然，揠苗助长肯定不行。

    李善长觉得还算安稳，虽然他是一个罪民的身份，但是在福隆宫，没有人真的敢将他当做罪民对待。更何况皇太孙的态度，也让李善长心里稍微安稳一点。

    作为一个聪明人，很多的时候也就是会有太多的心思和想法，这也很正常。

    说不定这就是皇上在敲打他，说不定这就是皇上因为李存义的事情在迁怒他。之所以被削爵，很有可能也就是杀鸡儆猴，吓唬吓唬那些枉法的淮西勋贵而已。

    李善长对于自己的功劳还是很有信心的，更何况这一次被削爵，李善长也不意外。毕竟这些年，开国功勋当中被削爵、处死的也不是没有，皇上收回爵位的心思昭然若揭。

    悠闲的喝着贡茶，李善长晒着太阳，心里现在也比较踏实。毕竟这一次虽然被削爵，但是家里人还算安全，李善长自然也就更加的有底气了。

    等着皇太孙来求贤，等着皇太孙来求教。李善长觉得自己这个开国第一国公，也曾是太子少师，现在也是要做太孙少师了。

    这一次被发配北平，李善长觉得自己也就是要来辅佐太孙，毕竟太孙的地位稳固的可怕。

    朱雄英自然不可能一点都不关注李善长，只是在这个时候，朱雄英也没有打算多说什么，还是需要稍微的熬一熬，这个李善长实在是太过孤傲了。

    也对，功成名就后的李善长面对老朱的时候都有无礼之举。现在面对朱雄英这个皇太孙，李善长自然也就更加的有底气了，他依然是那个不可或缺的‘萧何’，他的地位依然稳固。

    熬一熬吧，朱雄英现在也没有什么时间去搭理李善长，他还有其他的事情要做，一些真正意义上的大事。

    一身戎装的朱雄英端坐主位，而在朱雄英的麾下，此刻也来了一大票精兵强将，算得上是太孙班底的武勋集团。

    徐允恭、常茂、李景隆以及付友德，四大国公自然是仅次于朱雄英的显赫爵位。还有赵庸、耿炳文、郭英、王弼、察罕等侯爵，正殿里现在满满的都是大明的高官显贵。

    朱雄英表情严肃，对察罕说道，“沈阳侯，此次你的任务就是坐镇辽东。若高丽、鞑靼有妄动，你当予以牵制。”

    察罕立刻领命，“臣领旨！”

    朱雄英看向郭英和耿炳文，“定英侯、长兴侯，你们与定远侯坐镇三卫，以防鞑靼妄动，也要做出佯攻之势，牵制鞑靼兵力。”

    在郭英他们领命的时候，朱雄英继续下令，“曹国公，你领偏师自宣府镇出发，作为掩护，你部的职责便是骚扰。不可脱离大部太远，随时要撤回长城里！”

    李景隆虽然心有不甘，只不过这个时候也只能乖乖领命，这一次出征漠北，所有人都是在给徐允恭做掩护，让徐允恭可以积累一些功绩、练兵。

    对于朱雄英命令徐允恭自大同府出兵，这些老将们也都没有说些什么。主要是大家都很清楚，这一次徐允恭出击漠北，只是‘小打小闹’而已，只要徐允恭没有全军覆没就算得上是一些小成功。

    更何况这一次徐允恭带走的人马，算得上是精兵强将。再者也就是骚扰一些小的部落，徐允恭这一行人马还算很有主动权和底气的。

    这也就是让徐允恭尽快出头而已，在那些真正的老将面前，徐允恭这一次出击就是小打小闹而已，根本算不上有什么气候，只要徐允恭没有胡来就好，只要不是朱雄英一开始制定的战略有致命问题就可以。

    不只是因为这一次的战略意图，很多人都看的清楚。也因为现在的鞑靼，也就是残元，真的实力微弱，他们还需要一些时间才能缓过来气。

    看着朱雄英随手拿出的御宝文书，大家也都觉得见怪不怪了。

    正常来说大明的军制，统领关系上五大都督府仍然统领各级军事机构。可是本质上五大都督府只有统兵权，而调兵权归兵部。

    而一些藩王们想要发兵，藩王需要拿到御宝文书。而那些统兵大将们，需要拿到了御宝文书，又得王令旨，方许发兵。

    其实在前几年，就有一些声音说如今的大明天有二日。

    这自然也就是说大朱这个太子临朝不说，很多的事情也都是大朱处理了才去给老朱过目，现在的大明很多的事情都是大朱这个太子在当家。

    而现在再看看，这已经不只是天有二日了。朱雄英这个皇太孙手里的权利也很惊人，以前都只是听说皇太孙掌握了大明近乎一半的水师。现在再看看，朱雄英这个皇太孙已经不只是插手水师了，边军也管着的。

    有些事情，也根本不需要朱雄英去交代，很多的事情其实早前就说了。

    对于朱雄英来说，他现在需要做的事情就是巩固边防。以战养战算得上一部分，北方的游牧民族喜欢打秋风，在秋冬天会劫掠中原王朝。

    但是对于朱雄英来说，这也算是礼尚往来了。大明这些年实力恢复的不错，只不过如今的大明也确实牛马，抢回来一些也没有什么坏处。更何况开发北平、辽东，还缺人呢。

    军务上的事情，朱雄英算是暂时处理好了，不过这也就是暂时的，因为朱雄英这一次来到北平，他也不只是想着要去建好了北平这个首都就好，不是说疏浚了大运河、打造好了津门卫就行。

    对于北边，朱雄英是真的很重视，他需要在目前看似空白白纸的基础上更多的去打造一个稳固的边防。

    这可不是在开玩笑的事情，朱雄英现在也有一定的资本去这么说，主要就是现在可以让他施展的空间比较大，各种时机、条件也是相对来说比较成熟的。

    大明现在的实力强劲，蒙古或者高丽都谈不上特别大的威胁，北边暂时来看是相对平稳的。真的要说起来，大明现在是占据着主动权的那一方。

    另一方面自然就是现如今的大明，传说中的‘九大塞王’还没有就位。现在分封出去的亲王，也算不上是真正的在边塞之地。

    这可不是说朱雄英的因素，主要是朱雄英的那些叔叔们年龄、地位或者能力等等，现在还没有让老朱特别满意。所以塞王这些，暂时还没有完全的出现。其实就算是当初的四叔朱棣，也不是真正的塞王。

    原因很简单，在老朱的一些规划当中，燕王府只是第二道防线，算不上是真正的塞王。

    朱雄英觉得这些事情也应该轮到他来做，虽然老朱对于这件事情也有规划，不过朱雄英也有自己的一些想法。

    拿九边的事情练手，朱雄英有着这样的胆气。不只是因为他的眼光长远之类的，更因为朱雄英知道，他想要打造出来一条稳固的九边防线，最终也是需要老朱点头才行的。

    有着老朱打底，朱雄英在这个时候自然也就可以多了一些底气，可以放手施为。不需要担心犯错，因为老朱肯定会密切关注着他的宝贝孙子，随时都可以来兜底。

    这大概也算得上是朱雄英的底气吧，在北边的游牧民族元气大伤的时候，在大明国势强盛的时候，朱雄英要做的就是抓住这个机会，打造出更加稳固的边防！

