    “噗~！”

    听着袁绍的解释，袁隗一口老血喷出两米多远！

    怕被拉去打黑工？

    就离谱！

    燕侯秦峰家大业大，怎么可能差你那点工钱？

    这叫什么？

    这就叫王者级的预判，结果碰上了青铜级的走位！

    不得不说，

    底层百姓的小心思，哪怕你智多如妖也猜不透！

    “不冤、老夫输的不冤啊~！”

    擦了擦嘴角溢出的鲜血，袁隗一脸惨笑的道：

    “能用老夫的免职，换来幽州大学的衰败！”

    “值了！”

    说到这里，袁隗顿了一下，扭头看向身侧的袁绍，

    “本初啊，去帮老夫给其他几家带个话！”

    “整个大汉的世家和豪绅，谁都不准让家中子弟去幽州大学！”

    “老夫倒要看看。”

    “既没学生，又没老师，他秦峰怎么把幽州大学开起来！”

    “是！”

    听着袁隗的吩咐，袁绍颇有些兴奋的点了点头。

    他早就看秦峰不顺眼了！

    明明年纪还没他大，家世也没他好，居然已经贵为大汉燕侯！

    简直离谱！

    要知道，

    他背靠着四世三公的袁家，现在也才刚刚入仕好吗？

    所以，

    见秦峰要倒霉了，袁绍整个人都显得特别兴奋。

    然而，

    就在他转身要离开之际，一个门客却急匆匆的跑了进来。

    “家、家主，幽、幽州急报！”

    “？？？”

    看着门客那苍白的脸色，袁绍的脚步忍不住一顿。

    “怎么回事？”

    “回、回大少爷……”

    门客急促的喘息了几声，有些上气不接下气的汇报道：

    “幽、幽州大学把郑玄和水镜先生都请过去了！”

    袁隗：ヾ（?д?）?

    袁绍：＿|￣|○

    ……

    公元184年，

    中平元年，

    十月末，

    号称‘水镜先生’的司马微，以及刚刚被解除了党锢的名士郑玄。

    ‘入住’幽州大学！

    一时间，

    幽州大学的名头，直接盖过了颍川书院等一众书院。

    隐隐有成为大汉书院之首的意思！

    为何？

    因为，

    幽州大学不仅仅有水镜先生和郑玄，还有‘一龙’之称的管宁，以及……

    名誉海内外的大儒蔡邕！

    虽然说，

    蔡邕还未完成一月的约定，并没有输给秦峰。

    但那又如何？

    就连水镜先生和郑玄都还没答应加入幽州大学呢！

    重要吗？

    不重要！

    只要让别人看见你人在幽州大学，其他的都不重要了！

    反正，

    秦峰要的目的已经达到了！

    这些天，

    幽州大学的入学率直线上升，一天之内报名数就高达数百！

    可惜，

    经过之前那么一出，秦峰现在反而挑剔起来了。

    想进幽州大学？

    行啊！

    来做个入学测试先！

    通过了？

    那学费全免，食宿全免，还给你一笔安家费！

    不通过？

    抱歉！

    哪来的滚回哪去吧！

    就是这么任性！

    然而，

    幽州大学的火爆，却并没有让秦峰开心起来。

    刺史府，

    大厅，

    面色有些发愁的秦峰，双眼无神的看着跪伏在地的曹正淳。

    “他们还没吃饭？”

    “没、没……”

    曹正淳抬起头来，眼神之中闪过一丝厉色。

    “主公，让属下去吧，保证让那老家伙乖乖吃饭！”

    “（?_?）?”

    回过神来的秦峰，没好气瞪了曹正淳一眼。

    “看看你干的好事！”

    “本侯怎么说的？要用请、请，请你懂不懂？”

    “属、属下是请的啊！”

    曹正淳满脸委屈的低下脑袋，有些底气不足的道：

    “他们可都是自愿跟属下来幽州的，属下绝没有逼迫他们！”

    “（#`n′）”

    不说还好，曹正淳这么一说，秦峰更加火大了！

    对！

    你是没逼迫他们！

    可你特么把刀架在人家儿子脑袋上干什么？

    回想着郑玄刚来时那种憋屈的表情，秦峰恨不得一巴掌把这家伙拍死。

    还不如换别人去请呢！

    这下好了吧？

    郑玄是被你请来了，可你让本侯怎么去面对他们？

    “咳咳……”

    正当秦峰还想继续的时候，一旁的刘伯温有些看不下去了。

    过分了啊！

    若是他没记错的话，人请来的时候自家主公可是最激动的！

    连续带着人家在幽州大学转了两圈！

    为什么？

    方便画师作画啊！

    一夜之间，

    秦峰陪同郑玄和水镜先生视察幽州大学的榜文，就贴遍了整个幽州！

    要不是因为这事，人家至于跟你闹绝食吗？

    不过，

    想归想，

    但刘伯温可没傻到当面揭穿自家主公的地步！

    干咳两声，

    见秦峰把目光看过来之后，他脸上强行挤出一丝笑容。

    “主公，事已至此，再怪罪曹大人已经没有意义了！”

    “与其这样……还不如让他去将功补过！”

    “嗯？”

    秦峰挑了挑眉，有些不解的看着刘伯温。

    “将功补过？伯温，你这话什么意思？”

    “那什么~！”

    刘伯讪讪的摸了摸鼻子，扭头看向门外。

    “主公，‘恶人’还需恶人磨，郑玄他不是不吃饭吗……”

    “（*???）”

    见刘伯温一脸若无其事的样子，秦峰有些惊了！

    果然！

    这些读书人一旦狠起来，真就没他们什么事了！

