    这一口虽然咬得不疼，但却让郑娟十分苦恼。

    她眉头一皱，向周秉昆委屈的说道：

    “秉昆啊，这小家伙，咋那么不待见我呢？摸一下都不让。”

    周秉昆听了这话，有点想翻白眼，开口吐槽道：

    “小肥啾为什么不待见你，你自己心里不清楚吗？

    人家那天睡得好好的，被你一巴掌拍到地上，羽毛都掉了几根，能不记恨你吗？”

    郑娟听了，也知道自己理亏，转而问道：

    “我那不是看错了嘛，又不是故意的。

    现在咋办嘛，总不能让它记恨我一辈子吧？”

    周秉昆听了，也不知道怎么办，摊了摊手说道：

    “我也没别的办法，小鸟虽然都是小心眼儿。

    不过，他们虽然小心眼，但脑子都不太好使。

    你慢慢讨好小家伙吧，说不定哪天，它就把仇给忘了。

    那样一来，应该就不会再记恨你了。”

    郑娟听了，也很无奈，只好拿着食物，不停的讨好着小肥啾。

    但小家伙吃饱喝足了，自然不会为了五粒米而折腰，压根不理郑娟。

    周秉昆吃好了饭，帮着收拾了一下，便陪着郑娟，一起前往酱油厂。

    为了防止小肥啾自己在家，太过无聊，周秉昆把它放进了脖领子里，打算一直就这么带着它。

    郑娟在一旁，看见了周秉昆，把小肥啾放在了他的脖领子里，觉得十分有趣。

    于是，她拉开自己的脖领子，缠着周秉昆，要他把肥啾放进去。

    周秉昆拗不过她，只好试着照办。

    然而，肥啾却并不愿意和郑娟待在一起。

    周秉昆刚把肥啾放了过去，小家伙直接两腿一蹬，飞了起来。

    绕了一周，又站回到周秉昆的肩膀上，然后钻进了他的脖领子里。

    郑娟见状，也只能无奈接受现实，只是一路上，眼神还是不时飘向周秉昆的脖子，似乎颇有不甘。

    把郑娟送到车间之后，周秉昆起身，前往刘主任的办公室。

    通报了一下，便进入了刘主任的办公室。

    办公室里，除了刘主任，还有一位其他职员。

    刘主任见周秉昆来了，招了招手，张嘴就要开始打招呼。

    周秉昆急忙抢先开口：

    “刘主任您好，上次我对象来办理入职，十分感谢您的帮助。

    我这次来，是想向您咨询一下，怎样才能申请，分配到酱油厂来。”

    刘主任听了这话，先是一愣，随即就反应过来。

    这是要摆出一副公事公办的姿态，虽然不知道周秉昆为什么这么做，但还是跟着打起了配合。

    “你们家里的情况，我上次也有一些了解，原则上，是该对你有一定照顾的。

    而且，你对象已经是我们厂的员工了。

    考虑到这些，把你分配到我们工厂，应该没有什么问题。

    这样吧，你回去写一份申请，就把你家的情况，和你的打算，详细介绍一下。

    明天交上来后，我们讨论一下，如果没问题的话，就把你分配过来。”

    说话之间，那位原本在办公室里的员工，也出去了。

    屋里就剩下了周秉昆和刘主任两个人。

    于是周秉昆也不再一本正经了，开口对刘主任谢道：

    “不好意思啊，刘主任，这次又来麻烦你了。”

    刘主任听了，摆了摆手，无所谓道：

    “我有什么可麻烦的，就是走正规流程嘛。

    倒是你，直接入职就完了，干嘛非多走这一道？”

    周秉昆闻言，却是摇了摇头，无奈的说道：

    “我一个平头小老百姓的，还是老老实实，走正规流程比较好。

    这次来找你，主要就是想省点麻烦，省得在中间环节被卡住。”

    刘主任点了点头，他很清楚，如果不找点关系的话，这些流程，能有多费时间和精力。

    然后，他又开口保证道：

    “蔡晓光专门叮嘱了我，拜托我好好照顾你，看来你俩关系真是不错。

    你放心吧，我肯定给你安排一个轻松点的岗位。

    你对象是在味精车间，不如把你也安排在味精车间算了。”

    周秉昆听了这个安排，觉得倒也不错。

    只是，他突然间又想起了电视剧的剧情，有些好奇。

    不知道这个时间点，曲老太太有没有进酱油厂。

    不过，看刘主任大包大揽，打算给自己安排岗位的样子，曲老太太应该还没有来。

    看来，自己应该可以逃过，去出渣车间的命运。

    正准备接着再闲聊几句，办公室的门突然被打开了。

    门外一个中年人，轻轻敲了下门，以示提醒。

    然后，对着刘主任喊道：

    “小刘，走吧，时间差不多了。”

    刘主任听了这话，连忙起身，轻轻拍了拍周秉昆的肩膀，说了一句：

    “我们厂接任的‘一把手’，马上就要到了，我去迎接一下。

    你先回去吧，明天把申请表交过来就行。”

    周秉昆听了，呆立当场，心中犹如一万头草泥马，在翻转跳跃。

    新来的“一把手”……该不会就是曲老太太吧？

    想到这里，他挠了挠头，苦笑不已。

    如果新来的一把手，真的是曲老太太的话，那自己可能还是要滚去出渣车间了。

    这也太倒霉了吧，哪怕老太太再晚来一天呢？

    那样一来的话，自己可能就已经入职了。

    可惜没有如果，那也只能认命了，做好心理准备了。

    现在唯一的指望，就是曲老太太刚来，还不熟悉具体情况。

    不然的话，自己可能真的要去出渣车间，受一段时间的苦了。

    不再去想这些，周秉昆起步离开，打算去市场，买两只鸡回家做实验。

    快走到门口的时候，就见到一群人，整齐地排列在那里，似乎是在等什么人。

    周秉昆一看，便猜到了，这大概率是在等那位新来的“一把手”吧。

    想到这里，他也有些好奇，想看一下，这位所谓的“一把手”同志，究竟是不是曲老太太。

    稍等了没一会儿，工厂门外就来了一辆汽车。

    迎接的人群看到了车，一下子精神起来。

    只见他们整整齐齐的站成一排，个个抬头挺胸，看着就像一群待检阅的士兵。

    汽车慢慢开了过来，缓缓停下。

    等到车停稳之后，接待人员中出来一位，小跑到了车门前，帮着打开了车门。

    然后从车上下来一位，将近50岁的发女性。

    周秉昆看了一眼下来的人，顿时心凉了半截。

    来人正是曲秀贞。

