    天地灵气这种东西普通人感觉不到，但是屋外给林逸护法的一众小弟此刻却是清晰的感觉到了，在他们的脸上，都露出了欣喜的神采。

    　　

    　　    “看样子，老大是成功的突破了……”赵奇坛一直悬着的心，终于落下了，林逸能够突破了，他也算是完成了任务。

    　　

    　　    “应该是了！”韩老爷子点了点头：“这真气的规模，应该是突破大等级壁障的前兆，而不是小等级壁障！”

    　　

    　　    小等级壁障虽然也有这种类似的天地灵气流存在，但是却不强烈，而大等级壁障突破的时候，才会如此的强悍。

    　　

    　　    这真气波动，不但是林逸的这些小弟感应到了，就是一直在附近观察动静的雨一，也感觉到了！在雨一的脸上，露出了诧异的神色来！

    　　

    　　    就是之前赵奇坛来到林逸这里，雨一都没有如此的惊讶，虽然林逸应该和赵奇坛有仇，而赵奇坛因为什么被放入了林逸的别墅到现在还没有出来，这些雨一的确纳闷，但是却也不至于惊讶。

    　　

    　　    毕竟赵家怎么样，和他关系不大，雨家和赵家已经闹掰了，雨家完全不想理会赵家的事情，赵奇坛是背叛了也好又悔悟了也好，那都不重要，他的目的就是监视着雨舒不被人所害就可以了。

    　　

    　　    但是，这真气波动就有点儿让他动容了，这明显是有人突破大等级壁障的前兆啊，这别墅里面，是谁突破了呢？谁处在大等级壁障的边缘呢？

    　　

    　　    想来想去，雨一也只有想到韩天霸还比较靠谱，韩老爷子乃是地阶后期巅峰实力的高手，也唯有他有可能突破了，不过他是怎么突破的呢？难道是自然突破？

    　　

    　　    要知道，自然界中的天地灵气十分的稀少，韩家也没有什么优势的资源，怎么就突破了呢？

    　　

    　　    雨一有些想不通，但是这事儿，对他来说其实也不是坏事儿，这么一来，林逸的别墅里，目前就有两位天阶高手了，韩老爷子和皮老爷子。

    　　

    　　    如果敌人再来犯的话，有两位天阶高手压阵，恐怕就算是上古门派来的，也要掂量掂量，实在不行，还有自己这位来自于隐藏雨家的天阶高手呢。

    　　

    　　    不过即便如此，雨一还是第一时间将别墅里面有人突破的消息汇报给了雨家老祖雨天行！

    　　

    　　    “什么？你是说，林逸别墅里面，有人突破了？是隐藏韩家的韩天霸？”雨老爷子听后，语气十分惊讶的问道。

    　　

    　　    “不错，老家主，如果我没有估计错的话，应该是韩天霸了，这别墅里，附和突破条件的，也只有他最靠谱了。”雨一点头说道。

    　　

    　　    “今天，林逸的别墅里，都发生了什么事情？”雨天行却是没有直接的相信雨一的判断，而是反问道，雨老爷子是个十分精明的人，不然隐藏雨家也不能拥有如今的地位。

    　　

    　　    “今天……对了，今天赵奇坛来了，而且还被允许进入了别墅！”雨一答道。

    　　

    　　    “赵奇坛？他不是背叛了林逸么？隐藏赵家不是和林逸是仇人么？他来干什么？”雨天行皱了皱眉，要说赵奇坛被打出去还能理解，但是被允许进入别墅，就有点儿奇怪了。

    　　

    　　    “这就不知道了，因为我距离比较远，当时的角度也看不清楚具体发生了什么事情，只是知道赵奇坛来了。”雨一说道。

    　　

    　　    “赵奇坛……”雨天行点了点头：“唔……恐怕，赵奇坛背叛林逸不是那么简单，韩天霸……应该不能突破，林逸这人虽然比较神奇，但是他家里又不是什么修炼福地，怎么就能突破？”

    　　

    　　    “那……老家主的意思是……”雨一微微一愣，不是韩天霸突破了，那又是谁呢？

    　　

    　　    “你为什么不想想，是不是林逸突破了呢？”雨天行话锋一转，大胆的推断道。

    　　

    　　    “林逸？！”雨一差点儿没将电话丢出去，失声道：“怎么可能？林逸不但中毒了，而且还废了……”

    　　

    　　    “哦，林逸废了么？你确定他废了？”雨天行却是反问道：“你亲口听到，林逸和你说，他废了？”

    　　

    　　    “这倒是没有，但是不是都这么说么？”雨一有些纳闷。

    　　

    　　    “以前，林逸也说废了，结果萧家完蛋了，我们以为吴臣天废了，结果废掉的是雨枫和世俗雨家，你觉得，林逸和他身边的人，能用正常的想法去思考么？”雨天行说道：“别忘了，林逸可是能够秒杀天阶的人！”

    　　

    　　    “这么说……林逸一直是伪装的？他这几天闭门不出，实则是摸到了等级的壁障，准备突破？”雨一颤声说道：“可是……他之前不是地阶后期么？”

    　　

    　　    “他就不能压制实力么？再说了能越级对敌的人，怎么就不能越级升级呢？”雨天行说道。

    [笔趣阁 www.biqugexx.info]　　

    　　    “这倒也是，还是老家主英明，一下子就看到了事情的本质，这林逸可真坑人啊！”雨一说到这里，额头上开始冒冷汗了：“多亏我没有对林逸太过不敬，不然我还真危险了……”

    　　

    　　    “不错，下次见到林逸的时候，要客气点儿。”雨天行吩咐道。

    　　

    　　    “好的，那我也称他为林少侠。”雨一点头道。

    　　

    　　    “不，你要称呼他为前辈。”雨老爷子说道：“不是我刻意讨好他，而是他真有资格做你的前辈，但是因为他和雨冰、雨凝的关系，我可以叫他少侠！”

    　　

    　　    “老家主……您的意思是，想要和林逸……”雨一微微一愣，忽然想到了什么。

    　　

    　　    “你想多了，我不过是不想得罪他，但是我们雨家，想和他交好，却也有些困难，好了，我挂了，小沉来了，回头再说……”雨老爷子说道。

    　　

    　　    “是，老家主！”雨一挂断了电话，陷入了沉思……

    　　

    　　    不过，雨天行挂断了电话，也是陷入了沉思，如果不是有不得已的苦衷，雨天行还真想和林逸拉一拉关系，但是目前的情况，雨家和林逸，早晚要有对立的时刻，不过是或早或晚而已。

    　　

    　　    雨凝，是绝对不可能跟着林逸的，而作为五行门在隐藏层面的势力，雨天行是隐约知道雨凝作为传承者要面对的未来的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2981章谁突破了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

