    海水中出现的巨婴尸体，他还是心有余悸。

    “那个我是真不知道。”

    心魔言道：“你看到的时候，我也以为是尸体来着，可它怎么消失的，我也没注意到。”

    方乾好笑，“你不是什么都知道吗？”

    “知道的事情多，不代表什么都知道可以吗？”

    心魔呵斥，“不过，我吸收的葬神古井的记忆中，并不存在那种可以在海底生存的巨婴，有可能是荼毒时代出现的变异人族。”

    方乾意外，“这话怎么说？”

    心魔道：“荼毒时代是一个极其恐怖的时代，那根本就没法活。无数人都在寻找活路，比如龙纹坤元罐的诞生，就是谋生的一种手段。这个事情，你自己是了解的。那么，有没有办法躲到水中活命呢？或许有，最起码有人肯定会尝试。在那个年代，只要能够躲避毒气，任何方法他们都会尝试的。我虽然完全瞧不起人族，但是也不可否认，人族在生存面前，他们的智慧就似乎在无穷尽爆发出来一样，总是可以想到很多很多稀奇古怪的办法。”

    “人，生于忧患，死于安乐。我想这句话，还是挺符合你们的。”

    荼毒时代，人族历史中最恐怖的一场灾难，那是真正的毁灭万灵的时代。

    纵是在那个时代掘地百丈，也尽皆是剧毒横行。这也导致了，那个时代最可怕的事情不是死亡，而是活着。

    “所以，你的意思就是说，有些人躲进了海底，完成了某种进化？”

    方乾心底暗道：“是这个意思吧？”

    “是吧？也许算是吧。”

    心魔呵呵一笑，“不过那种巨头婴儿，我可是没见过。就是整个清虚界的历史上，也不曾见。不过，它出现的位置倒是让人很好奇，它是要来这边吗？你也伸手触碰了那些海水，按理说，它如果想进来，应该是可以进来的，那么又是为什么会处在那个位置呢？或许应该问，它真的死了吗？”

    方乾一怔，这话是什么意思？

    “跨越真正的种族，彼此是无法做到互相了解的。”

    心魔笑道：“就如同，人世间不了解地狱，在他们看来，地狱就是死亡。可你见过那些鬼使，那么对于他们来说，他们是死的吗？你从那个巨婴的身上看到的是死亡的痕迹，那么它就真的死亡了吗？又或许，它早就不需要像人一样呼吸，也许只是海底太冷，它也根本就不需要让自己的身体出现温度。”

    “又也许，它只是在保持一种另类的存活状态，比如说，一种半死半活的活死人？”

    “活死人？”

    方乾心底一动，想到了龙媛。

    “活死人应该分为两种。”

    心魔继续言道：“一种是死了又活的，就如你见到的那些。还有一种则是相反，是属于活着又没死透的那种状态。这个世界发生过太多变化，故此衍生出一些乱七八糟的东西，也都属于很正常的。能理解和不能理解的，可只要存在，就可以找到其形成的源头。另外，我完全可以告诉你，能在海底生存的，只有海妖，而在深海中生存的，也就只有一些极其古老的海妖族群。而在这些海妖族群中，并不包括人族。”

    “但是我也说过了，人族在生存面前，会爆发出无穷的智慧，兴许有那么一群人找到了在海水中关于种族延续的办法。”

    方乾问道：“那如今的人族是怎么活下来的？创世主宰重新创造的吗？”

    “哦，我以为你知道。”

    心魔言道：“其实并不是，他并没有打算再重新创造人族，这是实话。你的祖先，你的祖先的祖先，他们也是荼毒时代残留下来的人。这些人选择的是另外一条出路，那就是躲藏在地底。不知道过了多少年，当有第一个人出现，发现剧毒被拘束之后，这才逐渐有了一切，逐渐有了天御大陆，逐渐有了一切的一切。”

    方乾暗道原来如此，便问道：“两种活死人有什么区别？”

    心魔呵呵一笑，“很简单的区别，死了又活的，是行尸走肉，自身的意识其实已经不存在了，就算还有意识，大部分也都是另外一个人了。而活了没死透，那种……就是一种怪物，你可以称之为‘诡’，诡异多变。你可要小心点了，这些家伙放在陆地上，或许不会有多强，可他们能够在海底延续下来，指不定会一些很特殊的法也说不定，更何况这里还是靠近无妄之渊，如果他们能够捕捉‘时间’与‘空间’的力量，或许会变得很麻烦。”

    “哪怕他们以前是人，现在他们也不会认为自己和你们是一样的。或者说，他们也只会认为自己是人，而你们却是外来物种。”

    方乾眸光闪烁，明白那巨婴和他们已经不是同族了。

    巨婴不是传说中的‘巨人族’，他们是以独特方式进化的另外一种人，可以适合在海底生活的特殊人族。

    眼见方乾在那边待坐着不动，九命猫走了过来，秀眉紧蹙，“方乾，你在发什么呆？”

    方乾抬头，淡然一笑，“我只是在想这里的情况，你们想到了什么办法了吗？”

    魔女九命猫摇头，“没有。”

    方乾站了起来，“我觉得这里的空间有些不对劲，不知道你们发现没。”

    他不能够直接重复心魔的话，只能够以这种方式进行告知。

    “有吗？”

    火葬走了过来，“我觉得一切正常吧，和外边也没什么区别。”

    暗皇倒是机警的多，“你是发现了什么吗？还是你想说，我们是被一种特殊的空间之力干扰了？否则的话，我们不应该直接出现在海边。”

    方乾摇头，“不清楚，但是不管怎么说……”

    日光石飞起，他准备再度出发，但是这话说了一半的时候却停了下来。

    日光石光芒的照耀下，他看到火葬后方出现了一颗巨大的头颅，其肤色泛白，双眼也只有眼白。

    那只巨婴竟然无声无息的出现在了这里！

