    其身体上，伴随着一阵阵的呼吸，更是吞吐出大量的炙热火焰。

    那些火焰仿佛可以将一切东西都给燃烧殆尽，强大得无与伦比！

    而这大家伙的眉心所在，也生长着一道如同长剑般的尖角，看上去寒光闪烁，神威难测，让人心惊胆战。

    对方明明处于沉睡的状态，但是散发出来的气势，却也足以让任何人感觉到，它是何等的恐怖、强大！

    当秦风将这大家伙的样子说出来之后，即便是那九幽炎雀都忍不住大变脸色，神态无比的严肃。

    “这家伙是八阶妖兽……烈焰魔狱狼！”

    这话一出，秦风的表情，也是在以瞬间，变得无比的凝重起来。

    八阶妖兽，那可是非常凶悍的存在，比起七阶妖兽简直是翻天覆地的提升，每一头至少都有化元境的实力，寻常人根本不敢招惹。

    不仅仅是这样，这烈焰魔狱狼更是那八阶妖兽当中的强大一类，可以操纵烈火，几乎与那些拥有太古血脉的武者没什么不同，甚至某方面还更为厉害！

    “哼，区区一头八阶妖兽，如果是全盛时期的我，吐口火就能把它给消灭掉……”

    九幽炎雀一脸不爽的冷哼一声。

    只可惜，以他现在的实力要想对付这样一头，八阶妖兽的烈焰魔狱狼，根本就没有半点可能性。

    毕竟，他现在的实力还算太弱太弱，一旦跟对方战斗起来，恐怕吃亏的还是他自己。

    而且，烈焰魔狱狼的速度，十分之快，远远超乎想象之中，更为恐怖的是，对方对火焰的操纵十分完美，可以将烈火笼罩数十里的范围。

    “等一等……”

    秦风的眼睛里，释放出惊人的神光，再次的催动灵魂力量。

    在他的观察之内，只见到三团火焰，不断吞吐，仿佛凝结了实体一般。

    整体看上去，就仿佛是真正的生灵，蕴含极强的灵性，其中释放出来的光华更是堪比太阳。

    “不对劲，这东西难道就是灵石精髓？没想到在这烈焰魔狱狼的身下，居然还存在三块火属性的灵石精髓，这也太不可思议了！”

    “卧靠，你小子没有骗我吧？老子真的会疯的！”

    九幽炎雀完全无法忍耐，开始大声的咆哮了一句。

    它的那一对瞳孔里，几乎都快要闪烁出来一团团烈火了。

    “乃是由极品灵石衍生而成的精髓，这种东西也被称之为灵髓，其蕴含的能量足以媲美上千块极品灵石，甚至还会更多！”

    “如果让老子将其炼化吸收，绝对可以恢复大把的实力，最关键的是，这灵髓还是老子最需要的火属性啊！”

    此刻，九幽炎雀真的无法用言语，来形容内心的情绪波动。

    这就好像是饿了好几天的人，突然发现了富贵人家的满汉全席，只不过有护卫把守着。

    能不能吃一顿好的，就看你有没有办法混进去了！

    “以我目前的实力，应付一头八阶妖兽，应该可以自保，但要想将其战胜或者镇压，恐怕难度很大啊！”

