    这次王自再没有选择回到入口，而是直接从塔顶传回了自己家里面。

    他才不关心什么冲层什么奖励呢，这种毫不在意的态度，结果就给那边苦苦守候在塔外面等着看他成绩的人造成了很大的迷惑。

    这家伙为什么一直不出来，也一直没有上榜，他到底在里面干什么呢？

    王自回到家中，自然是立刻就用转化镘刀和刚刚到手的幻象方块儿改造自己的住所。

    不过他先把这个方块儿拿出来研究了一下，发现这方块儿别看在物品栏里面通过图标能看到是个普通的灰色方块，拿出来不放置的时候也是一样的，但一旦放置到地面上，方块儿就立刻总眼睛中消失不见，并且除了触摸以外，根本无法观测到。

    而且这方块确实是完全不吃伤害，就连使用喵喵锤释放雷霆一击，也对它不会造成一丁点的伤害。这样的结果就是，这个方块一旦放置后，想要挪动位置，必须只用转化镘刀才行。

    “虽然有点麻烦，但这也挺好的，我的屋子以后就是绝对安全了！”

    这一次弄回来的方块数量并不算特别多，弄一栋自住的屋子是绰绰有余，但想改造整个基地是不太够的。

    不过外面基地又镜之迷宫的奇观机核加持属性，同样也有不可破坏的特性，倒是不用太担心。除非有像是白板那种级别的家伙打过来，可能那个奇观机核因为等级过低撑不住会爆掉，普通的家伙来多少都别想突破那层防御。

    很快，王自就用幻象方块把自己的卧室内全都用方块替换了一遍。别的地方不需要，因为不可视也会带来很多的使用不便，只需要把自己睡觉的地方保护好就行了，平时活动的范围该咋样还是咋样。

    当然，这么一弄之后，王自现在躺在卧室里面，周围的景象再也不是普通的墙壁了，而是一片特殊的荒野景色，看起来十分的空旷，头顶上甚至还能看到太阳，正对应着外界的风景。

    他也不知道这个想要切换景色需要怎么做，只好就这样了。反正看起来空旷点也挺不错的，晚上躺床上还能看月亮看星星，比以前只能看天花板，连个窗户都没有可强了太多了。

    噫，这样的话，其实可以考虑先把外面的整个楼层天花板也这样铺上一层，至少以后室内就不用再弄什么多余的照明设施，白天完全可以让室内享受阳光了。

    想到这里，他大概计算了一下剩余幻象方块的数量，果然还是不太够，于是他又直接传送回去试炼之塔，然后直接下到五百层开始了扣地板的行动。

    塔外的人还在翘首以盼，甚至都有家伙开了赌局，塔内的王自弄地板干的热火朝天，十分的喜剧。

    等他忙了大半天，终于将足够的幻象方块弄到了手，然后又再次回到自己的基地里面，开始了生活楼层的天花板施工大业。

    这个活领民们都干不了，因为必须要用到转化镘刀才行，只有他自己能用。

    所幸转化镘刀每次都能转换出10乘10的范围，速度还是蛮快的，只要又足够的方块，就能迅速的替换完毕。

    所以基本到了晚饭时间，王自就将基地内这个生活楼层的全部天花板方块替换成了幻象方块。

    当天花板全都替换完成时，从下方向上看去，果然视觉已经变成了外面的天空，而且能够看到此刻已经是夕阳西下的场景，完全是实时转播。

    “主人主人，你真是太厉害啦！(>v<)”

    马屁精小王等王自一落下来，就赶紧上来送上一记马屁。

    “嘿嘿，那是当然，要不然我是你家主人呢。”

    王自嘿嘿一笑，然后摸了摸小王的小脑袋，接着招呼大伙一起去吃饭。

    晚餐每天他还是习惯大家一起吃的，虽然满桌子就坐着他一个人，但吃饭的时候足够热闹，还是会让他有一种回家的感觉。

    “对了，新技能还没试验呢，一会儿吃完去试试去！”

    晚饭很快就吃完了，小王它们都被王自打发出去自己娱乐了。

    他最近又抽空合成了一些使用魔晶石电源的娱乐设施，这样现在的室内步行街上面就有不少的娱乐场所了，几个领民每天在里面玩的不亦乐乎，倒也一点不寂寞。

    而且他之前还有意收集过各种书籍，以及从各家各户找来的一些移动存储设备，弄了一个很庞大的电影、电视等数字仓库，就算不想玩那些游戏了，也可以看这些东西打发时间，足够它们看很久很久了。

    反正现在基地内的生活是越来越好了，如果放一个宅男在这里，除了没有网络这一点还没有任何解决办法之外，所有的生活物资和精神物资已经丰富到了极点，完全可以做到一辈子都不出门的那种程度。

    但王自肯定不会因此停下自己的家脚步就这样做一个宅男的，他还有自己的目标，一定要想办法找到世界的边缘，然后看看到底有没有办法出去，并找到自己的爸妈。

    他来到工作室内，然后随便找了几个东西，来当做新技能的试验对象。

    一把放在最近新搭建的模型拼装工作室内的剪钳，一个SD元祖高达，一个美少女手办，一个水杯。

    他分别对着这几样东西释放了【物品活化】，然后就看到了十分有趣的一幕。

    剪钳的两个钳刃部位各自长出了一个小小的眼睛，两个握把变成了两只脚，然后它就这样站了起来，对着王自弯腰行礼。

    呃，如果那个连接处算是腰的话。

    王自试着给他下了个命令，让他自行去把工作室里面一个还没有做完的板件上面的零件全都剪下来，它也没办法说话，只是再次弯腰表示知道，然后蹦蹦跳跳的从桌子上就蹦走了，自己跑到那边模型工作室里面忙的不亦乐乎。

    很快，100秒的时间到了，王自走过去一看，剪钳已经变回了原样躺在一边，而那个他要求处理的板件，零件已经全都整整齐齐的剪了下来放在一边，看那水口竟然比他自己处理的还要好。

    “嘿，这还真是，它已经是一个成熟的模型剪钳了，可以自己剪零件了。”

