    于是徐母联系徐浅要，可是徐浅却拒绝了，还说既然已经不是母女了，那就不要再联系她。徐母气怒之下就找到了记者，事件一经曝光，大众就对徐浅一片谩骂之声，说她不仁不孝，枉为人女。

    徐浅在事情闹的最激烈时也曾接受过采访，她说她也是迫不得已，因为那个家庭太让人窒息了。

    父母重男轻女，自己从小就跟个“童养媳”似的伺候着一家人，她家庭条件不怎么好，还是小小年纪时，弟弟的夜壶都得由她来倒，她放学回家还得踩着板凳去烧火做饭。

    这些她都能忍受，但是她无法忍受母亲让自己放弃未来去辍学。

    她有跟母亲解释过，说她在大学能有不少兼职的机会，她可以去当模特，做礼仪，还能去演一些小角色来赚钱，而且她还可以借，钱的事情总有办法解决的。

    但她母亲却怎么都说不通，只坚持着让她辍学，还说：“这些年为了你的学费已经把家底都能掏干净了，现在就是你该还的时候。”

    徐浅还说，为了让母亲转变心意，她还特意找同学借了钱给她，但即使这样也无法打消念头。

    她也是无奈了，才会选择躲在学校里不跟母亲联系。

    至于之后的事情，也是母亲在步步紧逼，父亲要的钱也不是治病才需要的救命钱，而是狮子大开口的勒索，一张嘴就是五千万。

    她那些决绝，也纯属无奈之举。

    徐浅解释的很动情，但奈何没有人觉得她对，因为她弟弟丢了性命，父亲也眼看着需要救命钱，可她却在此时无动于衷，这个是怎么也无法被原谅的。

    虽说弟弟的死是因为他自己顽皮，因为母亲不在身边无人管束才放纵自我以至于淹死的，但究其原因也是因为徐母要去京城找徐浅，如果徐浅能联系得到，又怎么会出这样的事？

    所以，事情的后续就很容易想得到了。

    被冠上了一个不孝的帽子后，徐浅所有的工作全部暂停，那些代言的品牌商一夜之间就更换了别的代言人，而她的粉丝也纷纷脱粉。

    再然后，徐浅的名字就很少被人提起了。

    “出生在那样一个家庭，徐浅也是可怜。”董冉摇头叹气。

    一家人都重男轻女，就连弟弟也经常大声的使唤姐姐，宛如她是家里的奴婢，而父亲酗酒又脾气暴躁，经常做点偷鸡摸狗的事情，总是有人找到他们家来算账。

    在这样的环境下成长，徐浅能靠自己打拼出头，并成为一线女星，这是多么困难的事啊。

    可惜，有些家庭就如同泥沼，在你眼看着就能脱离它而飞天时，它却会伸出一只手拉住你的脚踝，再把你重新拉到泥沼中。

    再难翻身。

    提到徐浅，车里的气氛有些僵滞，因为大家都不自禁的把自己代入了一下——

    如果你是徐浅，你怎么办？

    这样一想，就让人觉得遍体生寒，一点思绪都没有，只想摇头甩掉这个可怕的想法。

    正在她们为了徐浅的事情分神时，忽的，董冉电话响了。

    “……啊，到了，就在外面，还没有出去，在车上呢，车牌号啊……”

    待董冉把车牌号说出来后，就听到车窗被人叩响了。

    众人一愣，齐齐看过去，然后就成了僵硬——

    这个人不是……

    “天啊，这不是祝子嘉吗？我是不是在做梦？”

    玲珑惊呼一声，捂住嘴，睁大了眼睛。

    董冉忙把门打开，“祝先生，请问是有什么事吗？”

    车门外，祝子嘉正站在那里，他脸上有着淡淡的笑容，神色有些漫不经心的慵懒。

    车门开后，他朝里面看过来，目光定在江小白的身上。

    随后，他就轻笑一声，对董冉解释，“这位就是冉姐吧？你好，我应朋友所请，特来邀小白一起搭档走红毯，不知可行？”

    “应朋友所请？”江小白听后满是茫然，“不知道您的朋友是……”

    “老朋友了，韩昱安。”

    祝子嘉耸耸肩，表示无奈，“他昨晚突然给我打电话说这件事，还特意嘱咐不要来的太晚，我为此今天还特意早起了一些，不过还好，看来是没来迟，不然他肯定要念叨我了。”

    说完还有些松了口气的样子。

    董冉她们本来在听说祝子嘉要邀请江小白搭档时人都傻了，只觉得有一种天降馅饼的惊喜后，不过因为这个惊喜太突然了，她们都不敢轻易相信，甚至还有些阴谋论了——

    他为什么要邀请小白？

    他跟小白可是完全不认识的啊！

    难道说，他也是有所图谋？

    那么，他是像丁皓然那样图小白的钱，还是像成一昊那样为了利用她，还是单纯的为了得到她的神奇手绳？

    不过她们还没有想出个究竟时，就听到了祝子嘉的回答。

    于是，三人齐齐的放松下来——

    原来是因为韩影帝啊！

    等等！

    不对劲，韩影帝那种身份的人，为什么要为了小白去麻烦一个老朋友帮忙？虽然说他和祝子嘉可能是关系不错的朋友，但这也是需要欠人情的事啊！

    难不成……他也对小白有所图谋？

    那到底是像丁皓然那样图小白的钱，还是……

    三人又陷入了那个重复循环的疑惑之中。

    江小白听说后却是释然了，“原来是这样，那就要麻烦你了，也请代我谢过韩哥。”

    别人不懂，但江小白知道，韩昱安这样就是为了还自己的情罢了。

    前几天自己才刚让周海把保命手绳给他送到跟前，他这大概是为了还人情来了。

    江小白不禁觉得好笑，心想着韩昱安还真是一点人情都不想欠，稍微欠一点，就想着各种办法想要偿还。

    这跟有一些只想占人便宜却一点也不想还的人真是形成了非常鲜明的对比，不过跟那些人比起来，跟韩昱安这样的人相处也会更舒服一些。

    礼多人不怪嘛。

    “你们熟，你向他道谢就好了。”祝子嘉却是笑了一下，还意味深长的朝江小白眨了下眼睛。

    得了，这是误会了！

    江小白无奈。

