    这次林克用人皮面具捏了一张平平无奇的脸。

    林克捏完之后照镜子看了半晌，可是等离开镜子后已经完全忘记这张脸长什么样了。

    不过林克要的就是这个效果，在敌人面前晃悠半天，都不会让人产生任何记忆的脸。

    掐点来到图书馆，林克一眼就看到一辆骚气的银色双门跑车。

    驾驶位的约翰披头散发，黑色西装戴着墨镜，看上去异常酷拽。

    林克单肩背着包径直走向跑车，拉开副驾驶门一屁股坐了上去。

    林克从约翰脸上看到一丝愕然，不等约翰开口率先说道：“司机师傅，去机场吗？”

    约翰这才恍然大悟，直接启动驶向滨河大道，往机场方向开去。

    V12发动机的跑车有如银色闪电，在道路上疾驰。

    “你捏的这张脸可真平平无奇，要不是你开口说话，我还真以为你是路人。”约翰一边开车，不时转头看一眼林克捏的脸，心中匪夷所思，林克怎么会捏出这么一张让人毫无印象的脸。

    林克内心窃喜，看来这张脸是捏对了，连废土星第一杀手约翰都无法识破，效果简直强大。

    林克看了一眼戴上面具后的属性，发现魅力值从12点直接变成了0点。

    毫无魅力，平平无奇，宛如空气。

    “现在，说说你的计划吧。”林克打开背包，将一只胳膊伸进背包。

    迷幻藤沿着林克袖口钻进运动服内，一圈圈缠绕在林克腰间，至于橡皮蟒，因为实在是有点大，还是乖乖在背包里待着吧。

    约翰扶了下墨镜，银色跑车风驰电掣已经驶出了闹市区，沿着高速路一路驰骋。

    “我们的作战计划就是——进攻！”

    林克眉头顿时垮下，约翰这家伙说话越来越不着调了。

    林克看约翰不再说话，顿时瞪大眼珠一脸惊诧：“你该不会真的没有作战计划吧？”

    约翰嘴角一翘，语气懒散道：“我不是说了么，作战计划就是进攻。”

    林克心里咯噔一下沉到谷底，但是仔细一想约翰作为废土星最传奇的杀手，刺杀计划怎么可能如此简单，内里肯定有深层次的考究。

    林克试探着问道：“我们的进攻计划，该不会是直接开车冲进机场，冲上飞机手刃阿隆索吧？”

    约翰打了个响指，眼神中闪过一抹精光道：“看来你的领悟力也不错。没错，这就是全部进攻计划！”

    林克大脑嗡的一片空白，这家伙是在开玩笑吧？

    但是片刻后，林克恢复冷静。

    虽然前世约翰没有活到正式版就死了，但是废土星主线的方方面面，都和这家伙有千丝万缕的联系。就像是《碧血剑》里的金蛇郎君夏雪宜，全篇没有正式出现过，但是江湖处处都是他的传说。

    这么有逼格的人，怎么会想出如此愚蠢的计划。

    林克看了一眼手表，还有十分钟就能到达预定地点机场。窗外的风景迅速变换，后视镜中鳞次栉比的高楼大厦迅速消逝，取而代之的是团状紧蹙的村落乡镇，构成了沙都最边缘的村镇文化。

    高速公路两旁从土丘逐渐转变为戈壁，荒凉的戈壁和天际透过淡黄的渐变色融为一体。

    “准备好了吗，我们还有三分钟就到了。”越过最后一个丘陵，公路直通地平线尽头。

    焦灼的热气在地面升腾，笔直的公路仿佛在地面跃动跳舞。

    毒辣的太阳无差别的攻击着戈壁上的生灵，空气中都透着一种难耐的燥热。

    林克对了一下自己的手表，深吸一口气，看着约翰道：“准备好了，第一次和废土星第一杀手画家并肩战斗，是个偷师学习的好机会。”

    约翰手中突然变出一根烟，随意叼在嘴里，用打火机点着，猛嘬了一口。

    “那你恐怕学不到什么了，刺杀的技巧全都在前期准备上。只要准备工作充分，那刺杀目标比吃饭喝水还要简单。当然了，这东西是压箱底的，你想学会还早着呢。”

    约翰微微摇下一点车窗，浓郁的烟味随着缝隙的乱流飞快被卷出车厢，凌乱的头发随风飘舞，颇有几分浪子的潇洒不羁，配合嘴上的烟，一个充满故事的浪子形象跃然眼前。

    最后一个长下坡，车速越来越快，林克看到仪表盘上的速度指针超过330，一路奔着350去了。

    时间一分一秒流逝，距离沙都机场也越来越近。

    林克甚至已经能肉眼可见平坦宏大的机场，以及停机坪上的数辆大飞机。

    “友情提示，抓好扶手。”

    约翰说完后，拨起中控区的三个红色开关。

    银色跑车尾部后备箱盖打开折叠，随后两个喷气式发射筒出现在跑车尾巴。

    林克扭头从后车窗玻璃看到这一幕，顿时有种不好的预感。

    手牢牢抓住车窗顶部的把手，迷幻藤从袖子里钻出来，快速把林克和座椅缠绕在一起，做加固处理。

    林克感觉到一股强劲的推背感，焦点在车窗前视野和汽车时间上来回跳动，观察约翰之前所说的准备计划。

    这个任务事关废土星双主线，约翰安排的计划肯定不像说的那般潦草，所以其中的细节就只能林克自己发掘。

    这个机场是军民两用，其中战斗机的空军基地在相隔不远的另一块地。但空军基地多是直升机和战斗机，每天都有不少起降训练任务。所以阿隆索将军的专机，一般都是从民用机场出发起飞。

    但是在军民机场周边，依旧设立了不少哨卡和围栏。

    咆哮的V12引擎很快引起了机场哨卡士兵的注意，在看到一辆风驰电掣的银色跑车快速驶来，士兵举起减速标识，吹哨伸手示意接受检查。可是跑车非但没有减速，引擎的嘶吼声反倒更加强劲，像极了一头被挑衅的雄狮。

    空军士兵开始慌张，士兵们全都躲到战壕和哨卡后，架起机枪和冲锋枪开始拦截。

    约翰突然扭头看着林克，嘴角翘起：“接下来，享受惊喜吧！”

    约翰从口袋里掏出一个无线电遥控器，绿色按钮触发，战壕前的柏油公路逐渐开始升起，形成一个弯道上坡。

    轰轰！

    银色跑车背后的喷气式发射筒，蹿出一米多长的烈焰，林克整个人都被强劲的重力按在座位上。

    跑车快如闪电，冲上斜坡后一跃而起。

    从底盘左右伸出两片类似飞机翅膀的银翼，保持跑车在空中的姿态。尾部喷气筒红蓝相间的尾焰与战斗机如出一辙。

    银色跑车在空中飞翔，林克看了眼时间，现在已经是下午2点28分，距离两点半飞机起飞只剩下3分钟时间。

    在战壕工事防御的士兵们仰头看着跑车从头顶一跃而过，整个人都傻了。

    还有这种玩法？

    愣了片刻，战壕工事防御的士兵们立刻拿出对讲机喊道：“有一辆跑车飞进机场了，请注意拦截，注意拦截！”

    机场总台听到对讲机里的声音，先是愣了一下，紧接着戏谑道：“甘霖娘，你们是不是闲的没事干耍老子，还跑车飞进机场，你咋不说火车飞进机……”只是话音未落，在总台上的工作人员看到一辆银色跑车闪电般的在机场穿梭，目标似乎是已经上跑道准备起飞的阿隆索将军专机。

    工作人员吓得肝胆俱裂，立刻播报道：“警卫队注意，警卫队注意！机场闯入一辆不明车辆，请迅速拦截，请迅速拦截！”

    工作人员说完后，又立刻接通专机线路，说道：“飞机身后发现有快速接近的不明车辆，请快速起飞，请快速起飞！”

    跑车在飞行了七八十米后，车辆剧震一声落在地上。

    嗡嗡嗡！

    转速表的指针已经到了12000转，发动机的咆哮声撕破了安静地机场。

    林克看到远处候机楼下的士兵们纷纷跑出来，坐上军用吉普准备拦截他们。

    而在远处飞机跑道上，接到消息的飞行员果断选择加速起飞。

    砰砰~

    跑车屁股后面的推进器火焰逐渐消失，车厢内还传出两声推进燃料空仓的声音。

    约翰随手弹掉见底的烟蒂，打开控制台的一个盖子，按下按钮。

    哗啦啦！

    随着一阵金属铿锵的碰撞声，两个推进器和车子尾部完全解体，留在了飞机跑道上。紧接着，林克感觉卸了重量的车子速度更快了。

    林克瞠目结舌，看到远处跑道上的将军专机已经开始加速，两者距离目测还有四五百米，而时间已经是下午2点29分，忍不住问道：“专机被惊扰提前起飞了。我们现在怎么办？”

    要是追不上飞机，左右两旁已经有不下几十辆军用吉普，旁边就是空军基地，约翰和林克就很难杀出去了。

    约翰脸上依旧是云淡风轻，扫了一眼仪表盘380千米/时的速度，自言自语道：“民航跑道，飞机是卡西诺夫中型飞机，起飞速度290千米/时，现在飞行员一定是全推力起飞，以现在的速度到升空最快要11秒，留给我们的时间绰绰有余。”

    约翰突然伸出手道：“科勒匕首你带了吧，先给我。”

    林克愣了一下，一边收起迷幻藤，一边从后腰掏出匕首交给约翰。

    “接下来，好戏要开始了！”

    约翰按动按钮，银色跑车的车顶直接弹出掀飞，很快在飞机跑道上支离破碎。

    风声呼啸，林克耳膜鼓噪。两人头发顿时被狂风胡乱蹂躏。

    “我先上，随后你用科勒匕首传送过来。脚底下有一套简易翼装飞行服，来的时候带上。”

    约翰说完，把车子设置到400千米/时的恒速，随后打开安全带，整个人跳到车头，俯身蹲下，等待跑车继续靠近飞机。

    跑车和飞机间的距离越来越近，200米……150米……100米……50米！

    林克已经认出了约翰手上套的东西，这是一个绳索发射器，发射距离有100米。即便现在是高速逆风状态下，也能成功勾到飞机。可是约翰并没有出手，而是在等待什么。

    可是飞机的速度越来越快，已经快到达升空的临界点，如果再不出手，可就没机会了。

    飞机后轮缓缓离地，就在这时约翰终于出手。

    手臂上的钩爪飕的飞出，锵铮一声牢牢抓住后轮起落架，片刻后腾空而起。

    钩爪上的收缩装置不断收缩绞线，就像是风筝收线的滚轮，约翰片刻就扒在收缩的起落架上。

    林克纹丝不动地坐在副驾驶上，横向拦截的吉普车飞快靠近，想要将银色跑车拦下。

    眼前的距离林克已经可以清晰看到士兵们紧张且惊慌的眼睛。

    下一秒，林克伸出手打了个响指，整个人突然消失在车内。

    所有靠近的士兵一脸错愕，面对一辆即将冲出跑道的跑车束手无策。

    片刻后，跑车冲出跑道，在布满砂石的戈壁上翻滚解体，随着一声火光冲天的爆炸，浓烟四起。

    “报告，有两名不明身份的入侵者，已经登上将军乘坐的专机。”

    无线电信号进入飞机，很快总台就得到了一道低沉的回复：“两条老鼠而已……”

    此刻升降架已经完全合拢，飞机倾斜可以清楚的感受到拉伸。

    林克看了眼时间，下午2点30分准时。

    “所以，你的计划就是趁飞机起飞前阿隆索身边防守最薄弱的时候强行登机，这样我们要对付的人就只有飞机上的安保力量了，甚至连我们出现后飞机提前起飞，这点你也算计进去了，对吧？”林克闪现到飞机上后，瞬间想通了约翰的整个计划。

    以往提到刺杀阿隆索，人们的常规思维都是突破重重防御，必须赶在增援之前干掉阿隆索，并且安全逃离。

    但是现在，卡着飞机升空的时间，不会有任何增援，他们只需要干掉飞机上的所有保安，就能手刃阿隆索。

    但是整个任务最关键的要数约翰对时间妙到巅毫的掌控，快一秒晚一秒，都会造成很多不确定情况的发生。甚至所有敌人的心理，都在他的股掌之中。

    约翰嘴角抿笑，眼神中充满欣赏：“领悟的还算快。不过别高兴的太早，飞机上的这些安保，才是最难办的。”

