    第34章 问得玉小刚无地自容

    “我……我……我目前的魂力是二十九级。”

    玉小刚支支吾吾地回答道，脸色也变得不好看了起来。

    “什么！”

    除了贺诞和赵无极之外，所有人都是大吃一惊。

    他们都没有想到玉小刚刚才说得那么义正词严的，好像特别厉害的样子，自己的魂力等级居然只有二十九级而已！

    “哦！”

    “那你是没有找到合适的修炼方法，还是说你自己不够努力呢？”

    贺诞接着笑着问玉小刚道。

    众人闻言，都好奇地看向了玉小刚。

    “我……我……”

    玉小刚一时间语塞了起来。

    他的武魂是恶性变异，是废武魂。

    他努力过了，也找了许多的修炼方法，但终身的魂力都无法超过二十九级。

    但如果他说出来的话，那不就是说有废武魂的魂师，不管如何努力，都无法成为强大的魂师么！

    那岂不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “我的情况比较特殊，我的武魂是恶性变异，所以不管我怎么努力，我终生的魂力都无法突破二十九级。”

    玉小刚无奈地说道。

    “那你的意思是你的武魂是废武魂了？”

    “可你刚刚不是说没有废武魂，只有废魂师吗？”

    贺诞接着问道。

    “我……我……”

    玉小刚顿时又语塞了起来，羞愧地低下了头，顿感无地自容，不过他在想该如何圆回来。

    “对呀！”

    “你自己说没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “但你自己却因为身具废武魂，导致不管如何努力，终生的魂力都无法突破二十九级。”

    “那你说的话岂不是自相矛盾么？”

    宁荣荣跟着问玉小刚道。

    “是呀！”

    朱竹清和小舞都跟着点了点头。

    “说得没错！”

    就连戴沐白，奥斯卡，马红俊和赵无极都跟着点了点头。

    玉小刚闻言，羞愧得脸都红了起来，顿时感到更加无地自容了。

    “当然没有自相矛盾了，我不是说我的武魂十分特殊，是恶性变异了吗？”

    玉小刚狡辩道。

    “哦！”

    “那你的意思是你的武魂不是废武魂，而你是废魂师咯？”

    贺诞讥笑着反问玉小刚道。

    “你……”

    “我……”

    玉小刚闻言，羞愧得脸都通红了起来，再次直接语塞了起来，恨不得打个大洞，直接钻到里面去。

    众人见状，看着玉小刚的眼神也都由原来的有些尊敬，变成了讥讽，就像是在看一个跳梁小丑一般。

    玉小刚注意到众人讥讽的眼神，让他想起了以前被人嘲笑的场景，顿时恼羞成怒了起来。

    “我当然不是废魂师了！”

    “我不是说了吗？”

    “我的武魂十分特殊，是恶性变异！”

    “你们是聋了吗？”

    玉小刚恼羞成怒，高声地嘶吼了起来。

    “那你的意思不就是你的武魂是废武魂吗？”

    贺诞接着讥笑着问玉小刚道。

    “就是。”

    “说得没错。”

    众人纷纷点了点头，他们觉得贺诞说得一点毛病都没有。

    “你……”

    “我……”

    玉小刚再次语塞了起来。

    “再说了，你口口声声说着没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “那为什么斗罗大陆有那么多拥有木棍等普通武魂的人，他们几乎没有人能够成为强大的魂师？他们甚至穷其一生，连成为真正的，拥有魂环的魂师都很困难呢？”

    “难道是他们不够努力吗？”

    “不，他们很努力，甚至有的要比那些强大的魂师还要努力。”

    “因为他们知道只有成为真正的魂师，才能够受人尊敬。”

    “但是因为他们的武魂实在是太普通了，或者说是很废，甚至要比你的废武魂还要废，所以他们才无法成为真正的，强大的魂师。”

    贺诞接着接连地说道。

    “贺诞说得没错！”

    “在这个斗罗大陆上，有废武魂，也有废魂师。”

    “而想要成为强大的魂师，除了需要不错的天赋，和超出常人的努力，还有好的机遇之外，更加重要的是需要有一颗强大而又坚定的心。”

    “这些条件缺一不可。”

    朱竹清想起了贺诞不久前跟她说过的话，跟着肯定地说道。

    玉小刚闻言，顿时整张脸都羞得通红了起来，就像是烧红的碳一样，完全无法反驳。

    其他人也都觉得贺诞和朱竹清的话没有一点毛病，都更加鄙视玉小刚了。

    “说得没错。”

    “如果你要是真的觉得没有废武魂，只有废魂师的话，你为什么不收那些拥有像蓝银草那种废武魂的人当你的弟子？”

    “反而要收贺诞当你的弟子呢？”

    宁荣荣接着问玉小刚道。

    “我收了呀。”

    “我的现在的弟子，唐三，他的武魂就是最普通的蓝银草呀！”

    “我说的是真的，不信的话，你们可以问小舞。”

    “她和唐三的关系很好的，她可以为我作证。”

    玉小刚闻言，仿佛抓住了一根救命稻草一般，立马肯定而又激动地指向了小舞说道。

    除了贺诞之外，所有人闻言，全都看向了小舞。

    “唐三的武魂的确是蓝银草。”

    小舞没有撒谎。

    “你们看，我说的是真的吧！”

    玉小刚重新露出了笑容。

    “不过我跟唐三的关系一点儿都不好！”

    小舞立马又气愤地说道，她现在一想起唐三，就想起了唐昊，想起了唐昊不敢正面回答她把阿银种在哪里了，意识到其中必定有情况，就感到无比气愤。

    “小舞，小三到底怎么惹你生气了？”

    “你平时不是都叫他做哥的吗？”

    玉小刚担心地问小舞道。

    “你去问他不就知道了吗？”

    小舞没好气道，直接把脑袋撇向了一边，懒得看玉小刚了。

    “小舞，我……”

    “‘大湿’，你好像还忘记说几件重要的事了吧？”

    玉小刚还想跟小舞说些什么，但他的话还没有说完，贺诞就打断了玉小刚问道。

    “唐三的武魂是蓝银草没错，但是他的蓝银草可不普通，而且他可是身具双生武魂的。”

    “他的另一个武魂，就是昊天锤。”

    “昊天锤是废武魂吗？”

    贺诞接着问玉小刚道。

    “你怎么会知道？！”

    玉小刚无比震惊，顺势脱口而出地问贺诞道。

    【叮！来自玉小刚的震惊值+1000！】

    他早就让唐三不要把自己身具双生武魂的事告诉任何人了，他十分肯定唐三会听他的话，没有告诉任何人，他想不通贺诞为什么会知道。

    “什么！”

    “唐三身具双生武魂！”

    “另一个武魂是昊天锤！”

    “那可是大陆公认的第一器武魂啊！”

    “而且身具双生武魂的人，天赋都是极高的啊！就像武魂殿的现任教皇比比东一样！”

    众人也都是十分震惊，不过他们根据玉小刚的回答，知道贺诞并不是在信口开河。

    唐三居然连提都没有跟我提过！

    难道他早就……

    小舞顿感十分细思极恐。

    (本章完)

