    

    
“让你忘掉烦恼攻击，嚯嚯嚯！”

    
“我打！”

    
林缺一顿操作之下，琦玉等一众导师，精神恍惚，呆滞在了原地。

    
哇咔咔！

    
老子真是个天才。

    
又发现了一组奇怪组合，这一套丝滑小连招，导师也得废！

    
“卧槽，林魔王一回来就祸害导师！”

    
“完了，这波导师芭比Q了！”

    
“我有种预感，林魔王这会嚣张，待会就得废！”

    
一旁围观的学员们议论纷纷。

    
就在这时，天空之中，一道恐怖的白光降临，直接将林缺镇压当场。

    
林缺：……

    
我被偷袭了？

    
不讲武德啊！

    
紧接着，唐笑虎骑着平衡车出来，手中拿着一个保温杯，里面装满了红枣枸杞。

    
“小子，你继续嘚瑟一个给我瞧瞧！”

    
林缺脸色一黑，心中暗道。

    
小爷大意了呀！

    
岂可修！

    
一旁，被精神控制的琦玉等人，也苏醒归来，看着被学院禁制镇压的林缺，露出了幸灾乐祸的表情。

    
让你嚣张，遭报应了吧！

    
唐笑虎喝了一口保温杯里的水，玩味的低头看向林缺。

    
“小子，这几天在外面挺浪啊！”

    
林缺尴尬一笑：“没……没有。”

    
“校长，你是知道我的，我可乖了。”

    
你乖个锤子！

    
唐笑虎没好气的瞪了瞪眼珠子。

    
自己都将学院的电话线给拔了，今天一早刚接通，就是各个部门的询问。

    
搞的他头都快到了。

    
“哼，你小子今天必须给我一个交代！”

    
“来人，给我押走！”

    
唐笑虎冷哼一声，说完，潇洒转身，骑着平衡车悠哉悠哉的离开了。

    
另一边，林缺也被琦玉等人五花大绑给押走了。

    
围观的学员们，一个个脸色兴奋。

    
“哇塞，咱们校长站起来了呀！”

    
“林魔王又要被制裁了吗？”

    
“我有种预感，这一回有大事要发生！”

    
人群中，杨巅峰摩挲着下巴，掐指一算，表情严肃的说道。

    
众人：……

    
此时，林缺已经被押送到了校长办公室。

    
唐笑虎双腿翘在桌上，嘴里吐着枸杞：“小子，老实交代吧！”

    
林缺规规矩矩的坐在椅子上，露出天真无邪的笑容。

    
“校长，你在说什么？”

    
“我听不懂啊！”

    
“我只是嘴馋，溜出学院去吃了个火锅，这点李大爷可以给我作证！”

    
唐笑虎冷冷一笑：“小子，你这话我早就预料到了！”

    
“招了吧！”

    
“李大爷已经将事情的原委告诉施大妈了，你也跑不了！”

    
“胆敢擅自调查星窟不说，你居然还创建了地下势力！”

    
“你想造反啊！”

    
林缺嘴角扯了扯。

    
李大爷这个耙耳朵，卖队友啊！

    
“这个事情有点复杂，校长，你听我解释啊！”

    
唐笑虎摆了摆手：“行了，废话我不想多听，你自己把握好分寸就行！”

    
“至于不良人的事情，到时候去巡夜司备个案！”

    
林缺一愣。

    
就这么简单？

    
本来他还想着怎么忽悠，没想到直接就翻篇了？

    
“你不是来兴师问罪的啊？”

    
唐笑虎翻了翻白眼：“我在你眼里，就那么坏吗？”

    
林缺老实的点了点头。

    
想当初自己刚进学院，你就跑荷花池对秋香姐姐图谋不轨。

    
你个糟老头子坏得很！

    
唐笑虎老脸一黑：“小子，我劝你善良！”

    
“对于星窟的事情，你知道多少？”

    
林缺想了想，开口说道：“该知道的，应该都知道了吧！”

    
唐笑虎揉了揉眉心：“你小子简直就是一个怪胎！”

    
“任何机密，到你这，直接就没有秘密可言了！”

    
“也是因为你，忍域将星窟的秘密，大肆宣传，现在很多势力都盯上你背后的不良人！”

    
“你现在可是国际上的热门人物！”

    
林缺：o(｀ω′*)o。

    
自己要的就是这种效果。

    
不良人的广告效果已经达到了，下一步，就是树立品牌形象了。

    
唐笑虎一脸疑惑。

    
自己说这些，为啥感觉这小子非但不害怕，反而一脸兴奋？

    
就很离谱！

    
“小子，你实话告诉我，你是不是有去星窟的打算！”

    
林缺眨了眨眼睛：“没呀！”

    
“我还是一个孩子，怎么可能去那种危险的地方！”

    
“不去，铁定不……去！”

    
唐笑虎：“你看我的眼神，我要信了你，我就是老年痴呆！”

    
“行了，学院明天一早，会颁布一个SSS级任务，是关于星窟的！”

    
“你既然想去，那就出去浪浪吧！”

    
“省的你留在学院祸害，我还想多活几年呢！”

    
林缺嘿嘿一笑：“校长，那没啥事，我就去古文明重力场修炼了哈！”

    
说完，也不等回答，直接遁入虚空，消失不见。

    
待得林缺离开，唐笑虎才反应过来。

    
“这小子，啥时候修炼变得这么勤奋了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->