    当爱丽丝菲尔唤出水润帘幕的瞬间，爱丽丝菲儿的眷族，也即是那些在爱丽丝菲尔进化过程中受到影响并被召唤进化的上千洞螈顿时陆续串出。

    这些洞螈体长最小的为十五米，而最大的则超过六十米。

    而且这些洞螈受益于爱丽丝菲尔进化时高能能量，它们的生物等级早就纷纷达到了三级甚至还有个别的四级。

    与橡树和小鹿的眷族不同，这些洞螈享受到的好处明显更多。

    要不然以洞螈那极低潜能的生命等级，要是一二级的话根本就不可能成长到这般巨大。

    在季宇破灭之眼加持下的真实之眼技能中，季宇随便挑了一个较大的‘黑龙’看了一眼，随后其数据就呈现在季宇的眼帘之中。

    【洞螈】

    【生命等级：4】

    【生命力：23.68（上限50）】

    【体长：56.72米（上限80米）】

    【特性①：体型倍增（低）】

    【特性②：气流操控（中）】

    【特性②：寒冰凝聚（中）】

    （备注：这是一个普通的超凡生命，潜力一般，生命等级达5级后拥有极小概率突破至传奇）

    看着眼帘内的这条黑龙形态的洞螈，季宇仅仅是关注了一下，随后便继续坐看事态发展。

    这些飞舞的洞螈其姿态自带不怒自威之感，同时还迅速的开始从亚当打开的位面通道迅速直达亚美利加所在的这个国家公园的上空。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    一声声震耳的龙吼声响彻天际，同时它们还飞舞着开始冲着地面而去。

    “啊！”

    某处，一些人在一条黑龙冲下的瞬间被吓得惊呼连连。

    这些人虽然知道洞螈这些恐怖的龙形生物与爱丽丝菲尔的关系，但该害怕的还是会害怕。

    毕竟黑龙那恐怖的体型与不怒自威的俯视人类的表情还是急剧威慑性的。

    不过，就在人群纷纷惊叫着拥挤退后之时，这些水龙与少部分黑龙却非常自律的停落在空地。

    它们没有任何伤害到任何一人。

    甚至在一些人快要因为它们的到来而惊吓摔倒之时，它们还会利用对气流的控制去让这些人稳住身形。

    很快，在无数人的诧异与惊慌错乱中，近千条巨龙便以非常有着队列的形式站立在地面。

    它们以着竖向的两排，一直延伸到公园外的主干道。

    犹如中古时期的骑士，卫兵一般，它们的站立并分割人群后便一动不动的以着一种恭敬的目光看向天空的巨大门户。

    “神啊，这些生物竟然和银龙伯爵长得差不多，它们不会也全部是由洞螈进化来的吧？”

    “你这人傻啊，你管它们是如何成长的，面对神眷者你还是恭敬一点吧，现在银龙伯爵还看着呢。”

    有年迈者如此说着，但同时望着眼前的这条长约四十米的水润色洞螈，他的眼帘却充满一种叹为观止的表情：“真是太壮观了，想不到我也有一天能够经历如此奇幻的场景，无憾一生啊。”

    人们面对这些突然从天而降并形成两个整齐队列的洞螈充满震撼，但震撼之后却又满是好奇。

    期间有无知的小孩甚至想要去摸近处的洞螈，但很快就被身旁的大人阻止。

    总之，就在这一刻，人潮全部都被这些从天而降的洞螈所吸引，而话题也全部以此偏移。

    神话近在咫尺的那种感觉此前对于普通人而言还是非常遥远的，但就在今夜，就在这一刻，神话的生物却与他们站在了一起。

    这种震撼，这种如幻象一般的场景让很多人都有些如在梦中。

    但今夜注定是不平静的一夜，待天空季宇的破灭之眼因时满而消散的某一刻，在橡树亚当的庞大位面通道内，此刻的景象再变。

    门户远离了亚当与爱丽丝菲儿一些距离，同时也将地面的情况展现出来。

    而此时，在地面在环绕橡树躯干的一侧，三百多棵拥有人脸并且不超过五十米的胖大橡树守卫出现了。

    而在橡树守卫的下方，下面整齐站立着西蒙一族近两千部落族人。

    在阵列中族老与祭司巴顿位于前方，而最前面站着的则是圣子休斯。

    休斯稚嫩的面庞不乏有些拘束之感，但就算如此，小休斯依然坚定的挺起胸膛展现自己。

    而就在这一刻，更多的人还看见了在这些部落之人的身旁开始出现一只只巨大的鹿。

    这些鹿靠近一个个部落之人身旁，而后这些部落之人便纷纷整齐的在休斯的一个手势挥舞下全部纷纷一跃轻松的骑在了高达约五米的鹿群身上。

    而后，位面通道再一次扩大，并将一角靠近朱鲁帕橡树下的演讲台，而后这些骑着巨鹿的战士便通过门户开始踏步而出。

    鹿群们踏出位面通道的瞬间，便开始非常有秩序的从演讲台两侧的向着早已准备好的一片被围起来的空地而去。

    而后，直到休斯与一众部落族老出现。

    这一众老人在与三位大德鲁伊纷纷点头致意后便开始站在了主演讲台后方，而余留出演讲台给休斯。

    看着眼帘那人山人海的人潮，看着无数注意向自己的鸟，龙，鹿，休斯这一刻真的紧张到了极限。

    但就算紧张，休斯还是强制振作并走到演讲台的话筒前。

    这一刻，聚光灯打在了休斯的身上，而休斯此刻穿着绘有花草鸟兽的长袍模样顿时清晰的呈现在所有人的面前，也呈现在千家万户的电视与手机里。

    无数人好奇着休斯的身份，同时也全部在低声的议论中观望。

    而也就在这种观望中，休斯开始按照此前的编排开始说话了。

    “各位先生，女士们，晚上好。”

    “在此，首先谢谢大家能够积极踊跃的参与到这次由德鲁伊教团举办的重大集会。”

    “再者，我要向大家简单的介绍一下自己。”

    说到这里，休斯因为紧张还紧紧的用手在长袍的遮掩下捏着自己的衣角，在聚光灯下他尽量挺着胸膛，而语气也尽量没有露出颤音。

    “我的名字叫休斯，此前仅仅是一名守卫伟大圣树的族落成员之一。”

    “不过，幸得圣树大人的青睐，现在的我才能作为德鲁伊教团的第一任圣子站在这里。”

    “圣子是什么意思？其实一开始我自己都不清楚，不过现在我知道了，所谓的圣子便是神圣存在的子女。”

    “但严格意义上来讲我并不是圣树大人的子嗣，我仅仅是一个以人之身获得了圣树大人的承认而承担了一种类似一种很有象征性意义的地位而已。”

    “作为圣子族人与很多德鲁伊教团的长者们一直在教育我，让我一定要怎样怎样，还强制让我学习，但我觉得学习真的好难也好累啊。”

    休斯说到这里，紧张的情绪慢慢消退，而且还回忆起了最近这段时间因为学习而产生的苦恼表情。

    而他这一表情被下面的信众看见，自然则引来很多人的笑声。

    只不过，这种笑声大都是善意的，并且说到底休斯也不过是一个面容清秀的孩子罢了。

    休斯的生命等级在前不久刚刚突破到了二级，不过，休斯的二级并未与其他某些族人一般产生身体巨大化的变化。

    反而，因为生命等级的突破，休斯的身形越发显得秀气，同时还散射出一丝别有韵味的自然灵动气息。

    看着休斯，很难有人产生恶感，而也正是因此，在休斯如孩子一般的发言中，自然会得到很多普通信众的认可与青睐。

    圣子仅仅是个孩子，并且也并不高高在上，这种亲民的做法便是之前彩排时范尼坎贝尔想出来的。

    而这效果嘛，自然是非常好的。

    感受到人潮中善意的笑，休斯原本的紧张也渐渐消退，同时他也笑了起来并继续道：

    “不过，不学习可不行，毕竟我是圣子，要为族人与大家做榜样，所以我还是继续在坚持。”

    “这不，在范尼阿姨与身后这些爷爷与奶奶们的安排下，现在这场讲说就是我的考试与试炼之一。”

    听到休斯如此说，人潮下，很多人再一次笑出了声。

    有人欣赏，有人母爱泛滥，更有年轻的姑娘双眼放光，总之，所有人的表情休斯也在不断观察着。

    而也正在在这种观察下，休斯原本的紧张彻底也消失了。

    “外面的人也很好嘛，哪里可怕了，巴顿爷爷就吓我，哼。”

    休斯心中有些幽怨的想着，同时又继续道：

    “这一次，其实我站在这里，并不需要说太多，我仅仅需要告诉大家一个消息。”

    “而这个消息就是......”

    说到这里，休斯语气顿了一下，而下方的人潮却全部安静并且屏住呼吸聆听。

    休斯深吸一口气，眼神充满憧憬向往之色的道：

    “就是，在伟大的神明的旨意下，也在所有的神眷者大人们的守护下，我们将正式成立一个属于神权时代的国度。”

    “而这个国家的名字则叫做：地球生命合众神国”

    休斯一口气说完之后，刹那之间，数十万人全部都愕然与呆愣。

    而也就在所有人都始料未及之时，此刻天空之上，位面通道内，墨菲特高大的身影突然从虚空踏出并站立在了橡树一侧。

    同时，本就隐藏在森林中看乐的小鹿也瞬息让自己的身形变大并出现。

    同时，在位面通道的另外一面，也即是橡树一侧的后方还出现了一个门户，而在这个门户后，在波光粼粼的海面上一艘闪耀着无数蓝色符文光芒的巨大航母也出现了。

    而这扇门户对对准航母的同时还清晰的呈现出了维拉与妮卡那与众不同的巨大美少女投影。

