    云若月顿时冷笑一声，“他们偷情之事我不想管，但是，我刚才可听见了，你儿子说，‘王法算什么？’，这王法是皇家制定的，是用来约束世人的，是国家的法令，王朝的治国之道，连当今圣上都尊重王法，怎么你一个小小国公府，竟然敢藐视王法了？难不成，你们连皇上都没放在眼里，敢藐视皇上，瞧不起皇家世世代代制定的王法？”

    这一顶帽子一扣下来，顿时听得魏国夫人后退了两步。

    她的目光深寒的看着云若月，身子蓦地软了下去，一颗心开始打颤。

    这个璃王妃也太厉害了，三言两语，就给国公府扣了个藐视王法之罪。

    她赶紧道：“我不是这个意思，恒儿他只是年纪小，不懂事，说话没经过大脑，我相信皇上和皇后都会原谅他的，璃王妃，你不必拿这个做文章。”

    “他女人都玩了个遍，你还说他年纪小？当着那么多人的面，他都能说得那么顺溜，这要是没有人，他岂不是连整个楚国都没放在眼里？”云若月又道。

    魏国夫人顿时僵着脸，道：“这件事是恒儿的错，你放心，我会让他进宫给皇上道歉的。”

    反正皇后是她的姐姐，到时候她让皇后替恒儿求情，会没事的。

    “你承认是他的错就好，还有这偷情一事，据我们所知，琳琅夫人在外没什么不好听的名声，反倒是你家世子，他整日歇在秦楼楚馆，爱逛烟花柳巷，他这名声大家都是知道的。你说琳琅夫人勾引他，我们还真不相信，我们比较相信是他打晕了琳琅，掳走她，并且强迫了她。”云若月道。

    mark(“zhong“);

    江恒刚才就被云若月打了一顿，如今再看到她，早已是满腹的怒气，只是没机会发作罢了。

    如今听她这样说自己，他顿时指着她，愤恨的道：“贱人，我国公府的事与你何干？你最好给本世子闭嘴，否则本世子不会放过你。”

    “世子是要当众威胁我么？看来，这国公府是真的没王法了，一个世子，居然敢威胁亲王妃，这国公府越发的没将皇族放在眼里了。”云若月挑眉道。

    魏国夫人一听，赶紧上前，喝了江恒一句，“恒儿，你不要说话，此事有母亲替你做主，你安心待着就成。”

    被母亲这么一吼，江恒顿时不敢再说话了。

    因为他知道，这里只有他母亲能保他。

    无论他做了多少错事，母亲都会一力的维护他，他心里根本不怕。

    魏国夫人安抚好儿子之后，一双眼睛像刀子似的，锋利的扫向云若月，“我的儿子我心里清楚，他虽然爱玩，但是还不至于饥不择食到这种地步，他还看不上别人的小妾。以他的身份，要什么样的天仙没有，非得找这样一个只有老头子才看得上的货色？肯定是琳琅先勾引他，这送上门来的便宜货，哪有拒绝之理？他一时没忍住，才上了琳琅的当。”

    这琳琅的长相的确平平无奇，但胜在年轻。

    

