    第1413章还这么会撒娇！

    李氏知道女儿长大了，心里也有数，所以也就是劝一劝就没管她了。

    慕容妤难得回娘家小住，自然是舒心的，这天晚上也是早早入睡，不像姬承玄，他抱着慕容妤的被子翻来覆去睡不着，把她被子都夹在怀里，抱着被子就像在抱着她。

    不过被子到底只是被子，完全不是她。

    这不，第二天早上起来他打拳的时候，他就开始等了。

    今天的雪下得有点大，但姬承玄还是在风雪之中坚持打拳，这是这么多年都坚持的事，除非是被窝里头太舒服了，比如前边他抱着慕容妤睡觉那几日，要不然他都会起来练拳，从来不会懈怠。

    打了拳洗漱之后，姬承玄这才用早膳，早膳尤其的符合心意，可是却只有他一个人吃，这着实是叫他不爽快。

    “都这个时辰了，还没回来吗？”姬承玄用了早膳喝了一会茶，就说道。

    云牙沉默，管家阿德也沉默，他们多少有点了解王妃的脾气，王妃说要回去住几日，那肯定就是要回去住几日的。

    所以基本上可以不用等了，不过看王爷这个样子，管家阿德就说，“王爷，兴许王妃是在等你过去接她呢？”

    王爷亲自过去接，应该是能接得到王妃的吧？

    姬承玄毫不犹豫起身，“也罢了，那本王就过去吧，这个女人，一把年纪了还这么会撒娇！”

    云牙跟管家阿德，“……”

    他们可真没看出来王妃是在撒娇，倒是王爷，好像是一只煮熟的鸭子，也就剩下嘴硬了。

    姬承玄带上马车就过来慕容府了，他也不进去，直接叫人进去禀告慕容妤，让她收拾收拾出来。

    他在府外等的时候，慕容妤都才刚刚起床呢，听到消息的时候还真楞了一下。

    “王爷真的在府外？”她道。

    巧雀杜鹃很高兴，“是呢，王爷已经在府外等着呢，就是来接王妃回去的！”

    慕容妤的确意外，但却不想回去，“草丁，去跟王爷说声，我还要留下住几日，让王爷先回去。”

    “是。”草丁转身就要出去，但硬是被巧雀跟杜鹃拉住了，“别别别。”两人赶紧劝主子，“王妃，王爷这么一大早就过来，这显然是真心实意的，如今让王爷这么回去，王爷面上多少会挂不住，还是请王爷进来喝杯茶，剩下的再跟王爷好好洽谈一番吧？”

    就在这时候，外边又有消息传来，说王爷已经被相爷请进门喝茶了。

    “也罢，去把他喊过来吧。”慕容妤就道。

    姬承玄跟他老丈人相对无言喝了一会茶，就得到她的消息了，二话不说就起身过来。

    “王爷用过早膳了吗？”慕容妤已经洗漱好了，正准备用早膳，看到他来就问道。

    “用过了，你自己用吧。”姬承玄看了她一眼，就转头交代丫鬟们，“你们去收拾王妃的东西，等王妃吃完就回府了！”

    巧雀杜鹃她们虽然盼着王爷王妃和好，但却没动，都看向王妃。

    慕容妤说，“王爷，我不是叫云牙带话回去，我要多住几日吗？”

    (本章完)

