
　　库洛离开了，目睹着他离去的背影，战国默默无言，良久，他才叹道：“时代再变啊...我们海军，也许也是会变的。”

　　“噗哈哈哈，你这话老夫可听不懂，再怎么变，不都是海军吗？”卡普在那哈哈大笑。

　　“你说的也是...”

　　战国道了一句，而后声音变低：“但是，卡普...你会失去孙子的。”

　　卡普愕然在那，只是盯着手上的肉，陷入了沉默。

　　……

　　新本部。

　　库洛从红港直接飞到了这边，对于他本人而言，有没有船其实差别不大。

　　只是作为海上男儿，船是大海的特色，肯定得有啊。

　　但是真要到什么紧要关头，还是自己飞起来比较快一点。。

　　萨卡斯基就在本部修养，他们被接到之后，返回了本部治疗。

　　库洛轻车熟路的来到了军医处，此时萨卡斯基已经醒过来了，在床上坐着，手上还打着点滴，浑身缠满了绷带，在他的旁边，还有一张报纸。

　　“你居然没把整个医院烧掉，失败之后，连脾气都没有了吗，元帅。”

　　库洛见到一切如常，还打了个趣。

　　“库洛，是你啊。”

　　萨卡斯基点了点头,才道：“这里是本部，老夫也不是随时都会发脾气的,别说的老夫跟小孩子一样。”

　　库洛笑了笑,然后指着他旁边的报纸,脸色逐渐认真起来：“那么，你看了吧。”

　　萨卡斯基沉默一阵,道：“是的，老夫看到了，也收到了升迁的命令,老夫已经不是元帅了，现在是全军总帅...啧，那个位置！”

　　已经收到了？

　　而且看情况,萨卡斯基是接受了？

　　但是这玩意儿...不接受还真不行，你可以不接受升职，但你要说给你从原本位置上拔出来,你要说不接受那也没用啊。

　　人家权力在那,说给你撤了,你要不同意，那你就是造反了。

　　虽然说萨卡斯基造反肯定会带走一大批人,可那样就是内乱，萨卡斯基也不会成为泽法的。

　　“那么...”

　　库洛看向萨卡斯基,“我的事,你也听说了？”

　　“听说了,老夫对此没意见。”

　　萨卡斯基看着库洛的眼神甚至还有些欣慰，“本来，老夫抗拒命令的时候,想的就是结束了海贼时代,位置就会给你，没想到在老夫手里,这海贼时代还是没有结束,甚至...老夫都不再有资格参战了。”天籁小说网

　　全军总帅,那是没法动的。

　　除非玛丽乔亚遭受了大危机，否则全军总帅真的就在那里无事可干,海军的事全军总帅掺和不了,哪怕是海军出身的全军总帅。

　　空当年也是海军元帅，但是在顶上战争的时候,不还是什么都没有吗？

　　“你会结束掉的吧,库洛！”

　　萨卡斯基紧紧盯着库洛，沉声道：“直视老夫,对老夫保证，你会结束掉的吧！”

　　库洛抿了抿嘴，闭上了眼睛，再睁开之后，眼神坚定的对着萨卡斯基道：“我保证，总帅，我会亲自干掉草帽和蒂奇，亲自结束这些海贼的代表性人物，将海贼气焰压到最低，而后亲自结束这所谓的海贼时代。”

　　“那就好，那海军就由你接任了，你做什么老夫都不会管，至于大将的问题，你要是升上去了，大将就空出一个位置，有想好是谁吗？”萨卡斯基说道。

　　谷刾</span>这倒是...

　　完全没想到。

　　库洛自己都有些发懵，这莫名其妙的就被当成元帅了，他的仪式都没做呢，这会儿就要想大将人选...

　　再开启世界征兵？

　　没那个时间了，而且世界征兵搞得海军也有些鱼龙混杂，还是保稳一点比较好。

　　“从大将候补...”

　　“不行，茶豚和桃兔还不够资格，太弱了。”

　　萨卡斯基直接摇头，说道：“老夫给你一个建议，你是和之国的将军对吧，库赞也在和之国兼职，返聘他吧，虽然断了一条腿，但实力是绝对没问题的。”

　　两个人当年大战十天，论战力当然没问题，萨卡斯基自己退下了，那就得补一个人上去啊。

　　“库赞？”

　　库洛做了个战术后仰，挑眉道：“我以为你不会提这个。”

　　萨卡斯基冷哼一声：“他虽然背离了海军，但现在是有机会原来的，老夫与他不和，可没说你与他不和。”

　　库赞没赏金，因为是从大将出来的，世界政府不可能那么白痴给他订赏金，海军就更不可能了，大家都念着旧情，再说，给库赞赏金那就是彻底定性了，把人逼反对他们有什么好处。

　　“行，我知道了，你这个意见不错。”

　　萨卡斯基的话也让库洛动心思了。

　　这的确是个好主意。

　　这货天天在和之国没事干，征召他当大将完全没有问题。

　　但是有一点，一旦征召库赞的话，和之国怎么守...

　　不过，现在不是担忧这问题的时候。

　　“行吧，你好好修养吧，我先走了...”

　　库洛对萨卡斯基道了一句，直接退了出去，到了外面，他抬头看向了此时略微有些刺眼的太阳，那太阳之下，万里无云，天空晴朗，倒是难得的好天气。

　　“本来是说着发泄脾气的，没想到要成真啊...香克斯，你估计要没咯。”

　　他之前在海松恩港上的说的那句话，本来是个气话，因为还轮不到他做主，他是大将不是元帅，所有决策还是得元帅来。

　　但现在不同了，萨卡斯基接受了他的全军总帅的位置，一点都不带不甘心的，把元帅位置交给了自己。

　　那么这个事，那就有的说了。

　　把红发从推进城拉出来，以草帽那个性格，当年救艾斯不成，这一次一定会救他的引路人。

　　这俩的感情也是很深的。

　　比起多拉格来说，草帽更像是香克斯的孩子，虽然见面也就那么一次。

　　但是草帽更加不认识他老爸，连见都没见过。

　　可一旦把这家伙拔出来的话...

　　库洛有些头疼的捏捏眉心，“那阵仗可真是不小啊，但好处就是，一旦解决了，那什么就都不用管了。”

　　和草帽相关的人，太多太多了，多到一旦全杀掉，大海立马就能进入和平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十九章 把红发拔出来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 