    越是天资卓越之人，风劫的强度便会越大。

    甚至会伴有一定异象诞生。

    可眼前陈枫面临的伪风劫却比他们见识过的任何一个风劫，都要来得强大！温仑长老死死盯着演武场中心的陈枫，眼中满是血丝。

    “这小子星海世界内，究竟有多少颗日月星辰！”

    强大如他，星图一展，一轮大日周围环绕着三轮大月，远处散落数十颗星辰。

    如此天赋算得上东荒顶级！比他更强之人，或许还有几个。

    但比他更逆天的天赋，绝对不超过一只手！然而，望着眼前这宛若末世降临的一幕，温仑长老如遭重击。

    这一刻，他无比清晰地认识到了自己与陈枫之间，天赋的碾压级差距！竟让他的心中，无端生出了沉重的无力感。

    闭关百年千年又如何？

    人家几年，甚至几个月都有可能轻松做到！轰！温仑长老忽然觉得无比荒谬。

    “我这一生刻苦修行，昔日也相信人定胜天。”

    “可这么多年过去，却愈发认清命运难改。”

    “既然如此，修行意义又何在？”

    心底最深处，那颗坚定不移的道心，忽然生出一丝裂缝。

    而这一切，此时的陈枫都丝毫不知。

    他正沉浸在星海世界的变化中，不可自拔。

    一颗又一颗星辰周围，璀璨的星带中，逐渐形成肉眼可见的大小星球。

    如此，一个个星系便逐渐稳定下来。

    而每颗星辰衍生出星系后，对于星辰之力的感应也愈发清晰。

    源源不断的力量，反向灌入陈枫的四肢百骸。

    金色精神世界里更是开疆扩土。

    竟生生又扩大了整整一倍！轰隆隆！刺耳呼啸的风声，伴随着雷光，如魔音贯耳。

    此时的陈枫，周围尽数都是被强劲风力刮出的虚空裂缝。

    没人看得清他的情况。

    自然，也就没人看到此时此刻，他的宝体竟隐隐焕发出荧光。

    风刃击在他身上，竟发出了金石之音！但，风力还在变强！绵绵密密的风刃，道道似一劫地仙全力劈砍而来的剑意。

    即便是陈枫，也浑身满是红痕。

    终于，一道殷红的伤口出现。

    刺痛终于令其回神。

    定睛一看，陈枫面色诧异，而后当即凝神。

    他体内的血脉，隐约间在沸腾。

    太上神魔化龙诀，也早已悄然自行运转到了极致。

    而头顶更是金光大盛。

    就像是有什么异象，即将出现。

    却不知为何，又迟迟没出现。

    方圆百里之外，那些狼狈远遁的围观修士们，终于看到了这次伪风劫的结尾。

    刺耳的金石之音对陈枫而言根本不痛不痒，但对他们而言，足以致命！可就在这时！一道前所未有的粗大雷光，自更高的苍穹落下。

    轰隆隆！这突如其来的惊天一击，竟生生将遮天蔽日的墨黑风云震得烟消云散！下一刻，以擂台为中心的苍穹之上，骤然生起大火！火势前所未有的迅猛，竟在空中演化出一条巨龙！“吼！”

    滚滚龙啸声，不断回荡四方。

    而那熊熊烈火，竟像是火烧云一般，生生将一整片天空点燃。

    就在几息的时间里，天地间，凭空出现了一片火海！就在那火海中的火焰由红转紫，甚至再度变色时，异变再生！轰隆隆！方圆百万里，无数道惊雷如倾盆大雨般，倾倒而下！“陈枫不是刚度伪风劫吗？”

    “怎么火劫、雷劫同时出现了？”

    所有人都惊叫出声。

    唯独有两道身影，骤然出现在众人目光中。

    万灵长生剑派那二人此时竟衣衫褴褛，无比狼狈！手中宝剑竟寸寸断裂！“度火劫、雷劫的不是陈枫，是……钟离瑶琴！”

    看到万灵长生剑派两名强者如此模样，众人这才留意到另一个战场。

    按理说，钟离瑶琴尊为星河剑派第一剑宗，天枢剑宗的宗主。

    而且还是较为少见的女修。

    众人应该更加关注她。

    但，先前陈枫的表现实在是太震撼了！所有人的目光，皆被其吸引，以至于忽视了她。

    不过，此时此刻，火海雷池齐齐降临，天地间仿佛末世一般。

    众人耳畔甚至隐约间，能听到鬼神哭泣之音！钟离瑶琴一袭红裙，浮空立于天地间，飘飘乎如遗世独立！墨发狂舞于脑后，露出精致绝美的尊荣！这一刻，她才是这片天地间，最显眼的一抹浓墨重笔！因其双劫齐至，牵动附近的虚空大道。

    陈枫明显感觉到，围绕在自己身边的风劫，变得愈发亢奋。

    哗啦——一道风刃撕裂面前的虚空，差点生生将陈枫卷了进去。

    “还真是大意了……”陈枫苦笑着摇了摇头。

    钟离瑶琴先前明确说过，她目的与陈枫一致，也是打算借三大顶级一品仙门强者之手，撕裂封印。

    看样子，目的确实算达到了。

    可她的火劫与雷劫，却早不来晚不来，偏偏陈枫也在渡劫的时候来。

    直接将陈枫的伪风劫，威力直线提升十成以上！等于翻了一番！用的是顶级二劫地仙的力道！如此强大的风劫之下，再如精铁般的肉身，也终归还是肉身。

    玄精在这等风刃夹击下，也会变成一堆废铁。

    不过几息的工夫，密密麻麻的风刃瞬间将陈枫千刀万剐。

    直到陈枫掏出大修罗洪炉，这才得以松了口气。

    低头，看着仿佛一个血人的自己，陈枫龇牙咧嘴地笑了。

    他的肉身，相当于是在数百位顶级二劫地仙的疯狂轰炸之下，还能保证不受重伤。

    知足了！修炼一事毕竟不能急于求成。

    有此进步，已实属惊喜。

    陈枫顶着大修罗洪炉，匆匆朝着擂台之外遁去。

    好在此时此刻，温仑长老三人也忙着远离是非之地，没有上前拦截。

    而离开钟离瑶琴的渡劫中心后，陈枫的伪风劫也终于恢复如常。

    他收起大修罗洪炉，准备完成最后的历练。

    就在这时，周围无形的风，忽然瞬间变得漆黑如墨！呼——原本即将散去的伪风劫，骤然间再度死灰复燃，卷土重来！陈枫诧然四顾。

    滚滚死气，不知从何处而来……远处传来一声失声惊叫。

    “黄泉劫！这是……三劫地仙的，黄泉劫！”

    闻言，陈枫一愣。

    继而抬头看向擂台中心的钟离瑶琴。

    果不其然，此时的擂台之上，已尽数皆是黑暗与死寂。

    那些仿若九幽之下的死气，像是在钟离瑶琴身边结成一个偌大的黑茧！三劫齐渡！ 

