    

    孙管家瞅着耿族长的脸色，心头冷哼。

    不就是有个考上秀才的便宜儿子，跟他吼什么吼。有本事去跟对面的吼去啊，人家可是有两个秀才老爷，还有县令家的人做靠山呢！

    孙管家虽然生气，但面上丝毫不显，好脾气地笑道：“哎哟，这可不能怪我家老爷，这也是事出突然，家里出了点事，我家老爷不得不把田地拿来抵押了，租种不租种的事，现在可不归我们家老爷管了，这事儿你就算闹到衙门也没用。

    这些话儿都是新买主交代的，我今儿也就是把话儿带到，趁着这会时候尚早，你们呀也赶紧做准备。”

    孙管家说完起身就要走，却被耿族长拦住了去路。

    “孙管家，你不能走，你今儿非得给我们一个说法不可！”

    耿氏一众人可不少。

    耿族长这一房，耿族长的两个弟弟还有两个堂弟，五房人，成年男丁就一二十人，这一围起来，直接把马村长家围了个水泄不通，一个个目光不善地盯着孙管家，一副孙管家不给个说法就誓不罢休的架势。

    孙管家就带了三个人来，这会儿就像那小鸡崽子，只有任人捏圆搓扁的份了。

    但孙管家脸上却未见丝毫的慌张，盯着耿族长，冷笑连连：“耿族长这是想做什么，难不成还想把孙某人留下不成？”

    “我们也没想做什么，只是想让孙管家给我们一个交代罢了。”

    “交代，我特意来跟你们说一声已经是仁至义尽了，这会还刚好是春天，你们的种还会未下，损失也不会有多少，要是夏天，你们才是损失惨重，这种未下，我们也没有扣下你们秋收的粮食，这有什么好交代的！”

    孙管家从始至终都是那副淡然的样子。

    耿族长脸色很难看，话也不好听，但的确是不敢真把孙管家如何的。

    孙管家又冷笑一声：“你们要是想继续佃租田地最好快点去找新东家，要是她有了属意的人选，恐怕那时候才真的没有你们的份了！”

    马村长回神：“还请孙管家告知，新东家是谁，家住何处？”

    马村长问出这话，心头却是发惴的，能跟孙老爷打交道的应该是跟孙老爷差不多的，说不定比孙老爷还厉害，人自家要是有长工，那还有他们什么事儿？

    孙管家笑了一下，笑意却未达眼底，想到昨儿老爷损失的银子还有受得憋屈，轻轻指了指了对面的方向。

    “说来也巧了，这新东家啊，距你们这还真不远，就在河对面的小马柳村。”

    河对面的小马柳村，耿族长心头有抹不好的预感闪过。

    小马柳村有谁能一口气吞下这四十亩田地。

    不会是他想的那样吧？

    在耿族长的紧张与忐忑中，孙管家凉凉说出了楚家二字。

    马村长立时同情地看了一眼耿族长。

    耿族长连带着耿氏众人脸色一下就黑了！

    新东家是楚家，这不是玩儿他们呢！

    谁不知道他们耿家与河对面的楚家势同水火！

    孙管家说完就带着人扬长而去，留着一众人心思各异。

