    初筝在半道上做了好人好事被请去喝茶，回到学校，已经过了熄灯时间。

    初筝请假出去的，宿管老师倒没说什么，给她开门，让她赶紧回去休息。

    原主有宿舍钥匙，可是初筝并没有用钥匙打开，分明是有人从里面反锁了。

    可是原主的记忆中，她们宿舍并没有锁门的习惯……

    所以里面的人是故意的？

    初筝敲了敲门。

    里面分明还有声音，可是没人来开门。

    宿舍里，姜静阻止想给初筝开门的叶梦悦和卢欣怡。

    “姜静，你这是干什么呀？”

    “谁让她大晚上还跑出去，活该！”姜静看着她们：“你们不许给她开门，否则我们就绝交。”

    在这个年纪的小女生眼中，绝交大概是一种十分有效的威胁手段。

    果然姜静这话一说，叶梦悦和卢欣怡就有些迟疑起来。

    三个人没再听见外面有动静，也不知道初筝是走了，还是在外面。

    就在她们疑惑的时候，敲门声又起了。

    宿管老师声音从门外传进来：“怎么回事你们？把门打开！”

    三个女生同时一惊。

    宿管老师怎么来了！

    卢欣怡忙不迭的下床去开门：“老……老师。”

    姜静和叶梦悦也从床上下来。

    “你们干什么？把同学锁在外面做什么？要翻天了啊？”宿管老师板着脸，怕吵到其他同学，声音倒不是很大。

    初筝站在宿管老师旁边。

    她背脊挺得笔直，身上的校服明明和之前一样，可给人的感觉就是有些不同。

    此时正漫不经心的看着她们，那眼神好像看一件无关紧要的物件。

    “不……不是老师，我们都睡着了。”卢欣怡硬着头皮解释：“没有听见。”

    初筝抽出兜里的手，在手机上点了点。

    隔着门板的录音很小声，可四周安静，依然能听见一些。

    三人脸色瞬间变得难堪起来。

    特别是姜静……

    她只是打算晾她十几分钟就给她开门，谁知道她竟然去找宿管老师，还录音！

    这是那个存在感为零的杭初筝能干出来的事？

    宿管老师听见录音，脸色一沉：“明天你们三个到我这里来，今天先睡觉！”

    不管录音里说了什么，都证明这三人是在醒着的情况下，故意将同学关在门外。

    这还了得！

    初筝拎着东西进了宿舍，姜静瞪着初筝，想要找麻烦，却被叶梦悦和卢欣怡拽住。

    “你还想把宿管老师招来？”卢欣怡不太高兴：“我们就说给她开了，你非得拦着我们，现在好了。”

    明天去宿管老师那里，免不了得写检讨。

    说不定还得被张贴到宿舍的告示栏上……想想就觉得脸上火辣辣的。

    姜静气红眼：“我哪儿知道她会找宿管老师！”

    叶梦悦显然也不是很高兴：“别说了，睡觉吧”

    卢欣怡和叶梦悦各自上了床，把帘子给放了下来。

    姜静没有同仇敌忾的同伴，站在那儿，气得跺了跺脚，又瞪一眼初筝，也哼哧哼哧的爬上床，弄出不小的动静。

    初筝：“……”

    你故意锁门还有理了？我没打你都是很冷静了好吗？

    -

    姜静三人过来在第二天就成功登上宿舍楼下面的公告栏。

    虽然有些不认识这三人是谁，不过同班或者同级的肯定认识，这不一下就传开了。

    “宿舍都管这么严？有必要吗？不就是小矛盾……”

    看公告栏的女生中有人不满的嘀咕。

    “呵，你以为咱们东阳中学和你们那个垃圾学校一样？”后面立即有个女生讽刺一句。

    前头那华海中学女生立即转头看过来：“你说谁是垃圾学校？”

    “除了华海还能有谁，不然就凭你们的成绩，也能进东阳？这辈子都是妄想！”

    “你以为我们想来？”华海中学的不服气：“和你们这群书呆子一起上学，我还膈应呢！”

    东阳中学：“那你走啊，在这里占用资源做什么！”

    华海中学：“我凭什么走啊，这是学校安排的，我就不走！你有本事，和学校说去！”

    东阳中学：“你们怎么这么不要脸？”

    本来是看别人上光荣榜的众人，突然拉开吵架的阵仗，吵了起来。

    东阳中学的学生觉得他们幸幸苦苦靠成绩考上来，结果华海的直接就上了，还占用新修的教学楼，两所学校之间的矛盾点不要太多。

    学校老师这一两周就处理这些矛盾就已经忙得焦头烂额。

    还不知道两边需要磨合多久才能和平共处。

    真是愁死个人。

    初筝不搀和这些事，站在边缘，等有老师听见动静出来制止后，这才从边缘出了宿舍楼。

    初筝要尽快把原主落下的功课补回来，不然学霸都做不成，更别说学神了。

    原主落下的东西很多，初筝只能在课上看，好在这些知识点都是共通的。

    “杭初筝，上来解一下这道题。”

    初筝突然被点名，她抬头往讲台上看去，毫无预兆的对上老师的视线。

    初筝：“……”

    四周同学也纷纷扭头看向她的方向。

    初筝的座位在角落里，本身也不是一个受关注的位置。

    此时大家看着那个女生，突然间觉得她好像有些不一样……

    不是说她的容貌和穿着，就是那身气质。

    坐在前排的姜静露出幸灾乐祸的笑容。

    初筝镇定的看向黑板：如图所示，一质量为M的平板车B放在光滑水平面上，在其右端放一质量为m的小木块……

    初筝扫了一眼，原主记忆中没有相关的知识点。

    等我先看看书！！！

    初筝抽出被压在下面的物理书，余光扫到旁边同学翻到的页数，迅速翻过去。

    “上课不好好听讲，现在翻书有什么用？”物理老师恨铁不成钢：“书上会告诉你答案吗？上我的课开小差，你那成绩我看着都着急，你还想不想念大学了！！”

    物理老师大概不想耽搁时间，挥挥手示意初筝坐下。

    初筝却放下书，往讲台上去。

    物理老师皱眉看着她，想让她回去，可初筝速度更快，几步就上了讲台，拿上笔极快的写出答案。

    “写完了。”

    物理老师听见初筝声音，回过神来，看向黑板的答案。

    竟然是对的……

    她不会是在哪儿看见过这道题吧？

    班上物理成绩好的不在少数，初筝答案写出来，他们就知道做对没有。

