    “UCLA首发控卫林锐有潜力进入NBA。”

    晚上的ESPN一档节目上，谈到NCAA新闻的时候，专家们愿意将一部分注意力聚焦在林锐身上了。

    “这个小家伙在比赛的前五个回合，全部都是暴扣得分，在看他打球之前，谁也想不到他是控球后卫。”

    “2米05的身高，这让洛杉矶的球迷很容易想到魔术师。”

    “他在场上对于比赛的走势是决定性的。”

    “当然，我们仍然需要保持理性，这只是他的第一场大学比赛而已，UCLA的对手俄勒冈大学也不算什么强队，林还需要展现更多的潜能，例如投射方面，第一场比赛他没怎么出手投篮，可能也是对于自己的远投不太自信。”

    “不会远投也没关系，还可能慢慢练，他这样的身高打控卫对谁都是错位。”

    的确，正如专家们讨论着，林锐打的比赛太少了，还需要更多的参照样本。

    不过凭借首日的表现，林锐还是成为了各大媒体标题中的NCAA昨日最佳新星。

    洛杉矶的球迷跟媒体们都喜欢发掘篮球天才，乐于见到了一个新的巨星胚子。

    林锐的社交平台上粉丝也迅速的增多着，从两位数增长到了五位数，这几乎是爆发式的涨幅。

    林锐很清楚，在没有其他收入之前，社交媒体上的广告收入也都可以让自己的经济更加宽裕，因此，他比其他的明星球员更重视提升自己的名气。

    社交平台也可以帮助他以后在选秀的时候造造势。

    林锐的关注度提升的非常快，有一部分媒体针对林锐关注度的巨大提升表达了担忧。

    这些媒体认为，过高的关注度容易让林锐打球背负着压力。

    林锐的首发并不稳固，如果因为压力大一两场表现不好，很容易被踢出首发，然后下入恶性循环...

    林锐对于这些媒体的言论一笑置之。

    林锐会继续用稳定的表现告诉他们这样的关注度对于他而言不是压力，而是还配不上他的实力！

    9月13日。

    UCLA棕熊队客场挑战亚利桑那州大。

    现在亚利桑那州大的主力核心并不是詹姆斯哈登。

    詹姆斯哈登还在读高四呢。

    亚利桑那州大主教练桑德克表示：“林是很有天赋的控球后卫，但他的重要程度还不能跟阿隆阿弗拉罗相提并论，我们这场比赛的主要麻烦是阿弗拉罗。”

    林锐只是一场表现好，桑德克依然觉得还是要重视阿弗拉罗更多一些。

    桑德克的判断出现了误差。

    在阿弗拉罗表现奇差的情况下，UCLA仍然在这一场比赛里将亚利桑那州大压制的死死。

    “林锐的突破非常犀利，在UCLA队友们帮下，他总能形成一对一的机会，林锐经常生吃对位球员。”

    “林锐的速度太快了，亚利桑那州大的后卫跟不上他的节拍。”

    “亚利桑那州大对林锐上夹击了，但林锐很轻松就破解了，他的视野能帮助他轻松处于空位的队友。”

    “下半场比赛开打仅仅5分钟，林锐就跟上一场比赛一样下场休息了，林锐登场23分钟就拿下22分6篮板6助攻3抢断2封盖的数据，这样的比赛对他来说太轻松了。”

    UCLA兵不血刃的以81比47战胜了亚利桑那州大。

    战胜亚利桑那州大之后，UCLA继续客场征战华盛顿大学。

    华盛顿大学有一个潜力新秀，斯宾塞·霍伊斯。

    霍伊斯身高2米16，体重116公斤，位置是大前锋，斯宾塞·霍伊斯上高中的时候，曾率领校队拿下了华盛顿州的冠军。

    林锐两场比赛的高光让他迅速的进入了大量球探们视野，在最新的选秀网站预测中，林锐也排在次轮58顺位。

    仅仅靠两场球就预测能被选中，林锐享受到了洛杉矶巨大关注度的好处。

    ...........

    “2号战术！”

    “2号战术！”

    林锐在场上不断的进行着指挥。

    随着场上经验的逐渐丰富，林锐对于战术的理解也更透彻了。

    作为一个控球后卫，霍兰德赋予林锐的首要任务并不是自己得分，而是让他先要串联起球队。

    2号战术是专门给阿弗拉罗做的一个战术。

    阿弗拉罗会通过无球跑位去内切，林锐同步借助挡拆突破将球给阿弗拉罗。

    这个战术对于控卫的要求挺高的。

    因为一不小心，无论是林锐还是阿弗拉罗都会被霍伊斯的长臂给笼罩住。

    德文是华盛顿大学的首发控卫，他在很认真的盯着林锐。

    UCLA充足的进攻时间让林锐可以不用急于做出进攻选择。

    德文选择防守林锐的方式是放他两步，因为根据他的观察，前两场比赛林锐大量的使用突破，他得出林锐对自己投射能力不自信的判断。

    林锐确实没有贸然投篮，而是呼叫大个子的掩护。

    中锋的上提，林锐加速启动，德文横移被挡住，林锐突了过去。

    接下来就很简单了，霍伊斯协防林锐，阿弗拉罗同时内切。

    林锐行进间的反手运自己的胯下不看人击地送给给到阿弗拉罗，阿弗拉罗轻松上空篮得手。

    UCLA的战术轻易跑成。

    “UCLA的战术思路很清晰，他们知道怎么来进攻华盛顿大学的内线。”

    “尽管对手放了一步林锐投篮，但林锐依然轻松借助挡拆就破解了对手的防线。”

    霍兰德在场边鼓鼓掌，他对林锐这几场比赛的表现很满意。

    他很清楚，林锐不是没有投篮能力，而是林锐看到了更轻松的得分方式。

    当然，林锐在霍兰德看来仍然有缺点，就是动作太花哨了，那个反手运自己胯下再不看人的风骚击地是没有意义的，明明可以送给直传给阿弗拉罗....

    比赛的观赏性确实可以，但容易增加失误。

    ....

    ....

    对阵华盛顿大学的比赛也没有太多的意外。

    UCLA以76比56顺利拿下。

    UCLA在NCAA的新赛季迅速就取得了一波3连胜。

    林锐在这个夜晚出场了25分钟，拿到了14分10助攻5篮板4抢断3封盖4失误的豪华数据。

    这是林锐第一个两双。

    林锐也在这场比赛中展现了自己更多传球上的能力。

    林锐的名气随着比赛的进行逐渐的提升着。

    三场比赛之后他就成为了PAC-12联盟里面不能被对手忽视的控卫。

    在击败华盛顿大学之后。

    UCLA又先后击败了斯坦福大学、亚利桑那大学、双杀科罗拉多大学....

    在PAC-12联盟的前八场比赛中，UCLA取得了一轮8连胜，战绩高居排行榜第一位。

    林锐随着比赛的进行也将自己的天赋跟能力展现的更全面。

    前四轮比赛中，林锐很少出手外线投篮，导致对手认为他没有投篮能力。

    于是，后四轮比赛，对手防他放的有点大，林锐四场比赛三分线外投出了30投24中的命中率....

    这让那些认为他投篮能力不行的媒体跟球迷瞬间住嘴了。

    林锐前八场比赛里也拿出了场均20分7助攻6篮板3抢断2封盖3失误的全能数据。

    这样的数据足够让只是大一的林锐去竞争NCAA的最强新人称号了。

    洛杉矶媒体更是将林锐称为新时代的魔术师。

