    

    昨天来袭的变异动物中，只有那两只变异狼是一级变异动物，其他的变异动物都是零级的。

    变异动物的兽肉里含有能量，异能者吃了多多少少能够吸收其中能量的，至于多少那就因人而异了，修行潜质越好的人吸收得越多。

    在一般情况下，异能者最多只能吃比自己高一等级的变异兽肉。吃比自己高上两个等级的变异兽肉，如果异能者无法吸收化解掉其中的能量，就会被丰沛的能量伤及经脉，轻则导致异能等级倒退，重则伤及性命。

    普通人吃上一两口零级变异动物肉，也没有什么问题。如果每天都能吃上一两口，还能慢慢强化身体。

    可是如果贪吃吃多了，那就是要命的事，有很大的机率会血管爆裂，伤及性命。

    “那有什么吃的。”文玉白一边问道，一边思考着怎么不着痕迹的提醒裴团长，那些变异动物肉是可以吃的。

    这几天她习惯性被军队供养了，自然不想动用自己空间中的食物。

    “裴团长他们将昨天杀的变异动物给煮了，让普通人和异能者都尝试过后，发现异能者都能够吃那些变异动物，普通人吃了感觉不太舒服。我昨天和今早都吃了一些肉汤，味道非常的好。”文玉仙说到这里露出了回味无穷的神情。

    自从末世之后，除了吃过两次自热饭盒以外，他们就再没有吃过正常的饭菜了，难得吃上一次热乎乎的肉汤，文玉仙只觉得那是天上地下少有的美味了。

    “除了好吃以外没别的感觉了吗？”文玉白有些奇怪的问道。

    堂姐是异能者应该有感觉才对啊，难道是因为她本来的异能潜质太低，是被“催化”后才激发的，所以没能够吸收变异动物肉中的能量。

    “我感觉到那肉汤中有一种微弱的热流流进身体里，付队长他们都说这变异兽肉能够提升异能，果然今天早上我感觉自己又能多放一杯水了，裴团长让炊事员给你留了一大碗变异狼的肉汤，你想吃的话我现在去端过来给你。”文玉仙说道。

    第一次吃变异兽肉有些异能者确实能够明显的提升异能，可惜之后的效果就没那么明显了。而且只有零级异能者第一次吃才有这样明显的感觉，等级越高异能者就越没感觉。

    按照文玉仙的说法，她的异能修为并没有提升多少，最多只是强化了一点而已，修行潜质的高低影响果也是巨大。

    前世文玉白可是听说过不少零级的异能者，第一次吃变异兽肉后，修为直接提升了一个小等级。

    得到文玉白回应后，文玉仙立刻下车去端肉汤。两分钟后她回来，身后还跟了五个拖油瓶。

    是石东青、王书伦和赵雪慧、玉宝莲、叶怡芬五人。

    “文学姐你醒了，谢谢你昨天救了我。”王书伦满眼感激的看着文玉白。

    昨天夜里如果不是文学姐出手相救，他肯定已经葬身狼腹了。不过这也不是文学姐第一次出手相救了，只是这一次那只变异狼首领太强了，文学姐自己险些因此丧了命。

    王书伦的脖子上和胳膊上都包扎着绷带，估计是被变异狼首领的爪子给抓伤的。

    昨天夜里这孩子可是死里逃生了，不过以他的能力，要不是为了保护自己的小伙伴，也不会陷入这的危险中。

    “不用客气，我是你们的学姐，而且你也是为了保护A大其他人才遇上危险的。”文玉白正义凛然的说道。

    这么些天了，她已经习惯说这些冠冕堂皇的话时良心不会痛了。反正不管她救人的初衷是什么，终归她是出手相救了，所以说一些好听的话又怎么啦。

    文玉白很满意看到王书伦经历了昨夜的生死关后，今天晋级成了一级力量异能者。

    她本来就对王书伦人品很满意，现在看到他的实力也杠杠的就更满意了。这可是她首先要招募的团员候选人之一，现在有了救命之恩，将来的成功率就大大提升了。

    “还有半个小时队伍就要离开这里了，先让玉白吃点东西吧，这兽肉汤可能对她的伤有好处。”叶怡芬凑上来说道。

    文玉白看了看叶怡芬，一夜不见她身上的异能气势强了一分，很明显晋升了一个小等级。也不知道是因为昨天的战斗，还是因为她喝了变异兽肉汤的缘故。

    文玉白看到文玉仙给了叶怡芬一个赞赏的眼光，玉宝莲更是不甘落后自告奋勇的说道：“仙姐，让我来喂玉白吧，我可是她的跟班。”

    文玉白一看，玉宝莲的异能波动也强了些，不过比不上叶怡芬的。她再看看其他人，每个人都强了一些，不过都比不上叶怡芬，很明显叶怡芬修行潜质除了石东青以外，就她最好了。

    末世刚开始那一天，自从文玉白破门而入救了玉宝莲后，玉宝莲就口口声声说要当她的跟班。没想到她现在都是异能者了，还没忘记她当初的誓言。

    文玉仙当然不会让自家堂妹的同学这样做小伏低，不过她也没拒绝两个女生的帮助，让她们其中一个人扶文玉白坐起来。

    “我的伤口现在不太疼了，你们用不着当我是残废一样。”文玉白有些好笑，避过叶怡芬伸过来搀扶她的手，自己手一撑就坐了起来。

    不过动作豪迈的结果是牵扯了大腿上的伤口，疼得她龇牙咧齿，冷汗都冒出来了，吓得其他人都涌过来围着她，着急的不得了，却又手足无措无从帮忙。

    文玉仙急忙伸手扶住她，恨声道：“你这倒霉孩子就不能小心一些吗，你脖子上还有伤呢。”

    好不容易挨过巨痛过后，文玉白徐徐的吐了口气，果然是不作不死自作自受。

    不过她发现大家担忧的眼光都放在她的脖子上，显然这些人担心她的是脖子的伤，对她大腿上的枪伤很忽视，很明显她昨天被变异狼咬住脖子的事情谁都知道了。

    殊不知重伤她的，是她腿上的枪伤。可因为这是士兵们的误伤，人家原衷是为了救她，她不好拿出来说话，因此泛泛的说道：

    “那只变异蓝首领扑过来的时候我感到危险的时候，本能的给自己的上半身套了个金属罩，因此那只变异狼的牙齿并没有咬到我，不过它力气太大，将金属防护罩咬变形了，是金属防护罩在破裂时割破我皮肤的，所以只是伤口看着可怕而已，我脖子骨头没问题。”        

