    （别喷为什么不匿名拍卖，是伏笔。）

    这特么哪里是什么药浴方子，这特么搞不好是仙人炼丹的“丹方”啊。

    陆梧深吸数口气，强压下急促的呼吸与迫切的眼神。

    好在周围人的注意力都在湖心高台上，唯一注意到他异样的，还是自己人老管家。

    “老爷……”

    他小声喊了一声，带着些许担忧。

    陆梧没有理他。

    他心中正在思索这玩意儿今晚若是能拍下来最好，若是拍不下来……

    “大概要不顾面皮，行一次前世小说中反派常做的半路劫宝的勾当了。”

    没法儿，这方天地仙道不显，他的修行全靠意识中青铜断剑带来的少许知识，其余皆要靠他自行摸索。

    所有任何有关于仙道的物品，他都要尽全力去取得。

    湖心高台上。

    美少年陈棋开始介绍起这张铜契的来历。

    “当年老祖宗于北望城，跟随兵圣屠洪与北齐六十万铁骑征战……”

    巴拉巴拉巴拉……

    介绍了一大堆陈家一世祖当年得丰功伟绩后，才终于来到了正题，

    “……最后朝廷论功行赏，而赐下这篇药浴方子。”

    “我陈家以家族信誉担保，今日拍卖的这篇药浴配方，即便是对武道三境巅峰的武者，也依旧有所裨益。”

    “药浴配方原本在这儿，起拍价一千金元券，每次加价不少于一百，价高者得，诸位尊客，请了！”

    美少年话音落下，整个场面陷入了短暂得沉寂。

    随后，便有窃窃私语响起：

    “一千金元券啊！”

    “这是不是有点太高了。”

    “如果真如那陈棋小儿所言，对三境巅峰武者也有裨益，那还真值这个价。”

    ……

    “我江左镖局出一千一。”

    忽然，一道少年爽利的声音在陆梧旁边响起，正是那自称江左镖局的江丰。

    陆梧扭头看向他，眼中带着几分玩味。

    “听闻江总镖头十二年前武道境界就已攀至三境巅峰，如今看来，是突破在即了啊。”

    坐在陆梧斜侧方的春绣坊杜春娘忽然回头，看着少年江丰巧笑嫣然。

    江丰脸上带着几分得意。

    爷爷再进一步就是三境绝巅的化境小宗师，倒时候他江丰在泗州地界还不横着走。

    “我漕帮出一千二。”

    一道略显粗狂的声音在对面钓台响起。

    漕帮垄断泗州漕运，江左镖局掌控泗州陆运，两方势力恩怨纠葛颇深。

    于是众人看向那少年江丰的眼神，就多了几分玩味。

    “一千五！”

    少年江丰声音洪亮昂扬。

    “一千六！”

    漕帮之人声线沉稳。

    不过两虎相争的场面并未持续多久，其余各方势力也相继加入了竞价。

    毕竟武者到了第三境，皮肉骨骼脏腑受庞大内炁滋养，已经强化到几乎无法再假以外物辅助修炼的境地。

    对于三境武者而言，继续突破的唯一途径就是以自身磅礴内炁洗练经脉，更换骨髓，厚积而以至质变。

    可是陈家今晚拿出这张铜契方子，竟然还扬言对武道三境巅峰都有裨益。

    这对于那些家里有寻求晋升三境绝巅化境小宗师境界的三境巅峰武者势力而言，绝对是无法抵挡的诱惑。

    所以此时的场面，可想而知。

    ……

    陆忠听着此起彼伏的加价声，看着沉默的自家老爷。

    他以为陈家只是拍卖一张对二境武者有些效用的普通药浴方子，哪里知道拍卖的竟然是此等重宝。

    不过这也正好让陆梧想明白了一件事。

    陈家为什么只拍卖一张药浴方子就能解决中京城的危机，因为这张药浴方子确实不一般。

    但是，问题又来了：

    既然拍卖的是这么重要的宝贝，那为什么陈家组织此拍卖会选择如此大张旗鼓的方式呢？

    就算陈家不在意，各方势力难道也不在意吗？

    又不是傻子！

    ……

    此时的竞拍价格已经涨到了二千五百金。

    以一金元券可兑一百银元，二千五百金就等于二十五万银，这对于现阶段的陆家来说都已经是一笔巨款了。

    毕竟这个世界银元的购买力还是很高的。

    “算了，不想那么多了。”

    “竞拍已经是不可能竞拍了，既然是‘实名’竞拍，那就将竞拍的势力记下，大不了事后让他们临摹一份带走。”

    陆梧心中暗自感叹。

    当然了，这件事是要好好谋划的，毕竟不是什么光彩的事情，而且若是让人猜到了身份，甚至会引来极大的麻烦。

    ……

    “三千二百金，还有更高的吗？”

    高台之上，美少年陈棋声音带着几分激动，

    “三千二百金，还有吗，还有吗？”

    连问了三遍，见没人再继续加价，陈棋才高声喊道：

    “恭喜漕帮！”

    然而，他喊得大声，附和者却寥寥，整个场面一时间安静得有些可怕。

    “唉，笼中雀，瓮中鳖。”

    美少年陈棋心底暗叹。

    一直坐在后方的陈家家主陈锡鸿这时走上前来：

    “各位尊客，接下来，老夫要宣布一个消息！”

    他声音苍老，并不洪亮。

    但在当前这种场面下，很轻易就清晰地传入了所有人的耳中。

    “老夫玄孙，陈棋，幸得西煌洞天天人看中，将获传天人之道。”

    话音落下，安静的场面顿时哗然一片。

    美少年陈棋嘴角得意翘起，昂首挺胸。

    他很享受这种成为焦点的感觉。

    苍老的陈锡鸿则转身对着高台中央遥遥一拜，高声喊道：

    “恭迎天人！”

    陈棋立马转身跪地叩首，同样高声喊道：

    “恭迎师尊！”

    一众高台上的下人奴仆，甚至包括那名双手还拖着木盘的三境武者，也都纷纷跪地叩首，齐声大喊：

    “恭迎天人！”

    于是……

    无数火光忽然升空，绽开成一朵朵烟花，照亮了夜空天幕。

    一名身穿彩色罗裙，身边彩帛飞舞，怀抱白玉琵琶的女子出现在天上。

    她梳着高髻，鬓丝紧贴脸颊，庄严肃穆中带着一股不食人间烟火的清冷。

    一时间，原本只是哗然的诸多宾客，直接上升到了喧哗。

    许多人都纷纷起身，冲到钓台护栏处，激动的看着那位凌空而立，衣袂飘飘的天人。

    ……

    “是她，我知道她，前日晚上曾在太安城西城现身过。”

    “这就是天人吗，难怪叫天人，简直不似地上凡人啊！”

    “天人大人，您还收徒吗？”

    忽然有胆大者大声嚷道。

    “天人大人，收我为徒吧！”

    “天人大人，我愿侍奉左右，甘受驱策！”

    于是更多的人开始大嚷。

    ……

    “呵，陆公子，相比起来，你这天人，似乎有些水啊！”

    少年江丰面带笑容，忽然出声打趣陆梧，似乎对于竞拍失败这事儿毫不在意。

