    雷桥之上。

    陆长生看着紫云模样，不由一顿。

    难道紫云师妹知道些什么。

    想想也是，在要找齐的六人之中，紫云师妹这个至尊雷神确实显得特别。

    从人间直接飞升到大千世界不说，还证道造化了。

    这还有谁？

    “我获得雷神传承时，隐隐有窥视到曾经一角，看到数道人影。”

    紫云师妹娥眉微蹙，仔细回忆。

    “不过那只是惊鸿一睹，未能看清具体。”

    随后摇了摇头，这般说道。

    “没事。”

    陆长生摇了摇头，对此显得并不在意。

    “长生师兄如今找到几人了？有需要我帮忙的地方吗？”

    紫云继续出声问道。

    她为造化之主，要帮陆长生找人的话，怎么也能帮得上一些忙，出得上些力。

    “我找的六人分别是大道神婴、万佛之灵、至尊雷神、战神转世、太古魔神、古怪神兽。”

    “其中紫云师妹你便是至尊雷神，战神转世我在古神山脉时寻到，万佛之灵应该为玄心，正在我玄黄玲珑宝塔中，而古怪神兽不出意外便是古傲天。”

    “至于大道神婴和太古魔神还没有目标。”

    陆长生开口，这般说道。

    要找的六个存在，算上玄心，已经找到了三人，第四个古怪神兽的话，就等古傲天来上界了。

    剩下两个钟，大道神婴他还有一点头绪，知道一点点其相关信息。

    可太古魔神，他便完全不知道了，甚至猜想会不会与三千魔神有关。

    “太古神魔！？”

    紫云闻言，不由的看了眼不远处的猴子，随后出声说道：“长生师兄，悟空的真身是混沌魔猿吧。”

    虽然说如今猴子如同一尊神灵，灵猴，但根本瞒不住已经证道造化的紫云。

    “难道？悟空便是太古魔神？”

    陆长生忍不住问道。

    他向来气运无双，曾经便猜测要找的六个存在，皆和自己会有关系。

    自己刚刚飞升到大千世界便遇到结拜兄弟猴子，说他是太古魔神，也没什么毛病。

    “是也不是。”

    紫云摇了摇头，未待陆长生发问，继续说道。

    “天地至阴至邪演化成三大混沌凶兽，分别是混沌魔猿，混沌天穹，混沌古兽。”

    “自古以来，这三头混沌凶兽便不能聚集在一起，一旦聚集在一起便会引来极为恐怖的事情。”

    “因为一旦聚集一起，三头混沌凶兽便会合三为一，化作太古魔神，能够毁天灭地！”

    紫云开口，道出一则辛秘。

    “三大混沌凶兽相聚，便会合为一体，化作太古魔神？”

    陆长生惊讶了，也不由地看向猴子。

    他当初从红业罗汉那听闻过三大混沌凶兽的传闻，知道三者不能聚集一起，也从未聚集过。

    没想到三者聚集合一引来的恐怖，便会化身太古魔神。

    猴子的实力他是见识过的，出世便为大罗之境，非同凡响。

    这若是三大混沌凶兽合体，化作太古魔神，必然出现质变，成为证道造化的存在，难怪说三者合一会有着大恐怖。

    这确实很可怕。

    不过，这让陆长生心中生出一股难以言喻的情绪。

    因为，曾经盘古大神跟他说过一个消息，大道神婴不止一位，而是三位。

    现在太古魔神也一分为三，岂不是说，他实际要找的人不是六个，而是十个。

    同时，这让他不由的想到，其他几个人不会也搞这样多个吧？那他人都要裂开了。

    “长生师兄不用忧虑，三大凶兽中的混沌古兽便封印在这无尽雷海之下，而混沌天穹的所在我也知道。”

    紫云看到陆长生神情，以为他为太古魔神的事情忧虑，当即说道。

    “混沌古兽被封印在这无尽雷海下”

    陆长生更惊讶了。

    没想到啊，自己刚刚从紫云师妹这知道太古魔神的信息。

    下一刻紫云师妹便将混沌古兽，还有混沌天穹信息道出。

    果然是自己的好师妹。

    “是的，混沌古兽就在这下面，我现在便为长生师兄将这头古兽释放出来。”

    紫云伸出细嫩无比的手掌，刹那间，雷桥下的雷海汪洋突然沸腾起来了。

    里面无数缕混沌气从雷海中溢出。

    猴子感应到这股气息，不由的躁动了起来，浑身毛发竖起，迸发金光，而金光下有无数缕混沌魔气溢出。

    他在这股刺激下，仿佛要显化出真身，化作混沌魔猿了。

    陆长生见状，刚要动手，紫云已经动手了。

    混沌魔猿真身显露后，是没有灵智的，不管你是谁，杀到筋疲力竭为止。

    紫云抬手一压，将雷海汪洋下的混沌气压制。

    顿时，猴子少了这股气息刺激，身上的混沌魔气也渐渐暗淡下去。

    “大哥，这是什么？刚才那股气息，仿佛是我的宿敌，让我控制不住的想要杀了他！”

    猴子看向陆长生，如此说道。

    三大混沌凶兽为至阴至邪之气所化，不能相聚在一起，一旦相聚便会厮杀吞噬对方，化为一体。

    “混沌古兽。”

    陆长生开口，这般说道。

    与此同时，雷海汪洋下，一股狂暴可怖的混沌气席卷，几乎化作实质，欲要将雷海汪洋吞噬。

    混沌古兽吃尽一切，哪怕是天劫它也要吃。

    陆长生混沌重瞳睁开，看向那雷海汪洋的恐怖气中，正躺着一头其形如罴的巨兽。

    巨兽眼眸混沌，没有瞳孔，好似处于昏睡，一动不动，身上长满黑色的鳞片，乌黑冷冽，在鳞片缝隙间生长着漆黑长毛，将鳞甲隐隐覆盖，如同一尊魔神般。

    在其胸腹部有着一个黑洞，里面没有五脏六腑，弥漫着一股恐怖的牵引力，欲要吞噬万物。

    而此时便有着无尽雷霆紫光涌入那胸膛的黑洞中，被其吞噬消化。

    这雷霆连大罗之境都难以承受，而这头混沌古兽却能够吞噬，不愧是三大混沌凶兽，这很夸张，很可怖。

    “好可怕的混沌凶兽。”

    陆长生看着眼前这头沉睡的古兽，忍不住感叹道。

    “三大混沌凶兽皆是可怖至极的存在，这头混沌古兽被封印在雷海中无数岁月，一直以雷霆为食，已经成长到一个可怕的地步，对雷霆都生出了抗性免疫。”

    紫云出声解释说道。

    “大哥，嫂子，我有些按捺不住的想要打死他！”

    猴子此时目光爆**光，死死地注视着那头沉睡的混沌古兽，看向陆长生说道。

    要不是混沌古兽的气息被紫云给压制住了，猴子在对方的气息下，便要显露出真身，直接动手了。

