    然而，即便是知道了大长公主跟孔知容的谋算，福宝的右眼皮还在跳。

    也就是说，她所感应到的危机，并不是来自大长公主这边。

    已经被看破招式的大长公主，也的确是算不得威胁。

    那么，这危险来自何方？

    “宝啊，要不，你去你小舅公那里？”

    徐老太太思考片刻，觉得既然闺女感知到了危险，那就避开。

    赵家那边，有着数量不菲的私兵，就隐藏在那山林之中。

    “娘，这次，应该不是我自己！”

    福宝猛摇头。

    之前的时候，毓颜郡主说大长公主的指示是挟持老徐家所有的女眷和孩童。那么，这危险就该是针对他们一家人的。

    大长公主能瞄上她爹和她的哥哥们，别的人，自然也是有这种可能。

    他们一家子，现如今成了香饽饽啊。

    毕竟，只要挟持了他们一家子，就能威胁老徐家的男人们。

    谁让老徐家的男人们展现出来的武力值，太过惊世骇俗呢？单单是徐老二，便闯下了勇武无双的威名。

    与北蛮大战，单枪匹马，连斩北蛮两位小王子，最后更是生擒了北蛮王，彻底击败了北蛮对大唐的全面入侵。

    若不是忌惮老徐家跟京城徐府之间的关系，就凭黄风口一战，徐老爷子何至于只被封一个武成侯？徐老二又怎会得了一个勇武伯？

    在老徐家的功勋奖赏上，永平帝是失了公允心的。

    “你是说，有人瞄上了咱家？”

    徐老太太也是个明白人，之前是关心则乱，没想太多。如今，听福宝一说，再想想毓颜郡主刚才说的那些话，徐老太太如何还不明白发生了什么。

    “闺女，那，你说，咱们咋办？”

    “先躲着呗！”

    福宝眨了眨眼，“还有，得赶紧跟爹和大哥他们去封信，咱家，不能再留在村里了！”

    天下已成乱世。

    她爹和哥哥们已经掺和了进去，他们若还是留在灵水村，那就注定不得安宁，会成为他们的掣肘和软肋。

    哪怕是暗中有了布置，可一如那句老话，只有千日做贼，没有千日防贼。

    暗处想要对他们下手的人，绝对不在少数。

    “是这个理儿，对，是该这样！”

    徐老太太迅速镇定心神，“我们不能给你爹他们拖后腿。村里，是不能住了。”

    “但是呢，去府城那边，太远，路上未必安全。”

    “咱们，进山！”

    徐老太太当即拍板。

    当初燕王在山里弄得那个小寨子，虽然遭了狼群，但修整一下，再加上他们的人手够多，足够在山里安生。

    “宝啊，这样，你去找你师公，跟他说说这事儿！”

    “我让人去给你曾外公他们送信，问问他们的看法！”

    “对了，还有你嫂子们的娘家人，都得招呼一声。”

    徐老太太长叹一声。

    以往徐老爷子在家的时候，有啥事儿都是徐老爷子去安排。如今，徐老爷子不在家，仨儿子也都不在家，这一家子的事情，她必须撑起来。

    当徐老太太有条不紊地开始规划安排的时候，灵水村的村正关老七上门了。

    “老七兄弟，这是有啥事儿么？”

    看到关老七，徐老太太在想要不要干脆跟关老七说说，万一那些歹人到了灵水村，没找到他们的人，大开杀戒，可就是害了这一村的邻里乡亲。

    没等徐老太太想明白，就听关老七深吸一口气，压低声音，道：“老嫂子，我觉得有点儿不大对劲！”

    “我今儿去镇子上，码头那边多了老些个货船，船上的船夫凶神恶煞的，还有人在打听你家的事儿！”

    “我寻思着，这事儿不对头，这就急匆匆跑了回来。”

    关老七如此一说，徐老太太再想到福宝的右眼皮跳，基本确定，这应该就是福宝感应到的危险。

    “老七兄弟，不瞒你说，这些人，可能就是冲着咱们家来的！”

    “你看到了，你徐老哥和三个侄子都不在家，我打算带着家里人到山里避一避！”

    “先避避风头。”

    “你要不要去跟村里人说说，最好是能一起进山。那些歹人要是到了村里找不见我们，可未必会放过大家伙儿！”

    “对，对，是该进山，避一避！”

    关老七猛一拍头，“老嫂子，啥也不说了，我这就去叫人！”

    灵水村，本来就是老关家的祖宗们逃避战火躲到了这里建的村子。当初，大唐立国的时候，灵水村的百姓同样是躲进了大山里。

    作为关氏一族的族长，关老七接任族长的那天，就被族里的族老们告知了族人战乱年月进山避难的路线图。

    虽然那是深山，有虎豹豺狼，但只要人多势众，带足了家伙，他们可不怕那些个畜生。

    关老七急三火四召集村里人时，徐老太太也通过徐老爷子留下的人手，迅速去联系他家的那些个亲家，不管对方做何选择，该通知一声的事情，是绝对要通知到的。

    传信的人还没回来，灵水村这边的村民已经完成了逃难的准备。

    这效率之高，让福宝都吃了一惊。

    她甚至怀疑，村里人是不是经常做这种逃难前的演练准备。

    明明是她家先准备的，但还没村里人准备的快。

    “师公，您不走么？”

    等村里人开始进山，福宝发现陆叔居然好整以暇地在旁边看热闹。

    陆叔嘿嘿笑，道：“小福宝啊，师公不着急，你们先走，等师公瞧瞧到底是谁家的人这么丧心病狂再走！”

    “师公，那您要快点儿啊！”

    虽然福宝也想留下看看，但在村里人开始往山里转移的时候，她那之前一直跳个不停的右眼皮，终于安静了下来。

    这也就意味着，只要村里人进山了，这一场危险，就暂时躲开了。

    福宝跟在徐老太太的身边，虽然小短腿，但走得很稳。

    倒是毓颜郡主这一场搬迁难度有些大，毕竟她那边一群身体很显虚弱的小娃娃。若不是福宝也在，时不时地逗一逗这些小家伙，这一路上，怕是少不得来一场童音魔唱！

    ……

    【那啥，在Q读的看书的亲，有月票么？求月票！】

