    

    衙门外，林老是一个劲的给秦三郎道歉。

    秦三郎还有很多事儿要忙，是没时间听他说，只道：“您老先回吧，周老他们过段时日就能回去。”

    罗武走了出来，对秦三郎：“打了周三郎一顿，周老见了是吓晕了，瞧着已经记住教训。”

    秦三郎闻言点头，看向林老：“您老可以放心了，等周家人再回去的时候，定然脱胎换骨。”

    不把他们给整端正了，他就不姓秦。

    “诶诶诶，三郎、武哥儿，多谢你们俩个了。”林老很高兴，要是周家人能改好，那可真是谢天谢地了，毕竟是一起逃荒来的，怎么说也是个伴啊。

    又问道：“周老二跟李奎虎还能放回来不？”

    秦三郎：“不能，两人皆是犯了刑律的，这辈子算是完了。”

    周老二因着女儿跟了李奎虎，其实这几年是帮着李奎虎做过一些小案子的，这回又是在高家被抓，还扯上了放谣言，企图祸乱牛沟镇的事儿，定是要被判刑。

    林老听罢，脸上浮起哀色，最后只能摇了摇头，叹气着走了。

    只是刚刚出县城大门，就被李奎虎的媳妇跟儿子给拦住：“林老，我家男人咋样了？是不是很快就能放出来？”

    林老看见李奎虎媳妇母子，是皱了皱眉头，再看看身后光着脚丫，瘦弱憔悴得，脸上还有两个巴掌印的周大姑娘，是眼眶一红，这孩子也是个命苦的。

    “林爷爷。”周大姑娘是拽着儿子的手，朝着林老打招呼，她的脚动了动，显然是因为没鞋子穿觉得丢脸了。

    “林家曾姥爷。”周大姑娘的儿子是喊着林老，他很喜欢林老，因为林老会给他吃的。

    “诶，书哥儿乖。”林老笑着回道。

    李奎虎媳妇怒了，朝着林老吼道：“林老，我问你话呢，事情到底成没成？周家可是说了，你们有熟人在衙门当差，县里的百户大人还是你们的晚辈，可敬重你们了，你们一出面，保管能把我家男人救出来。现在这人呢？人呢？！”

    李奎虎媳妇就是个泼妇，是丝毫不给林老脸面，口水直喷的嚷嚷着。

    林老见有路人看过来了，是走到路边的草丛里，等李奎虎媳妇骂骂咧咧的过来后，他才道：“李奎虎帮着高三雄做恶事儿，已经被抓了，所犯下的罪责是证据确凿，他跟周老二都是要被判刑的，救不出来了。”

    “啥？你说啥？救不出来了？凭啥救不出来？一定能救出来的，你这么说，定是没有尽力帮忙！”李奎虎媳妇是叉腰吼道。

    林老是眉头皱得死紧，都是南边女子温柔，怎的这李钱氏却比西北婆娘还要凶悍？

    “你要是不信，大可去衙门问问，只是莫要怪老头子没有提醒你，周家人因着闹腾，已经被秦百户下令给抓去牢里了，周三郎还被用了刑。”

    “什么？周家人被抓了！”李钱氏听罢，这才怕了，可她又不太相信。

    周大姑娘是脸色一白，问道：“林爷爷，我爷爷他们真被抓了？”

    林老点头：“嗯，秦百户见你爷爷闹得太过，是把他们都抓了，不过秦百户只是想要教训教训他们，过段时间会把他们放出来的。”

    “放什么放？我家男人被判刑，他周家人还想被放出来？”李钱氏是厉声厉色的骂道，跑去拽林老：“不成，你这老货定是没尽心说情，跟我进城去，再去求一次情。”

    李钱氏是个壮实的婆娘，力气很大，是眨眼就把林老给拽出一米地。

    李强子见状，眼珠子是滴溜一转，跑过去拽住周大姑娘，把她也往城门拖去：“你是周家人，也是跟着秦顾罗田几家人一起逃过荒的，定是认识罗班头跟秦百户，你也要跟着去求情。”

    说着话，那是一边拖着一边占周大姑娘便宜。

    “啊，住手，李强子你个畜生，再敢胡来，我死给你看！”周大姑娘不是第一次被李强子占便宜，可光天化日之下，当众被占便宜还是第一次。

    周大姑娘是想死的心都有了，奈何力气小，根本就挣脱不开。

    “呵，死给我看？”李强子笑了，回头看看李钱氏跟林老一眼，是突然挨近周大姑娘，阴恻恻的道：“我爹已经被抓，这辈子是回不来了，以后李家是我做主，你这小蹄子自然也是我的。”

    李强子有李奎虎跟李钱氏这样的爹娘，他就不可能是个好的，打小就偷鸡摸狗，大一点就爬墙头偷看黄花大闺女。

    周大姑娘模样长得好，是一进李家就被李强子给盯上了。

    最开始是只敢偷偷看，再来就是趁着李奎虎不在家的时候占便宜，如今听说李奎虎回不来了，那是心花怒放啊，明目张胆就占便宜。

    又冷笑道：“给老子老实点，不然今晚回去，老子就办了你！”

    “李强子你，你个畜生！”周大姑娘是绝望了，她被送给李奎虎的时候就已经快撑不住了，以为李奎虎被抓了，她的苦日子就到头了，没想到又冒出个李强子。

    想着自己以后可能要伺候李强子，周大姑娘是嚎啕大哭，觉得自己堪比娼妇。

    她受不了了，是一口咬住李强子的手，把李强子咬得松了手，抱起儿子就往前冲，不管冲去哪里，只要能逃里李家的魔爪就成。

    “你个贱妇，还敢跑，给老子站住！”李强子是在后面追，很快就拽住了周大姑娘。

    吁！

    一辆马车是从官道上奔来，幸亏车夫驾车的技术高，不然非得把李强子跟周大姑娘母子给撞死。

    “他娘的，谁啊？那个找死的惊了本少东家的马车？”窦少东家这几天是忙得要死，此刻是刚刚从庆福镇赶回县城，要准备明天新钱庄开张的事儿。

    他是太累了，因此是在马车上睡着了，正睡得香甜的时候，马车是突然停下，差点就侧翻了。

    窦少东家是被从马车车厢里甩了出来，还在地上滚了两圈，把名贵的锦衣都给滚得脏了。‘’

    窦少东家气得想杀人啊，暴跳如雷，朝着四周吼道：“谁，到底是那个祖坟被刨了绝户种子惊的本少东家的马车？赶紧站出来认错！”

