    黑武士之城内，因为有无胄骑士法则之力守护的原因，位于大殿内的古二蛋倒是没有感受到来自上方神明的威压。

    但是他从精神连接频道中知道了这件事。

    得知居然有一个不知是什么来头，也不知何等实力的神明降临，气势汹汹的样子一看就来者不善。

    古二蛋当场就炸锅了。

    精神连接频道之内，古二蛋的声音疯狂响起，不断@着自爆将军。

    而在现实之中，古二蛋已经撞开自己找工匠秘密制造，将军们全都知道的隐藏金库大门，冲向里面的物品。

    那是一排又一排的金色骷髅头，眼眶中还燃烧着熊熊鬼火。

    冲到这些骷髅头身边的古二蛋，抓起一个就朝地上砸。

    伴随咔嚓一声，金色骷髅头四分五裂，储藏在其中的大量灵魂四散开来，疯狂涌入古二蛋的系统之内。

    这些东西是古二蛋为自己准备的最后底牌，每一个头颅都是由亡灵科研部特别制造的灵魂储存器。

    他们和虚拟世界内的灵魂不同，那里面的灵魂是被定义为可持续提供能量的电池。

    至于被储存到这里的灵魂，要么是低级亡灵那种天生智障，要么是被定义为不好管辖，没有利用价值的恶者魂魄。

    为了做到利益最大化，古二蛋让科研部制作出了这种灵魂温床。

    放在其中的灵魂可以随着时间缓缓成长，只不过那成长速度嘛，慢的都能让亡灵绝望。

    只不过再慢那也是在成长，很擅长精打细算的古二蛋，普遍都会将用不上的多余灵魂放在其中温养。

    毕竟平时又用不到那么多能量，除非是真被逼到绝路，否则这些储存起来的后备隐藏能源，古二蛋是不会胡乱调动的。

    如今伴随着一个从未遇到的高级神明现身，并且还是直接出现在了自己老巢中。

    古二蛋是真的慌了，毕竟他又没有见过高级神明，鬼知道神明之间的实力相差多大？

    这要是抬手直接把他们给秒了怎么办！

    所以一个又一个金色骷髅头被他砸在了地上，大量的灵魂如潮水般涌入系统中。

    古二蛋目的很简单，也十分明确。

    精神连接频道内，古二蛋疯狂@的声音连成一片。

    “自爆呢？自爆呢！那小子平时蹦的挺欢！怎么紧要关头！人却不见了！快给我回来！”

    正站在城墙上，思考着怎么才能给上面那家伙听个响的自爆将军，被这一连串声音吓得差点没滚下城墙。

    “老大！老大！我在城墙上呢！”

    “立刻！马上！现在给我回来！其他人赶快把藏起来的灵魂碎片都给我拿过来！没我的命令谁都不许上！一会我把自爆将军提升到中位神明！你小子上去给我炸他！只要能把他炸残！其他人就给我上去朝死里围殴他！如果人家一点事都没有！那大家就四散奔逃！能逃多少逃多少！”

    迅速下达命令，古二蛋继续抓起自己的小金库朝地上扔，眼看着系统内的能量蹭蹭朝上涨，又迅速补充了几句。

    “自爆队的人也给我过来！一会我一起给你们提升力量！一起上去给我炸他！我就不信炸不死他！”

    随着命令下达，整个黑武士之城的士兵全部陷入了骚乱职中。

    跟随着古二蛋来到小金库的萨拉与无胄骑士，看到他疯狂乱砸东西的样子后，忍不住对视一眼。

    萨拉无奈的摇了摇头，大步走到古二蛋身边，抬手拍了拍他肩膀。

    “喂，我说人家还没动手呢，你…………”

    啪！

    话未说完，只听一声脆响传出，手抓着一个小金罐的古二蛋，转头就将金罐敲在了萨拉脑袋上。

    金罐四分五裂，里面的灵魂被古二蛋迅速吸收。

    萨拉耳边同时响起了古二蛋气急败坏的声音。

    “对面现在不动手，不代表他会一直动手！如果他是上位神怎么办？如果是主神怎么办！如果是创世神又该怎么办！如果他在憋大招怎么办！不行！我得把小金库里的钱全取出来！把这些能量全用来提升自爆军团！今天就算炸不死他！我也得把这地基扬咯！”

    说话间，古二蛋推开黑着脸的萨拉，转身再次跑向了旁边摆放整齐的金罐。

    脑袋上挨了一下的萨拉，嘴角剧烈抖动着。

    听着耳边不断响起的啪啪声，忍无可忍的她猛的从后面扫出一拳。

    伴随咔嚓一下，古二蛋的脑袋直接被打飞，翻滚着掉在了地上。

    无头身体却还在继续着自己的打砸动作。

    望着从旁边缓缓飘起的不死颅，萨拉表情略显一丝尴尬。

    “咳，抱歉，打错人了。”

    不死颅一脸无奈的叹息一声。

    “没事，已经习惯了。”

    “这小子又疯疯癫癫的，你怎么不劝劝他？”

    “我之前早就劝过无数次了，没用，我听心理医生说过，他这种症状叫被害妄想症，只要小命受到威胁，就会陷入这种疯癫状态，治不好的。”

    望着短短一会功夫，就快要把家当全部砸光的古二蛋，萨拉翻着白眼走到他身边，扯住他盔甲拎起来就是一顿摇晃。

    “冷静点你给我！敌人只是来了一个而已！有什么大不了的！”

    古二蛋闻言非但没有冷静下来，反而更加激动了。

    “来一个人问题才太大了呢！他要是带过来军队！那倒是一切好说！大不了大家拉开架势打一场！可对方独自一人就敢过来挑战咱们整个势力！这不恰好说明对方完全没有把咱们放在眼里吗！”

    猛然挣脱开萨拉的手掌，古二蛋转头就发现自爆将军正藏在门口偷瞄，当场冲出两步把他扯了进来，抓着他一阵疯狂摇晃。

    “小子！准备好跟他同归于尽吧！本王这就把你提升到中位神明！”

    自爆将军闻言眼前一亮。

    就来了一个娘们而已！居然就能有这种好事？！

    “好好好！陛下放心！我到时候绝对给她来个大的！”

    眼看自爆将军不断点头，古二蛋打开系统就准备强化。

    跟在后方的萨拉与无胄骑士见此大惊失色，就连不死颅都慌了，匆忙过来阻止。

    毕竟自爆将军要是真的被提升成了中位神明，能不能炸死外面那家伙，这个他们不知道。

    但是这小子自爆后，这亡灵界基本上是别指望要了！

    几人手忙脚乱的扑上去试图将古二蛋拉开，古二蛋则拼命挣扎。

    自曝将军一看居然有人想打扰自己好事，当场怒发冲冠，也顾不得这几个家伙地位有多高了，直接冲上去开始与众人撕扯。

    眨眼间几人乱做一团，惊叫声与嚎叫声不断响起。

