    中午吃饭的时候。

    欧阳鸾对李小凡提起了这个陈建宇。

    据她讲述，李小凡这才得知。

    原来这个陈建宇就是陈紫的哥哥，也是陈建国的哥哥。

    陈建国兄妹三人，他排行老三。

    这个陈建宇是老大，陈紫是老二。

    “上次在陵园的时候，我废了陈紫的一条胳膊，很显然对方此番前来是专程找我们报复的。”

    “而且，陈建宇还是北冥殿三十六旗主之一。”

    “当然，你现在贵为北冥殿的玄武特使，这一点稳稳地压了他两头。”

    “但关键是，陈建宇的外公是北冥殿的太上长老，就算是北冥王范逍都要让他三分。”

    在北冥殿，明面上最高领导人自然是范逍。

    但是暗中还有些常年不出的老怪物，底蕴十分的深厚。

    在往下，范逍之下就是左右护法。

    然后就是四大特使，八大金刚，以及三十六个五行旗主。

    李小凡冷笑说道。

    “只要他陈建宇敢来找我麻烦，那就别怪我不客气。”

    “我可不管他背后的靠山是谁。”

    两人吃完饭之后。

    欧阳鸾回公司。

    而李小凡则回到了海东医院，临走的时候，还给白雪琪打包带走了她喜欢吃的几道菜。

    不过，当他来到对方办公室门口的时候，却突然听到了里面传来一阵激烈的争吵声。

    听声音李小凡就能分辨出来，是白雪琪在跟她的母亲争吵。

    没想到，这才过了几天的功夫，对方就又来逼宫了。

    李小凡心中燃烧起一团怒火，推开办公室门大步就走了进去。

    办公室里面的气氛很紧张。

    果然他猜得没错，白雪琪的父母都在。

    田云静怒视着自己的女儿，两手叉着腰，一副咄咄逼人的样子。

    白雪琪站在窗前，据理力争，脖子上的青筋都露出来了，秀眸之中充满了委屈与愤怒。

    “妈，不管怎么说，我绝对不会同意的。”

    随后，她一把将李小凡给拉了过来，搀着他的胳膊，郑重其事地对田云静宣布道。

    “妈，你看到了么，我已经有男朋友了。”

    “我跟小凡是真心相爱，所以，你不要再逼我了。”

    李小凡心中有些疑惑，暗道。

    自己前些天，不是刚给范逍打过电话了，让他帮忙找南荒王沟通协商解除白雪琪跟范逍两人之间的婚事。

    而对方也已经答应了，难道是又反悔了么？

    想到这里，他就装作一副什么都不知道的样子，问道。

    “伯父伯母，雪琪是绝对不会跟那个箫鸣在一起的，你们就死了这条心吧，不要再来强迫她了。”

    田云静见了李小凡就来气，指着他大声呵斥道。

    “臭小子，这是我们的家事，不管你的事。”

    “我也不妨明确地告诉你，就是因为你从中横插了一杠子，所以直接导致萧家跟我们解除了婚约。”

    她不明就里，只是下意识地以为李小凡在豪门夜宴上大闹了一场，萧家不喜白雪琪的名声。

    所以，才会主动解除的婚约。

    如果让她知道，是李小凡给北冥王打的电话，在幕后操纵的这件事情，恐怕就不会这么想了。

    李小凡笑着说道。

    “是么，这是个好事儿啊。”

    “如此一来，雪琪就再也不用受箫鸣那人渣的骚扰了。”

    “你们应该替雪琪感到高兴才是。”

    “高兴个屁！”

    田云静呵斥道。

    “你害得我们家失去了一个天大的机会，这笔账，我迟早要找你讨回来的。”

    继而又冷哼了一声。

    “当然，你不要以为这样就可以趁虚而入了。”

    “我又给雪琪介绍了一个对象，陈家的天骄陈建宇，北冥殿的五行旗主之一，年轻有为，前途不可限量，而且陈家本来就是京城的名门望族，跟我们白家也算是门当户对，足以帮我们白家渡过这次难关。”

    “北冥殿你听说过么？”

    “哼，我料你这土包子也没听过。”

    “总之，你今后不要再纠缠雪琪，否则的话，不光是我不会放过你，就连陈家都不会放过你。”

    “哼，你好自为之吧。”

    随后，抬起手腕看了看时间，扭头对白雪琪说道。

    “雪琪，时间差不多了，我们该出发了，别让陈公子等我们太久。”

    白雪琪知道母亲的性子，自己要是不答应过去赴宴的话，她绝对会不依不饶的。

    她也想过去，当面拒绝陈建宇，让他死了这条心。

    想到这里，就点头说道。

    “好吧。”

    “不过，我要让小凡陪我一起去。”

    说完，上前掺着李小凡的胳膊，偎依在他的怀中。

    田云静气得脸皮子一阵哆嗦，咬牙说道。

    “好。”

    “到时候见到了陈公子，也让他清楚两人之间的巨大差距，也好让这臭小子死心！”

    说完，拉着她那个窝囊废老公白云清转身先走了出去。

    白雪琪跟李小凡两人就跟在后面。

    很快，众人来到了海东大酒店。

    今天的海东大酒店跟往常可不一样，门前的停车场上空荡荡的，车子少得可怜。

    与以往的热闹喧嚣相比，此时的酒店显得十分的安静。

    一名年轻英俊的男子带着不少随从正在酒店大门口迎接呢，看到白雪琪等人的车子之后，就快步走了过来，抢先给田云静打开了车门子，彬彬有礼地问好。

    “伯母好，伯父好！”

    此人自然就是陈家的天骄陈建宇了。

    身材欣长如玉，五官俊朗，两道剑眉高挑，一头短发，让他整个人看上去干净利落，英气勃发。

    田云静下车之后，端详着面前的这个年轻人，眼中流露出几分欣赏，说道。

    “建宇，你好。”

    陈家跟白家都是京城的名门望族，彼此之间都认识。

    陈建宇脸上带着温和的笑意，继续说道。

    “伯母，为了不让旁人打搅到我们，今天我特地包下了整个海东大酒店。”

    田云静一听更加的高兴了，不住地点头。

    “好好好，建宇真是有心了！”

    随后，一把将旁边的白雪琪给拉了过来，笑着介绍道。

    “你跟雪琪两个小时候经常一起玩儿，就不用我多做介绍了。”

    陈建宇一看白雪琪，顿时眼前一亮，惊为天人一般。

    他见过不少美女，可如此这般的冷傲，那还是头一次遇见。

    “雪琪妹妹，多年不见，你长得是越来越漂亮了。”

    说完，就主动朝着对方伸出手。

    白雪琪出于礼貌，象征性地伸手跟他握了握。

    “建宇，你好。”

    此时，李小凡从旁边走过来，搂着白雪琪的柳腰，明知故问道。

    “雪琪，这人谁啊？”

