    

    王小明确实很强，但是普通的势就只是普通的势，只能影响能量与其他和势有关的方面。

    所以即便龙赤峰面对如此强大的势也并没有慌张。

    他横枪一立，放开了枪，紧接着就抓起地上的沙石猛扔过去。

    是的，到了他这个阶位，又怎么会不明白，势是无法对纯攻击性攻击造成影响的。

    满天沙石向王小明袭击而来，实话说他想知道这个场地究竟是有多烂啊，怎么有这么多的沙石。

    好吧，眼前不是想这个的问题，他看着这沙石。

    便知道在没有武器的情况下是挡不住，像这种时候，聪明人要有聪明人的做法。

    “能量构式！大王八盾！”

    王小明瞬间用能量生成了一个龟壳形状的大盾牌。

    叮叮叮……

    单纯只有的物理攻击沙石攻击打在了这上面，无痛无痒。

    虽然他现在将自身退化到了只有1阶巅峰左右，能量也波动也只有一阶左右，但是他本身该有的五阶能量的量是不会少的！

    但是他懂得一种能量构式，可以利用能量源源不断的增强自身的防御。

    没错就是现在这种，这是四阶才会的能力——自由的能量构式！

    只要学习够好，到了四阶即便是个实战弱鸡也能够逆天的打败强大的对手，正所谓知识就是力量！

    “这个……也太猥琐了吧。”叶青青看到这龟壳防御忍不住出声到。

    “确实有点那个，不过却是很管用……”麦慧银觉得评价还是得客观点好，况且师弟确实很厉害，起码同为辅助，他要比自己强。

    麦慧银的辅助是专属火属性的，对同属于的人使用才能大幅度发挥作用。

    如果是其他系列的折扣就显得大了，水属性的更是有一些招式不能用，不像是王师弟，目前所用出来的为止，都显示着无属性，而且还特别的实用和强大。

    “龙学长好厉害呀，小明居然被压着打，我还是第一次见他防御，话说小明防御力原来也这么强。”木诗龄有些惊讶王小明的战斗作风，跟之前的都不一样，之前他都是以强大的实力解决对手。

    今天的他是一个新的他，或者是一个稀有版本的小明，木诗龄默默的记下了，同时还偷偷的拿出了手机……

    “确实很厉害，没想到即使被限制到了一阶的状态，他也能凭借着一身的高阶学识的优势来应付敌人，不过也很显然的看出的攻击显得有些单薄了。”老校长摸着自己的下颌说到。

    “这么一说好像还真的是，小明的以往的攻击好像都有用能力。”木诗龄同意的说到，龙赤峰那场是使用了不知什么能力夺走了他的枪，吞山蟒那场是时间，杀手那场好像是雷电，就连早上的那一场都是使用了能力。

    所以看似是练武人和能力者双修都巅峰的他实际练武人跟自己半斤八两？

    不，应该说比自己强大吧，只能说和他自己的能力比起来半斤八两。

    木诗龄望着龟缩在龟壳里面的王小明，根据自己的分析恍然大悟，原来他也是一个人嘛，有属于自己的缺点和不足，这么一想，感觉自己和他又亲近了几分。

    可就在这时，躲在龟壳后的王小明不知道什么时候手中多了一把左轮枪虚影，可以看见手枪越来越凝实。

    王小明看着龙赤峰，扔沙算什么本事！还不知疲惫的有预谋的人，这就是一典型的战斗型人才呀！

    当然他是不会憋屈的做缩头乌龟，攻击才是他的本质，王小明趁着龙赤峰扔沙那微小的间隙，迅速从龟壳防御中出来，朝着扔过来的沙就是开枪。

    在场的各位都有些意外，本以为王小明会龟缩到20分钟等待胜利，结果却是从龟壳盾里面伸出了

    可以看见王小明一枪开过去后，大家本以为王小明的子弹根本无法阻挡的到这么散细的沙石。

    “看来结果要出来了。”

    “还没呢。”

    “你们快看！”

    王小明的子弹在碰到沙石后竟然爆开了，爆炸后迅速将周围的沙石给炸开了。

    看见效果甚佳，王小明就从大王八盾里面走了出来，单手插着口袋，另一只手举着枪到嘴边，吹着没有烟的枪口。

    看看起来贱气十足，纷纷引起了周围人的鄙视：

    “哇，没想到王师弟不仅猥琐，还很贱，网上说的最无女人缘的男人性格他占了两个了！”

    “是吗，我觉得还好啦，就是不太想认识他，感觉好丢脸哦。”

    龙赤峰脸色一凝重，这王师弟真的好强啊，竟然愣是想不出有什么方法可以战胜他。

    不过很快他就释然了，顺手提起枪。

    “回龙！”

    “大王八盾！”

    正合他意！龙赤峰他嘴角微微斜起，一口气施展到了八回，接下来的一击就是他的极限了。

    但是身为一个拥有强者之心的人，是不会轻易让自己限制了自己，他要打破自己的极限，九回！

    他没有将枪扔出去，十回！强大的能量和冲击力让他差点就枪杆脱手。

    但是他抓住了！手掌用力一旋转，枪开始高速的转了起来啦吧，他要孤注一掷，将手中的枪给投出去！

    既然所有的如同攻击手段没有用，那他就用最强的攻击！

    “十回，双龙击珠！”

    王小明可不会怕龙赤峰，他的大王八盾可是从头到尾都没有撤销过，到现在早已经是巅峰了，又怎么会顶不住龙赤峰的攻击？

    不，好像还真的顶不住，龙赤峰的最后一击竟然是两个方向攻击过来了。

    一前一后，朝王小明夹击过去，王小明一时间也没有很好的应对办法。

    但他也不是就这么认命的住，他疯狂的用左轮手枪朝着后面的龙攻击过去。

    砰砰砰~

    可以看见王小明攻击向龙的子弹在它周围纷纷被冲击波冲爆，产生小范围的爆炸，但这对攻击王小明的龙完全没有停顿的作用，只是显得更加无助而已。

    这是因为他的手枪还没有足够的能量强化到最终的阶段，现在也仅仅是三阶初期的威力而已，但龙赤峰的攻击都快接近四阶之威了。

    挡不住也是很正常的。        

