    遮天界，也在万界珠显现出了出来。

    这一个世界，苏离也知道一些，曾经诞生了许多大帝，至尊，实力都很强大，随意一击，都可以破灭星系，放在永生大世界，至少也是长生九重虚仙境界的无上存在，或者到了长生十重真仙之境。

    至于天仙境界或者神仙境界，那是比不得的。

    因为永生大世界，天仙之境，就可以创造一个世界。

    至于神仙，三拳可以创造一个宇宙。

    曾经有神仙境界的神仙使者出手，第一拳打出，一点光源，从黑暗之中诞生。

    第二拳打出，无数的光，照遍诸天万界。

    第三拳打出，这些世界，光源联合起来，组成了一个宇宙。

    三拳创造宇宙，便是永生大世界的神仙境界。

    “好啊好，五十亿的丹药花出去，能够开启遮天界，那最好不过了，虽然以我如今的实力去往遮天界依旧不保险，但是以后去了，总能有大收获。”

    苏离心中想着。

    他并不着急现在就去遮天界，一方面是因为万界珠冷却尚未完成，他根本去不了。至于另外一方面，以金丹境界去遮天界，有些可惜。

    这样蕴含丰富宝物，道法的世界，也只有实力更强，去了才有更多的收获。

    “道友，这就是那枚仙丹，道友可要好好镇压，否则仙丹很容易逃脱。”

    就在这时，九鼎轩的玉机子亲自到来，将仙丹送了过来。

    “嗯，好。”

    苏离点了点头，终于将神念注意到了花了五十亿大价钱拍买到的生生造化丹。

    赫然可见，这一枚丹药居然也修成了天地法相，强大的天地法相在不停的运转着，似龙似凤，似虎似霸，似狮子，似獒犬。

    这就是生生造化丹，仙丹一枚。

    它自身的实力，就很强横。

    “这就是仙丹啊，我感觉如果我去吞服这枚仙丹，只怕立刻就会被这仙丹吸干元气，而仙丹破体而出。”

    盈亲王在一旁打量着，十分震惊。

    他发现就算是他，已经修成了金丹，也不是这枚仙丹的对手。

    “仙丹，是蕴含了无穷奥妙的东西，修道人的修为如果不到，服用下去，不但不能够炼化仙丹，还要被丹药吸进自身的灵气，甚至神通，破体而出。”

    苏离也感受到了仙丹的玄妙，不过并没有在意，直接送到了八部浮屠之中。

    那一瞬间，两大万古巨头，还有四大中品道器器灵以及六百四十万天魔一起吟诵六字真言，几乎是瞬间，仙丹就被镇压，被度化。

    只要苏离要吃，仙丹都无法抵抗。

    “话依旧说回来，还是要突破到神通九重或者十重之后再服用。”

    苏离看着仙丹直接被度化，也没有任何大惊小怪。

    换做一般人，是无法奈何这枚仙丹，不过对于他来说，太过容易了。

    “卢兰婆道友，你持日月精轮。拂云叟，你持东皇钟。我想过一会我出去之后，龙木道人一定不会放过我。俗话说，财不露白，既然露了，总会被杀人夺宝，这也是我们的机会。”

    苏离的神念与卢兰婆，拂云叟交流着，同时他的中品道器，上品道器都到了这两个万古巨头的手中。

    也只有这两个万古巨头才可以发挥出中品道器的更大威能。

    “道友放心，龙道人，木道人，他们与道友作对，已经是入了魔道，我们一定要将他们度化。”

    卢兰婆点了点头。

    “我看华天都那个小贼子也可以度化，道友只要一声令下，我们就将华天都也度化了。那个小贼子，也入了魔道，我们度化之后，将他的所有宝物，丹药贡献给道友你。这一次要不是那个小贼子出口竞价，也不会让道友花费那么多。”

    拂云叟杀气腾腾。

    “哈。度化华天都？这还有些难，他毕竟还是羽化门的弟子，在外边跟他打打杀杀，掌教至尊也不会允许。”

    苏离摇了摇头。“不过龙木道人，散修一个，立刻引蛇出洞，镇压。”

    “是，道友！”

    拂云叟与卢兰婆全都点了点头。

    至于梵清影，也指挥着六百四十万天魔众，时刻准备着出手。

    “道友，你也不用怕龙木道人那两个万古巨头，他们虽然是万古巨头，但在我大玄帝国的玄黄城，依旧不敢放肆。道友离开拍卖会之后，请往我的府邸去，他们还不敢出手！”

    眼见着拍卖会最后压轴的宝物也被拍卖了，但是所有人居然都没有离开，在原地等待着，似乎他们要看到一些其他的东西。

    盈亲王顿时有些急了，急忙对苏离开口。

    他知道苏离的本领，号称长生秘境之下，谁都可以打杀。

    但如今的关键问题就是，这一次苏离道友遇到的对手，是长生秘境的对手，而且，一次是两个。

    两个万古巨头盯上苏离的话，那必须得小心谨慎。

    所以盈亲王决定亲自送苏离进入他的王府。

    “王爷，今天的事情，我完全可以处理，之后我会离开玄黄城。至于接下来发生的事，你都不用去管。我正有兴趣与万古巨头的存在斗一斗法，看看他们的厉害。”

    苏离目光望着盈亲王，这个亲王，性情还不错。

    “可是，他们是两尊万古巨头！”

    “不要慌，我不会那么容易死的。”

    苏离哈哈一笑，立刻化作一道光芒，极速离开了九鼎轩，甚至离开了玄黄城。

    “不是长生秘境的修行者？”

    “那还敢放肆？他死定了！”

    龙木道人对视一眼，感知着刚才的气息，顿时面上杀气腾腾。

    “走！立刻斩杀此子，夺取仙丹！这么短的时间，根本不可能炼化仙丹！我们直接将他斩杀！”

    龙道人心中狂吼了起来。

    “这个人虽然有钱，但是蠢货一个，他要是躲在玄黄城，我们还得看着大玄帝国的面子上，不能轻易出手，但是现在，他居然离开了。哈哈，他离开了，他以为他的速度可以比得上我们的速度？真是滑天下之大稽！”

    木道人也冷哼连连。

    两个万古巨头突然联手，使出一道大神通来，瞬息之间走了几千里，立刻阻挡在苏离面前。

    “小贼子，哪里走？你走的了么？”

    “跪下，献出仙丹，当我们的狗！我可以让你死的更轻松点！”

