    而对于丹罗的这个要求，林格也没客气，而是说了一些自己可能用到的药。

    “最重要的几种有点特殊，需要我自己去取，鲁尔暂时在我这里歇息一天，卡兹的话，现在就可以带走。”

    “嗯，我现在就让人去找。”

    丹罗点点头。

    而后留给林格两金龙当做报酬，便带着卡兹离开了。

    见此，林格直接从衣兜中，掏出一把银令抛给凯根，当做他这次的奖励。

    “多谢，林格大人。”

    凯根脸上立刻露出兴奋的笑容。

    林格对他点点头，而后便返回诊所，翻开丹铁语录，开始抄录最近获得的那些知识，同时等待新的工作上门。

    不过，和他预料的差不多，因为今天夜莺发布的悬赏，贫民窟的人都忙着抓捕异教徒，并没有人来看病。

    林格在诊所里等了两个多小时，见实在是没有什么病人后，和凯根说了一声，便直接关门返回了家。

    今天他准备多预留一些时间，来尝试制作超凡物品。

    反正他刻录秘纹使用的材料都是一些大路货，其中也就汗水比较难收集一点，其他的想要多少就有多少。

    所以他并不想曙光帝国那样，制作一件超凡物品需要付出那么大的代价。

    做出一件是赚，两件血赚，三件大赚特赚，四件赚麻了。

    林格越想越激动。

    为此担心家里的泥土不够，还特意去耕地那边跑了一趟，收集了一些没有受到污染的泥土。

    返回家中。

    林格将他那些提前刻录好纹路的鳞片拿出。

    便开始进行尝试。

    纯净之土

    污染之壤

    艰辛之流

    将着三种材料快速混合在一起，而后拿出笔沾上混合物，开始沿着那些鳞片上他提前刻录上的纹路描绘。

    纹路复杂，即便是临摹，一个完整的‘时尘’纹路林格还是花费了近十分钟的时间，这才将其完整临摹出来。

    见此，林格立刻朝着上面吹了一口气。

    “咔！”

    随后一声脆响传出。

    那片他用来尝试的鳞片竟然直接碎裂开来。

    显然他的第一次实验失败了。

    对此林格早有预料，如果真那么容易，曙光帝国的超凡物品也不会那么珍贵了。

    不过虽然早有预料自己不会那么容易成功，但他还是没有想到，失败的代价居然是会让物品直接损坏。

    这让林格想要反复使用一片鳞片直到成功的白嫖打算直接破灭。

    “这代价还是能够接受。”

    实在不行，他就拿石头刻，反正这玩意到处都是。

    不过能刻在又用的物品上，林格还是想刻在有用的物品上。

    毕竟超凡物品的超凡特性也是与物品本身的作用息息相关。

    石头这玩意，林格是想不出会孕育出什么超凡特性。

    实验继续。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    鳞片的碎裂声不断响起。

    很快那些小号的鳞片就被林格尽数销毁。

    然而他并没有就这么停止，反倒因为不断的失败，给这玩意杠上了。

    “我还不信..”

    “咔！”

    ...

    曙光骑士团驻地

    “安东情况怎么样？”

    几名见习骑士见到同伴回归立马凑了上去。

    被称作安东的见习骑士，小心翼翼的打量一圈四周，见没人注意这边以后，这才开口说道：

    “莫尔老师今天的确不在，好像是有事离开了。”

    听到安东的话，几人相互交换了一个眼神，其眼神之中都带着一股寒意。

    “动手吗？”

    “药我已经准备好了。”

    “不动手的话，以那畜生的实力，我们这辈子都别想成为正式骑士。”

    从几人的简单交流中，显然是准备下药处理掉与林格对战的那只灰熊。

    在他们看来，没有刻录秘纹前，他们根本就不可能战胜这灰熊。

    “那谁去？”

    在统一意见后，安东看向另外几人：

    “莫尔老师那边的行踪是我去打探的。”

    他这样说，显然是想把自己摘出去。

    “还是一起去，这样便都是在一条绳子上了，也不必担心被其他人告发。”

    “没问题。”

    “...”

    ...

    “咔！”

    “该死！”

    见自己又失败了，林格忍不住低骂一句。

    这连续失败几十次，就算是脾气再好的人，也多半绷不住。

    “再试最后一次。”

    林格吐出一口气，将手中碎渣扔到一边，又平复了一下有些躁动的心情，这才开始再次临摹。

    而这次他的专注力也是史无前例的集中，临摹的速度也是达到了极致。

    原本需要花费近十分钟的时间，硬是六分钟就完成了全部的纹路。

    整个过程可以说是一气呵成，中间没有一丝一毫的停顿。

    感受到这种状态，林格心中就是一喜，感觉这次成功的可能性极大。

    不再犹豫，对着手中刻好的鳞片轻轻一吹。

    而后..

    “咔！”

    又碎了。

    看着手中的碎块，林格面无表情的将其扔到一边。

    讲道理，他心态有点崩。

    虽然知道这很难，但他之前一直以为自己是欧皇来着。

    “算了，再试最后一次。”

    林格坚信无法打败他的终究会让他变的更强大。

    重整精神，再次开始尝试。

    而他现在手上所剩的鳞片也是不多，只剩下那几块贵的。

    对此，林格没有丝毫的舍不得，正所谓舍不得孩子套不到狼。

    “林格先生你这是在做什么？”

    就在这时，在后院忙碌了几个小时，打算休息一会的好运，看到林格这边奇怪的举动，便好奇的凑了过来。

    看向林格手中那片名片大小的蓝色鳞片。

    原本的花纹挺好看的，就是被后面刻上去的那些杂乱无章的线条影响了美感。

    好运心中这样想着。

    “做东西。”

    在听到好运的问题后，林格并没有在第一时间回答好运，而是在将上面的纹路临摹完毕，这才开口。

    话毕，他张开嘴便准备朝着手中鳞片吹气..

    林格看向好运，而后又看了看手中鳞片。

    沉默一秒后，直接将鳞片凑到好运的嘴边。

    “借口气。”

    几十次的失败，把他整的有些不自信了。

    而好运名字都叫做好运，那么运气不用说肯定比自己好。

    “吹吗？”

    好运不确定的问道。

    “吹一口气就行。”

    林格点点头，闲时之息，好运刚刚工作完，符合这个要求。

    好运闻言，立刻张大嘴巴深呼吸了一口气，而后朝着林格手中的鳞片猛的一吹。

    林格交代的事情，它自然要用尽全力去完成。

    而后林格便见到手中鳞片发出一阵耀眼的蓝色光芒。

    “卧槽！”

