    坐在马车前板上的小四也看到了宋林，禀报，“宋姑娘、宋公子，宋家大爷跑过来了。”

    顾义唰下掀开车帘，看到宋林跟一阵风似的往这边跑来，连忙催促车夫，“赶快迎上去！”

    宋林脚上的鞋都差点跑飞了，以前他去山里打猎，最多的时候去过半个月，虽然也想宋宛月，但从来没有像这次一样想的如此厉害。

    没等马车在自己面前停稳，宋林扒着车沿往里看。

    看到宋宛月和去府城前一样，白白净净的，没有变黑，也没有变瘦，高兴得嘴角都扯到后脑勺上去了，“月儿，你们可算回来了。”

    “大伯。”

    “伯父。”

    宋思和顾义喊人。

    宋林敷衍的应了一声，三两下爬上马车，直接将宋思挤去一边，仔仔细细瞅自己的女儿，觉得心里空着的那一块又填满了，顿时嘿嘿的傻笑起来。

    宋思，……

    顾义，……

    “爹，家里人都还好吗？”

    “好，好，你爷爷奶奶好，爹和你娘也好，你二叔二婶也好，你三叔也好，慎儿也好。”

    宋思，……

    张这么大头一次看到宋林如此发傻的模样，忍不住掩唇咳嗽了两声，“大伯，我这次考的很好。”

    宋林眼光依然是没离开宋宛月，很是敷衍的道，“好，考得好就好。”

    宋思，……

    “月儿啊，给爹说说，府城有什么好玩的？是不是比县城繁华？人也是不是很多？还有那官老爷，是不是很威风？有钱人是不是也很多？”

    他一个问题接着一个问题，宋宛月都不知道先说哪个好，笑着转移了话题，“爹，薄荷油全卖完了。”

    “好，很……”

    宋林下意识的夸赞，说了两个字后才反应过来宋宛月说了什么，双眼猛然瞪大，“真的？”

    “还有我带去的那些药丸，也全都卖了，爹猜猜卖了多少银子？”

    宋林兴奋的搓双手，“一定卖了不少，爹猜猜，最少得有一百五十两。”

    家里人算过了，光那些薄荷油就能卖一百多两银子，那些药丸再不济也能卖个几十两。

    宋宛月笑着摇了摇头。

    “那、是多了还是少了？”

    “少了。”

    “少了？”

    宋林兴奋的坐直了身体，“那一百六十两？”

    宋宛月摇头。

    “一百七十两？”

    宋宛月还是摇头。

    “一百八十两？”

    宋宛月继续摇头。

    咕咚！宋林狠狠的咽了下口水，“总、总不能卖了二百两吧？”

    宋宛月仍旧摇头。

    宋林捂住了自己的胸口，呼呼喘着大气，“你、你告诉爹，究、究竟卖了多少？”

    宋宛月伸出两根手指头。

    宋林觉得自己喘不上气来了，“天爷啊，竟然卖了二百二十两！”

    “是两万两。”

    咚！

    宋林身体朝后栽去，重重的撞在车壁上。

    “爹！”

    “大伯！”

    “伯父！”

    三人慌忙去扶。

    “别动，别动……”

    宋林阻止他们的动作，眼睛紧紧的盯着宋宛月，“月、月儿，你再说一遍，多、多少？”

    “二万两。”

    咚！

    她的话出，宋林头往前抬了一些，又往后狠狠的撞在车壁上，咚的一声，整个车壁都晃悠了一下。

    宋林更是的呲牙咧嘴，却对着几人嘿嘿傻笑，“真疼，不是梦！”

    三人，……

    一直到了家门口，宋林的嘴角都都没又合拢过，下了马车后，飘飘忽忽的往家里走。

    宋老爷子和宋树正在院子里修理农具，秋收马上就开始了，这些都是用得着的，修理好了不误事。

    听到马车声，宋树当即扔了手里的农具快步往外走。

    还没走到门口，便看到宋林失了魂一般的进来，宋树还以为是宋思没考好，心里咯噔了好几下，没想到宋林却咧开了嘴，朝着他傻笑。

    宋树吓毛了，后退了两步，宋老爷子吓得手里的农具掉在地上，“老大，你这是……”

    “爹……嘿嘿嘿，二弟……嘿嘿嘿。”

    宋树吓得扯着嗓子喊，“娘，大嫂，你们快出来看看，大哥他……”

    没喊完，便看到宋宛月和宋思进了家门，宋树冲到宋思面前，急切的抓住他，“思儿，你没事吧？”

    宋思忍住笑，“爹，我没事。”

    宋树愣愣的看他，见他真的不像有事的样子，瞬间转头看向宋林。

    宋奶奶和许氏还有刘翠兰和宋慎听到宋树的喊声都从屋里出来，就连宋三小也扶着墙出来了。

    宋宛月笑着解释，“我爹没事，就是太高兴了，我们带去的薄荷油全卖了。”

    有了宋林这个例子，宋宛月不敢把卖了多少银子说出来的。

    宋奶奶忍不住打了宋林一个后脑勺，“瞧你这样子，至于高兴成这样吗？”

    宋林嘿嘿笑着伸出两个手指头。

    就算是二百两也不能这么失态，宋奶奶又给了他一下，“一边坐着去。”

    宋林飘飘忽忽的坐去门槛上，没坐稳，直接栽了进去。

    宋奶奶简直没眼看了，“老二，把你大哥扶屋里去。”

    还没等宋树过去，宋林已经爬了起来，又嘿嘿笑着重新坐在门槛上。

    众人，……

    就连许氏也不想理他了，平日里挺稳重的一个人，一听说二百两银子就……

    等等，二百两！

    许氏心里也剧烈跳了几下。

    宋奶奶和宋老爷子已经热情的招呼顾义了，“顾少爷，您这一路累了吧，快进屋歇歇。”

    “多谢爷爷奶奶，我就不进去了，离家多日，我想早点回去。”

    “好、好，你先回去，等改日我们请你来家里吃饭。”

    一名小厮抱着酒坛子进来，“宋姑娘，这个放哪儿？”

    宋三小眼睛一亮，忙道，“放我屋里，我屋里地方大。”

    宋奶奶闻言瞪过去，“少给我动歪心眼，这里面的酒要是少一滴，看我不再把你的腿打断。”

    宋三小躺了这么久才能下床，自然不想再被自己娘被腿打断，不敢再吭声了。

    “就放这里吧。”

    小厮放下，转身出去。

    众人把顾义也送出门，看着他坐着马车走远，刚转身进来，宋林一阵风似的从他们身边跑过了，动作麻利的把大门闩上。

    众人，……

