    “早说嘛，我当然有了。”楚姣梨从袖间掏出了一个绣花手帕递给了他。

    北宫腾霄接过手帕，转而将手帕叠成一条长条，绕过她的后脑勺打了个结，封住了她的嘴。

    “唔！”楚姣梨一脸诧异地看向他，脸上写着四个大字：你做什么？！

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，轻轻呼出一口气, 道：“现在清净多了。”

    楚姣梨委屈地哼了一声，便低着头研起了墨。

    她轻轻瞥了一眼正在书写奏折的北宫腾霄，又看了看眼前的砚台，不由得发愣了片刻。

    为何总感觉，这个场景似曾相识呢……

    印象中，她好像也没有研过墨吧……

    她摘下后脑勺的结, 将手帕拿下放在桌上, 轻轻呼出一口气，正想开口说话，又乖乖地闭上了嘴。

    这回只是被绑了嘴，要是她再调皮捣蛋，指不定要被他点穴呢。

    真是的，若要寻清净，为何要在这儿留宿呢？虽然她也不是不愿吧，但自己就是一个喜欢闹腾的人，也不知道北宫腾霄在想什么？

    还是说……他喜欢她么？

    思至此，她的心漏跳的一拍，不禁紧张地咽了咽口水，真的吗？他……喜欢她？

    只听“啪啦”一声，墨条不知何时被她折成了两段，手指也直接伸进了满是墨水的砚台中。

    见状，她惊恐地倒吸了一口气，尴尬地站在原地不敢动弹。

    北宫腾霄轻轻瞥了一眼，忍不住扬起了唇角，调侃道：“力气可真大。”

    “谢谢夸奖……”楚姣梨慌忙之中应了一句，旋即又懊恼地捂住了嘴。

    天哪, 自己在说什么胡话……

    下一刻, 她又满目震惊地拿下手，这手不是刚刚伸进砚台的手么……

    见北宫腾霄即将转过头看她，她立刻转过了身背对着他，紧张地咬着唇瓣。

    北宫腾霄轻轻叹了一口气，道：“不去洗干净，等会儿留久了，又洗不掉了。”

    楚姣梨眼底划过一丝沧桑，道：“算……算了，我再去沐浴一次……”

    须臾。

    楚姣梨坐在浴桶中，心情烦闷地嘟起嘴。

    明明很珍惜与他在一起的时光，自己却频频出丑，真是丢脸死了……

    沐浴更衣完，她调整好呼吸，来到卧房内。

    北宫腾霄依旧坐在原位处理奏折，并没有抬头看她一眼。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“那個……还需要磨墨么？”

    北宫腾霄轻叹了一口气，道：“不敢劳您大驾了。”

    闻言, 楚姣梨尴尬地低下了头, 小声道，“对……对不起……”

    语落，她从旁边的书架里抽出一本书，坐在他的身旁看起书来。

    北宫腾霄瞥了一眼，道：“你也会看书？”

    楚姣梨心虚地眨了眨眼，道：“当……当然会了，我也是一个好学的人啊……”

    谷櫫

    闻言，北宫腾霄轻笑一声，道：“是么？那当是本宫以前看错你了。”

    楚姣梨有些紧张地咽了咽口水，他又笑了呢，玲珑打听过，北宫腾霄就喜欢好学的才女，楚姣梨在国子监成绩名列前茅，已故的白侧妃是国子监的女傅，现任太子妃项旖旎更是帝都第一才女，她若是表现出好学的样子，他是不是也会对自己多一些好感呢？

    想罢，她暗暗窃喜了一番，清了清嗓子，道：“那是，我也没有你想象中的糟糕嘛……”

    “有进步。”北宫腾霄应了一声，又瞧了一眼书页上的字，道，“北冥文字，看着吃力么？”

    楚姣梨摇了摇头，笑着道：“之前抄写家规的时候，我已经认识很多文字了。”

    “嗯。”北宫腾霄拿起另一本奏折，道，“若还有看不懂的，可以问本宫。”

    楚姣梨笑着咬了咬唇瓣，轻轻地道：“好。”

    烛火摇曳，天色渐晚。

    楚姣梨望了一眼桌上堆积如山的奏折，也不知道，他要批多久。

    她疲乏地打了个哈欠，眼皮子有些沉，“啪嗒”一声，书倒在了桌面，她也趴在桌面上睡着了。

    北宫腾霄睨了她一眼，眼底划过一丝无奈，摇了摇头，便继续批阅奏折。

    批完了几本，忽感桌面一阵轻微的晃动，他侧首，只见熟睡了的楚姣梨轻轻蹙起了不适的眉，身穿一件单薄的睡袍的她，身体感到有了些许寒意，止不住地发起抖来。

    他叹了一口气，起身走到挂着斗篷的架子前，将她的雪白色斗篷取下，放轻了步子，欲要给她盖上，看着抖得不成样的她，轻轻蹙起了眉。

    他缓缓将斗篷放在椅子上，而后俯身将她横抱了起来，往床榻走去。

    低头望着她熟睡的清隽面容，他蓦地有了些许触动。

    真像她……就连抱着她的感觉，也这么相似……

    他偷偷露出了柔情的笑意，将她轻轻放在床榻上，她却在无意间牵住了他的手。

    感受到那微凉的体温，北宫腾霄的心蓦地漏跳了一拍，旋即眼眶微红。

    “冷……”楚姣梨蹙着眉轻轻地道。

    听到那不符于楚姣梨的声线，北宫腾霄很快便回过神来，眨了眨眸子，缓缓掰开了她的手，为她盖好了被子，在她的床榻边上小坐了一会儿。

    “北宫腾霄……”楚姣梨呢喃了一句。

    闻言，北宫腾霄轻轻挑起了眉，望着她微微开合的唇瓣，不用想也知道，她定会在背后骂他的吧？就像上次喝醉酒的时候那般口出狂言。

    “嘿嘿……”楚姣梨露出淡淡的笑意，道，“我……很喜欢你……”

    闻言，北宫腾霄脸色微变，他有些复杂地蹙起了眉。

    她对他有好感，他是知道的，但他也不曾想，这样的喜欢，比他预料之中的高出太多。

    他起了身，心绪不宁地走到书案前坐下，抬手揉了揉眉心，继续批阅奏折。

    翌日，晨。

    楚姣梨抬手揉了揉眼睛，伸了个懒腰，抱着暖和的被子。

    这一觉可真舒服。

    正想闭上眸子继续睡个回笼觉，她蓦地蹙起了眉，坐起了身。

    奇怪，她什么时候睡下的？

    恍惚之间，她好似感受到自己被北宫腾霄轻轻抱起，放在了床榻之上，那样温暖的怀抱，如沐春风。

