    第249章难不成，他看起来很老？

    “当然不行！客厅里多冷啊！”白梨已经想好了：“他今晚跟你睡！”

    “什么？我不同意！”苏御是一百个、一千个不愿意！

    他从小就很独立，这么多年来，从未跟人睡过一张床！

    两个大男人睡一起，多别扭啊！

    只可惜，苏御反抗无效，这里没有多余的房间，又仅有苏御一位男士。

    总不能真让瑞恩这位贵客，睡在客厅吧！

    第二天，白梨起早给朱君和朱茜送行，还在房里洗漱呢，就听见了苏御的惊声尖叫。

    她开门出来看是怎么回事，正巧碰见苏御夺门而出，便好奇的往屋内看，只见瑞恩顶着鸡窝似的头发坐起来，一脸的懵懂，露出赤裸的上半身。

    哇哦……瑞恩的身材还挺不错嘛！

    正想看仔细一点，站在门口的苏御却一伸手，把房门给关了。

    白梨回过神来，问苏御：“你刚叫什么？房里进老鼠了？”

    毕竟昨天苏御说过有老鼠。

    苏御忍了忍，闷声控诉：“我早上醒来，发现瑞恩把衣服脱光了！”

    他话音刚落，瑞恩便衣衫不整的拉开门出来为自己解释：“苏御先生真是抱歉，我以为这是在自己家。”

    瑞恩很委屈：“我一直以来，在家都是裸睡的！吓着您了，真是不好意思。”

    看着苏御如锅底般的俊脸，白梨强忍住笑，冲瑞恩招招手：“瑞恩先生，早。”

    瑞恩连忙整了整头发和衣服，力争保住自己的形象：“白梨小姐，早，昨晚没给你们添麻烦吧？”

    白梨摆手：“没有，当然没有。”

    话音刚落，楼下传来朱茜和朱君的对话：

    “妈妈，我记得这里有条地毯的……”

    “咦？对呀，昨晚睡觉我记得地毯还在的！”

    “难道是被人偷走了？”

    “得赶紧跟酒店说一声——”

    白梨不得不大声解释：“朱老师，地毯有点脏，我给酒店管家打电话，应该是今早被送洗了。”

    瑞恩一听，顿时就明白是怎么回事了，俊脸微红：“请务必让我来付清洁费。”

    白梨欣然同意了。

    朱茜听见白梨的声音，兴奋地问白梨：“白梨姐姐你醒啦，你们昨天玩得开心么？”

    白梨一边往下走一边笑：“开心，当然开心。”

    “那您觉得那位法国帅哥怎么样？有苏御哥哥好么？”

    朱茜刚问完，便见那位法国帅哥从楼上拘谨的走了下来。

    朱茜捂住嘴，惊悚的看着眼前的一幕。

    遭了，这是——

    不仅开心约会了，甚至……关系更近了一步？

    那她的苏御哥哥，岂不是没机会了？

    小姑娘的震惊白梨看在眼里，知道她是误会了，哭笑不得的解释：“这位叫瑞恩，是位设计师，他昨晚喝醉了，就借住在咱们这里，跟你苏御哥哥一间房。”

    朱茜松了一大口气，冲瑞恩挥了挥手：“瑞恩叔叔好。”

    瑞恩抽了抽嘴角，好脾气的跟朱茜打招呼：“你好。”

    这个小姑娘，明明叫白梨姐姐，叫苏御哥哥，为什么叫他叔叔？

    难不成，他看起来很老？

    (本章完)

