    寮月星监察特使府邸。

    一艘鱼状飞船冲破大气层，快速出现在府邸上空。

    “是虚拟宇宙公司的生物飞船，想必是殿下从秘境回来了！”

    “快，快，速去迎接！”

    府邸中一群界主护卫仆人们，在看到飞船的刹那，便纷纷鱼贯而出的化为道道流光奔向了宽阔的草坪花园处。

    红络也脸色一喜，秘境是充满危险的，虽然她相信罗华的实力，可十多年过去，还是忍不住的为之担忧，现在好了，总算回来了。

    “拜见不朽大人！”

    “参见罗华殿下！”

    在罗华和陪同不朽一起走出飞船时，一群护卫仆人们恭敬行礼。

    “麻烦大人了。”罗华微笑道。

    “罗华殿下客气。”这名不朽忙道：“既然殿下已平安回归，我等任务完成，便返回驻地了。”

    罗华点头。

    很快鱼状飞船化为一抹流光迅速消失在寮月星上空。

    “殿下。”红络快步迎了上去。

    罗华哈哈一笑，“走，回去。”

    来到府邸宫殿大厅，红络笑着道：“殿下心情似乎很不错，想来此次秘境之行收获不小。”

    “确实不小。”罗华脸上闪烁着压抑不住的笑容，这一次秘境之行，无论是究炎虚空金还是雷源晶，以及火云液，总的价值在40亿混元单位左右，几乎相当于普通封王不朽神灵的家底。

    而这还仅仅只是九牛一毛，真正的收获是他老师天蚀宫主用紫光火焰河给他兑换的中等护身至宝琉璃时钟，这可是花钱都买不到的珍贵宝物。

    “我虽然法则感悟深，战力媲美不朽军主级，可身体防御始终是一个巨大隐患，毕竟若是真正生死厮杀，敌人是不可能一直给我机会，让我先出手的……现在这一隐患算是解决了，根据老师天蚀宫主所说，琉璃时钟可以削弱尊者以下九成九的攻击，最起码在成为尊者之前，足够我使用了！”罗华坐在大厅的软垫上，暗暗思索着。

    而旁边的红络见此，则悄悄的退了出去。

    罗华也没注意，依旧沉浸在思索中，“40亿混元单位目前来说足以将食星草，黑灵草培育到界主巅峰了，还有武器，盾牌，也可以全部更换，至于秘法方面倒是不急，等最高积分任务结束后，进入初始宇宙再购买其他辅助秘法。”

    《混沌》秘法虽然是究极最强时空秘法，可罗华毕竟得走自创秘法这一道路，所以需要参悟钻研许多其他秘法，然后结合杂糅在一起形成自己的，如此才能创造出绝学以上的秘法。

    ……

    接下来的时间，罗华基本上都待在监察特使府邸内静修，同时他也拜托十七师兄裂空王，将手中的究炎虚空金，雷源晶，火云液等珍贵物资转换成了积分，之后才开始用积分大肆购买各种培育辅助植物生命所需资源。

    作为原始秘境成员，他用积分购买宝库内东西是可以打折扣的，比直接用金钱购买便宜很多。

    至于武器铠甲盾牌等，他则交给了虚拟宇宙公司打造，在这方面，虚拟宇宙公司内的武器制造大师是完全值得信任的。

    五年后。

    府邸偏厅房间内。

    罗华看着世界戒指内的大量物资，不由无奈感叹：“赚的快，花的也快，短短五年时间，40亿积分就消耗了一大半，这花钱速度几乎赶上原始秘境界主级成员了！”

    “嗯？我哥发送的邮件？”忽然，罗华眉头一动，随后意识进入了虚拟宇宙。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内。

    在浏览完邮件后，罗华就直接来到了罗峰的独居小楼，一进门他就道：“哥，你决定不去做炼狱深渊任务了？”

    按照原剧情时间线，这会罗峰早就突破域主级，外派到乾巫宇宙国了，只不过因为他的缘故，洪的事情并没有耽搁，当时就解决了，因此没有了急迫压力，罗峰突破的事情就往后压了一下。

    而这一压，就是十多年。

    罗峰正在书房内观看秘法典籍，听到罗华的声音，他一闪身来到了客厅。

    两人坐在沙发上，茶几自动出现热茶。

    “罗华，我再三思虑，还是觉得以我的实力不具备做炼狱深渊任务，你当初进入时，法则感悟都快通天桥第十层了，而我如今也就勉强第八层的水平，相差太大，虽说有魔杀族这一分身底牌，可冒然闯进去陨落的概率极大。”罗峰缓缓道。

    罗华笑着道：“哥，你能这么想很难得，不知道多少人都经受不住诱惑呢，炼狱深渊很危险，我能活着出来运气占了大半。”

    “哈哈，其实做出这个决定，我浑身都轻松了很多。”罗峰大笑道。

    “哥，你准备什么时候突破？”罗华问道。

    罗峰站起身道：“现在！”

    “行，家乡地球上有我的分身，不过因为时间太紧，再加上那时我还不想暴露，所以地球改造的事情并没有做多少。”

    “无妨，我这次外派，应该就是乾巫宇宙内了，我会回地球着手改造的。”罗峰说着脸上露出一丝笑容，“我到了地球，咱们四兄弟就差大哥洪了。”

    罗华点头，“大哥如今应该进入巨斧斗武场核心层了吧？”

    “不错，这也算是大哥的际遇吧。”罗峰不由一叹。

    两人接下来又商量切磋了一番，然后才分开。

    ……

    寮月星。

    毒虫王，幻音王，黑骷王三人站在府邸花园中散步着，忽然他们遥望看向天空，只见一艘大鱼状，且上面有着雷霆小岛标志的飞船，降临在了远处的监察特使府邸上空。

    “居然是雷霆特使飞船，这可是虚拟宇宙公司总部最高规格的飞船，这罗华到底购买的是什么？！”幻音王忍不住的道。

    黑骷王阴着脸，“还能是什么，天蚀宫主用紫光火焰河兑换了一件中等护身至宝的事情，在虚拟宇宙公司高层都传开了，天蚀宫主何等存在，他自然用不上！”

    幻音王一双美眸不由瞪大，“黑骷王，你是说这是护送至宝的飞船？”

    “对。”毒虫王眯着眼，瞳孔闪烁着莫名嫉妒，“一个域主级，身上就拥有了两件至宝，哼，难道虚拟宇宙公司就不怕异族疯狂抢夺吗！”

    黑骷王阴冷冷的道：“异族也没那么傻，上次准备如此周全，都刺杀失败，他们也要掂量下代价。”

    幻音王轻咬齿唇，“我等实力媲美封王巅峰，身上连一件重宝都没，而那罗华只是一个还未成长起来的小家伙而已，这等资源倾斜有些太过了吧！”

    毒虫王长叹：“有了护身至宝，再加上分身，又有灵魂防御至宝，尊者之下再无任何人能够击杀这罗华了！”

    黑骷王和幻音王也都沉默了，他们动过杀心，可一想到罗华还有分身，就完全没有任何念头了，毕竟动手的代价太大，哪怕再周全，都不可能逃得过宇宙顶尖霸主的探查。

    ……

    监察特使府邸上空。

    罗华红络以及一群护卫仆人们，恭敬行礼着，这一次的飞船非比寻常，而使者也是穿着紫衣的特使。

    “罗华殿下，我等奉命，护送一件物品，因为太过重要，还请罗华殿下进入飞船内。”紫衣特使沉声道。

    罗华点头，眼眸中闪烁着期待，他自然知道护送的物品是至宝琉璃时钟，原本天蚀宫主是打算在他进入初始宇宙，再派人将至宝送给他的，但紫光火焰河兑换琉璃时钟一事，几乎闹得人尽皆知，毕竟秘境内的事情还有其他巨头势力参与，就算虚拟宇宙公司内部严禁流传，也挡不住其余势力。

    因此天蚀宫主索性就直接交由族群高层，让族群派遣特使护送到寮月星。

    至于中途会不会有异族尊者们抢夺，虚拟宇宙公司高层不仅不担心，反而期待他们潜入进人类疆域。

    所以这次护送也相当于一次诱饵，但可惜的是，没有异族尊者上当。

    进入飞船大厅。

    紫衣特殊便打开了一个表层有着特殊金色线条纹路的箱子，这箱子足有三十米高，四十米长宽。

    箱子一打开。

    一只透着古老气息，且有着琉璃表层的古钟映入了罗华的视线。

    “这就是琉璃时钟么？”罗华深吸了口气，目光禁不住的打量着这件至宝。

    而这时，紫衣特使忽然开口道：“罗华殿下，这件至宝虽然是天蚀宫主给你兑换，但毕竟也是族群内的资源，所以族群希望你能好好努力修炼，配的起拥有这件至宝的资格！”

    “我会的！”罗华重重点头，至宝是族群内的重要资源，即便是超级强者都不会随意供应赐予，一般都是兑换，如若不是天蚀宫主，他一个域主级的小家伙，根本不可能获得至宝。

    “嗯，琉璃时钟炼化很简单，我等会在旁边守护。”

    “麻烦特使了！”

    ……

    大部分至宝都能随意涨大缩小，琉璃时钟也不例外，罗华在炼化后，心念一动，巨大的琉璃时钟就缩小成了苹果大小，悬浮在了他的掌心之中，紧接着就没入了血肉，跟罗华融合在了一块。

    见此，旁边的紫衣特殊道：“罗华殿下既已炼化，我等便就此离开。”

    轰。

    在罗华离开飞船后，这艘最高规格的虚拟宇宙公司飞船很快消失。

    “我还是第一次看到这种规格的飞船，跟着殿下，倒是长了一会眼界！”红络笑道。

    炼化了至宝，罗华心情不错，“走，回去试验一番。”

    接下来的几天时间，有着红络的配合，罗华也明白了琉璃时钟如何操控使用。

    “殿下，不愧是中等护身至宝，我全力一击媲美封侯级，寻常域主级顷刻间就化为血沫了，可殿下居然一点事都没有。”红络艳羡的道，她跟着裂空王见过重宝，但却还是第一次看到至宝。

    罗华笑道：“这琉璃时钟约莫削弱百分之九十九，剩下的攻击相当于普通不朽，经过我身上的摩云和铠甲的双重削弱，最后剩下的大概是只有界主一击了，以我的身体防御足以抵挡。”

    “而且琉璃时钟还有迟缓攻击的作用，我意念沟通本源法则作用在时钟上，攻击可以迟缓一秒左右，这短短一秒时间我能轻易击碎这剩下的攻击。”

    红络眼睛一亮，“还有迟缓效果？看来这件至宝很适合殿下。”

    “确实适合！”罗华笑着，心中也明白天蚀宫主为何损失十余件重宝也要兑换琉璃时钟了。

    “不过若是将来成为界主去域外战场闯荡时，仅仅这件至宝防御还是不够。”罗华心中暗道，域外战场的主大陆面对的都是封王级别敌人，他们的攻击可比红络强太多，更别说一旦杀红眼了，自爆都是常有的事。

    而封王强者的自爆，他这点小身板根本挡不住。

    时间缓缓流逝。

    得到琉璃时钟至宝后，罗华继续潜修起来，同时也等待着最高积分任务的下达。

    ……

    漫威世界。

    在等待最高积分任务的时候，他的主意识返回到了加里身上。

    本源法则是根本，融合法则更是大道，而至宝等一切外在东西，其实是将本源法则完全发挥的一种宝物。

    其中孰轻孰重，加里自然清楚。

    “仅仅五颗无限宝石汇聚在一起，便能让我感悟速度火箭般的窜升，若是六颗全部集合，又该是什么样的效果。”加里缓缓睁开眼，盯着镶嵌在阿戈摩多之眼中的时间宝石，嘴角轻声呢喃。

    图书馆寂静无声。

    管理员王早已出去，毕竟有着加里在，王也不用担心谁会前来盗取魔法典籍。

    “宝石拥有无限的能量，但是对于我等这样的存在，仅仅是增幅而已，不过看样子，你似乎从宝石中发现了另一条道路。”忽然，古一的身影出现在了图书馆中。

    加里站起身，微笑道：“古一法师，时间到了么？”

    古一看着阿戈摩多之眼中散发的绿色光芒，轻轻点头：“我感应到了黑暗源泉的波动越来越近，多玛姆有些等不及了。”

    ……

    感谢这碉堡的青春的100币打赏，感谢回忆是路过我耳朵的忧伤的100币打赏。