    “一起？”

    萧叶的话语，让池家族地骤然一静，池家武者看向萧叶的目光，都有些幸灾乐祸了起来。（）

    他们池家的十位准圣级别的老祖，看在人族圣殿的面子，不和萧叶计较，结果对方非但不领情，让他们池家十大老祖一起？

    这是逼他们池家动手啊。

    此刻，池家十大准圣强者都是面色铁青了下来。

    不管怎么说，萧叶也是人族圣殿指定的新任界主，他们可不敢弄死萧叶。

    “哼，大哥，这小子真是给脸不要脸，既然如此，我们还等什么？狠狠教训他一顿，留他一条狗命是了。”

    此刻，方池一声怒吼，准圣的气势席卷了诸天万界。

    “！”

    “今天我们池家，代替人族圣殿，教训教训这不知天高地厚的小子，让他知道即使是界主，在这炎黄大界，也有他不能招惹的存在。”

    为首的老者也是忍不住了，眸寒芒炽烈，低喝道。

    在其身后的八大准圣，听闻此言哪里还能按耐得住，都是狞笑着朝着萧叶冲去。

    轰隆隆！

    这一刻，十股恐怖的准圣之力激荡九重天，如同滚滚天雷横贯天地，覆盖了诸天万界，朝着萧叶笼罩了下去。

    嗡！

    萧叶从容而镇定，体内古经轰鸣声传出，太初灵花浮现而出，三片碧绿的叶子簇拥着一颗雏形的圣果，摇曳出一丝丝道韵，竟然崩碎了那笼罩而来的十股准圣之力。

    唰！

    萧叶摆脱了十大准圣的压制，登临高空，半圣之力激荡，形成了无数密密麻麻的灵纹，以百万为基础，交织出无数战图，像是一只只灭世大手，朝着十大准圣压去。

    “新界主真是初生牛犊不怕虎，孤身一人挑战池家的十大准圣。”

    “池家的十大准圣可不简单，特别是大长老，实力我恐怕还要强一线啊。”

    远处的星空，身形微胖的紫光阁九层阁主感慨道。

    “新任界主的确很强，能通过轮回战场的试炼，估计堪古族的纪元天才了，但肯定坚持不了多久。”

    此言一出，其他正在观战的强者，都是摇了摇头。

    萧叶的确强势。

    但是强势，也要有个限度。

    既然池家给了你台阶，那你下去是了，何必为了意气之争，还要同时挑战池家十大准圣呢？

    池家行径嚣张霸道，却无人敢惹且愈发强盛，除了在炎黄大界根深蒂固之外，便是有十大准圣坐镇。

    不然，池家早被灭无数次了，哪里还能等到现在？

    毕竟，即使萧叶是新任界主，在对付池家的立场，他们都不想冲去帮忙，因为后续被池家盯，太令人头疼。

    “哈哈！”

    “这么热闹啊，怎么大家都聚在一起了，难道发生了什么大事吗？”

    在此刻，突然一道朗笑声响起，只见虚空震荡，一位身形魁梧的短发男子横空而至，浑身散发出一股准圣之威。

    “宁豪，你参加这个纪元的轮回战场试炼，怎么现在才归来？”

    顿时，场许多强者都笑了起来，和对方打招呼。

    炎黄大界虽然失去了界主，但也有数位强者通过别的渠道，获得了轮回令，参与了轮回战场试炼。

    眼前的短发男子宁豪，便是其之一。

    “哈哈，你们是不知道，这次我虽然没有得到界心，但是却没有被立刻淘汰，一直待到了最后，所以才有幸目睹了一位超级天才的崛起。”

    “此人太惊艳了，不过半圣境界，拥有了堪圣阶的实力，打得诸多古族都低头了，让出了两个名额……”

    这位短发男子宁豪滔滔不绝的道。

    同时，他不经意间看了一眼池家族地，却身体狠狠一颤，瞪大了双眼。

    “玛德，萧叶大人怎么来我们炎黄大界了？”

    “池家的这些准圣，竟然敢和萧叶大人动手，真是自寻死路！”

    宁豪激动的面色涨红，像是看到了偶像。

    此刻，星空的半圣和准圣都是脑袋有些发懵，因为对方吐露出的消息，太过惊人了。

    半圣境界，便拥有堪圣阶的实力，让古族都低头让出了界心名额！

    这个世，真有如此恐怖的人物吗？

    不对！

    这些特征，怎么听去，和萧叶如此相似？

    再加宁豪此刻的反应，一种灵魂都在惊颤的猜测，浮现所有人心头，让他们差点昏死了过去。

    萧叶……恐怕便是那位绝世天才！

    在此刻，突然天地轰鸣了起来，和池家十大准圣杀得难解难分的萧叶撑开初字经相，瞬移出十大准圣的包围圈，停了下来。

    “看你池家如此霸道，本界主还以为你们实力通天，结果发现也不过如此。”

    萧叶轻轻摇头，颇为失望道。

    此言一出，池家十大准圣顿时直冒火。

    萧叶在他们眼不过是小辈，竟然用这副口吻来评价他们？

    “小子，真以为我们不敢伤你吗？”

    池方大喝，忍不住取出一把通体缠绕青龙的长剑，散发出准圣级别的波动，寒光四溢，朝着萧叶杀来。

    “老六！”

    这一幕，让池家的九大准圣都大吃一惊，拦之不及。

    萧叶虽然可恶，但始终也是炎黄界主，教训可以，若是动真格杀了对方，可不好交代啊。

    唰！

    然而这把青色长剑才刚刚临身，被一只修长的手掌握住，再难寸进。

    那是萧叶的手掌！

    “什么？”

    池方惊骇了起来，满脸的不可置信之色。

    萧叶，竟然空手接住了他孕育数千年的准圣器？

    让他更为惊恐的一幕发生了，伴随着那修长手掌的握紧，顿时这把青龙长剑遍布裂纹，咔咔碎裂成无数碎片。

    紧随其后，一股无可匹敌的力量汹涌而来，好似一尊圣阶强者在出手，压得池方身体狂颤，口喷鲜血，狠狠砸入族地，崩碎了不知多少建筑物。

    “全部给我趴下！”

    不知何时，萧叶已经撑开了四大经相，宛如一尊真正的圣阶强者在行走，身形每次闪动，必然有一位池家准圣口喷鲜血，委顿在地。

    连池家的大长老都没有逃过，虽然奋力抗拒，却依旧被萧叶踩了下去，池家族地都在战栗。

    恐惧！

    无与伦的恐惧气息，席卷了这片天地间。

    “你们看戏，看够了吗？”

    “如果看够了，那给我摧毁池家族地，将所有族人都给本界主抓起来。”

    “不论池家被灭，会给炎黄大界带来怎样的影响，本界主都要将池家连根拔起，反抗者……杀无赦！”

    萧叶背负双手，踩下池家大长老，深邃的眸光如刀，看向远处早已面色呆滞的炎黄大界众多强者。

    “是，界主大人！”

    萧叶目光看来，让他们惊醒了过来，发自内心的‘界主’两字便是脱口而出。

    （第三更到，有推荐票的童鞋扔几张呗！）

