    “现在怎么办？”

    黄金家族族长看向战家族长和将家族长，问道。

    “你是执政家族族长，你拿主意！”

    将家族长把难题抛给战家族长。

    后者倒是没有再把难题抛给别人，而是想了想说道：

    “这样，索菲娅，你率领黄金家族精锐前往赤水城，不惜一切代价也要把叶修留在赤水城的龙神图腾带回来。”

    索菲娅看向黄金家族族长。

    后者这次没有跟战家族长对着干，道：

    “去吧，务必把龙神图腾拿回来，这关乎地下城的生死存亡。”

    “明白！”索菲娅点头，当即急匆匆的离开了！

    “赛琳娜！”

    战家族长对黄金家族族长说道：

    “你带上叶修的尸体去见魔族三大魔尊，就说叶修意图掌控惊神慑魔阵，被掌阵人杀死了，务必让三大魔尊相信地下城还能使用惊神慑魔阵。”

    “好！”黄金家族族长‘赛琳娜’点头，直奔提取龙神图腾的实验室。

    而索菲娅出了实验室后，准备回黄金家族召集人手，心里却想着此去赤水城，顺便把克里斯蒂娜救回来。

    结果走着走着，身后又响起了熟悉的声音：

    “真是冤家路窄，怎么又碰到你了？”

    林雷？

    索菲娅惊的全身汗毛倒立，条件反射的就要躲闪，避免又被林雷偷袭打死。

    然而没等做出任何反应，后脑勺一疼，失去知觉了。

    “混蛋！”

    盘膝坐在地下势力的索菲娅本尊睁开眼，怒吼道：

    “林雷，你个混蛋老跟我过不去干什么？”

    就俩分身，全被‘林雷’干掉了。

    现在好了，只能本尊带人去打赤水城了！

    ……

    叶修刚拖着索菲娅的分身遁入地下，准备吸收索菲娅分身的图腾，黄金家族族长赛琳娜就带着盗版叶修的尸体，从实验室出来了。

    这要是让叶修知道了，非得后悔的肠子发青不可。

    弄死赛琳娜，价值可比弄死索菲娅的一个分身有价值多了。

    半个小时后！

    叶修把索菲娅分身尸体内的图腾吸到自己身上，喃喃自语道：

    “又是2个八境图腾，我身上这都6个多余的八境图腾了，该送给谁好呢？”

    这话要是让索菲娅听到非得气的早已绝经的身体再次来大姨妈不可。

    要是让别人听到，估计就得吐槽叶修凡尔赛了！

    别人究其一生都未必能修炼到八境。

    叶修倒好，这都开始批量生产八境战神了！

    ……

    一直到天亮，魔族大军终于全部退出地下城，回到森林岛。

    “太悬了，幸亏索菲娅提醒的及时，否则一旦让叶修掌握了惊神慑魔阵，我们都得死在地下城。”

    回到别墅，琉璃一阵后怕道。

    “三大裁决者家族是不会让叶修成功掌控惊神慑魔阵的。”赤明魔尊说道。

    “但愿三大裁决者家族能耗死叶修，否则一旦让叶修知道600万魔军攻打赤水城，一定会愤而报复我们。”九幽老魔担忧道。

    提到这个，琉璃和赤明魔尊也后悔了起来。

    就在这时，离杰急匆匆的跑了进来。

    见到他，琉璃、赤明魔尊和九幽老魔大喜过望。

    琉璃问道：“怎么样？赤水城打下来了？”

    离杰正是前去攻打赤水城的600万魔族大军之一。

    “没有！”

    离杰一脸便秘道：

    “赤水城有大阵保护，我们600万大军狂轰乱炸了1个小时，都没有撼动分毫，甚至从始至终我们都没见到一个赤水城的人。”

    听完这话，琉璃、赤明魔尊和九幽老魔的心瞬间沉入谷底。

    “这下我们摊上大麻烦了，我现在都不敢想象愤怒的叶修会怎么报复魔族。”琉璃俏脸苍白道。

    赤明魔尊和九幽老魔也是一脸忧虑。

    赤明魔尊叹息道：“但愿三大裁决者家族能杀掉叶修吧！”

    “三大裁决者家族有这个本事吗？”

    九幽老魔有点瞧不起三大裁决者家族的实力。

    “当然有！”

    就在这时，黄金家族族长‘赛琳娜’扛着盗版叶修的尸体，笑眯眯的走了进来。

    随手把盗版叶修的尸体往地上一扔，道：

    “喏，叶修已死，三位可以高枕无忧了！”

    这话让琉璃、赤明魔尊和九幽老魔恍惚了一下，然后起身跑过来查看盗版叶修的尸体。

    赤明魔尊和九幽老墨不认识叶修，但是琉璃是见过叶修的。

    “没错，是叶修，确实是叶修。”琉璃激动道。

    赤明魔尊和九幽老魔顿时松了口气，叶修已死，魔族再无克星。

    当然了，三大裁决者家族也有点克制魔族的手段，那只是小手段而已，魔族根本不放在眼里。

    “谁这么大的本事能把叶修杀了？”琉璃问道。

    “是掌阵人。”

    黄金家族族长赛琳娜一本正经的胡说八道：

    “唉，原本我以为叶修已经毁掉了惊神慑魔阵的阵基，所以才发信号弹通知魔族大军杀进地下城，岂料这是叶修的阴谋，辛亏我反应快派索菲娅通知了你们，但是叶修却被掌阵人杀了，惊神慑魔阵依旧掌握在地下城手里，我们想要血洗地下城，怕是不可能了。”

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔的神情顿时凝重起来。

    有惊神慑魔阵在，他们是断然不敢大举进攻地下城的。

    “叶修已死，天下再无人能破惊神慑魔阵，看来我们踏平地下城的梦想难以实现了。”琉璃懊恼道。

    赤明魔尊和九幽老魔也气的不行。

    “那倒未必！”

    赛琳娜笑着说道。

    哦？

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔再次看到了希望。

    没等他们问，赛琳娜主动说道：

    “三大裁决者家族已经从叶修体内提取出了龙神图腾，只要我能想办法融合龙神图腾，也就拥有破解惊神慑魔阵的能力了。”

    “你能得到龙神图腾吗？”琉璃问道。

    “很难，但是可以争取一下！”赛琳娜说道：“就算得不到龙神图腾，我也可以想办法刺杀掌阵人，只要掌阵人死了，惊神慑魔阵即使还在，也没有威胁了，只是我需要一些时间。”

    “我们有的是时间！”琉璃说道。

    “既如此，那我就先回去了，你们继续驻扎在森林岛等候我的消息。”

    赛琳娜说道，心里暗骂三大魔尊脑残，居然这么好骗。

    “好！”

    三大魔尊当即送赛琳娜出门，就像是在送一个朋友。

    目送着赛琳娜走远，三大魔尊有说有笑的回到别墅，忽然发现别墅客厅沙发上坐着一个人。

    当他们看到此人的模样时，转身撒腿就跑。

    “鬼门关前遛鸟，我看你们三个是活腻歪了！”

    叶修冷声道，一挥手，时间仿佛定格了似的，逃跑的三大魔尊保持着逃跑的姿势，定格在了原地。

