    林玉竹并不知道她身份已经被人点破。

    坐在马车上，林玉竹拍着胸膛道：“刚才吓死我了。”

    两个孩子在李垣静和李将军的马车上，如今马车上就只有她和南宫云齐，赶马车的是南宫云齐的贴身小厮青云。

    南宫云齐极其温柔地倒了一杯茶递给林玉竹道：“压压惊，都怪我不该让你念诗。”

    茶水的温度刚好，林玉竹仰头直接喝完了一杯，这才平复了心中的激动和无奈道：“怪我，应该压低一点声音，不让他们听到就好了，我刚才还是太招摇了些。”

    她不想出风头。

    南宫云齐笑着把茶杯接过放在小桌上道：“皇姐来信了，说在家中惦记我们，驸马还说，皇姐特别想念你做的饭菜，皇姐胃口不怎么好，瘦了一大圈。”

    林玉竹一听立刻担心起来了：“她已经怀孕好几个月了，我去边关的时候她就怀上了，按理说孕吐的时段也过去了啊！这几个月正好是长肉的时候，怎么还瘦了。”

    这可不是什么好消息。

    知道这个消息，林玉竹再也没有游玩的心思。

    如今已经二月初几，从皇城出来之后她们就没刻意赶路，遇到好玩的地方都会停下游玩。

    在下一个小镇休息的时候，林玉竹找到了李垣静和李将军。

    正好千与和千寻也在，她把心中的想法说了出来：“我想赶时间早点回去。”

    于是把南宫羽彤的事说了一遍，眼中透着担忧道：“我是担心皇姐，她身体本就不是很好，怀上孩子没有长肉也就罢了，居然还瘦了，这样下去怎么行！大人和肚子里的孩子都受不了。”

    李将军没有意见，李垣静居然也没意见。

    特别他们和南宫羽彤也熟悉。

    李垣静道：“我们赶路早点回去吧，左右这十几天也玩够了，接下来的路我们加紧赶路就好。”

    千与也道：“娘亲，我们早点回安阳城吧，我也想姑姑了。”

    他可知道姑姑肚子里面有弟弟。

    千寻和糯声糯气道：“我也想回去看弟弟，还有我想安安姐姐和平平哥哥了。”

    千与接话道：“还有阳阳和晨晨。”

    林玉竹脸上有了笑容，含笑看着几人道：“有你们真好。”

    本来计划二月中下旬左右到安阳城的，接下来的时间一直在赶路，二月十二就回到了安阳城中。

    因为赶路不知道具体归期，也没有和大家说。

    这一趟离开差不多耽误了半年时间。

    掐指算一算，离开的时候南宫羽彤怀孕，如今已经五个月左右了。

    回来第一件事，林玉竹直接去了林氏大酒楼。

    正巧现在是正午时分。

    马车停在门口就有店小二上前热情地招呼：“客官里边请。”

    林玉竹探出脑袋，店小二顿时惊喜起来：“林大夫回来了啊！”

    这店小二不是别人，便是林玉竹之前帮忙的赵小磊。

    候在门后招呼客人的米彤彤听到赵小磊的话，立刻冲了出来，欢喜道：“林大夫你回来了啊！”

    林玉竹见源源不断的客人进出酒楼笑道：“等会我们再叙旧。”

    说完后下了马车，正巧肚子饿了，招呼李垣静她们上三楼。

    林玉竹和南宫云齐以及两个孩子找到了林玉树。

    林氏大酒楼的生意好，不仅林玉树在店上忙活，就连李荷儿也在店里招呼客人。

    上上下下三层楼，里里外外几十张桌子，这会已经坐得差不多满了。

    林玉竹也没想到生意这样火爆，连声感慨道：“生意太好了吧。”

    林玉树好久没有见到林玉竹了，有很多话想说。

    但现在生意好，只能说了几句就让她们上三楼等待。

    饭菜上桌。

    千与和千寻吃着最爱吃的红烧狮子头，李垣静和李将军喜欢吃咸烧白和粉蒸肉。

    南宫云齐则什么菜都喜欢吃。

    一边吃一边道：“林氏大酒楼开了，玉食楼没生意了吧。”

    正巧李荷儿端菜进屋，听到这话笑道：“怎么可能有生意，玉竹走了之后又发生了一些事情，玉食楼现在生意差得很，我们酒楼很多食客都是玉食楼那边过来的，只要来我们酒楼吃过一次，就不会回玉食楼。”

    林玉竹一想到大皇子估计气得跳脚就好笑。

    “大皇子气坏了吧！不过他活该，谁让他当初对小丫下手的！”

    她记仇得很，小丫的事情一直让她耿耿于怀。

    本来你好我好大家好的局面。

    谁让大皇子太贪心了呢。

    李荷儿本就是抽空进来和林玉竹寒暄几句，坐下道：“你们不是说二十号左右才到家吗？”

    林玉竹把想早点回来的理由说了一遍。

    李荷儿担心道：“你回来早点是对的，听驸马说，大公主胃口不好，也就吃我们酒楼的饭菜才会多吃几口，大公主府的大厨都换了好几个了，都不符合大公主的胃口，整个人都瘦了一大圈，看着心疼。”

    林玉竹正好吃饱了，站起来道：“我先去公主府看看，晚上我来找你们。”

    直接去了公主府。

    南宫羽彤和驸马听说林玉竹她们回来了，激动不已。

    特别是驸马，这段时间可急坏他了，南宫羽彤越来越瘦，他看着心疼啊。

    偏生大夫都说不出个所以然来。

    林玉竹一家四口坐着等着。

    不大一会驸马扶着南宫羽彤进了屋子。

    南宫羽彤真的瘦了，而且瘦得不是一点点，以前脸上还有肉，看起来肉嘟嘟的很显年轻，而现在的南宫羽彤的脸颊都凹陷进去了，整个人看起来病怏怏的。

    就连一旁的驸马看着都瘦了不少。

    南宫云齐和林玉竹见此心疼得很。

    两人同时站起来。

    南宫云齐关切道：“皇姐你怎么瘦了这么多。”

    林玉竹上前扶着南宫羽彤的手臂，就剩一把骨头了。

    要说唯一还算正常的，就是南宫羽彤微微隆起的肚子。

    南宫羽彤苦笑一声道：“吃不下东西，感觉吃什么都没胃口，也不知道怎么了。”

    林玉竹扶着南宫羽彤坐下，直接坐在了一旁给南宫羽彤号脉。

    倒是没什么问题。

    林玉竹道：“你想吃什么？我去给你做吧。”

    南宫羽彤听后眼前一亮道：“真的吗？宫保鸡丁，鱼香肉丝我都想吃，虽然林氏大酒楼的大厨是你的徒弟，菜的味道也好吃，但不知为何，就是没有你做的好吃。“

    她也不知道自己怎么了。

    很多东西都没胃口，心里就惦记着林玉竹做的饭菜。

