    

    第786章

    斯特兰在将无辜之人救上来后，在坍塌的位置站了小半天时间，一直在想下一步该怎么做。

    “留下几人在这里监视，同时秘密抓捕图马哈族人。”斯特兰说道，他决定先将图马哈族人的事情放一放，毕竟雪妖一族才是目前佛萨城最大敌人。

    等雪妖一族事件落幕后，再处理图马哈族的事情，不过虽然要放一放，但是还是的分出一点兵力去抓捕图马哈族人，免得这些人逃走了。

    斯特兰安排好事情后，立马返回市政厅将图马哈族的情况做了说明。

    市政厅在听说图马哈巫婆掌握了一种诡异的力量后，特别感兴趣，派遣了一支秘密部队去抓捕图马哈族人，想要挖出这个秘密。

    斯特兰也去了机械科学院将情况和他做了说明，西蒙脸色很不好看，懊恼当时怎么就没有先将情况说出来，也不至于变成现在这种局面。

    西蒙在机械科学院待了两天时间，在马克斯他们还有机械科学院精密的仪器帮助下，西蒙终于好了七七八八，于是立马就离开了机械科学院。

    马克斯还不愿让西蒙离开，他们还想研究一下西蒙，按照他们说的，西蒙的恢复力特别惊人，若是高级骑士受了如此严重的魔能污染，起码需要半年以上的时间恢复，可西蒙前后就用了五天时间，他们特别好奇。

    西蒙自然是不愿意让他们研究自己，以大局拒绝了他们，迅速返回九局。

    先和奥利萨他们小聚一下报平安，他们还不知道西蒙的受伤的事情。

    所幸回来的时候，西蒙还挺正常的，奥利萨等人便没有怀疑，不过他们注意到老猫不在。

    相当老猫，西蒙的情绪立马沮丧起来，强打起精神将众人忽悠了过去，而后赶紧去拿黑武士秘魔甲和崩解之剑。

    它们都被放置在特别的房间，西蒙将工作人员清退后，站在黑武士秘魔甲面前。

    也不知道老猫有没有成功的占领黑武士秘魔甲。

    怀揣着忐忑的心情，西蒙启动了仪器给黑武士秘魔甲注射魔能，黑武士秘魔甲缓缓苏醒，西蒙敏锐的察觉到秘魔甲中出现了一股恶意。

    西蒙的脸色瞬间阴沉下来，表情苦涩痛苦。

    失败了吗？

    如果老猫占领了秘魔甲的话，不应该会出现恶意的。

    他拳头捏的死死的，审灵眼放光，准备抹掉秘魔甲的意识来发泄心中的愤怒。

    但是下一刹那秘魔甲中的恶意消失了，取而代之的是一种西蒙既熟悉又陌生的精神波动。

    一股精神力传入了西蒙的脑海中。

    西蒙眼睛猛地瞪大，审灵眼中他看到了秘魔甲之内有一只黑猫形象的灵魂之光。

    这只黑猫除了颜色不一样外，其他体征完全就是老猫的样子。

    老猫成功了？

    西蒙激动的将黑猫意识摄入精神空间中。

    “老猫是你吗？”

    黑猫传出精神波动，确定了西蒙的猜测，是老猫，它成功的吞噬并且取代了黑武士秘魔甲的意识。

    西蒙狂喜，老猫的身体虽然死了，但是灵魂附在黑武士秘魔甲上也算是另类的重生。

    在西蒙和老猫的交流中，西蒙得知黑武士秘魔甲发生了异变。

    是被图马哈巫婆使用的大量伟大且诡异的力量污染而发生了重大异变，实际上西蒙已经察觉到了黑武士秘魔甲可能发生了异变，但是具体变成什么样，他并不清楚。

    正好借此看看黑武士秘魔甲到底发生了什么样的异变。

    他穿上黑武士秘魔甲，继续输入魔能，黑武士秘魔甲继续苏醒，成功完成了完全觉醒，秘魔甲大变模样，变得更加狰狞，看着真的像是一头复苏的怪物。

    而且外层的甲胄变得更加厚实，防御力增强了一两倍，秘魔甲和西蒙的身体完全结合后，操控起来倒没有什么不妥。

    西蒙尝试的活动了一下，黑武士秘魔甲各方面性能都有所增强。

    而且它最大的变化是可以形成一个精神护罩，可以用来抵挡魔能和精神入侵。

    西蒙猜测这可能和老猫成为黑武士秘魔甲意识有关系。

    不管怎么说，黑武士秘魔甲在异变后变得更强大了，而且老猫成为黑武士秘魔甲的意识后，除非有人灭掉老猫的意识，否则黑武士秘魔甲将是西蒙一个人的武器。

    他随后看向崩解之剑，黑武士秘魔甲发生了异变，估计崩解之剑也出现了变化。

    他拿起崩解之剑，开始注入魔能，崩解之剑随之迅速苏醒，一股恶意开始发散，冲击西蒙的精神世界。不过被老猫挡下。

    崩解之剑中的恶意开始凝聚，正在诞生新的意识，它原先的意识已经被西蒙处理了。

    魔能大量注入后，崩解之剑快速进入完全苏醒状态，完全苏醒下的崩解之剑同样有所变化。

    在剑身上出现了复杂的纹路，它的崩解之力变得更可怕，同样在伟大而诡异的力量中发生了异变，增强了它的崩解之力，使得崩解之力异变的更强。

    完全苏醒后，崩解之剑的新的意识凝形了，直接冲向西蒙，妄图占领西蒙。

    从西蒙和它的对抗中发现，比之前的帝森特格特强大的很多。黑火出现后，新的帝森特格特立马安分下来，主动求饶，不敢放肆。

    西蒙心满意足的离开了房间，这次大战九死一生，是西蒙迄今为止经历最可怕的战斗，距离死亡最接近的一次。

    不过这次得到的收获颇丰，他的两件重宝，黑武士秘魔甲和崩解之剑都得到了前所未有的增强。

    有这两件武器装备在，西蒙的实力又将再上一个台阶。

    然而还不止如此。

    西蒙迅速挥动自己的房间，让保罗和三狗把守房门，他独自一人待在房间之内。

    身上黑光涌动出来，影鬼从体内分离出来，影鬼静静的站在西蒙面前。

    此时的影鬼依然是漆黑色的，但是却有一种黑金的光泽，更具质感。

    他也在庞大的伟大诡异的力量中发生了异变，他的血液发生了异变，或者说他的血脉发生了异变。

    影鬼血脉的食能之力吞噬了大量的伟大诡异力量后出现了奇异的变化。        

