    古树倒塌，山石滚落。

    一座生机勃勃的大山在瞬息间便成了废墟，残壁断垣，古树成了灰烬，草木成了雾霭，在天空中飞舞。

    废墟中间被轰出了一个大洞，深不见底，大洞四周可见碎石，颜色深灰，虽然量很少，但的确是石痞凋零下来的。

    虽然大战风波已过，可那动荡的气流以及气势并没有平息，依旧可怕，即便是八灵神都在皱眉，觉得那动荡过于惊人。

    然而，令他们吃惊的则是有人抹除了气息，想要通过残留的气息来判断来人来历，这个愿望怕是要落空了。

    他们想从断壁残垣中找出真相，却发现废墟中的一切气息及真相都被抹除了，根本找不到那个人的气息及来历。

    “是谁？”

    羽化女灵神在古战车内说道：“这种等级的动荡，应该是同级别人物！”

    只有他们这个级别的人物才能够做到这个程度，而要在短时间内禁锢石痞，将其掳走，并且抹掉了所有气息，就是他们都很难做到。

    她说同级人物，是由空间动荡来判断的。

    但，那位人物抹除气息的手笔，并从他们眼皮底下遁走，这种实力才是令他们觉得棘手的地方。

    “狠人？”

    羽化女灵神眯了眯眼睛，带着寻问的口气，望向天墟灵神、天池灵神等人。

    在场灵神中，这些人物对狠人最是熟悉，即便是对方能够抹除气息，但以灵神的敏锐，想要找出一些不同，并不是多么困难的事情。

    这是一场激战。

    激战就有方式，就会造成“固定”的毁灭力，从这方面入手就更容易得出结论。

    天墟灵神、天池灵神等微闭着眼睛，神觉全面盛放，细细感应空间动荡，体会这片战场的波动。

    片刻后，他们无力的睁开眼睛，眼底多了一层阴霾。

    “不是狠人？”

    羽化女灵神满脸疑惑的问道。

    “嗯！”

    天墟灵神额首，沉吟着说道：“这里没有他的气息，就战斗方式来说，这并非是血肉宝体造成的，更非烈焰。”

    “狠人的确很强，但想要不留痕迹可不容易。”

    天池灵神阴沉着脸，说道：“手笔老练，布局完美，找不到任何漏洞与瑕疵，这要是同辈人物定是个可怕的人物，但我更倾向于老辈人物。”

    显然。

    有人提前知晓他们要对付石痞，因而隐匿尾随，等石痞落难突围后，便果决动手将其活捉。

    这对于智商、实力要求极其严苛，即便是狠人想要做到这个程度都不易，因而人们更倾向于老辈人物。

    虽说烈百元、幽古韵等人曾发威，对这里的至尊进行了屠戮，但依旧会有漏网之鱼，他们隐藏在众神间，平时自然不显其威，但这是什么时候？

    道种与石痞同在。

    只要活捉了石痞，那道种就休想旁落。

    至于，那人为何要湮灭气息，就更容易理解了。

    第一，他不想被人知晓来历及实力，要是至尊怕是要被烈百元等人找借口屠掉；第二，道种太过重要，在其道成前，万不可泄露，否则对于他就是灭顶之灾。

    “怕是麻烦了！”

    洞天灵神蹙眉，脸色阴沉，他们担心的事情还是发生了。

    一旦道种旁落，那就会被立即送回势力，任谁都担心夜长梦多，只有落入势力的口袋，才称得上稳妥。

    “要是至尊人物，那就要斩掉！”

    雪山灵神阴森的说道：“不过，我觉得现在最重要的是立刻镇封天象山各个出口，但凡有形色匆匆的人物，我们要闪电狙击。”

    “好！”

    其他灵神皆额首，而今没有任何办法了，只有死磕到底。

    “必要时候，我们需要神帝动手！”

    天池灵神补充道：“若是至尊人物，我等怕很难挡住！”

    “消息要尽快送出，至少要让神帝人物知晓。”

    “要是那人一直隐忍苟着，等到此地风波过去再离开呢？”

    有人发问，这的确是令人头疼的问题，八大古势力联手，非同小可，只要道种被送出，立刻就会被拦截。

    但要是苟着隐忍着呢？

    那个人有时间有精力与他们耗着，但八大古势力可耗不起啊。

    “那就把声势闹大。”

    一位灵神开口，处于古战车内，声若洪钟，语气笃定而强势，不容置喙：“先攻击后防守！”

    他心思缜密，布局严谨。

    先攻击就是做出攻击的姿态，由神帝坐镇，以防其逃脱，令其投鼠忌器，不敢轻易离开天象山，而后就要做局了，将声势闹大，整个天象山都投入战场，八灵神等人皆没有精力与时间来防守，就是神帝都要瞩目。

    届时，想要逃脱是不是就容易了呢？

    百密一疏！这本不是一个褒义词，可对于他们来说则是，百密是他们防守姿态，一疏才是杀局。

    一旦入局，便别想活着离开。

    “想要闹出这么大的声势可不容易。”

    “所以就要找到那个可以铸造大声势的人物。”

    “狠人？”

    “狠人！”

    羽化女灵神眼睛当场就沉了下来，脸色有点发青，虽然八灵神联手实力极强，要是能够鼓动其他武修一同进行镇压，即便是狠人都要倒霉，但狠人是个禁忌，一旦招惹，势必要沾染因果。

    而且，狠人本就对其他三灵神的古战车垂涎不已，只是没有借口，要是他们将借口送到狠人面前，到底是谁镇压谁，谁是谁的战利品就很难定论。

    羽化女灵神以及其他两位灵神是真的不愿意对上狠人，那代价太沉重了，要是能够一击毙命倒是还好，要是让狠人逃了，那他们就要尽快远离天象山，否则后患无穷。

    狠人可不是石痞，石痞只能磨磨嘴皮，狠人则是屠人神魂。

    众神对石痞是恨意滔天，但对狠人则是万般忌讳。

    “只有他才够资格，其他人不够看。”

    其他几位灵神叹息一声，他们何尝愿意对上狠人呢？

    但只有狠人才能够引爆天象山，只有狠人才有这么大的魅力，也只有围剿狠人才能够铸造出巨大声势以及百密一疏中的“一疏”。

    “会不会太危险？”

    羽化女灵神声音低沉的问道：“莫说这围剿本就不易，要是走漏了风声，我等能不能离开天象山都是个问题。”

    “要么不做，要做就要做到底。”

    有人低沉着说道，眼底闪烁着冷光，要么永绝后患，要么就彻底远离。

    虽然他们不知道狠人到底有多强，但绝对可战至尊。

    “再商量商量。”

    “是啊，再考虑考虑。”

    几位灵神都皱眉了，变得犹豫，这要是被灵神天域其他天才看到，怕是要惊掉下巴。

    灵神天域最顶级的八位天骄竟然惧怕一位人物。

    这是天方夜谭吗？

    当然，放在天象山这就是很正常的事情，其他武修会理解的，狠人的确不是一般武修能够对付的，即便那武修是八位灵神。

    更何况，狠人身旁还有三位人物，虽然不及八灵神，但极其强大，不容忽视。

    ……“荣耀天子、小灵王与徐月天女尽皆失踪了。”

    一座低谷中，凌风正在烤肉，黄金汁液徐徐滴落，肉香飘出很远，令神烈口水横流。

    “应该是进入凤凰禁土了吧？”

    神烈撇撇嘴，它知道凌风早就猜到了。

    “晋阶究极天尊，可匹敌八灵神。”

    凌风笑着说道：“布局许久，而今就快要收网了。”

    徐月天女放出来了，天象道种成功引爆天象山，虽然荣耀天子等人并不知情，但迟早会知道。

    最重要的是谁掳走了石痞？

    谁得到了绝世道种？

    此刻，八灵神怕是要急得抓头发了吧？

    “你猜他们接下来会怎么做？”

    神烈眯眼问道。

    “找人！”

    “掘地三尺的找人！”

    凌风非常肯定的说道：“一旦外围神帝得知消息也要行动起来，至少没有谁可以从容出入天象山了。”

    “要是找不到呢？”

    “他们会找上我。”

    凌风笑呵呵的说道，只是眼底有锋芒闪过。

    “他们怀疑你？”

    神烈双目一沉。

    “能做出这种事情的人，在天象山可不多，而我恰恰是其中之一。”

    凌风笑着说道：“他们会向我开战。”

    神烈双目沉思，闪烁着诡异的光。

    “想明白了？”

    凌风问道。

    “想明白了！”

    神烈点点头，这并不是一个多么复杂的问题。

    “不过，我很想知道他们有没有这等勇气，那可是古战车啊，他们得多慷慨啊。”

    凌风一脸惊叹的说道，可眼底却在说：那得有多么败家啊。

    “可他们不会这么想。”

    “是的，他们不会这么想。”

    傍晚时分，一道消息在天象山内炸了开来，如同惊雷一般，轰醒了许多人。

    “惊闻，八灵神布局重伤石痞，可最后被狠人暗中掳走了。”

    “石痞落在了狠人手中。”

    “绝世道种真的旁落了。”

    图穷匕见！八灵神最后还是对狠人下手了，因为狠人有极大的嫌疑，只是没有证据，而今他们要借势。

    借八大古势力的势，借天象山众神的势，只有众神合力才能够震慑狠人，乃至于将其屠掉。

    

