    “我没有。”他看着她，想要从她眼里看到一丝信任，然而，罗婉儿看他的眼神，和他梦中简直判若两人。

    “你当真不愿信我？”他皱眉，俨然又回到了晚间的魔障中一般，整个人难受不已。

    “少东家觉得，我该信？”罗婉儿面无表情的看了他一眼，多说无益，既然已经将人交给了官府，也没她什么事儿了。

    李季风眼睁睁的看着她再不看自己一眼，径直去一旁招呼客人去了，他用舌尖舔了舔下槽牙，何其不甘。

    梦里那个冲她笑得女子是假的，眼前这个对他冷眼相对的人才是真实存在的。

    她的笑脸给了那姓赵的，给了这铺子上来来往往的客人，唯独不愿给予他！

    李季风只觉膝关节处传来了一阵细细密密的痛意，然而，这样的痛意压根比不上心尖的闷痛来的强烈。

    随后，李余肉眼可见的发现自家主子额头上起了一层细细密密的冷汗，心知他定是站立太久所致，李余心下大骇，赶忙去扶他。

    这回，李季风没有拒绝。

    他发现自己的双腿渐渐由钝痛变成了发软，害怕自己会当着那人的面摔倒在地，李季风借着李余的力道往外走。

    “快些。”他低低开口，李余会意，赶忙加快了脚步。

    主仆俩出去时，李季风的双腿早已经麻木的使不上力气了，他几乎将全身的重心都压在了李余身上。

    李余看着自己主子额间细密的冷汗，渐渐变了豆大的汗水，很是焦急。

    “公子，大夫都说了，你这腿还不能承力，他让你莫要久站，你为何就是不听，现如今可如何是好。”

    李季风面色不变：“将胭脂斋的账目一并送到我那里。”

    “你已经从姑奶奶那里收回好些铺子了，要是再收回胭脂斋，姑奶奶指不定会闹成什么样子。”到时候，他家公子也别想好生养病了。

    李季风勾唇，嘲弄一笑：“我那姑姑是什么性子，我最清楚，这次的事儿，定出她的手。”

    李余后知后觉的发现自己主子是为了罗娘子，还想再说点什么，就见自家脸色惨白，他再不敢多话，背着李季风就匆匆回府。

    这日，等林芝芝回来后，罗婉儿就给大伙儿封了口，让他们莫要将白间的事儿告诉赵怀安。

    赵怀安秋闱在即，她不想他因这点小事儿分了心神，林芝芝他们连连点头。

    他们如何也没有想到，会员卡还有这作用，再看向罗婉儿的目光又多了一些敬佩之意。

    不出十日，县衙那边就得了消息，只说是胭脂斋的管事儿所指使，和李家没有关系。

    罗婉儿并不意外这个结果，和财大气粗的李家站在一起，原就没有什么公平可言。

    不过，经了这事儿，李季应也会消停下来。

    随后的日子里，倒也确实没人来找茬。

    眼看着快到八月时，赵二叔来找了她，还带了一百两银子的定钱回来，只说第一楼已经已经同意用一百两银子的价格买羊蝎子的配方了。

    罗婉儿都差点忘记这事儿了！

    赵二叔都收了定钱，她总没有不卖的道理，虽厌恶李季风，她也没打算跟钱过不去，当即便给赵二叔写了配方。

    待赵二叔将钱拿回来，她看着白花花的银子，又想着花掌柜从她这里运往州府的胭脂数量是一月比一月多，她心里忽就有了个大胆的想法：她想陪安郎一起去州府！

    如此，既能照顾他，又能看看有没有合适的铺子。

    她如今已然有本钱再在州府开分店了！

    若真有合适的，她也可利用安郎等放榜的时间，在州府开一家分店！

    当罗婉儿将这个想法说给赵怀安听时，赵怀安脸上的笑藏都藏不住，将她压在榻上就是一通亲吻。

    罗婉儿被他亲的上气不接下气，又听他抱着她的脖颈，喃声道：“婉儿，你怕不怕。”

    罗婉儿狐疑看他，他抬眸定定的看着她那张姣好面容，默了半晌，忽就道：“你怕不怕我落榜？”

    落榜？怎么可能落榜，按着书里的剧情，赵怀安可是今年的州府榜首！

    赵怀安见她不说话，忽又不想听她回答了，只埋头在她脖颈间用力的亲了几口：“我不会，我说过，要让你过上好日子，你也不能离开我。”

    罗婉儿：“······”敢情，他是怕自己落榜后，她会离开他？

    罗婉儿满脸黑线，她是那么虚荣的人吗？

    “我若中了，我们就回来把办酒席，我正儿八经的抬你过门，然后······”然后再圆房!

    他抬眸看她，那黑漆漆的眸眼里，像狼似的正散发着危险的光亮。

    今年，她该有十六了，也不小了。

    想着自己这些时日抱她在怀里时的煎熬场景，他眼神暗了又暗，忍不住又朝她脖颈下方两寸的地方亲了去。

    他素来懂得克制，横竖也不过亲亲她脖颈上方，从未敢越雷池一步，唯恐招她厌烦。

    此番亲到了往日不曾亲到的地方，他心中燥热，竟有种成功偷香的隐秘欢喜感。

    这就导致他次日一早醒来时，心情都极为不错。

    他一大早给罗婉儿买了生煎包，再回来时，看到铺子门口坐了一个衣着褴褛的乞人，也没有太过迟疑，径直将自己那份生煎包塞给了对方。

    对方显然是饿了许久，一闻着味儿，也顾不得睡了，三两下就将生煎包吃了个彻底。

    眼看着赵怀安又要走，那人忙起身，朝他抱了抱拳：“公子，可否再劳烦你借点银钱给我。”

    赵怀安原也不是什么烂好人，这城北乞丐窝里的乞丐，一拉一大堆，他总没有个个都救济的道理。

    可如今见这人谈吐不凡，想来也是遭了变故，再加上他一想到婉儿就要陪他去州府，心情也是极好，没再犹豫，就给了对方几十个铜钱。

    那人看着铜钱，面露迟疑：“公子可否再多给一些，今日遭难，实属无奈，待我找回家人，定百倍奉还。”

    家人······赵怀安想到了自己不见时，婉儿应也极为担忧，鬼使神差的，竟又掏了些钱给对方。

    那人接过钱，匆匆道谢。

    赵怀安也没多想，径直回屋将生煎包放在了小几上，又俯身亲了亲心上人的睡颜，方才离开。

