
　　“没想到，你竟然还懂诗词歌赋。”

　　“这是一个来自于我家乡的故事，一个很出色的女人的故事，那个女人也被称为魔，且同样遭受了情殇。”

　　“你可不要告诉我，这個女人也叫白素贞。”

　　“当然不是，叫白素贞的女人一定会遭遇情殇,但不是每一个遭受情殇的女人都叫白素贞。”

　　“哼！雪缘也会遭遇情殇么？”

　　“雪缘又不叫白素贞，当然不会，惊云是一个很好很好的孩子。”

　　“一个受到情殇的人看到真心相爱的少男少女，难保不会生出怨恨。”

　　“同时也可能被治愈，别忘了，雪缘曾经也是白素贞。。”

　　“你有什么打算？”

　　“白素贞为我历练弟子，总该回馈一些好处。”

　　“你想把那个女孩作为礼物？”

　　“我没有那么下作，我选择的礼物，是一个苟活多年的独臂老家伙。”

　　吕云澄说的“苟活多年的独臂老家伙”，自然就是雄霸的父亲紫衣老大。

　　或许是因为曾经的经历，老马有很深的“断臂”情结，风云系列中断臂的角色不计其数。

　　孔慈、紫衣老大、步惊云、秦霜、凤舞、于岳、鬼虎、剑晨、无名、慕应雄、第一邪皇、第二刀皇、释武尊……

　　不过与之相对应的，那就是医术非常发达，运气好的断了手臂之后还能重新接上，比如步惊云、凤舞、剑晨。

　　紫衣老大属于运气不好的，他的左臂被白素贞一击震成粉碎，有能力打破排异反应移植断臂的神医，目前在蜃楼上研究医术。

　　这老家伙擅长潜藏，若是在天下会藏着不出来，吕云澄也懒得去寻他。

　　不过随着白素贞现身,紫衣老大一定会现身，那个时候，就别怪吕云澄心狠手辣了。

　　……

　　紫衣老大默默行走在山路上,神情有些落寞。

　　神石之事终归还是传出去了,他暗中去往西湖，希望寻到这件所向披靡天下无敌的神器，以此来对付白素贞。

　　没想到入口被七十二颗巨大石球封堵,还浇铸了大量铜汁铁水。

　　更绝的是，法智到了西湖之后，看到金山寺僧人在修建雷l峰塔，正在夯实地基，便暗中帮忙，运了一块断龙石过来。

　　入口被封堵，别的地方不是水就是山，要么挖不动，要么没法挖，而且还机关遍布，危机重重。

　　紫衣老大雇佣了好几批人，有摸金校尉，有江湖神偷，有武林高手，全部都无功而返。

　　半个多月后，见事不可为，紫衣老大只得放弃。

　　恰在此时，雄霸又传来信件，和他商议达摩之心的事。

　　在江湖秘闻中，达摩之心比神石还要强大无数倍，如果能得到达摩之心，自然不用惧怕白素贞。

　　一念至此，紫衣老大没有回天下会，而是去找寻达摩之心。

　　长期行走江湖的人都明白，行走山路务必要小心，免得为人所趁。

　　紫衣老大武功高强，不怕山贼盗匪，但今日乌云盖顶，空气中传来几分若有若无的压抑，紫衣老大分外烦闷，不由加速快走。

　　行至一处狭窄的山路，忽然发现前面站着一个人。

　　“阁下何人？”

　　雄霸志在天下，自然知道情报为王的道理，天下会的情报系统非常厉害，天下各大高手，均有图画和文字记录。

　　只看了一眼，紫衣老大便知道挡路的是吕云澄，且知道吕云澄来者不善。

　　打人不过先下手，能偷袭时要偷袭。

　　紫衣老大虽然没看过吕云澄写的《江湖常识》，但对于这种“先进战斗理念”却是知之甚详。

　　开口询问的同时，右臂已经毫无保留的轰出排山倒海的掌力。

　　刚猛，霸道，浑厚，澎湃。

　　简简单单一招金刚掌力，在紫衣老大浑厚的真气的加持下，威力也足以分金碎玉。

　　“哼！”

　　吕云澄冷哼一声，右手竖掌成刀，对着紫衣老大狠狠挥出。

　　排云掌——撕天排云！

　　好似餐刀切黄油，紫衣老大的掌力被一分为二，吕云澄一个闪身冲到紫衣老大身前，左手轰出一掌“重云深锁”。

　　白云烟和玫霞荡同时运转，周围的烟霞之气尽数被引动，形成一条条的锁链，横在紫衣老大手脚关节之前。

　　紫衣老大想要飞拳踢腿，均会被烟气锁链阻碍，想要以强力震开，烟气又会散入半空。

　　烟云无常，聚散无常，诸行无常，命运无常，生死无常，一念无常。

　　云无常！

　　和神一战之后，吕云澄对于“风无相”和“云无常”有了更多的领悟。

　　尤其是云无常，有排云掌和浑天宝鉴作为参考，更是神妙莫测。

　　紫衣老大只觉得四面八方尽是强敌进攻，无论想要还手，还是想要防御，亦或是想要逃离，全部都做不到。

　　就好似掉入水银池中，又像是跌入深渊沼泽。

　　动是死，不动也是死，反抗是死，不反抗还是死。

　　死！

　　死！

　　死！

　　除了死亡之外，吕云澄似乎没有给他留下任何一种选择，他甚至连选择死法的机会都没有。

　　能生出雄霸这样的儿子，紫衣老大当然也是枭雄心性，生死关头，顾不得任何隐藏，用出了自己藏得最深的绝杀——迥元血手！

　　这不是擒拿手法，也不是掌法爪法拳法，而是一门内功。

　　吸人功力的内功！

　　自从被白素贞废掉手臂，至今已经过了四十五年，这四十五年来，紫衣老大时常吸人功力，雄霸组建天下会后，吸过的人就更多了。

　　大多数吸人功力的法门，对于敌我双方功力都有很高的要求，十有八九是以大欺小。

　　吸人越多，功力积攒越浑厚，吸收的时候就越安全，吸收速度也越快。

　　原剧情中，紫衣老大甚至凭此吸收了摩诃无量。

　　缺点也很明显，那就是吸收的真气不能尽数炼化，驳杂真气影响精纯，还会因为吸的太多吃撑了不消化而爆炸。

　　紫衣老大知晓吕云澄武功渊深，本想以迥元血手偷袭，没想到却被提前逼出了绝杀。

　　随着心法运转，周围的烟霞之气尽数被吸收，紫衣老大露出了一个瘾君子的笑容，贪婪地吸收着周围的功力。

　　可他不知，那不是功力，是吕云澄以天级摩诃无量吸收而来的天地元气。

　　人的身体是有限的，不能无限的吸收，天地元气是无限的，可以无限的引动。

　　远远看去，天地元气凝成了一个巨大的龙卷，好似漏斗一般，疯狂的向着紫衣老大灌注，灌注向他体内每一条经脉，每一个穴位，甚至是每一个细胞。

　　随着元气越灌越多，紫衣老大的身子好似气球一般膨胀了起来。

　　正常人在这种情况下都会感觉到痛苦，紫衣老大感受不到，因为他已经完全沉浸在吸收天地元气的快感之中。

　　不知过了多久，吕云澄停下了催动摩诃无量，轻轻地打了一个响指。

　　无形剑气虚空凝聚，刺在紫衣老大的丹田，就好似针扎气球，体内聚集的巨量天地元气有了一个宣泄口，快速的倾泻而出。

　　口子越来越大，倾泻越来越快，紫衣老大有心阻止，但经脉经过方才的高负荷吸收，早就已经严重受损，有心却无力。

　　不足十秒钟，紫衣老大毕生苦修的真气倾泻殆尽，丹田经脉尽数废掉，挣扎几下，却爬都爬不起来！

　　长期吸人功力，为了压制同化异种真气，体内经脉穴位会受到损伤，天长日久，会形成根深蒂固的暗伤。

　　有真气压制还好，一旦真气过度消耗，暗伤便会快速爆发，

　　吸收的人越多，压抑的时间越久，暗伤爆发起来就越发的致命。

　　大悲大喜，大喜大悲。

　　急速的感情变化，再加上这些年积攒的暗伤，紫衣老大抽搐几下，一条命已经去了九成八。

　　“为……为何杀我！”

　　“因为我愿意！”天籁小说网

　　“你……呕……”

　　紫衣老大呕出两大口鲜血，独臂紧紧抓住一块石头，双目狠狠地瞪着吕云澄，似乎在想着如何向阎罗王告状。

　　吕云澄轻轻一挥手，无形剑气斩下紫衣老大的头颅，碧冰雪劲力一送，把头颅冰封住。

　　抬手又是一掌，把紫衣老大的躯体轰成粉碎，连带着周围的痕迹也彻底抹除。

　　哪怕天下会的探子来此找寻一年，也不可能发觉到一丝一毫的不妥。

　　从一旁的密林中砍了一截树枝，做成一个木盒，把冰封的头颅放入其中，吕云澄向着嵩山的方向走去。

　　紫衣老大在西湖停留了半个多月，再加上赶路的时间，距离步惊云和雪缘出发，已经过了一个多月。

　　步惊云和雪缘已经见到了白素贞、黑瞳，见到了那“逾千之鬼”，知道了有关达摩之心和达摩之泪的传说。

　　靠着吕云澄给的玉佩，步惊云成功闯入木人巷，从中拿到了达摩之泪，用以解救那些可怜人。

　　白素贞麾下有三大人形化身和两大使者。

　　三大人形化身是黑瞳、雪达魔、经王，两大使者是人面使者和兽心鬼。

　　黑瞳对于白素贞忠心耿耿，雪达魔爱慕黑瞳愿为之付出一切，人面使者是如今的无双城城主独孤一方，或者说是假独孤一方。

　　兽心鬼和经王则是和神将有几分类似，或者说是把神将的特点一分为二，经王是狂妄悖逆的一面，兽心鬼是嗜血残忍的一面。

　　步惊云雪缘遭遇了经王兽心鬼。

　　兽心鬼不足为惧，被步惊云突出奇招斩杀，经王却是不折不扣的强敌。

　　最后两块玉佩，一块用于进入木人巷，一块用于离开木人巷，没有玉佩相助，步惊云和雪缘被打的险象环生。

　　可不管多么的危险，步惊云仍旧死死挡在雪缘身前，雪缘对于步惊云也是十足十的信任。

　　没有人逃避，没有人怯懦，真挚的感情让白素贞终于相信，世间还有纯粹的感情。

　　事实上，黑瞳和雪达魔之间也有至死不渝的爱恋，只不过一直都没有表露出来。

　　危险往往伴随着机遇，尤其是木人巷的一番经历，让步惊云对于摩诃无量有了初步的领悟。

　　经王就好似一块磨刀石，把步惊云这把无坚不摧的利剑，以及雪缘这个包容一切的剑鞘，磨得越来越强，越来越完美。

　　吕云澄到达嵩山的时候，经王恰好被灵感爆发的步惊云一招“云莱仙境”迷惑住神魂，转而被“列缺玄月”斩掉了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第452章 一念无常，轰杀紫衣老大免费阅读。https://xs.23sk.com 