    今天的龙虎榜一出来，把东方老妖的盘后恐慌指数直接拉满。

    东芳通信的股价今日盘中最高打到了54.66几乎触及涨停，但最终以44.82元的价格跌停收盘，再次走出天地板行情，全天成交额59.63亿元。

    根据龙虎榜的数据显示，今日买入金额最大前五名总计3.22亿元，占总成交额比例5.39%，被吃瓜股民调侃称今日最惨受害者名单。

    而今天卖出金额最大前五名总计11.65元，占总成交额比例19.53%，其中卖一席位显示为机构专用，买入金额2430万，赫然便是下午13点26分那4000多手大单。

    这会儿股民们都知道了，那个点拉升就是诱多动作。

    而卖一席位最刺眼的数据便是卖出金额达到了8.37亿元之巨，看到这个数字就没有人不慌的，主力机构今天狂砸8个多亿，出货连演都不演了。

    龙虎榜买卖净差达到了-8.43亿元，把棺材板板严丝合缝的盖上了属于是，不留一丁点缝隙的节奏。

    眼下评论区的画风已经天旋地转，从之前的天空才是尽头，到现在已经表示天空也是有尽头的，唱多的开始集体唱衰。

    “成本54.66的我此刻正默默的点了一支烟陷入了思绪。”

    “很明显，这种击鼓传花的无脑上涨，到一定程度，一定会成为巨大风险。”

    “这主力的手法太狠了，有多少今天抄底的是因为看到前几天那根天地板大阴K冲进来的，以为今天再次上演天地板还会重演上次反包连续四连板，想想也是，错过了一次不想错过第二次，结果……”

    “我就是这么想的，45的本抄底，本来还好，一看评论整个人都不好了。”

    “真相大白了，不管你信不信，上次天地板就是主力有意做的K线，为的就是今天这次把人骗进来全都一口闷了，不过被闷的也不值得可怜，反正不会有一个是无辜的，自认倒霉吧。”

    “主力这波操作算是把散户赌怪玩明白了，这操作依然是人性的一个集中体现，人嘛，总是偏向于寻找最容易的路径或区域，上次天地板后马上地天板反包四连板，打出四五十个点的收益预期确实相当诱人，这次又走出一样的形态，路径依赖+高收益预期的诱惑，总有赌狗会忍不住。”

    “昨天打板冲高获利三个点出来了，一度封板的时候还因为卖飞拍大腿，现在看来幸好卖了。”

    “接下来开启连续跌停模式，信不信由你，哪里来的回哪里去，此票会害惨很多人，特别会在今后很长一段时间去搏反弹的人。”

    “所以这一切的背后，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？是庄家太狡猾还是散户太冲动？是牛市的暴涨还是踏空的无奈？请收看《今日妖股》栏目……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    ……

    今天大A的表现一如既往，两市继续维持震荡走势的格局，午前有色、煤炭等板块延续活跃，沪指出现小幅拉升，深成指和创业板指依旧震荡，到了午后沪指却未能延续上行，两市转而震荡下行，个股也是乏善可陈。

    截至收盘，沪指报收2559点，收跌-0.42%，深成指报收7470点，收跌0.93%，创业板指报收1251点，收跌-1.25%。

    午后的情绪确实有点糟糕，总龙头东方老妖突然“猝死”冲击了市场情绪也是不可忽视，能被市场认可认为两市总龙头，很大程度上代表的是一种风向。

    东方老妖的突然“猝死”让整个市场既感到意外但又一点也不意外，突然就“猝死”当然很意外了，但这种无脑式击鼓传花接力赛的游戏突然“猝死”也一点都不意外。

    盘后很多人分析认为老妖今天是死于一致性太强，就跟当年冲击到万亿市值的“神车”有着异曲同工之处，也是一个说法，事后诸葛亮怎么说都能圆过来，因为结果已经出来了。

    若是今天四进五板成功了，那就会说牛不言顶，这种大妖不要轻易预测顶部，没人能预测顶部，天空才是尽头巴拉巴拉……

    不过，午后老妖的猝死却让ST板块在今天午后最后一小时走强，确切的来说是低价股突然强势爆发，坚锐沃能、虹达股份、天广中贸、镁都能源等涨停。

    老妖一死便很快一哄而散，被套的人都傻了，但跑出来的资金反手就去干了低价股去，当天就开始做高低切换。

    资金表示：东方老妖这种高价股傻子才去接，低价股安全，妥妥的，来不来嘛？

    散户大骂：来尼玛呢还来？劳资就是刚刚从低价股里割了出来…

    ……

    翌日，1月18日周五，本周最后一个交易日。

    今早开盘，东芳通信集合竞价以40.34元-10.00%一字跌停开，基本上是毫无悬念，竞价结果出来之后，在开盘前的五分钟时间里，昨天进场被套的散户仍然抱有一丝自欺欺人的幻想。

    他们想到上次天地板之后，第二天也是一字跌停板开盘，结果走出了地天板反包行情，所以被套的散户资金也无比期待着奇迹再现。

    到了9点30分正式开盘连续竞价，仍然寄希望出现奇迹的人在接下来看到跌停板上的封单量，最后的一缕幻想也由此破灭。

    10万手、20万手、50万手……直到堆叠百万手封单，超过43亿的资金规模排队等卖出。

    老妖此刻的分时弹幕和评论区依旧人气巨高。

    “慢点叠，慢点叠，这封单尼玛的搁在这在叠杀人书呢？”

    “里面的朋友还好吗？”

    “还好，人生当中第一次体验了高处不胜寒的感觉……[强颜欢笑.jgp]”

    “断魂刀的滋味算是领教过了，好疼……”

    “成本54块钱，睡一觉醒来持仓亏损25个点，把钱还我，我不玩儿了。”

    “放我出去~~”

    “主力：全都进来了？把门焊死了准备杀猪…[阴笑][阴笑][阴笑]”

    “不要慌，这是技术性调整…[滑稽]”

    “要相信光，相信奇迹！”

    “东方老妖已死，我说的，迪迦也救不了。”

    “大家好，我叫常满仓，家住套牢乡。恐高心发慌，锁仓走四方。三餐白面帮，四季破衣赃。桥下明月光，疑是地上霜。”

    “兄台真乃大才，好湿好湿……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “我：亲爱的让我做什么都可以答应你，别离开我！女友：别炒股了好嘛？我：滚，打车滚，立刻！”

    ……

