    看到王林来临后，这老者眼中露出意思解脱，松了口气。

    ，王道友，有话好说，你想要知道什么事情，但问无妨，老夫保证把所知晓一切，全部回答，不会有半点虚言！”

    矮个老者也是无奈，修为比不过对方，就连法宝也是不如，自己逃遁之下，这王林自己不出手也就罢了，随意扔出两件法宝，居然差点把自己逼疯。

    那飞剑尚还好说，除了坚固之外，剑芒威力不算太大，可这坚固一项，也是颇为让他头疼，无论何种法术神通，全部对其无效，若非眼下是逃命之时，他说什么也要把这飞剑想办法夺来好好研究一翻。

    与那飞剑相比，真正让这矮个老者为之心惊，甚至放弃一切抵抗的，是那般诡异莫测的弯刀！

    这弯刀，在老者眼中看来，就好似是收割生命的远古之魔神，其速太快，至始系终，都死死的贴着老者眉心，这种感觉，就好似是被一只无形之手掐住了脖子，对方只要一用力，你无论如何抵抗，都难逃一死。

    如此一来，这须个老者岂敢再逃，只能生生站着，就这样在一刀一剑的对持下，一直等待王林的前来。

    这老者内心的苦涩，此刻极为浓重。他内心甚至极为后悔，不该与石方到这地星来，结果惹下这等煞星。

    石方的死活，他已经无暇去在意，此刻他内心所想，是如何能保命！

    王林盯着老者，右手之上数道灰气缓缓流动，他平淡的说道：“多年前，剑尊从仙界归来之时，可有什么异常之事？我只给你一次机会，犹豫，死！回答不出来，死！与石方所说不同，死！”

    矮个老者一怔，但立刻便毫不犹豫的脱口而出：“剑尊大人回来之时，有一道极为可怕的剑魂，从天际破空追来，与剑尊大人斗法数日，最终这剑魂崩溃，化作无数，被剑尊大人封印了其中三分之一，压制在了东海妖灵之门深处！”

    王林目光一闪，立刻又问道：“这东海妖灵之门，其内又有何玄妙？”

    矮个老者不敢犹豫，迅速说道：“东海妖灵之门是我天运星外三大禁地之一，其掌控权，每万年一换，这一次，归我大罗剑宗所掌”

    其内更有古妖存在，妖灵之门每五千年开启一次，开启后，天运星各个宗派，都会派遣弟子前来，进入此地抓捕古妖。

    这抓捕古妖尚是其次，这东海妖灵之门内，主要的目的，便是一场试炼，一场血腥试炼，一旦进入，危险程度极高！

    甚至可以说，出来的人越少，获得的好处也刻越多，这真正的好处，便是在出来的瞬间，会有一次东海妖灵灌狈！”说到这里，矮个老者眼中露出一丝浓浓的贪念。

    “妖灵灌顶？”王林目光烈凝。

    “没错，这妖灵灌须，可以帮助修士，使得其修为强行提升至一个境界！若是在问鼎之时接受了灌顶，更是可以把闻道夕死之槛，立刻降低到最低，如此一来，达到问鼎的机会将会无限的增加。

    当然，若是已经有了问鼎修为，那么借着一次妖灵灌狈，更是可以再迈出一步，若是以问鼎后期的修为灌顶，说不定可以踏破那一步，迈入阴阳虚实二意之中，成就数万年寿元不灭之身！”

    “所以，每五千年一次的妖灵之门开启，便是我天运星上的大事，参与者众多，只不过这东海妖灵之门内，凶险太多，想要获得，就必须要有付出，能进入者，均都是佼佼之辈。

    而且据传闻，若是可以做到，最终走出者，只有一人！那么将会得到妖灵之门内，自始至终，从未出现过的赏赐，一个完整的下品仙术！”

    王林沉就少顷，目光一闪，心念一动间，许立国心有所感，弯刀之上突然散发幽芒，几乎在瞬间，便穿透了矮个老者的头颅，从其后脑穿过。

    矮个老者身子一晃，口中喷出一口鲜血，双目黯淡，指着王林，渐渐闭上了双眼，倒在地上一动不动。

    王林右手一召，弯刀与仙剑立刻回到储物袋内，随后他身子一闪，消失在了原地。

    在他身形消失三柱香后，地面上的矮个老者，忽然睁开双眼，其眉心之上的伤口，诡异的蠕动，迅速融合。

    他深吸口气，神态有些萎靡，回头恶毒的看了一眼身后虚无，喃喃自语道“想要杀我，没那么容易！老夫修炼的三分神识之术，可以保三次寿命，没想到这最后一次，却是在今天用出！王林，待老夫回到大罗剑宗后，定要想个办法，

    致你于死地，以报今日之仇！”

    他目光闪烁寒芒，身子一晃，向着远处疾驰而去。

    只是！

    就在其身影一动的瞬间，两道灰气，从山脉丛林之中，幕然间无声无息呼啸而出，其速太快，直接破空而来。

    那矮个老者面色大变，二话不说口中轻喝：“散！”

    一字出口，其身体四周顿时出现一大片空气波纹，四下扩散而开，想要阻止那灰气的冲击。

    与此同时，矮个老者身子向后一踏，其半个身子，顿时进入至虚空之中，正要瞬移而走，但，却还是晚了！

    那两道灰气，根本就无视波纹，直接穿透而过，好似一条疯狂挥舞的锁链般，直接冲入了矮个老者的身体内。

    老者面色一白，惨笑一声，他能清晰的感觉到，这两道灰气，在自己体内疯狂的旋转，每旋转一圈，自己的生机便会消失一片。

    王林在这地魔北界深处，不断的穿极而行，在他的身体外，一团灰气，时而浓郁，时而稀薄，尤其是其右手指尖上，数道灰气，打着旋转，不断地在缝隙内窜动。

    正飞行间，他忽然神色一动，看向身后，嘴角露出一丝冷笑。

    少顷之后，一道浓浓的灰气，自王林身后的丛林内穿梭而来，在其身前化作灰色球体，静止不动。

    看了这灰气之球一眼，王林右手虚空一抓，直接把此球抓在手中，再次张开时，那灰球却是消失无影。

    王林身影如电，整个人更是在呼啸之中化身成为大片灰气，向着前方地魔北界深处，迅速冲去。

    “时间不等人，这东海妖灵之门，正是适合我修炼杀戮仙诀之处，这是去之原因之一！

    周佚前辈对我有恩，我王林一生，有恩者必报答，他被剑尊封印在东海妖灵内，我需要去尽力救助，此为去之原因之二！

    师尊天运子，讲究一切天运而定，决不会做出莫名之事，他让我此行去东海，定然有其原因，我若不去，反倒有些逆运而行，如此一来，想要在这天运宗站住脚，却是有了难度，此为去之原因之三！”

    “就是不知这东海妖灵之门内，是否还另有机缘遇到增加金属性之物存在，天逆若是圆满，想必对婉儿，也会大有好处，使其苏醒，也说不定”王林右手摸了摸眉心，眼中闪过一丝追忆的柔情。

    想到李慕婉，王林冰冷的心，有了一丝暖意流淌，李慕婉，是唯一走进他的心，伴随来到天运星之人。

    婉儿…，王林沉就，少顷之后，暗叹一声，整个人化作灰气，消失在了原地。

    地魔北界，越是向深处走，其内便越有强大凶兽存在，甚至相当于问鼎修士的荒兽，在三十万里内，也有不少存在。

    在最近的十天内，地魔北界，几乎充满了灰气，大量的灰气，从一处处之地升起，带走无穷的生机。

    只不过这灰气，却是从不接近三十万里之内，如此一来，倒也没有太过引起那些荒兽的注意，再加上持续时间仅仅十天，这灰气便消失一空，所以，没有产生什么变故。

    十天后，距离三个月的东海妖灵之期，只剩下六天之时，王林，从这地魔北界之地，走了出来！

    他整个人看起来，比多日之前，多了一份隐藏极深的杀机，其双目之中，隐有灰芒闪烁，尤其是其右手五指之间，五道飞快旋转的灰气，疯狂的在指缝旬转动，发出阵阵轻微的呼啸之声。

    这声音好似蕴含某种奇异之力，让一切听到者，其心神会不由自主的被其吸引。

    “杀戮仙诀，算是小成！”走出地魔北界，王林神色淡然，抬头看了看天空。

    转换生机为生之烙印，难度不小，此番杀戮，最终却是只凝结出三份”””

    在王林的眉心之上，一道灰色符文幕然间出现，这符文并不复杂，但却有一股浓浓的生机弥漫，它一出现，便立刻无限延伸，几乎转眼间，便顺着王林眉心，弥漫全身。

    紧接着，王林眉心之上，再次出现司样的符文，闪烁之后，最终一共有三个符文全部延伸，把王林全身覆盖。

    低头看了看自己的身体，王林右手搓指成剑，轻轻一扫，顿时从接触之位，传出阵阵摩擦之声，这指剑，却是没有穿透。

    东海…，王林抬头看向远处，眼中露出一丝果断！