    楚宁摇摇头，“等着吧，时间快到了。”

    一炷香的时间很快过去，灵台上光华散去，灵台上的场景也展现在了众人面前。

    同时，空中的四块大灵气光屏上，也变成了灵台上的场景。

    就见十五个参加炼器考核的弟子已经都站在了桌子旁。

    场边陆续又走来了其他几位长老和墨彧。

    楚宁诧异，没想到墨彧竟然也是评委？

    赵善的声音这时再次响起，“炼器考核时间到，现在请八位评委一一观看评分，评委分别是上仙门的三位长老，本门门主和三位长老，以及代表下三界散修势力的墨彧墨公子。”

    楚宁看了墨彧一眼，原来他代表的是散修势力。

    仓雄看了墨彧一眼，他发现这个散修身上竟然有魔气，别人也许发现不了，但他是从灵界来的，与魔族之人打过交道，因此，对于他们的气息，熟悉。

    不过，他的魔气很淡，想来，祖上哪位应该是魔族中人。

    只是，如今的魔族，在中三界，再也没有了当年的风光，从曾经的魔王一族被灭后，魔族内部一直就内乱不断。

    想来，这小子应该是魔族逃到下三界后的后代。

    看到墨彧灵力修为不弱，仓雄也倒是没生出什么要灭了他的心思。

    “墨公子可有兴趣去灵界走一遭啊？”仓雄笑眯眯的看了墨彧一眼。

    墨彧淡淡摇头，“没兴趣。”

    “可惜了，凭你的修为，去了灵界，不再受到下三界天道规则的压制，你的灵力修为我估计几年之内达到灵帝阶不成问题吧！”仓雄又说道。

    墨彧看了他一眼，摇头，“我有老母亲要侍奉，哪里也不去。”

    “哦，倒是个孝子。”仓雄点头，没再说这个事。

    墨彧垂下眼帘认真去看那些弟子们炼好的灵器。

    灵界吗？

    哼，当年，自己的爹就是被灵界的人杀了的，他答应了爹爹，在实力不强前，在娘的有生之年他不会去灵界找对方报仇。

    自己去了灵界，修为是能突破了，但是，同时来自于爹爹母族的魔气也将再也压制不住，到时候，灵界那些自诩正人君子的东西，还不是要对自己喊打喊杀？

    爹爹以前就给他讲过爹爹小时候跟着爷奶是如何从魔界逃离，去了下三界压制用灵器和禁制压制了自己的魔气，慢慢学习了用灵力修炼，才活下来的。

    而魔界，他更是不会去的，爹爹说，那里如今没有了魔王的管制，战乱不断，脏乱不堪。

    据说灵界和妖界之所以没有趁机去灭了魔族，收了魔界，只是因为中三界的天道规则不允许，他们两族也灭不了。

    听说他们一旦会对魔族动手，上三界的神族就会对灵界和妖界动手。

    他看了楚宁的方向一眼，只是奇怪的是，那丫头身上的兵器怎么会有魔气？

    这些年他在江湖上奔走，见过的人不少，但是身上有魔气的人，他还没见到过。

    经过一炷香时间的评判，综合分数最终排名出来了，也直接显示在了光屏上。

    赵善的声音这时又响起了，“炼器考核，第一名，刘空山，得分八十六分，麒麟玉扳指置物空间，空间面积，一丈见方。”

    “哇，十三师兄这么厉害？”曲帆不禁激动的站了起来。

    罗云也坐直了身子，这个刘空山果然有两下子，这么短的时间，竟然炼成了一个玉扳指，还炼出了一丈见方的空间，确实很厉害。

    大长老这时抚着自己的胡须，笑的骄傲，这小子确实可以。

    楚宁也对刘空山刮目相看，确实厉害了。

    一丈，等于三米三，一丈见方，十一平方米左右的空间，基本上是一间卧房的大小。

    这么短的时间，确实厉害。

    “获得第二名的，是安佐，得分八十分，他炼的是一个龙形玉佩，也是一个置物空间，空间两米见方。”

    “获得第三名的是李幽香，得分七十八分，她炼的是一个玉镯置物空间，空间两米五见方。”

    楚宁听到李幽香第三，笑了，不错，十师姐第三，她之所以比安佐分数低，估计是因为玉镯的体积比玉佩大。之前有说过，他们炼出来的东西，体积越小，分数越高。

    接着，又念了两个人，才轮到楚衍。

    楚衍获得了第六名，他炼制的是一根玉簪空间置物灵器，里边的存储空间是两米见方。

    楚宁和罗云曲帆三个一起笑了，厉害了楚衍，他学炼器才学了一年的时间，竟然能炼出一支玉簪空间。

    等赵善把名单都念完后，门主再次给前四名发了奖励，是一颗七品晋级丹。

    虽然不是灵级丹药，但是普通级别的晋级丹，对于灵尊以下的修者晋级时也是有帮助的。

    另外，他们每个人炼的灵器也都奖励给了他们，还附送了一个精美的红木盒。

    李幽香和楚衍接过自己的灵器时，不约而同的看了楚宁的方向一眼，他们打算把这个礼物送给楚宁。

    楚宁对上他们的眼神，挑眉笑了。

    果然，他们两个回来后，不约而同的把木盒放到了楚宁的手上。

    “师妹，送给你，救命之恩的礼物。”李幽香笑着说道。

    “真给我？”楚宁失笑的问。

    “嗯，看看和十八的玉簪是不是一个色，是的话可以搭成套来戴。”李幽香催促她打开看楚衍的木盒。

    楚宁又打开了楚衍的盒子，见是一根白玉簪，和李幽香的颜色一样，果然都是羊脂白玉的。

    “他们给的原石其实有杂质，不纯，我在炼的时候，费了一番功夫先去了一下杂质。”李幽香呲牙一笑。

    “我也是，但是我灵力和精神力不如师姐，我的玉簪明显能看出来玉质不如十师姐的玉镯颜色纯。”楚衍一眼就能看出来自己的和李幽香的玉质是有差别的。

    “你才学了一年，能炼成已经很不错了。你看后面那几个都没炼成空间，只有了形状。”李幽香说道。

    今天所有人都选择了用玉石来炼器，后面几名分数低，是没炼出空间来的。

