    “葛小伦、悟空和我，第一梯队——我们可能面临第一波冲击，只有我们能扛下来。”直升机中，面无表情的蕾娜进行着指挥。

    雄兵连中，地球又或者华夏在两个“主神”之中选择了更加重点的培育没有“黑历史”的银河之力，所以本就拥有着不败体的银河之力将比其他人更加的硬。

    听到自己将会被发配在第一梯队、听到自己将可能遭受到敌人的第一波猛烈攻击，葛小伦心中的恐惧在以一个恐怖的速度快速的滋生着。

    而在另一架直升机上，孙悟空则回想起了另一件事情——一件在几百年前发生的事情。

    “空军一大队已经与敌军展开了激烈的交火，我军采用车轮战术（添油战术）将敌军主力围困在天河市上空。

    现在持续战斗了超过三小时。这期间天河市中不时会蹦出一只红色的人形鳄鱼协助我军作战……

    敌人拥有精准的战术，一旦我们的火力暴露位置就会被轰炸——可见他们之前就已经对地球的火力了如指掌。

    敌人的母舰有护盾保护，我军的火力无法穿透。”

    军事频道之中介绍着现在前线战局的状况，这让本就紧张的雄兵连新兵们更加紧张了。

    这也让葛小伦更加的害怕了——敌人比我们更厉害，我们已经被战术碾压了。

    雄兵连的神河频道一片寂静，大家都没有平常的活跃。

    “孙悟空，希望我们能协力合作。”突然，蕾娜的声音打破了这寂静。

    虽然她和孙悟空之间有些矛盾，但在共同的大敌之前，她还是希望能和孙悟空这个强力的战友进行合作的。

    孙悟空并没有回答蕾娜的问题——他真的很难去与高高在上的、曾经轰炸掉东海七城的天道星人合作。

    他和天道星有着血海深仇。

    更何况，饕餮只是一个幌子：烈阳的幌子、冥河的幌子还有神与魔的幌子。

    但现在神州的情况又不得不与天道合作。

    这时，对雄兵连的战术安排从广播之中传出：“雄兵连战术安排：采取深入破坏，轰炸敌军主舰。但要确保万无一失，如果南海舰队位置暴露，有被反轰炸的可能。

    他们战术果断，执行能力极强，单兵作战能力可能比雄兵连更高——执行任务时，还请小心。”

    ……

    看着外面被被一边倒的碾压着的普通人类，河神派出了小红和小银，去帮助他们。

    他也只能派出他们去帮助人类——天河市需要保护，小金必须留在这里支撑天河市的护罩。

    而自己只能用自己的神力为小金的护照提供能量。

    “小鳄鱼们记住，不能伤害普通的人类和人类战士哦～不听话的孩子是会被惩罚的哦～”再一次对两条要被派出去的小鳄鱼告诫道。

    作为神，应该保护普通的凡人和宇宙的和平——他可不想在自己的麾下出现肆意屠戮生灵的邪神。

    听着河神的话，银、红两个索顿连忙点着自己的小脑袋过，之后从金索顿给他们开的口子里面钻了出去。

    “两个只会当莽夫的丑八怪，大人您还留着他们干什么啊？有俺一个就够了。”

    看着离开的银色和红色的鳄鱼，金鳄鱼连忙对着河神说着。

    在知道自己的能力之后，他的胆子大了起来，因为眼前的这个眯眯眼还要用他，所以他不会被轻易的炖成汤。

    也正是因为如此，他也就更希望能把另外的两个丑八怪给炖成汤——他们没了，这个眯眯眼就不可以再弄出“自己”来了。

    没有可以补充的“自己”，那么自己的地位也就可以一直保持下去了。

    “虽然小红比起你和小银的确没有什么用，但他也很可爱、也是我们的同伴啊。”摸了摸小金的头，河神拒绝了他的想法。

    ……

    “两个鳄神出了防护罩，尽量避开——实在避开不了的话，将他们拉得越远越好。”看着两个从防护罩里面冲出来的鳄鱼，风雷命令着。

    他们没有击毁这两鳄神的办法——所以他们就只能硬拖。

    将他们拉远一点，用小一点的战损将雄兵连还有这些源源不断的赶过来的地球战士们消灭。

    这几个神他们解决不了，得让伟大的我神卡尔和斯诺大神来解决。

    ……

    “小银、小红赶快回去，你们的任务是协助凡人战士，别被这些家伙给引走了哦。”

    看着被一群诱饵一点一点勾出战场的两条小鳄鱼，河神连忙提醒道。

    不过这饕餮也是真的舍得下本，居然可以拿两艘火力舰来引诱小银离开。

    听到河神的指令，小银先是两下解决掉面前的这一些铁罐头，之后再快速的回援。

    “该死，快派敢死队去拖住他们——在消灭地球的雄兵连之前，一定要把他们给拖住！”

    这场仗如果不拿出一点战绩就被他们打退的话，就算是回去也得被送去见卡尔神。

    那可不行，虽然自己信奉伟大的死神卡尔，但自己可不想死。

    所以，这一场战斗，自己必须得拿出足够的战绩。那全是新兵的雄兵连就是一个不错的选择。

    “劳资不要伤亡数字，劳资要的只有将他们给我拖住！”风雷愤怒的喊着。

    一群又一群被完全洗脑的底层饕餮战士被派去与两只鳄神对线（添菜）。

    ……

    “前方出现不明战斗单位，前方出现不明战斗单位！”

    而在另一边，在浓雾之中期待已久的机甲饕餮雄鹿终于等到了自己的猎物、等到了“溃退”之后的免死金牌。

    他动了起来，将一发紫色的激光打向了一架飞机。

    他们饕餮的科技比地球高了一大个文明等级，地球之前在他们通讯频道里的战略都被他们听得清清楚楚。

    “有能量！”一位战士大声的喊着，之后一架直升机就被炸掉了。

    在一番简单的攻击后，雄鹿将几乎所有运输着雄兵连战士的直升机给打了下去。

    之后，他还对着蕾娜来了发弑神长矛、给各个超级战士补了一发紫色激光爆弹。

    “弑神计划全部完成，准备返还——可以向斯诺大神申请撤退了。”在伏击完雄兵连之后，雄鹿向着风雷所在的旗舰发送消息到。

    在他看来，自己已经将所有的雄兵连战士和蕾娜那个所谓的神给歼灭了。

    ……

    “河神老弟，我们被埋伏了，帮忙在护罩上开个洞让我们进来。”

    而在另一边，几个抓着雄兵连战士的孙悟空正在向着天河市里面的河神通着电话。

    “洞已经开了，要快点哟，不然他们又要进来了。”听着孙悟空的话，河神连忙在护罩上面开了一个洞。

    孙悟空的分身们连忙将昏迷的雄兵连战士丢向那个洞，之后直接也冲了进去。

