    

    雪芽记得她看过一眼全服综合排行榜，今天又帅了这个号赫然排在第四名！

    没想到这人还挺厉害！

    林萌萌觉得笑话别人不好，连忙收了笑脸，思索了两秒，认真地夸赞道：“你的游戏名字很好！令人印象深刻！”

    帅子豪：……

    第一次觉得自己名字有点羞耻是怎么回事？

    总之，几个人聊了几句之后，气氛明显好了许多，林萌萌也没那么紧张了。

    等两个学弟都把电脑捣鼓好之后，帅子豪问出了想问的问题：“你们为什么要这么防着？”

    虽然有防范之心是好事，可她们难道要去做什么坏事？

    雪芽很淡定地解释道：“我怕志在必得顺着网线过来揍我们，毕竟我们也不过是运气爆发才赢的。”

    帅子豪被逗笑了：“运气也是实力的一种！不过我倒是听说那人脾气不怎么样，所以总是找人PK或者被人PK，才赢得了个PK榜老二。”

    雪芽挑挑眉。

    那人渣可远不止那般。

    但是这话一出，就让林萌萌面露担忧了，又庆幸还是露露想得远，把电脑都保护好了！

    帅子豪看出了林萌萌的担忧，立即露出帅气爽朗的笑容：“不碍事！他敢来，就喊我！我们计算机学院什么不多，男生有的是！”

    林萌萌露出感激的笑容，虽然知道他是在安慰人，但是心里确实有被安抚到！

    关敬知道帅子豪的心思，于是干脆趁热打铁：“是的，有什么事都能喊我们，我们宿舍都是单身，随叫随到，绝对没问题！”

    最后，帅子豪他们都不肯接受费用，只说是举手之劳。

    林萌萌觉得不好意思，和雪芽商量了一下，决定请他们两个吃个饭表示感谢。

    请吃饭自然就不可能选择学校食堂，幸好C大校园也有几家不错的私人餐厅，几个人随便去了一家人相对少一点的餐厅。

    可即便是人少，也还是有人的。

    尤其是这一路上，让雪芽和林萌萌认识到了帅子豪的人气有多高！

    几乎无时无刻都有人朝他打招呼！还有偷拍的，甚至还有大着胆子上来搭讪的！

    而搭讪的女生，还用着挑衅和探究的眼神看着她们两个女生，这着实让林萌萌很不适应！

    林萌萌社恐，她的社交能力仅限于自己比较熟的人。

    帅子豪也注意到了，他这才知道小姑娘不是害羞，而是社恐。

    不过社恐的小白兔，也很可爱！

    一顿饭吃得还算融洽，主要还是帅子豪是个不会冷场的人，加上还有关敬活跃气氛，倒是还不错。

    等回到宿舍，林萌萌这才感叹道：“我好像很久没有和陌生人相处这么融洽了。”

    从小到大，因为她的社恐导致格格不入。家里人不大喜欢她，同学也不喜欢她。

    难得有愿意和她一块玩的，还都是因为她有很多零花钱。

    林萌萌发现这些之后，就更孤独了，渐渐的，她发现，她在外面几乎说不出话来，也就越来越依赖网络。

    她觉得网络世界很好。

    看不见对面的人的表情，可以不用发声音，只需要打字就好了，通过文字互相交流。

    直到她遇到甘露，她才觉得，能有一个好朋友是多么重要，可以同进同出，分享喜怒哀乐！

    雪芽鼓励道：“好事儿！”

    林萌萌点点头，不好意思地笑了笑：“我还担心他们觉得我无趣，我总是说不出什么有趣的话。”

    “没什么好担心的，每个人有每个人的生活方式，萌萌，不要妄自菲薄。”

    林萌萌深吸一口气，点点头！

    她会努力改变的！

    帅子豪和关敬回到宿舍，就立即收到了其中一个室友的热切关心：“论坛都炸了！都在扒拉你们两个跟谁吃饭呢！

    你们两个倒是逍遥！修个电脑都能约到美女吃饭！”

    帅子豪很是自信地甩甩头发：“应该说是我们帅，美女想和我们吃饭！”

    “看来你有目标了？”

    帅子豪嘿嘿一笑，发了张偷拍的图片发到四个人的群聊里：“给你们看看，那个双马尾的女孩子，是不是很漂亮？”

    微信弹出消息，陌迟言习惯性点开，看见是张图片，本想把聊天框给关闭，却突然扫到一个人影。

    和那日看见的那个人有些像……

    好奇心驱使陌迟言点开了那张图，图片上有两个女孩子。

    其中一个女孩子，双马尾，笑容腼腆，长得很甜美，尤其是笑起来的两个酒窝，特别可爱。

    可是另一个女孩子，却让他心跳快了一拍。

    她长得并不好看，扎着规规矩矩的高马尾，额前的碎发挡不住那一双清亮的眼睛。

    这双眼，让他有一种熟悉的感觉。

    她似乎在笑着，看着镜头，仿佛发现了那个偷拍的人。

    帅子豪还在夸夸其谈那个叫林萌萌的女孩：“那是我的目标，我只是给你们看看，可别跟我抢学姐……”

    话音未落，就听到了一个清冷的声音：“你认识她们？”

    帅子豪一愣，这个声音是言哥？

    为了确保是不是误听，帅子豪回过头看了一眼陌迟言的方向，只见陌迟言果然已经摘了耳机，正看着他。

    言哥可从来不参与女孩子的话题，这是……？

    帅子豪不确定地开口回答道：“今天刚刚认识的，言哥你……也认识？”

    陌迟言轻轻摇头。

    帅子豪瞬间松了一口气：“我就说言哥你怎么会认识女孩子，这两个是大三的学姐，找我们修电脑的，就刚好吃了个饭。”

    陌迟言抿抿唇，之前他戴着耳机，所以没听见帅子豪的话：“你……喜欢？”

    “你……也喜欢？”帅子豪一愣，忐忑不安地询问。

    虽然帅子豪对于自己的长相非常自信，可是在言哥面前，他可不敢夸大！

    言哥不仅成绩好，长相好，就连家世都比他好！

    气氛一瞬间微妙起来。

    另外两个室友也很诧异，互相看一眼，这好像还是第一次，帅子豪对女孩子来了兴趣，也是第一次，陌迟言参与了和女孩子相关的话题。

    他们寝室终于要上演——

    两男争一女的戏码了吗？

    光想想，就刺激！

