
　　“一百亿的流动资金？怎么可能？”

　　片刻之后，十几位董事全都腾地一下站了起来，死死地盯着财务总监的嘴。

　　秦波也满脸的不敢置信，除非是神仙显灵，否则悦风的账面上，怎么会有这么多流动资金？

　　“你确认过没有，是不是银行搞错了？”秦波反复确认道。

　　财务总监收敛了一下心神，激动道：“没有，这些钱，全都是从星岛的远森实业、希望控股、邵氏集团等等大集团过来的，渠道正常，完全合法！因为是星元，所以汇算过来之后晚了三天。”

　　“星岛？”秦波愣了一下，他可不记得跟星岛的集团有来往。

　　有人反应过来，诧异道：“远森实业、希望控股、邵氏集团，这些可都是星岛的超级大富豪啊！”

　　星岛是发达国家，虽然只是个岛国，但岛上那几位富豪就算是西南首富况清河都比不上。

　　况氏最多有六七百亿的市值，而这几个集团，全都是超过千亿的豪门啊，要是真的有这些豪门帮忙，况氏恐怕就要遭殃了。

　　“对了！儿子和晴儿不是在星岛旅行吗？难道是儿子做的？”林倩这时才反应过来。

　　柳雨欣抱着林倩高兴地道：“倩姨，我就说秦飞一定可以力挽狂澜的！”

　　现在除了秦飞，也找不到其它的更好的解释了，华北和星岛隔了千山万水，悦风和这几大豪门完全没有交集，连合作都没有，更别提突然之间打来一百亿的资金救急。

　　林倩立刻给秦飞打了个电话，但电话已经关机，似乎在飞机上，应该很快就能落地。

　　秦波平复了一下心情，大手一挥，低喝道：“好！继续跟况清河斗下去，我就不信，一百亿的现金流，耗不死他况氏！”

　　办公室中的董事都兴奋地握了握拳，如果真的能够扳倒况氏，哪怕只是让他们开始变卖资产，这场没有硝烟的战争都已经算是他们赢了。

　　而同样的时间，远在天府蓉城的况家别墅，况清河正和蔡家家主蔡冬青，以及况天君等两家绝对核心高层，坐在一起品茶下棋。

　　“清河，悦风恐怕已经要受不了了，再继续发展下去，只怕就要向政府请求破产清算了。”蔡冬青喝下一口西湖龙井，淡然道。

　　况清河呵呵一笑，走了一步棋，然后道：“他秦家家底也就那样，想跟我况氏比资产雄厚，还差得太远。”

　　“呵呵，还是你老兄狠啊，不过秦家真是自不量力，直接认栽就好了，非得迎接下这场仗。”蔡冬青无奈地摇头嘲笑道。

　　秦家直接认栽，损失也许还会少很多，可惜偏偏选择了最难走的那一条路。

　　“可惜啊，秦家以为自己曾经在绵州称雄，现在就能跟我况清河博弈，蚍蜉撼树而已。”

　　况清河冷哼一声，带着浓浓的不屑。

　　这时，另外一名况家的高层皱眉道：“董事长，我们的对手，应该是那个叫做秦飞的小子吧？他可是西南的府南王，在西南的名声如日中天啊。”

　　悦风集团倒是其次，真正的麻烦是秦飞，他不光是府南王，据说还有一身出神入化的武功，甚至听况天君讲，已经到了一种神乎其技的境界。

　　况清河双眼微眯，哼道：“上一次，是我准备不足，没想到这个小子的身份背景这么深厚，这一次他可跑不掉。”

　　说完，况清河直接一招把蔡冬青给将死，结束了这盘棋局。

　　“董事长！”

　　别墅大厅之外，一个戴着金丝边框的精干眼镜男急匆匆走了进来，脸色难看无比。

　　况清河眉头一皱：“怎么了？没看到我和蔡董在下棋吗？”

　　金丝眼镜男低头在况清河耳边说了几句话，还没有说完，况清河整个人已经开始僵住了。

　　“怎么了？老况？”蔡冬青愕然地问道。

　　况清河脸色发黑，阴沉得可怕，竟然捏碎了手中昂贵的文玩核桃，然后道：“秦家不知道从哪里得来的一百亿资金，已经开始在股票市场上反扑了！”

　　“一百亿的资金？”

　　蔡冬青和身后一众核心高层差点惊得没把眼珠子掉下来。

　　一百亿的流动资金，连况氏都拿不出来，这至少要几个超级富豪联手停下好几年的发展业务才有可能筹集到这么多。

　　或者，是中海或者京都那几位华夏富豪榜上排名前二十的超级大佬出手，但这一条基本上不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦家家境虽然不普通，但绝对没有能和京都或者中海大佬扯上关系的资格。

　　“这一百亿，足够悦风集团翻盘了啊！”一位高层说了况清河最不想听的话。

　　这么多资金，况氏短时间内不可能超过甚至筹集到的，哪怕把全蓉城的富豪都搜刮一遍都不行，况且现在蓉城站队府南王秦家的富豪也不少。

　　一旦被悦风集团反击，那况氏就会面临前所未有的危机，最低的风险预估，是市值缩水一半！

　　到时候，这西南首富的位置，况清河就没有资格坐了。

　　“翻盘？他们在做梦！”

　　况清河为了今天这场仗，准备了不少，可不止击垮悦风股票市场这一条。

　　“给江市长打电话，我有些事情要给他说。”

　　用钱都击倒不了秦家，那就换条路！

　　再有钱，只要被上面一查，就算你是府南王又怎么样，现在这个时代，谁又敢和国家机器对抗？

　　况氏早就已经在悦风集团安插了商业间谍，只要政府上门，立刻就会穿帮，秦波和林倩两个人就算不死也会脱层皮。

　　“厉害，老况，这么多年，还是你够狠！”蔡冬青冷笑一声，赞叹道。

　　然而还没等别墅客厅中的众位高层收起笑容，况清河的脸色再次变得青红交替，眼神更是像凶兽一样血红。

　　“怎么了？”蔡冬青问道。

　　况清河放下电话，好半晌，才喃喃自语道：“市长说，这件事，他不会插手。”

　　坐在旁边脸色阴翳，一言不发的况天君终于抬头看向门外，眼神带着一丝惊惧：“难道秦飞早就想好了应对我们况家的方法吗？”

　　如果是真的，况家的一招接着一招全都没用，剩下的，恐怕就是秦飞狂风骤雨般的报复！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第537章 翻盘免费阅读。https://xs.23sk.com 