        “哎呀，你怎么就……就跟个色女似的。”

        “怎么啊？我就是色女啊！二狗子，你不爽吗？”

        刘长青张了张嘴，从她手中挣脱出来：“你还是赶紧吃饭吧，我真是怕了你了。”

        “咯咯咯，小西斯，你是嫌我手粗人老吧？要是换了唐芸，你肯定巴不得呢！”她笑着说道，“二狗子，你跟唐芸现在什么个程度啊？上次说你们俩在亲嘴，被李爱花逮了个正着，她李爱花也真是狗眼看人低，你都救了她女儿几次了，没有你，她早就没女儿了。”

        嘚啵嘚啵，然后又说，“二狗子，我教你个办法，女人啊，只要第一次给你了，基本上也就从了，我看唐芸对你也有意思的，找个机会，把她弄了，她l就算反对也是半推半就，好事成了，她女心就向着你了，她~妈再反对，也是白搭。”

        “得得得，越说越起劲了还，你以为人人都像你啊？”刘长青真是无语了，然后一指树下的一口大缸，“你家这口大缸没什么用吧？借我用几天。”

        “腌菜啊？你拿去好了，送给你了。”她笑着说。

        “腌人。”

        “……”

        这口水缸真是挺大的，足足有他半人多高。

        刘长青用力抬了抬，发现还好，不算特别重，毕竟是空心的；就是一个人不太好拿，得有个人帮忙，这个人就非王小玉莫属了。

        “王姨，你吃完饭，我给你推拿一下手上的淤青，然后你帮我一起抬一下。”

        “成！”

        她还在吃饭，反正不着急，刘长青想起今天是吕琴的生日……本来还想着是不是送点礼物给她，但好像也来不及了，就发个微信好了，想来想去不知道写什么好，就简单的说了一声生日快乐！然后，就没有然后了……吕琴一直没有回微信，刘长青吸了口气，想着这大概就是她的态度了吧，梦醒了，就别再纠缠不清了。

        刘长青随后也就不再去想这件事。

        很快，王小玉吃完饭，他用上次帮苗晓曼推拿伤口相类似的方法，给她的伤口热敷，再推经过血，将淤血排出，两个人合力将大水缸搬到了卫生所里面去；卫生所的设施还是全的，有电有自来水，甚至刘长青在里面的一个房间里，还看到了一堆杂七杂八的书，有一半跟医学有关系。

        有老线装的，有缺了封面的，还有上面各种涂涂画画的。

        甚至里面还有古龙武侠小说，四大名著红楼梦，西游记，另外时装杂志什么的也不少……刘长青甚至还信手翻到了一本《通古艳史》，是一本纯黄色的书籍。

        王小玉道：“苗光明那个老光棍，平时喜欢装腔作势，这些书都是他拿来充门面，从书贩子那里一块钱一斤买来的，他自己肯定一本都没看过。”

        刘长青笑了笑说道：“那不至于，这一本他肯定看过，你看一点灰都没有。”

        王小玉翻开一看，顿时咯咯笑个不停，笑的花枝乱颤，胸前两只大白兔都要跳了出来。

        刘长青虽然用意志控制了自己，没让王小玉把自己给推了，但那两只大东西晃荡晃荡的，眼睛实在忍不住就往那里瞄……也真是奇怪了，不就是两团肉吗？有什么好看的，男人也真是一个奇怪的动物。

        王小玉道：“这本书啊，他还真的经常看，一边看还一边摸呢！哼，恶心！”

        刘长青连忙把书扔了，跑去自来水龙头那里洗手，谁知道上面有没有什么遗留问题。

        “好了，时候不早，回家睡觉吧！”刘长青说道。

        剩下的事情明天再弄。

        回到家，又冲了一个澡，靠在床上啃了半个小时的医书，正打算早早睡觉，不想有电话打了进来。

        一看，吕琴！

        之前微信发过去，她半天没回，没想到这个点了，还打电话过来。

        “喂，吕姐！”

        “你怎么知道我今天生日……呃！”吕琴开口就问，说完还打了个嗝，说话也有点大舌头，似乎喝多了。

        “哦，上次住酒店的时候，看过你身份证，吕姐，你喝酒了？”刘长青之前发微信的时候就想到了这个理由。

        “一点点。”

        “哦！”

        刘长青就不知道说什么了，然后是一阵长长的沉默。

        他听到对面吕琴的呼吸有点急，可能是真喝多了吧，就道：“吕姐，生日快乐，不好意思，没给准备礼物，喝酒了就早点……”

        他还没说完，吕琴就突然问道：“你在哪？”

        “我在家啊，准备睡觉了。”

        “牛家村是吧，到村口，等我。”吕琴说完就直接摁了电话。

        “嘟嘟嘟——”刘长青听着手机里面的忙音，一时间有点反应不过来。

        “她说，到村口……让我等她？”

        “什么意思啊？她要过来？”

        刘长青放下手机，心中第一个反应就是迷惑……然后又有点兴奋，在床上矜持了一分钟，赶紧跳起来穿衣服，想了想，最后拎了两瓶刚刚用青酒炮制而成的天地根酒，这才轻手轻脚的出门。

        到了村口，他看见前面的路上，一道雪亮的光芒忽上忽下，快速而来，伴随着一阵机械的轰鸣……是摩托车。

        那光芒，像是刺破黑暗的光明之剑，虽然有艰难险阻，但一往无前。

        “那是吕琴吧？”

        很近了，只有两三百米了。

        可就在这时，那边传来一声咣当，光束就此停顿在空气中。

        刘长青心中一惊，赶紧跑了过去。

        来的当然就是吕琴，这条路还没修好，正在施工，不知道哪个家伙在路上放了一块大石头，吕琴龙头一歪，摩托车就歪到旁边的田里去了，幸好那里是一片油菜花地，摔不出什么事来。

        吕琴已经自己爬起来了，看着快速跑过来的刘长青。

        “吕姐，你没事吧？”刘长青问道。

        “哪个缺德的家伙，在路上放这么大块石头？”吕琴红着脸，生气的娇声喝道，借着摩托车灯的光芒，他看见吕琴身上一件白色花纹短装的旗袍，沾了不少泥巴，脚下一双红色高跟鞋，更是陷在了泥地里。

        他连忙上前，帮她拍打泥巴，让她先上去。

        靠的近了，他可以闻到她身上好重的酒味。

        “吕姐，你这是喝了多少酒啊？这样还敢开摩托车？”他说道。

        “还不是你害的！”她盯着他的眼睛，侵略性很强。

        “怎么就怪我了？”

        “就是你！”

        吕琴说着，伸手直接抱住了他的脖子，醉态迷离又无比强势的说道：“吻我！”

