    海洋馆的约会虽迟但到，祁鹤生日过后的那个周末，他们还是去了海洋馆。

    那是个很好的晴天，前一天刚下过雨，温度不高，湿度正好。傅泽沛提前在网上买好了票，直接自动检票通过。

    对于海洋生物，傅泽沛了解并不多，祁鹤也一样。但是他不想请一个解说员来打扰他们的二人世界，只能带着耳机听简单的AI解说。

    海洋馆里分好几个展区，因为是周末，今天的游客比以往更多，他们就没按照推荐的展览顺序走，哪里人少往哪里钻。

    “这种小小的是神仙鱼，身长一般在十几厘米左右……”

    祁鹤没有带耳机，傅泽沛听了讲解就照猫画虎讲给他：“很漂亮吧？”

    “嗯。”祁鹤点头。

    “你看这个这个！这个鱼好可爱，好像在冲着我们笑哎。”傅泽沛跑到前面，指了指里面的鳐鱼，跟它打招呼。

    扁平的鳐鱼非但没有理他，反而往反方向游去，留下一串气泡。

    傅泽沛有点失落：“它怎么走了，刚才还冲我笑呢……”

    祁鹤被他逗乐，摸着他的脑袋：“我看见了。”

    其实这不是傅泽沛第一次来海洋馆，之前傅罗带他去过其他地方的海洋馆，但已经好几年前了。

    也许这次是跟祁鹤一起来的，意义非凡，所以他显得有点激动。

    两人就这么走了一路，穿过海底隧道时，有好些人在拍照。傅泽沛也拿出手机拍了一张，不过不是自拍，而是拍的祁鹤。

    这样的环境中只能拍出来剪影，照片里祁鹤正抬头，一只鲨鱼在他头顶掠过。

    傅泽沛忽然很心动。

    广播里播报着半小时后的美人鱼表演，许多游客被吸引，趁着没人注意，他跑过去快速亲了下祁鹤的脸颊。

    祁鹤回头：“？”

    “没事。”傅泽沛说，“就是觉得这个场景很适合做这件事。”

    他们很悠闲地穿过海底隧道，穿过黑暗的水母区和浅水区，最终来到了一大片海洋探索区。

    工作人员正穿着潜水服在里面喂食，无数小鱼围成漩涡状，环绕在他身边。

    “这里可以潜水吗？”傅泽沛好奇。

    来之前祁鹤查过攻略：“可以，要试试吗？”

    傅泽沛就是问问，他游泳都还没有学很好，更别说潜水了。不过他一直觉得潜水是件很酷的事，等以后要去尝试。

    同时他又觉得，这件事有一点点危险。

    不过充满挑战的事总是危险，他跟祁鹤谈个恋爱都跟每天上演谍战剧一样，随时有被发现的可能。但总不能因为危险，就不谈了吧？

    刚才解说了一路，现在傅泽沛感觉出来口渴了，把耳机摘下来给了祁鹤，说：“你等我下，我去买瓶水。”

    “用一起去吗？”

    “我又不是小孩子。”傅泽沛努努嘴，“你在这等我，很快就回来。”

    海洋馆里有餐饮区，不过他们还没有走到，有些难找。偏偏这里一个个展区跟穿迷宫似的，转得他头晕，半天才搞清方向。

    祁鹤说对了，大人也会迷路。

    傅泽沛迷路了，还不小心走到了极地馆，跟成群企鹅打了个照面，最后问了工作人员才找到餐饮区。

    一瓶水买了十几分钟，可是回来后，祁鹤并没有在这里等他。

    美人鱼表演即将开始，人流被吸引走，此时诺大的展区只有他一个人，巨大的玻璃墙中，光从幽蓝海水中穿过，照射在他的睫毛上。

    傅泽沛站在原处有些无助，茫然地看着刚才两人坐过的位置。

    他给祁鹤发消息，但祁鹤没有回，电话是通着的，可是没有人接。

    正当他开始着急，有个小男孩拉着母亲走到这个展区里，指着巨大的玻璃喊：“哇！妈妈，你看里面有人！”

    傅泽沛也跟着回头，看见一个穿着潜水服的人冲他游来，但是他很快就认出来不是刚才那个工作人员。

    是祁鹤！

    祁鹤潜到玻璃前，冲他挥了挥手。被潜水镜遮挡着，傅泽沛看不清他的表情，但很快看见祁鹤用手臂在水中划了个巨大的心。

    傅泽沛激动得不知道该做何回应，呆呆趴着玻璃前看着他，也画了个小小的心。

    祁鹤伸出手，忽然拿掉嘴塞，将中指和食指并拢放到唇上，轻轻一吻，然后隔着玻璃印在了傅泽沛的嘴唇上。

    鱼在他身侧穿行，梦幻的深蓝海水包裹着他。

    过了几秒，站在地面上的傅泽沛做了个同样的动作，隔着玻璃将手指贴在他的手指上。

    那一刻，他们仿佛置身于海底，世界旁无他人，大鱼小鱼，海藻珊瑚，都在看着他们接吻。

    “妈妈，我也想要进去游泳！”

    “那要等你长大才可以呀。”

    小男孩说：“我已经长大了，我都这么高了。”

    男孩的母亲看了眼傅泽沛：“要像哥哥这么高才可以。”

    “啊……”小男孩失落。

    潜水结束，祁鹤要去换衣服，傅泽沛乖乖坐在凳子上等他，生怕又找不到对方。

    男孩的妈妈走过来，拿着手机对他说：“你刚才我拍照时，随手拍到了几张你们的照片。如果不介意的话，我发给你吧。”

    照片？

    傅泽沛接过手机，翻看了几眼。这哪里是随手一拍，明明每一张都特别好看！

    有一张是祁鹤往下潜，而他正仰头凝望着对方，黑色的背影中充满惊喜和虔诚，如同在凝望他的神明。

    另外一张因为拍摄角度的关系，不像手指吻，竟然真的很像在隔着玻璃亲吻。

    傅泽沛没想到这一幕会被路人记录下来：“太感谢了，您发给我吧。”

    男孩拉着妈妈离开，祁鹤刚换好衣服，就接连收到几条消息，是傅泽沛把照片发给了他。

    祁鹤不自觉勾起嘴角，将其中一张设置成了屏保。

    他们在海洋馆的餐厅吃过午饭，出来后看时间还早，傅泽沛不想回家，只想把时间无限拖延，提议道：“要不去旁边的欢乐谷玩？”

    祁鹤自然没有意见，约会这件事，跟时间场合无关，只要两人在一起，就是浪漫。

    两人买好了票，先玩的都是排队时间短的项目，从海盗船下来傅泽沛就不行了，腿软得厉害，打死都不去坐过山车，想玩的密室逃脱人又太多。

    最后去了太空体验馆。

    这个世纪，航天和载人飞船技术已经趋于成熟，宇宙资源开发也成为常态，太空旅行在不久的将来会成为现实，因此这座建成于几年前的太空体验馆人迹寥寥。

    傅泽沛却很感兴趣。

    工作人员先给他们讲解了注意事项，然后发给他们装备和保护设备，才带他们去了全息的模拟太空舱。

    身体轻飘飘的，人一瞬间变得很渺小，在巨大的虚无面前，所在乎的烦恼的一切都将烟消云散。

    没有声音，也没有光亮，仿佛连时间都凝固住了。只有远处的星星点点，看似触手可及，却要走十几个光年。

    索性还有祁鹤。

    隔着厚重的太空服，他看见祁鹤也在凝望着他，忽然眼眶有些湿润。

    十五分钟的体验时间，煎熬且漫长。他们像被流放太空的沧海一粟，在巨大的宇宙中漂泊着，在今后的漫长岁月里，只有彼此。

    习惯了没有重力的模拟太空舱，回到地面那一刻，傅泽沛觉得很不真实，差点没站稳，幸好被工作人员及时扶住了。

    “没事吧？”祁鹤问。

    傅泽沛摇头：“没事，就是感觉……”

    祁鹤心头一紧：“不舒服？”

    “不是。”傅泽沛踮着脚在他耳边说：“……感觉更喜欢你了。”

    欢乐谷占地大，游乐设备极多，两人谁也没想到会再次走散。当时临近傍晚，天已经渐渐暗了，从摩天轮上下来，祁鹤去买吃的，回来时发现傅泽沛没有在原地等。

    偏偏两人的手机放到了同一个包里，都在他这里。

    傅泽沛从来不觉得自己是个路痴，只是园区太大，岔口很多，他去了个厕所，回来就找不到路了。

    这时候一摸口袋，才想起来手机刚才给了祁鹤。

    没办法，他只能去旁边的服务中心求助。

    “你好，我跟我男朋友走散了，可以麻烦广播一下吗？”

    “可以，请问您要找的人叫什么名字？”

    “祁鹤。”

    工作人员记录好，然后打开广播：“祁鹤先生，您的男朋友走丢了，正在服务中心等您，请听到广播后立即到服务中心。”

    “祁鹤先生，您的男朋友走丢了，正在服务中心等您，请听到……”

    一连广播了三遍，傅泽沛坐在一旁失落地玩着手指，暗自责备自己乱跑，并祈祷着祁鹤可以听见。

    三分钟后。

    服务中心的自动感应门打开，工作人员看见一个身材高大，模样清俊的男生走进来。

    “您好，需要什么帮助？”

    祁鹤看了眼坐在凳子上的人：“来认领我的小朋友。”

    傅泽沛闻声抬头。

    祁鹤走到他面前，伸出一只手：“走吧，回家，西西小朋友。”

