
几人赶忙跑去老二屋里查看，就见到吴玉莲晕倒在地，叶老二正要扶起。

这还了得，几人上前帮忙，慌慌张张把吴玉莲抬到了床上。

还好家里有个现成的医生，叶秀娥打开药箱就给吴玉莲进行检查。

检查一番，叶秀娥居然笑了出来。

叶老二正着急呢，二姐居然还笑得出来。

他正要说话，叶秀娥却先道喜了。

“庆元，恭喜你。弟妹怀孕两个月了。”

“什么？”叶老二喜上眉梢，“二姐你说真的吗？”

自从三年前二妮出生后，叶庆元一直想再要一个。

当然，最主要的还是想生个儿子。

可这么久了吴玉莲的肚子都没动静，现在忽然有了，他当然是喜不自胜。

叶老太也很开心，“那真的吗？那家里又要添个新成员了。”

叶秀娥点点头，“千真万确，不过弟妹身子弱。

这一胎不是很稳，可不要再让她受气了。”

叶老二连连表示，再也不会惹媳妇生气了。

可看着床上躺着的人，他又犯了愁。

“二姐，玉莲她这次晕倒是怎么回事？怎么还没醒？

你说她这一胎不稳，不会保不住吧？”

叶秀娥戳戳他的头，“还不是你气的，生孩子哪儿是那么容易的事。

只要接下来别让她操心，好好休养。

我回头给她开点安胎药，应该不会有啥事。”

此时吴玉莲也悠悠醒转，听说自己怀孕了，也是喜极而泣。

叶老二赶紧上前拉住媳妇的手跟她道歉，大妮二妮也凑到妈妈旁边问候。

叶老太几人退了出来，把这温馨一刻留给了他们一家子。

苏晚晚给叶老太使了个眼色，叶老太想起自己之前的话还没问出来呢。

“秀娥，你今天回来的时候咋愁眉苦脸的？”

叶秀娥正无处倾诉，既然老娘都问了，

她也就不再扭捏，把最近的事情都说了出来。

叶秀娥最近一直在为户口的事奔波，原本一切都挺顺利的。

两个村子隔得不远，她在苏家分的地都换到了八里村。

户口虽然不能再迁回叶家，可也迁到了八里村。

本来和大队长说好的，户口迁过来就让她当队上的赤脚医生。

可等她迁来了，却又反悔，说她的医生编制不在八里村。

之前答应的，现在又反悔，这分明是故意为难人。

叶秀娥这暴脾气，气的当场和大队长吵了一架。

她骂起人来可是有一套，把大队长骂的狗血淋头。

可吵架一时痛快，之后大队长更不会同意叶秀娥当队里的赤脚医生了。

所以她愁眉苦脸的回来了，不知道该怎么办好了。

苏晚晚在旁边听得“噗嗤”一声笑了出来，她妈战斗力果然强悍。

那个大队长突然反悔，估计是想收点好处。

谁知道遇到叶秀娥这么个不懂道的，直接吵起来了。

不过，她倒不认为这是什么坏事。

一个赤脚医生而已，她以后可是要带着妈妈干大事的。

叶老太听说了叶秀娥的遭遇，也犯了难。

刚刚还和老二吹牛，说叶秀娥每个月要给家里十块钱。

现在她当不了赤脚医生，自然也没钱可拿。

可小晚晚却在旁边听得笑了出来，难道她有什么办法？

苏晚晚一本正经说道：“妈，咱不当赤脚医生不就行了吗？”

这下叶秀娥叶笑了，孩子就是孩子，思维如此简单。

这不当赤脚医生，怎么养活她们娘俩。

总不至于，要娘家养活吧。

而且，叶秀娥是真的热爱医生这份工作。

帮别人解决病痛，帮助患者恢复健康，给她带来极大的成就感。

她愿意在医护行业，奉献自己的一生。

可如今连赤脚医生都做不了了，还怎么奉献自己。

叶老太知道晚晚是个有主意的，她这样说肯定是想到了什么。

果然，小晚晚一脸天真无邪说道：

“妈，不是非要当赤脚医生才可以治病救人，我们还可以制药卖药啊。

不仅可以治病，还能赚钱呢！”

苏晚晚知道叶秀娥有着一颗赤子之心。

叶秀娥只要得闲，手上都会拿着那本《赤脚医生手册》翻来翻去。

隔几天就会去一次山上采药，拿回家制药。

土方制药，繁琐又辛苦，她从不嫌麻烦。

就算是吃饭的时候，有人喊她看病，她也会毫不犹豫放下饭碗跟人而去。

所以叶秀娥在清水村的口碑一向很好，医术比起其它赤脚医生也强了很多。

可并不是赤脚医生一条路才能实现她的热忱，制药也可以。

苏晚晚有着一间应有尽有的研究室，这足以救很多人。

叶秀娥听的一愣，随即明白了女儿的想法。

她知道女儿悄悄治好了叶老大也叶老头，女儿有神仙给的好东西。

这个仿佛，好像还不错的样子。

而且苏晚晚的那些药，甚至比医院的还要好。

叶老太在旁边听得也是直点头，“这个方法好，这个方法好。”

既能行善积德，还能让全家过上好日子。

奶孙三人一拍即合，打算吃过午饭就去山上采药。

中午吃饭，叶老太特地去供销社割了点肉，给吴玉莲补补身子。

大家得知这个好消息，纷纷恭喜祝福。

叶胜利拍着手高兴的说：“我要有小弟弟咯，我要有小弟弟咯。”

整个孙子辈就他一个男孩，实在是有些孤单。

叶老二就是想要男孩，听到这吉利话，当即给叶胜利夹了一大块肉。

自然，今天中午的肉，大部分进了吴玉莲的碗里，大家也都没意见。

一家子正热热闹闹吃着饭，忽然听到有人大喊：

“秀娥在吗，快来救命呐！”

叶秀娥听到了，赶紧放下碗筷出门。

只见八里村的大队长张广进，抱着一个小孩跑进了院子。

张广进气喘吁吁，显然是一路疾跑过来的。

“秀娥...你快看看我家铁柱，吃花生米卡住喘不过气了，快救救他！”

叶家其他人听见动静，也放下碗筷出来查看。

“哎哟，这不是铁柱吗？怎么这样了？”

张铁柱今年才两岁，平常也吃花生米什么的。

今天吃的时候，张广进逗他笑，这花生米就卡进了气管。

张广进在家试着帮他把花生米拿出来，怎么都不行，孩子的脸色越来越差。

他知道耽误不得，大队之前的赤脚医生英莲在家生病还没好，不能去找她。

卫生所离得太远，他怕铁柱撑不住。

好在叶秀娥家住的也不远，他直接抱着孩子就过来了。

铁柱现在是出气多，进气少，小脸憋得青紫，看着马上要不行的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696342"  chaptername="第31章  舅妈怀孕">加入书签</a>
</div>
