    “大胆！”

    陈岩恼怒不已，他本想把少女带回王府里，可被她当着大家这么一说，他要是还敢带回去，别人肯定会说赵王是恼羞成怒，要灭口。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我认识伯爷，伯爷还给了我家一张帖子，求求各位大叔大婶帮我……”

    ……

    再次见到小娘，方醒很意外，也很高兴。

    “伯爷，小娘在交趾一直在想着您，此次能有机会到金陵见到您，小娘此生无憾了。”

    许久不见，小娘看着丰盈了不少，整个人看着神采奕奕的。

    “起来。”

    方醒等她起身后，就温言问道：“此次为何到金陵？”

    小娘的面上露出了些许愁色：“伯爷，交趾稳固之后，官吏们多了不少，有的人觉得小娘的差事太过荒谬，就……，此次是黄大人令小娘来京城，若是……多半是要重新安排了。”

    交趾战事平息，屯田和甘蔗种植如火如荼，吸引了不少商家前去。

    交趾的官员也一改以前的以流放为主，由吏部派出了不少，当地提拔了一些，就这样重组了交趾架构。

    而小娘专职于提高交趾妇女地位，打击家暴的差事终于引了几次小乱子，于是那些觉得男人的地位本该高于女人的官员们趁机闹腾了一下。

    “黄大人都没压住，伯爷，小娘辜负了您的希望……”

    小娘跪在地上泪水涟涟，方醒低声叹道：“此事是我想的太轻松了，不能怪你。”

    “不过你且安心，我会去交涉一番，不会让你没了结果。”

    黄钟在边上陪同，觉得方醒的这个思路还是有些错了。

    自从有记载以来，男人无不是一家之主，女人想翻天，那就是在挑衅这个千古规矩，不被口水淹死就算是幸运的了。

    无意间回头的黄钟看到了方五，他起身出去问道：“何事？”

    方五手中拿着张帖子，看了里面一眼道：“是一个叫做胡叠的男子拿来的帖子，说是他的女儿莫愁被抓到了刑部，请伯爷出手相救。”

    黄钟皱眉道：“他女儿为何被抓？”

    方五说道：“说是在街上听到赵王的人说老爷的坏话，就驳斥了几句，然后就被抓了。”

    黄钟一听赶紧就接过贴子进去禀告。

    方醒为人护短，这是让大家安心并且感动的地方，所以他能给出帖子的人家，肯定是要罩住的。

    方醒一听果然就怒了，起身道：“朱高燧无耻！且等老子去一趟刑部！”

    小娘说道：“伯爷，莫愁一家是跟着小娘来的。”

    “去，叫老七召集人手！”

    方醒吩咐道，然后问小娘：“他家为何要回来？在交趾不好吗？”

    小娘说道：“交趾稳固之后，做生意的人就多了。”

    方醒明白了，他点点头道：“你不用回去，就在外院住着，且等我这边的安排。”

    小娘盈盈福身，感激的道：“多谢伯爷。”

    什么是护短，这就是了。

    按理小娘得听从吏部的安排，然后随时待命。

    可方醒却不管那一套，把事情大包大揽在自己的身上。

    相比那些冷血的上司，方醒能得到下属的追随不是没有道理。

    莫愁很忧愁，而刘观也不高兴，他看着跪在堂下的莫愁，纠结的道：“你确定自家认识兴和伯？”

    莫愁想起了那张温和的笑脸，就坚定的道：“大人，小女家在交趾时，伯爷去了好几次，还给了张帖子，说是遇到麻烦就递上去。”

    “帖子呢？”

    不要怪刘观太趋炎附势，作为督查院的掌门人，还兼着刑部尚书，他若是不谨慎些，赵王随时都能让他吃不了兜着走。

    莫愁答道：“在家里，那张帖子我爹一直保管的好好的。”

    陈岩不耐烦了，他拱手道：“大人，我家王爷公事繁多，此女狡黠，还请大人尽快处理，在下也好回去禀告。”

    这是明晃晃的威胁，刘观的脸上一白，想起了自己的主业——督查院左都御史，就哼道：“本官知晓，不用你来提醒！”

    陈岩一怔，也想起了此事，就缓和了几分道：“刘大人，此女当街诽谤王爷，证据确凿，这年关将近，王爷近日会经常入宫，若是心情不好的话，陛下怕是会问起来啊！”

    刘观心中大怒，可朱高燧深得朱棣的喜爱，居然把他召回金陵过年，惹不起啊！

    看了一眼眉眼幼嫩，神色微愁的莫愁，刘观说道：“还是先行扣押吧，然后按律处置。”

    “大人，小女冤枉啊……”

    莫愁彻底的慌了，可刘观却皱眉道：“你当街诽谤王爷，这事若是传出去，脑袋不保……”

    陈岩笑着拱手道：“那就多谢刘大人了，在下回去自然会向王爷禀告仔细，告辞。”

    刘观挥挥手，觉得自己真是憋屈之极。

    “带她下去。”

    刘观有些头痛，倒不是因为方醒，这种给张帖子的人物，他不认为方醒会为了她出头。

    只是作为左都御史，刘观觉得自己居然被赵王的侍卫给压了下去，心中憋屈。

    “大人，兴和伯来了。”

    莫愁才将被提起来，听到这个通报不禁哽咽出声。

    我在街上送过你，可你没听到我的声音，也没看到我在边上跳着。

    我以为你忘记我了……

    “伯爷……”

    莫愁回身，泪眼朦胧的看着大门外，一个男子正如那日在交趾般的出现了。

    陈岩被辛老七等人逼着退进了大堂里，他怒道：“兴和伯，在下是赵王府上有职位的，你这是在藐视王爷！”

    “小莫愁，你可还好吗？”

    方醒微微一笑，看着少女脸上滑落的泪水，就说道：“来了也不知道先去方家庄看看，也忘了金陵的街上有许多野狗，这不你就被咬了。”

    莫愁定定的看着方醒，哽咽道：“伯爷，他们，他们说你的坏话……”

    方醒温言道：“好，我知道了，你且安心。”

    “嗯！”

    莫愁这才现，不知何时自己手上的绳子已经被解开了。

    陈岩看到方醒不搭理自己，就给一个侍卫使个眼色。

    辛老七伸出手去，挡住了出去的路。

    “兴和伯，你意欲何为！”

    陈岩嘴里问方醒，可目光却在刘观的身上。

    刘大人，这可是你刑部的地方，难道你就能眼睁睁的看着方醒无视律法吗？