    第241章打算开在江城县

    其实沈仙儿对聂灵儿并没有敌意，更不会仇视。

    两人的交集几乎等于零，几次见面也没有说过话，本质上只能算是同乡。

    虽然之前因为秦玦的缘故让沈仙儿注意到了她，后来也因为聂灵儿一手支起了酱菜铺子让沈仙儿心下感到震惊，除此之外，也没有其他的情绪了。

    因为在沈仙儿心里，是不会相信秦玦会喜欢聂灵儿的，所以才不会乱想其他。

    包括她自己也是，随着秦玦这一次远征边境，她的那份小心思也淡了，因为谁也不知秦玦什么时候能再回来。

    边境叛乱一旦平息，石阶村的人都知道秦玦就要将家人接到都城将军府了，到那时，更没有她什么事了。

    沈仙儿是想要攀高枝，但她也不是没脑子，这些事她还是想得通的。

    秦玦上次回来，已经是她最后的机会了。

    所以这次来找聂灵儿蹭马车，她也是没有别的目的，就是嫌累，单纯的想要蹭一趟马车罢了。

    吃了早饭，聂远山已经提前帮着聂灵儿套好了马车，聂灵儿招呼沈仙儿先上车，而她自己则是去了前院。

    “大伯，准备走了。”

    站在院外，聂灵儿并未进去，只是冲里面喊了一声。

    没一会儿，便看见聂大海背着聂凡从屋里出来了，今天是去医馆换药的日子。

    看见聂灵儿，聂凡不禁咧嘴笑了：“你吃饭了吗？”

    “奶奶煮的面条。”聂灵儿应了一声，目光瞥了一眼站在门口目送他们的许氏，而后没说话便先一步走了。

    原本还以为只有她们两个人，却没想到车棚突然塞进来一个腿不能动的少年，着实把沈仙儿吓了一跳。

    “仙儿姑娘？”

    聂凡也是诧异了一下，但却一眼就认出了沈仙儿。

    “聂凡大哥。”沈仙儿畏缩着点了点头，似是因为车棚里多了个男的而稍显不自在。

    聂灵儿为了避免沈仙儿尴尬，则直接坐在了他们俩的中间，嘴上解释道：“我哥的腿前一阵受伤了，得按时去镇上医馆换药才行。”

    沈仙儿轻轻的点了点头，其实心中已经猜到了。

    由着聂大海驾车，马车晃晃悠悠的往镇上去了。

    聂凡经过这一段时间的疗养，整个人的精气神已经恢复如初，只是他这腿还需要一段时间才能完全康复。

    因为知道自己可以痊愈，所以这件事倒是没怎么影响到聂凡，只是如今不能走路让他整日里憋闷的很，所以这去镇里换药，是他现在最期待的事儿了。

    路上，聂凡不禁兴奋的对着聂灵儿道：“灵儿，不如你就把我留在镇上的院子里吧？”

    聂灵儿闻言，不禁笑道：“只要大伯大娘同意，我自是同意的。”

    这已经不是聂凡第一次提出来了，上次去换药的时候他就说过一回了。

    可他如今有伤在身，许氏哪里放心他留在镇上，聂灵儿可不想因为这事儿再去触许氏的眉头，她这些日子好不容易消停老实了许多。

    “我不想回家了。”聂凡表情颓然的抱怨道：“整日里躺在炕上，衣来伸手饭来张口的，无聊死了。”

    “在镇上好歹有轩和秦良还有虎子陪着，总比在家里躺着无所事事的好。”

    说着，聂凡看向聂灵儿一挑眉头：“你哥我，这条腿还没好，剩下的一条加上两只手怕是都快躺的退化了！”

    “而且这样换药不是也方便吗，不用来回折腾了，几个街口就到医馆了。”

    聂凡说的这些聂灵儿哪里会想不到呢，只是许氏那沉重的母爱，让她也无能为力。

    而且轩他们都是孩子，哪里懂照顾病人这些事，若是一不小心又伤到了患处，岂不得不偿失。

    在家里虽然无聊，但好歹有亲娘照料着，总归是让人放心的。

    “你现在是病人，病人唯一要做的就是养病，不要总是胡乱想些其他的。”聂灵儿出言道：“只要你好了，我便整日带着你到处走，你想去哪我们便去哪。”

    “若是把你交给轩他们照顾，别说大娘不放心，我也是不放心的。”

    聂凡闻言不由的一撇嘴，长叹了一口气，道：“以后可再也不能生病了，这心理上的折磨比身体上的疼痛来的还要磨人，难捱的很。”

    聂灵儿一听忍不住轻笑出声：“那敢情好，你越健康，我越高兴，以后可得爱惜着自己的身体。”

    “我原本还想着你最后一次狩猎回来，便于我一同张罗开酒楼的事儿呢，没有你跟在身边，我做事都不顺手了。”聂灵儿看着聂凡轻言道。

    兄妹俩聊得热络，沈仙儿一言不发的在一旁看着听着，也不搭腔。

    只是听到聂灵儿要开酒楼时，沈仙儿才忍不住暗暗心惊了一下。

    聂凡亦是震惊的眨了眨眼，而后才激动的道：“你要开酒楼啊灵儿？”

    聂灵儿笑着点头：“早就有这个计划了，谁知你这一出事，直接把我的计划打乱了。”

    “不过也好，能给我更多的时间来筹划，只等你的腿一好，咱们就操办起来。”

    “好啊好啊，你这样的手艺不开酒楼实在是可惜了，我早就想跟你提议了。”聂凡高兴的道，继而又问：“那你打算在哪开啊？长陵镇还是江城县？还是淮阳？”

    这个问题她早已想好了，所以当下毫不犹豫的便开口说到：“长陵镇虽然地理位置好，但说到底只是一个镇，酒楼不似小本生意，要考量的东西实在是多，我仔细想过了，不打算在长陵镇开酒楼。”

    “但淮阳又太远了，我暂且没有离家太远的打算，所以初步选定的地方是江城县。”

    “不过具体的还要等我们实地去了解一下江城县的情况才能最终下决定。”

    聂凡越听越兴奋，末了激动的点头：“江城县好，等我腿好了，咱们便去瞧瞧。”

    “所以你现在就安心的养伤，别总想着玩，等你腿好了，有的你玩呢。”聂灵儿笑道。

    沈仙儿在一旁看着聂灵儿灵动淡定的侧颜，一时出了神。

    两人同龄，自己甚至还比她大了几个月，为何她就能如此厉害？就连开酒楼这样的事情从她嘴里说出来，也像是一件极为自然的小事一样。

    (本章完)

