    混墟空域某地，空岭界所在。

    这一天，罗克离开了巫师界，用时一个月特意赶到了此处，因为空岭界即将晋升成为小型位面。

    不得不说，王尊巫师亲自操持，加上空岭界唯一性法则‘融空’的独到之处，一应事物进展极为迅速，满打满算只用了两年时间。

    “耶基斯巫师。”

    罗克特意上前和主持晋升的巫师问候了一声。

    耶基斯回过头看了他一眼，神色不冷不暖地点了点头，并没有说什么话，罗克识趣地没有继续打扰。

    由于空岭界的特殊性，这次前来作见证的可不止巫师界的人，还有来自召唤盟会或者说时间长廊的人，其中就有罗克的熟人奥古斯。

    “罗克巫师，又见面了。”

    罗克靠近正准备打招呼，一名身着华丽法师袍的美妇人先一步唤道，语气略显熟络。

    这让罗克顿了一下，在美妇人身上他察觉到一种熟悉的气息，从久远的记忆中翻腾出来，他诧异道：“尼基塔？”

    “许久未见，亏你还记得我。”尼基塔笑着点点头，笑容中泛着娇~媚。

    此时的尼基塔和当初在第五圣论桥城大为不同了，先前是豆蔻少女，如今看起来年龄在三十岁左右，身上无形中迸发着一种熟透了的媚~态，实力也提升至四阶尊者。

    “你也别大惊小怪，在时间长廊这种地方，很少有人能忍住不使用未来的时间，只是时间早晚的问题而已，毕竟生活中会遭遇各种各样的问题，而眼前总有一条能解决问题的捷径摆在那里，不是吗？”奥古斯上前说道。

    “没错。”尼基塔笑了笑，笑容中夹杂着一丝苦涩。

    两人这话不假，对于来自时间长廊的人来说，透支时间修炼才是常态，且容易沉迷此间。

    “有捷径总比没有前路更好，其他位面的生灵可没有这种机会，就像眼前。”罗克说道。

    对于尼基塔的事情，他并非一无所知，岁页尊者曾告诉过他艾略特死亡的讯息，快二十年了，死得很是突然，这大概是迫使尼基塔做出选择的原因。

    不过每个人都有自己的路途，他从来都不会掺和别人的事。

    由于晋升还需一段时间，三人有一搭没一搭地闲聊着。

    其实，前来见证空岭界晋升的人还有妖精界的人，毕竟这事是当初晋升事项的延续，巫师没有理由撇下合作的伙伴，来者是两名真尊。

    不久之后，帕特丽夏匆匆赶来，落到了罗克身侧。

    “你来了。”

    “你知道我要来？”

    “猜到了。”

    听到罗克这话，帕特丽夏笑了笑，不以为意。

    罗克这次前来不单单是看一看，也会亲身去体悟这个晋升过程，帕特丽夏应该也是这样，毕竟空岭界的法则也和空间系有很大关联，位面发展模板源于空间迷城。

    果不其然，待位面即将晋升时，两人被耶基斯王尊唤了过去，一同留在了对方身边。

    同一时间段，空岭界内部。

    随着一批批来客到达，这个位面的平静彻底被搅乱了。

    “罗克巫师。”

    这回轮到别人向罗克问候，不过他们见到的是罗克的巫宠身，也就是尼古拉斯所幻化的。

    这些远道而来的巫师其实是来蹭感悟机会的，均为三阶巫师，大多来自各法典巫师家族，也有例外，比如灰雾塔的蒂莫西。

    如此时候，作为位面之心的空峰却忧心忡忡，待其他人远离后，她将自己的心思全部都写在了自己的脸蛋上。

    “罗克巫师，您以后可不能不管我们呀。”站在一旁的海贝说出了她的心声。

    “就是就是，我可信不过别人，只相信您。”空峰脑袋直点，且压低声音诉说道，这会她那张酷似海贝的面孔有着说不出的认真。

    连王尊阶巫师都不信任吗？

    “变得强大不好吗？”罗克笑道。

    “好是好，只是这里越来越乱了，不像以前那样，我们都不喜欢，其实慢点变强也能接受，反正在您的安排下，位面其实一直在变强，不用着急。”空峰略有纠结，最后神色变得坚定。

    这次融合不同于往日，一共需要融合两个小型位面，三悬地界和蜜莉之花界，这两界存留了大量的生物，为了节省时间和安抚两位面，不少生物都会被直接挪移到新位面内。

    这是空岭担忧的原因所在，另一个则是她对罗克的依赖，完全不想接受其他强者的庇护，宁愿缓慢增强。

    说到底，空岭界是罗克一手从半位面扶持起来的，除非位面被彻底洗练一次，否则很难磨灭他留下的印记。

    “放心好了，空岭界以后还是受本尊者庇护，这一点不会改变。”罗克朗声说道。

    空岭界本身涉及因素较多，这也是导致它再度沦为备选的原因，既然不会晋升成中型位面，最终掌控权当然会落回到他手中，毕竟巫师界不缺一个小型位面。

    另一方面，罗克最近有一种体悟，自上次的战争结束后，他在至高塔城的地位悄然上升了不少，连真尊巫师见他态度也有明显区别。

    位面内外安排妥当后，晋升才正式展开。

    晋升期间，空岭界神光璀璨，光照方圆数十万丈，墟能蜂拥异象炫目，且伴随着一股沁人的馨香。

    直到浩瀚的玄黄之光从天外来，降落到位面内外，一切是如此的水到渠成，连半只墟兽都没过来侵扰。

    “成功了！”

    晋升完成那一刻，不少人若有所思，不少人怅然若失。

    位面外，罗克收回了自己的神念，这一次他收获颇多，除了晋升中的诸多感悟，还有玄黄之光。

    “罗克巫师，诸界功勋不少呢。”帕特丽夏有些吃味地说道。

    “哈哈，没想到我也能拥有，感觉不错。”罗克洒然一笑。

    这次他所占份额不多，但空岭界这次是晋升小型位面，因此他收获其实比之前多不少，足足有1200刻度诸界大功勋，超出以往任何一次。

    以前，他层次尚浅，只能被动地将大功勋用作消磨劫难，如今他能将其作为某重材料，运用方式多样，他岂能不高兴。

    不久，帕特丽夏等人离开了，罗克则留了下来。

    事情还不到结束时，因为这次所融合的位面折损远没有以往严重，底蕴很是丰厚，转移还需维持一段时间。可想而知，若将全部能量全部转移到空岭界，即使扣除转移中的大量损耗，也足够空岭界吃得很饱。

