
车上，跟汤正川将事情的来龙去脉说清楚后，汤正川那边要去处理这个事情，所以便匆忙挂掉了电话。

聪明人很可怕，但虎的人更可怕。

这种人做事不考虑后果，往往埋头就干，做出来的事情往往会两败俱伤。

现在的尼震就是虎的人。

他显然就是在愤怒的情况下不计后果的要整何劲。

他没有去考虑编造丑闻在何劲身上后会是什么后果。

也恰恰是这种情况，华星这边很担心他真会不顾一切的要在报上乱搞何劲。

所以，华星得想办法让他住手，让他停止这种编造。

认真说起来，尼震也是背景不浅。

至少在娱乐圈而言，他的背景并不是一般人能比的。

他父亲尼匡是香江四大才子之一，创作了著名的畅销小说《卫斯理》系列，是香江作家协会的创始人之一。

另外，尼匡曾为李小龙塑造出了陈真这个经典形象，还创作出多过经典剧本，如《独臂刀客》之类。

在人际关系方面，尼匡与同为四大才子的金庸、黄沾以及湾湾武侠作家古龙是至交好友，甚至，他妹妹尼亦舒也是香江著名大作家。

可以说，尼震的背景，让他在香江娱乐圈基本属于那种只要不招惹狠人，那几乎可以横着走的地步。

也是因为他父亲尼匡的缘故，华星在这件事情上并没有动用强硬手段。

华星这边先是联系了与TVB关系不浅的尼匡，随后又联系了黄沾，将何劲与尼震的事情告诉了俩人。

于是，当天晚上，尼震便先后接到了来自他老头尼匡与他师傅的电话。

老头子与师傅出马后，尼震最终不得不撤销了第二天关于何劲的丑闻。

尼震能与人创立出yes报这种受青少年喜欢的报纸，他自己也不是傻人。

在从周惠敏家楼下离开后，他便有些后悔他冲动的举动了。

他父亲在娱乐圈的确人际关系很好，他自身也是实力颇深。

但这一切都是建立在对方是小角色的前提下。

刘琦明不过是一个TVB签约演员而已，像他这样的人，TVB多了去，随时可以找人替换。

但何劲就不一样了，他是华星力捧的对象。

两者根本没有可比性。

他可以将刘琦明逼得远走湾湾发展。

但何劲，他或许可以给他制造很大麻烦，但想复制刘琦明的事迹，显然是不可能的。

他的确喜欢周惠敏，也愿意动用手段打击竞争对手。

但并没有达到为此要让付出代价的地步。

真逼急了华星，不来文的，若动武……

因此，这件事在他父亲等人的劝告下，基本也就告了一段落。

……

闹剧来的快，结束的也快，何劲并没有受到这件事的影响，他开始进入忙碌状态。

录歌、编曲、出席活动。

转眼，时间便来到了十一月三日。

又是一个周末。

这天，香江商业电台照常公布了香江这周的龙虎金曲榜。

《青春少年何劲》还是这周的畅销榜榜首，总计数量是五万三千张。

如此一来，何劲这张国语专辑的香江数据来到了二十六万。

这是一个香江顶级歌星的数据。

同时，在金曲榜上，《风中有朵雨做的云》也在这周完美逆袭，力压刘德华的《一起走过的日子》成为当周金曲榜榜首。

这是何劲真正意义上的第一次金曲榜榜首。

纪念意义很大。

而除了香江这边，这个周日，《青春少年何劲》在海外与内地的数据也出来了。

走计是十五万张。

其中，海外除了湾湾外的所有地区加起来一共是八万张，内地七万张。

在内地，这张专辑强势杀进了内地各大电台畅销榜前十，最高的是广东地区，凭借三万张的数据排在了第三。

在他前面的是刘德华跟beyond。

而在新加坡，他则凭借三万一千张排在了第二，他前面则是刘德华。

另外的其他几个地区，他都空降前十。

哦！有两个地方没有进前十。

那就是韩国跟RB。

这两个地方虽然对香江歌星很友善，但他们喜欢的是粤语歌，国语专辑在这里不太吃香……

《青春少年何劲》销量喜人，算上香江的数据，全亚数据直接来到了四十一万张。

海外第一周便收获十五万张，这也代表这张专辑只要不出变故，那基本百万是没跑了。

为了庆祝，华星于六号这天举办了一场庆功宴。

这次庆功宴，几乎所有华星旗下的歌星都出席了，不知是为了向宝丽金炫耀还是怎的，华星直接将已经确认会加入华星的郭富城从湾湾请了过来。

在宴会过后，出席此次宴会的TVB老板邵爵士高调的称呼何劲与郭富城为华星双杰。

华星这个举动仿佛就是在向宝丽金挑衅，“看，你有三剑客，我有双杰！”

华星似乎早已经有所准备，在第二天，便联络了新时代周刊，他们二人便共同登上了这个以流行、潮流为代名词的娱乐周刊封面。

《华星双杰：潮流前线！》

标题很亮，也很嚣张。

华星这种直接叫板宝丽金香江唱片老大的地位的举动自然让宝丽金不爽。

于是，在华星这边给何劲举办完庆功宴后的第三天，他们也举办了一个庆功宴。

他们举办的庆功宴是刘德华《来生缘》专辑的百万销量庆功宴。

其实刘德华这张唱片早就已经突破百万了，现在正朝着一百五十万的目标前进。

但毕竟还没到一百五十万，所以只能宝丽金屈就般的举办了一个百万销量庆功宴。

宝丽金的这个举动让华星有些吃味。

毕竟四十万跟一百万的差别很大，就像城里人跟乡里人的区别一样。

宝丽金那叫百万销量的标题深深刺痛着华星的心理。

还好，第二天让他们心情稍佳的消息来了。

十一月十日这天，何劲专辑的本周全亚销量数据传了回来。

相比上周，香江这边的数据再次下降，直接降到了三万多张，堪堪保住了畅销榜冠军的名头。

虽然是因为没有新专辑入场才得到的冠军，但好歹也是冠军嘛。

而与香江这边下降不同，内地与海外的数据却是直接大爆。

从上周的十五万上升到了二十七万张。

原因嘛！自然是因为本周有了湾湾这个目前国语市场最好的地区加持。

这周，福隆公司在湾湾发行了这张专辑。

湾湾首周便直接贡献了十一万张。

其他地区与内地一共贡献了十六万张

加上香江的三万多张，《青春少年何劲》直接空降湾湾龙虎金曲畅销榜。

相比香江的龙虎金曲榜，湾湾这个榜单由全球唱片协会直接统计，他计算的是全亚唱片。

因为这是全球唱片协会统计，这个榜单的公正与权威性就要高了许多。

而《青春少年何劲》凭借单周三十万的数据直接空降第二。

在他前面的不是别人，正是刘德华，在他后面的则是今年从内地签到香江滚石分公司的黑豹乐队。

老二！

这是刘德华给何劲打电话的时候的调侃。

因为连续两周，何劲都在他下面。

对此，何劲也是无奈。

没办法，刘德华的魅力就是这么大。

明明香江地区本周并没有给他提供什么销量助力，但仅凭其他地区，他便生生压住了何劲。

这就是巨星排面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261153"  chaptername="第五十四章  畅销榜老二">加入书签</a>
</div>
