    “黑龙台，三法司，兵部……加在一起都没查出头绪？”

    纪渊翻阅那一沓厚实卷宗，眉头渐渐皱紧。

    从时间排列和审问流程来看，兵部那边先是找了礼部尚书宋岱，确认他没有修炼白骨道功法的任何迹象，洗去勾结江湖余孽的部分嫌疑。

    然后彻底搜查府邸，从宋云生的书房暗格中寻到幽磷尸魂气的秘笈原本。

    又从后院两处枯井里，发现被化去血肉，残留阴煞气息的五具尸骸。

    经过仵作验明身份，皆是府中婢女和家丁。

    再重点盘问与宋云生接触最多的奶妈、服侍的丫鬟，

    从汇总得来的信息中，发现一处以他名义私自购入的外城宅院。

    里面供奉白骨尊者的牌位。

    还搜到了不少女装衣裙。

    以及各种助兴之物。

    想来那里便是宋云生和周子安的私会之所。

    最后在潮湿灰暗的地窖之内，找到八具血肉腐烂的死人尸骨。

    从伤痕、以及气息来看，生前遭受过多次拷打和折磨。

    初步判断是用于修炼另一门白骨道秘术，夺心大法。

    “难怪圣人要马踏江湖，破山伐庙。

    诸如邪派、魔教之类，几乎完全把人视若牲畜，随意宰割，供以习武练功！

    如何不能灭绝之！”

    看到这里，纪渊轻哼一声，眉宇间那抹冷峻意味更加深重。

    周子安死在他手里，实在称不上冤枉！

    他收起杂念心思，继续翻阅卷宗。

    试图寻得蛛丝马迹，作为查案的突破口。

    “周子安那边所得到的信息也差不多，这两人明面上很少同时出现，多以一种对头、劲敌的形象示众。

    少数几次结伴而行，一是去年青牛山的秋狩，两人打赌，周子安输掉了一枚玉扳指。

    二是四个月前到过万年县……”

    纪渊回想他与宋云生、周子安交手。

    无论是幽磷尸魂气，亦或者夺心大法，

    他们似乎都没有修持精深，功力太过浅薄。

    遇上三阴戮妖刀初成的自己，压根不是对手。

    “倘若宋、周二人，去年就得到白骨道传承，绝不至于要依靠设局谋害讲武堂考生，突破通脉的地步。

    一个是礼部尚书之子，一个是天京行首大富之家，也不是没有大丹，为何要强行私学外道邪功呢？”

    纪渊不禁生出疑惑。

    “很简单，外道邪功进境快，乃为速成之法，且对根骨资质要求不高。”

    程千里倒了两杯热茶，轻叹道：

    “儒武、禅武、道武，乃至于兵家武学，他们或多或少都看重心性、武骨、体质。

    比如我吧，三十七岁突破换血，如今四十有五，仍旧看不到半点开辟气海，凝练真罡的机会。

    外道邪功不然，主要靠剑走偏锋，养炼天地之间的各种阴煞之气，纳入体内壮大己身。

    取人心头血，剖腹炼紫河车，屠村斩首筑京观养厉鬼……

    借各种骇人听闻的血腥手段，强行提升自己，只要熬过反噬的那一关，便能功成，突飞猛进。

    一部邪法、一卷魔功，十年之内，就可以让一个毫无武功根基的普通人，冲击换血大关。”

    纪渊挑眉，心下了然。

    所以景朝才会对旁门左道，魔教邪派严厉打击。

    速成，危害大，属于不稳定因素。

    他要是圣人，也会重拳出击。

    来上一波扫黑除恶，整顿江湖风气。

    “你以后若是遇上了邪派魔教之人，宁杀错，别放过！

    一个修炼外道邪功，晋升换血的三境武者，手上至少沾染着千条以上的枉死冤魂！”

    程千里神色严肃，叮嘱道。

    纪渊点头，如今敢在外面自称魔教弟子，纯属寿星公上吊，嫌命太长。

    “九郎你修行没有遇到过关隘，不理解那种为了再进一步，铤而走险的诱惑。”

    程千里翻动宋、周两人的卷宗，喟叹道：

    “宋云生是礼部尚书之子没错，家传儒武，《大礼剑》直指四境，未来一片大好，可那又如何？

    他的资质不过中上，十岁开始习武，十五岁外炼、内炼皆成，十八岁步入服气……放在天京尚能称一句天才。

    可若对比六大真统的天骄种，天生不凡的武道大材，便就平平无奇了。

    有些人，想着守住父辈的家业，就够了。

    有些人，却想着攀登巅峰，位极人臣。

    心比天高之辈，往往最易成赌徒

    宋云生是前者，而周子安……勉强算被裹挟进去。”

    纪渊眸光一敛，经过程千里这番分析，谁为攻，谁为受，一目了然。

    “最后的线索断在这处宅子，查不下去了。”

    收拢卷宗，他在心里复盘整个案子的具体脉络。

    宋、周二人得到白骨道传承，忍不住诱惑，私自修炼。

    期间为了练功入门，多次杀人害命。

    先从家中的婢女、家丁下手，这些人是贱籍，向来不受重视。

    哪怕消失不见，也不会有谁去报官。

    然后，尝到甜头，欲壑难填的两人开始寻找更好的猎物。

    “武者的气血更足，所以他们盯上了西山围场……这已经接近疯狂，失去理智了。”

    纪渊连连摇头。

    看来修行外道邪功，还会损伤大脑，侵蚀心神。

    否则，以宋云生阴狠的阴狠性子，没道理如此冒险！

    “我先去那处宅子勘察一二，若无发现，再去万年县。”

    纪渊敲定后续，又看了一遍卷宗。

    直至把诸多细节牢记于心，这才起身告退。

    出了后堂，正好撞见一个浓眉如若刀裁，有股子毕露锋芒的年轻百户。

    赤色飞鱼服，腰跨绣春刀，好不威风！

    “你见到本大人，怎么都不行礼问好？哪个总旗手下的？一点分寸都没有？”

    那个年轻百户神色不善，按刀问道。

    “北镇抚司，纪渊、纪九郎，并无直属上官。

    见过百户……大人。”

    纪渊腰杆挺得笔直，如若大枪。

    “原来……你就是那个风头很盛的纪渊，略有耳闻。

    今日一见，果然骄狂！”

    年轻百户面露诧异之色，随即嘴角扯出一丝古怪笑意。

    “本大人正好填了林百户的空缺，他生前做过你的上官，这样算来，你对我应该弯腰低头，保持恭敬才是。

    北衙之内规矩大过天，纪九郎，你还等什么？”

    纪渊眸光闪动，淡淡道：

    “要事在身，办案为先，请恕属下无礼。”

    他看也不看那个年轻百户，转身欲走。

    林碌，孟长河，都没让自己弯下腰。

    你又算个什么东西！

    “这个百户空缺，一定要补上去！”

    纪渊胸膛之内，像是烧着一团火。

    没有身份，本事再大也要受人欺压。

    “那你就是不把我放在眼里了？！”

    年轻百户笑容玩味，好似面对将死之人。

    凉国公府的管事已然快到天京。

    那人可是个换血五次的三境高手。

    加上孟长河换血六次。

    弄不死一个辽东泥腿子？

    “百户大人莫非是美若天仙的青楼花魁，喜欢让人挪不开眼睛？”

    纪渊抛下一句话，头也不回往外行去。

    “你不敬上官，好大的胆子！”

    那年轻百户正打算摸一摸纪渊的底细。

    看看这个杀林碌、斩杨休的云鹰缇骑究竟有什么本事！

    怒喝震动官衙，人比话音更快。

    一步跨出，一拳打出！

    嘭！

    五指捏合之间，气流哗啦作响。

    仿佛一条风龙被紧紧攥住，砸向纪渊的后背。

    这一下挨实了，脊柱大龙当场断裂，整个人都会被废掉！

    “两条气脉，武道二境……就敢这么狂？谁给你的勇气！”

    本来补缺百户失败，纪渊已经有些郁闷，结果还碰上一个自以为是的生面孔百户。

    虎啸金钟罩！

    全身筋骨霎时颤鸣，好似精铁交击发出铿锵之音。

    内气奔走如大潮，带动血气勃发，透出皮膜，冲开毛孔！

    隐约间，好像凝成一口大钟，护住肉身不坏！

    年轻百户看到纪渊没有躲闪，还以为是他大意了。

    心下狂喜，气力再增三分！

    倘若打残此人，等于是帮凉国公府解决了一个祸患。

    至于后果？

    自有孟长河兜底。

    怕什么！

    心念电闪之际，开碑裂石的凶猛一拳打在纪渊身上。

    气流震荡，风龙咆哮！

    却撼动不了那道挺拔背影一分一毫！

    咚！

    彷如撞钟！

    激起一声滚雷似的轰响！

    “怎么会……”

    年轻百户眼中尽是不可思议。

    他并未过于看轻纪渊，对方能杀得了林碌，斩得了杨休，证明已经步入通脉二境。

    所以根本没有留手，几乎是出了十成力！

    纵然是铁打的身子，也该陷出拳印！

    可现在……

    “百户大人，你晓不晓得马王爷有几只眼？”

    纪渊眉宇之中横生戾气，转身一字一句问道。

    那种暴烈的杀机，几乎逼得旁人难以喘息！

    不等对方回答，他就催发龙吟铁布衫，将自身气力、气血提升到极致。

    如蛟龙走水！

    强横无边的沛然大力充盈四肢百骸，继而拧成一股，涌向右臂！

    呼！

    好似一座火炉从天而降，散发滚滚热气！

    二十步内，炙热火浪猛地扑出，烫得围观的缇骑，想要过来制止的总旗不断后退。

    只见纪渊眸光冷厉，同样五指合拢捏紧成拳。

    丝丝缕缕的银白细线缠绕筋肉，化为虬龙也似的粗壮气脉。

    拳如重锤！

    如握火药一般，迅猛轰出！

    直似平地响起一道闷雷！

    咚！

    坚硬地面抖动如毯，震起大片灰尘。

    官衙铺就的长条青石受不住力道，“咔嚓”开裂。

    说时迟，那时快。

    年轻百户还没反应过来，人便像一颗神机营发出的沉铁炮弹，“嘭”的一下往后倒飞。

    伴随着一声惨叫，整个人击穿隔住前厅和后堂的厚实木板。

    噼里啪啦，不知砸碎多少桌椅板凳瓷器古玩。

    “谁他娘在北衙……”

    程千里杀气腾腾冲将出来，见到纪渊之后，只得收住火气，无奈说道：

    “切磋武艺就去校场，官衙重地，岂容你胡乱打闹？

    罚你两个月的俸禄，快滚！”

    纪渊拱手行了一礼，大步走出北镇抚司衙门。

    他眉心微热，心神勾动皇天道图，映照出数行古拙字迹。

