    牛头大盾放出强光。

    现在不仅是一个牛头虚影，而是一尊体型魁梧的四角血魔牛脚踏血色莲花，吐气成雷站在岩浆海中，牢牢的护住了巫铁三人。

    任凭岩浆奔涌，任凭地水火风冲刷，任凭四周化为混沌，这头体长十几丈的血魔牛身躯稳固如山。

    巫铁全神贯注的看着司马山、司马泉。

    刚刚听巫征和他们交流，这两个家伙，居然是半步踏出了胎藏境，进入神明境。

    ‘神明’，在太古时代，这个词有着特殊的意义。

    神而明之，真正明悟透彻一件事物的道理，放在修炼中，就是神魂彻底融合了一条天地大道的力量。放在法器上，就是落魂散魄幡彻底成长为先天道器的水准。

    命池为婴孩，胎藏为成人，而神明，就是这成人真正找到了自己的‘道’，明悟了自己的‘道’，透彻了自己的‘道’。如一懵懵懂懂的市井莽汉，突然手持神兵利器，并且悟彻了剑道精义，从此举手投足，尽是无上剑招，每一招都要人性命。

    这就是‘神明’。

    四周数千围攻的巫家族人，修为尽是胎藏境、命池境，其中胎藏境有数百人，命池境有数千人。更是借助先天十二魔神之力，将天地化为一方小小混沌，每一招每一式都加持了天地巨力。

    数千柄重兵器纷纷砸下，却没能靠近司马山、司马泉丝毫。

    司马山一锤轰出，八棱飞凤锤上火光熊熊，一道锤影轰然膨胀开，化为一座燃烧的火山倒卷而上。数千兵器顿时有大半被他一锤轰飞，数百件品质稍差的兵器更是发出刺耳的碎裂声。

    方圆百里的岩浆海被一锤震得几乎彻底汽化，十二尊图腾柱上的魔神嘶声尖叫，眼里喷出数百丈长的火光。

    司马泉长戟轻轻挥动，一条条水流一样的流光蜿蜒曲折，宛如灵蛇一样漫天乱刺。

    一件件兵器被他挥出的长戟流光击中，只听流水冲刷石头的声音传来，一柄柄兵器被冰晶覆盖，然后被巨力冲得高高飞起。

    猛不丁的，司马泉随手一挥，几道流光向四周斩去，位于大阵庇护中的数十名巫家族人齐声闷哼，他们胸口、腹部、大腿上，莫名的就出现了深可及骨的伤口，而且伤口寒气森森，冰晶迅速冻结了伤口附近的血脉、肌肉。

    这些皮粗肉厚、身材魁梧的巫家子弟顿时浑身哆嗦着，一个个气喘吁吁的向后退却。

    挨了司马泉一击，他们浑身血脉冻结，立刻失去了交手的力气。

    大阵轰鸣，四周岩浆又再次喷出，这一次岩浆变成了漆黑色，黑漆漆的岩浆温度更加骇人，而且有各种神奇的天地灵火蕴藏其中，带着可怕的高温席卷而来。

    数千柄沉重的兵器也被黑色浑浊光芒包裹，一柄柄沉重的兵器在大阵推动下，犹如一个巨大的漩涡再次笼罩下来。

    这一次，大阵催发的威力是刚才的十倍以上。

    数千巫家族人齐齐吐气开声，他们更是施展秘法，让自己的力量催动到了极致，连骨髓中的最后一丝力量都压榨了出来，汇聚在了这一击之中。

    巫铁脸色惨变。

    好似秋天的虫子本能的感受到了冬天寒潮即将到来，巫铁在这一击中，感受到了可怕的威能——足以将他一击粉碎，让他的灵魂都彻底崩散的威能。

    他毕竟只是初入命池境的修为，哪怕根基再扎实，大阵的这一击威力几乎达到了神明境，而神明境和胎藏境之间的差距，就好像筑基境和命池境一样。

    天差地远，根本无法相提并论。

    巫铁紧握双拳，死死的看着这一击，看着黑色的漩涡裹着数千柄沉重的兵器轰然落下。

    司马山大笑了起来，他通体喷出夺目的火光，他举起了八棱飞凤锤，双臂每一个毛孔都在朝外喷出一丝丝极长的火线，他大声呼喝，一锤轰向了头顶。

    数千柄沉重的兵器轰然弹飞。

    除了近千柄兵器完好无损，其他三千多柄巫家族人用心血祭炼的上品元兵尽成粉碎。

    三千多巫家族人齐齐吐血倒退，一个个步伐踉跄脸色惨淡，显然这一击伤损了元气。

    另外千多名巫家族人也是脸色微变，一个个嘴角有血水流淌出来。

    “这就是，神明境？”巫铁骇然惊呼。

    “神明境，神而明之，存乎其人……”司马山似乎听到了巫铁的惊呼声，他慢条斯理的笑道：“神明境，放在太古之时，又被称之为金仙境。”

    “所谓金仙，那时的人认为，黄金是天地间最纯粹、最永恒、永不腐朽之物。”司马山不无得意的向巫铁这边看了一眼，他实实在在是听到了巫铁的惊呼声。

    “所谓金仙，就是和黄金一样光明纯粹、永恒不朽之仙人。”司马山矜持的挥动着手中沉重的大锤：“还差一点点，只是差一点点修为，我和阿泉，都是金仙中人……不过，神明境，好吧，这个称呼也有几分道理，神明，似乎更符合我们心意。”

    司马泉手持月牙戟，淡然笑道：“我等是高高在上的神明，你们就是卑贱的泥泞中的贱种，垃圾，虫豸，下三滥的玩意儿……你们，胆敢冒犯大晋神国？”

    二十四名身披锁子甲的青年同时笑了起来。

    他们同时拔出了腰间三尺长、巴掌宽的八面重型战剑，双手握着剑柄，向四周巫家族人指了指。

    这是二十四个胎藏境高阶的强大修士，他们同样组成了剑阵，剑势一起，就看到剑光交错，一座厚重的黑光龟甲冉冉升起，随后一头玄武虚影在他们头顶浮现。

    “玄武剑阵。”老铁低沉的感慨了一声：“玄武卫，这是构想中的强力内卫军团，但是还没建设成功，我们就大败亏输……本来以为，我这辈子都见不到玄武剑阵了。”

    蛇头龟身，脚踏万顷黑波，玄武虚影一出，四周黑色的岩浆都被逼退了几步。

    二十四名荡魔殿的大能修士同时握剑向前一批，就见二十四道厚重如山的剑气呼啸而出，两两交错犹如剪刀，呼啸着向四周的巫家族人杀去。

    十二尊图腾柱上的魔神同时举起了双手，他们双手向虚空中一抓，就有灰扑扑的混沌雷光从他们手中飞出，重重落在这些剑光上。

    玄武剑气轰然爆开，从厚重如山的剑光迅速化为一道道尺许长灵动如水的剑芒，穿透了混沌雷光的拦击，冲进了巫家族人密集的阵列中。

    剑芒凌厉，却又灵动如溪水，‘噗嗤’声不绝，围攻的巫家族人身上纷纷出现一道道深深的剑痕，大片鲜血喷洒，瞬间有两千多人被剑光重创，空气中顿时弥漫着浓浓的血腥味。

    巫铁的脸抽搐起来，他低沉的说道：“伯父，若是因为我的缘故，让族人受到折损……我……”

    巫征冷笑了起来：“哪里的话？他们敢追杀来巫域，就算没仇，我们也要弄死他们，更不要说，他们居然敢欺负我们家的小崽子？”

    “甭担心，这些家伙，都是没出过战场，没见过真正的血战厮杀的样子货。这次让他们出手，也是让他们提前沾沾血。”巫征撇了撇嘴，冷然道：“要是族里那群真正的杀胚出手……嘿嘿，我们巫家又不是没有神明境的老鬼。”

    傲然一笑，巫征凑到巫铁耳朵边低声说道：“听闻，我族还有更厉害的老东西闭关不出呢。反正，到了巫域，若是自家儿郎都护不住，我们还有脸用这个姓氏么？”

    几个修为最高的胎藏境的大巫低沉的咆哮起来。

    数千阵脚混乱的巫家壮汉稳定了阵脚，他们深沉的呼吸着，粗壮魁梧的身躯上那些可怕的伤口在急速的愈合。

    数千人的心跳声变得极其洪亮。

    ‘噗咚’、‘噗咚’……

    沉重、响亮的心跳声逐渐踏在了一个点上，一股可怕的血脉气息冲天而起。

    巫铁和巫征的身体一晃，他们的血脉气息也差点破体飞出，融入了高空中那一股令人窒息的血气中去。

    幸好他们深知自己不在阵中，强行压制住了血气，这才没有让自己的力量闯入大阵去捣乱。

    十二尊先天魔神同时窜上了高空。

    黑色的岩浆在翻滚，先天魔神在黑色漩涡中融为一体，巫家族人的庞然血气汇聚一体，随后一尊身高千丈的魁梧巨人悄然凝聚。

    面容朦胧，周身缠绕着三十三条宛如巨龙的混沌火流。

    巨人举起手中一柄大斧，当头一斧子向司马泉、司马山等人剁了下来。

    之前数千人联手轰击，看似气象完全，实则力量分散。

    而数千人的血气力量汇聚成一尊巨人，这一击所有人的力量凝聚在一条线上，其力道极度凝炼，杀伤力可怕至极。

    二十四个胎藏境修士的玄武剑阵第一个挡了上去。

    大斧落下，玄武两断，二十四个胎藏境剑修齐齐吐血，手中八面重剑折断，每个人身上都有密集的骨裂声传来，二十四人同时摔倒在地，身体抽搐着再也动弹不得。

    司马山深吸一口气，他收起脸上的戏谑笑容，神色肃穆的举起大锤朝着大斧当头一击。

    大锤和大斧撞击在一起。

    起初一瞬间，大锤和大斧纹丝不动，只是看到司马山的长袍袖子突然粉碎，他两条雪白的胳膊上一根根青筋猛地凸起来老高。

    下一瞬间，一声巨响传来，司马山闷哼一声，鼻孔里喷出几点血水，身体哆嗦着向后倒退了一步。

    千丈巨人手中大斧裂开，巨人的手臂被反震之力弹起来数百丈高。

    司马泉动了。

    他手中月牙戟犹如毒蛇，带着刺耳的啸声直刺千丈巨人的心口。

    只是一击，千丈巨人的心口被洞穿，巨人的身体迅速开始崩溃。

    巨人的左手握拳，一拳轰在了司马泉的身上。

    司马泉被打得七窍喷火，点点火光混着血水喷出来数百丈远。

    这座困住了两人的大阵外，相隔千里之地，一座黑漆漆的法坛方圆数百丈，静静的悬浮在空中。

    数十名身材瘦削，头发大半花白的巫家族人静静的站在法坛前，神色肃然的看着供在法坛上的一件件造型奇异的法器，尤其是正中供奉着的巫铁落魂散魄幡和七柄北斗戮灵剑。

    落魂散魄幡轻轻摇晃着，当司马山和司马泉同时吐血的一瞬间，长幡猛地爆出一丝丝血光。

    数十名巫家玄冥氏的族人齐声阴笑：“中了，中了，血气勾得了，就差勾魂了……哈哈哈，来吧，来吧，我巫家真正可怕的，可是无形无迹的巫咒之术。”

    数十名玄冥族人同时围绕着法坛载歌载舞，大声的念诵着咒语，跳起了太古先民祭祀天地魔神的古老舞步。

    大阵中，司马山、司马泉的身体突然一晃。

    他们的眼神一阵迷乱，眼看着有透明的一丝丝人形光影从他们体内飞出。

    司马山、司马泉骇然惊呼，他们同时看向了自己刚刚喷出的那一丝血水。

    就是这么一点微不足道的血迹，居然就成了巫家施法的媒介，让他们直接攻击自己的神魂？

    简直是……见了鬼了！

    何等可怖的巫咒之术！

    两人纷纷取出了离开荡魔殿的时候，从灵宝殿中取出的镇魂之宝。

    一颗血色宝珠、一枚青铜令牌，两件异宝悬浮在两人头顶，放出烟花一般光芒护罩全身。

    两人刚刚稳定了自己的灵魂气息，他们身边二十四名受到重创的胎藏境高阶的大能剑修身体一抽，眼看着他们身上灵魂气息骤然消失，已经被千里外的法坛强行抽走了神魂。

    “你们，该死！”司马山、司马泉嘶声尖叫。

    万里之外，一个小小的秘窟中，百多名身披黑色重甲的战士躺在地上，不明悬浮在空中，得意洋洋的狞笑着。

    这些战士，正是接应司马山、司马泉潜入地下世界的那一股势力的人手。

    不明闯入秘窟后，不管三七二十一，直接吞噬了所有人的精血。

    百多名胎藏境、命池境修士的精血很是丰美，不明吃得很开心。

    猛不丁的，不明感受到了司马山、司马泉身上的气息波动，他低沉的怒吼了一声，迅速化为一阵冷风向两人被困的位置冲去。

    ‘嘭’！

    一只大手凭空出现，一巴掌将不明从虚空中拍了下来。

    一个身高五米开外，体型干瘦的老人背着手，微微佝偻着腰站在不明身前，笑呵呵的点了点头：“小孩子玩闹，让他们自己去玩，死活都是命啊……我们这样的老不死，留在一旁看热闹不好么？”

    老人朝着不明，露出了一个很是凶狠的笑容：“你要是敢去凑热闹，我们就做了你。”

    不明咧嘴一笑：“你们？能干掉我？”

    ‘唰’！

    三十五个气息和干瘦老人一般强大，甚至更强的大汉从四面八方冒了出来。

    不明的脸一阵抽搐。

    他干脆的盘坐在了地上，双手抱在胸前：“嘿，那好，让那两个娃娃……看他们命好不好了。”

    干瘦老人就笑了起来：“真他-娘-的乖……哦，不是，老子是想要说，有朋自远方来，乐乎，乐乎，哈哈，乐啊，乐啊！”