    《创世纪》在符七实面前展开了。

    【*一场全新的试炼，没有队友，没有支援，没有伙伴，没有可以信任的人！在这个世界，信任是最廉价的东西，没有未来，没有希望，没有一切。扭曲的世界中，你并不是唯一的正常人...这样的世界，也有拯救的必要吗？X？】

    【*试炼：获取光之种！在获得光之种之前无法离开这个世界！】

    【这是事务所内部的试炼，这个世界千疮百孔，四处都是怪物，就算是那些神话生物也没有办法在这里讨到什么好处，因此也没有什么需要追猎的目标，请在这里，取得光之种吧！】

    “光之种？不是吧，不会和我想的那个东西一样吧？？”

    事实上在回到图书馆之后被道罗斯剧透了一下之后在电脑面前蹲了大约三十多天，总算在一个人没死的情况下通关了一个单机游戏，而那个单机游戏之中的最后出现的光的树木就被称之为光之种。

    那个时候符七实就在想，自己技能面板上，事务所成员的被动技能中，没有点亮，也无法使用技能点为其升级的【光之种】是不是就是这个东西。

    从游戏中的理解和描述来看，这个玩意似乎就是人类的希望所散发出来的东西，是一种十分唯心的道具，摄取希望之后光之种能够成长为卡巴拉生命之树，也就是最后用来拯救世界的树木。

    而自己的任务是获得光之种..再加上之前道罗斯的剧透，也就是说，自己的第二个世界，就是自己之前玩的那一款单机游戏的世界么？

    可是，就算有深究过剧情，在游戏的本体中也基本上都是围绕着‘L公司’，‘世界之翼’，‘血肉工厂’所展开的，除了只言片语以外从来都没有向符七实展示过公司以外的世界。

    虽然从那些剧情片段和压制战的剧情来看，这个世界似乎很不好，不过L公司在符七实的严重也是黑的，毕竟，用人类的血肉去取悦怪物获得所谓的‘能源’的公司不管怎么看都不能称得上是好的。

    哪怕最后说明这些‘能源’是为了让光之种绽放从而拯救这个世界，符七实不知道那个世界黑暗成什么样子，但是符七实知道公司有多黑，没有对比的情况下，符七实本能的讨厌L公司里的一切。

    虽然那几个盒子精好像都是好人，不过那个黑衣服的和那个蓝头发的绝对是个坏东西。

    没有给与符七实过多的思考时间，白色的光芒已经将他笼罩了。当光芒散去之时，他已经站在了一条狭窄的街道上，四周的路人很少，大多脸色苍白，大多都是一副营养不良，休息不好的样子。

    空气中弥漫着让符七实感觉到不安的气息，其中还夹杂着一丝丝的血腥气息，无法分辨其到底是人类的血液还是动物的血液，或许两者都有。

    “那么，我到哪里了？”

    城市？巢？后巷？总不可能是郊区吧。

    虽然没有得到太多的世界观设定，不过通过一些NPC的只言片语符七实还是能够了解到这个世界的分类的。

    首先这个世界拥有着特殊的科技，其名为‘奇点科技’，而掌握着这些科技的公司被称之为‘世界之翼’，这些世界之翼则是聚集在名为‘首脑’的组织麾下分别管理着这个世界，每一个世界之翼的所在都是一个大都市，被称之为巢，可以说是这个世界上最安全的地方了，当然，符七实也明白，安全是相对的。

    在巢穴与郊区的分界处，无权无势的平民们所居住的区域，混乱的地带被称之为后巷，后巷对于普通人来说是十分危险的地方，而郊区则是禁区，据说那里四处都是怪物。

    因此人们都向往着成为巢的住民，成为世界之翼的员工则是一件相当荣耀的事情，类似于符七实的世界中少奋斗二十年的那种情况。

    大家都抱着对世界之翼的憧憬和对美好未来的期望而来，却不知道所谓的翼也不过是表面包装罢了，光辉的外表之下所蕴含的也不过是一座座血肉工厂，作为世界之翼的L公司使用人类的血肉来取悦怪物获得能源，那么其他世界之翼应该也差不多如此。

    “这个世界，可能比我想象中的更黑深残也不一定。毕竟是韩国人的游戏。”

    和上个世界类似，来到了这个世界之后听着四周的韩语，很别扭，虽然听得懂，却不会说，这也是没办法的事情，毕竟符七实就算是在无限的循环之中也没有特意的去学习过这种语言，没办法，真的看不上，因为觉得用不到。

    现在能听懂的很大一部分原因就是因为之前在无限循环的世界中追韩剧的时候莫名其妙的就学到了一些，听得懂，不会说不是很正常的么？

    “那么，首要目标就是找到L公司的巢穴，然后加入L公司才行啊。”

    加入L公司，活过五十天之后，光之种绽放，卡巴拉之树屹立于世界之上的时候，若不是因为蓝头发的坏东西背刺了一波，听A所言，应该是所有人都能够在卡巴拉之树的照耀之下得到光之种。

    现在阶段，获得光之种的最优解大概就是进入L公司去当个EX级员工和各路大神斗法，成为主管的大腿一路摸到第五十天，然后挡一波蓝头发的背刺，剩下的事情就简单多了不是么？

    然后，符七实就在某个公用网络上看见了一则消息。

    ‘L巢穴被毁，白昼与黑夜事件，钢琴家事件’

    啊这...公司没了？？我公司呢？我这么大的公司呢？？怎么没了啊！道罗斯你跟我剧透的是不是有点不太对劲啊！为什么我来的时间段是光之种已经绽放了之后的时间段啊！

    这个时间点不对劲啊！公司都没了我去哪里搞光之种啊！！

    “不对，这里说L巢发生了扭曲事件，虽然L公司没了，但是安吉拉应该留下来了才对，扭曲事件说不定就是她搞的鬼..”符七实可是没忘记，在剧情表演中安吉拉可是从背后摸走了七分之四的光之种。

    “好！那么先去L巢调查一下看看吧！”

