    第14章锦鲤女配（14）

    “我，没事，谢谢姐姐。”他饿，奶奶更饿，是他没用找不到吃的给奶奶。

    “你等一下，这个给你吃吧。”花茶将今天知青院做的早饭假装从挎包里拿出来。

    遇到了那就帮一下，这孩子是镇上的吗？怎么会饿肚子啊。

    “姐，姐姐，这个，这个真的给我吗？！”他奶奶有救了。

    “嗯，吃吧。姐姐走了。”日行一善。

    “等一下姐姐，姐姐叫什么名字？小健想要知道，以后小健会报答姐姐的。”姐姐太好了，至少奶奶不会饿死了。

    花茶一听就是有故事的，难道直觉是让自己遇上这个孩子？！

    一般的孩子有了吃的应该立马塞嘴里或者抢着跑掉，不会这么礼貌还叫住她问名字的。

    “小健是吗，方便告诉姐姐你是怎么回事吗？怎么会饿晕的呐？”花茶姨母笑回来了问道。

    “姐姐，我，我，”他要是说了姐姐是不是也不会理他还要把馒头要走？

    “说吧没事，姐姐和你遇到有缘，也许能帮到你呐。”还好这孩子小，不然这狼外婆的形象有些吓人。

    “那，那好吧。”反正最差就是那样吧，说了也许这位姐姐能帮到奶奶呐。

    ………

    原来这个孩子叫肖健今年七岁，在花茶看来就像四五岁的孩子一样。

    他和奶奶相依为命，因为父母在他还是奶娃娃的时候就死了，取名为健是想让他健康活下去吧。

    孩子还小再多的他也不知道。

    但他说了他们的身份，资本家！

    所以他们不但被赶出来房子也没有亲戚朋友更没有人接济他们。

    只是他奶奶前段时间病了，家里也没有吃的，所以才有了刚才这一幕。

    他出来两天了，但是没有讨到食物还被别人打了，说他抢了他们地盘。

    他担心唯一的亲人奶奶饿死，所以还在求好心人给食物他，但是没人肯给。

    他是镇上的，大家都知道他的身份，所以看到他不骂就算好的了更别说给吃的了。

    花茶听完有些唏嘘，孩子有什么错？古人犯法的时候不也常说罪不及妻儿嘛，何况还是老人小孩。

    不说帮助至少不落井下石啊。

    诶，她知道她转身留下来干嘛的了。

    “走吧，带姐姐去看看你奶奶。”至少不能让孩子以后没有人照顾不是，不然不说走上歪路被拐走也是有可能的。

    花茶她突然发现自己非常圣母，难道是因为锦鲤运的原因吗？也许这就是一饮一啄吧。

    既然开了锦鲤运给她，那她圣母几次也正常。

    花茶跟着小男孩七拐八弯的来到一张侧门，然后看着小男孩的手从门缝处一扣门就这样开了。

    好吧，应该是没有锁所以内扣关的。

    “姐姐，你进来吧。我是怕我出门之后奶奶会被欺负才关门的。”小健看着姐姐问号脸解释了一下。

    “姐姐知道了，那咱们进去看奶奶吧。”小健很敏感，从他看自己的眼神还有搓着衣服的手可以看出来。

    花茶进去之后入眼的就是一个简易，仓储木房吗？里面很暗地方也很小，然后她看到了小健口中所说的奶奶。

    花茶不知道这个奶奶多大年纪，但是在花茶看来起码六十往上走了，头发发白，面黄肌瘦还带着褶子，但是穿着还算干净。

    可能是他们开门进来有声音传出，此刻她正侧身看向他们。

    “是，小健吗？！”肖老太眯着眼睛问道。

    可是因为外面阳光刺眼吧。

    “是我奶奶，我带姐姐回来了。”这是他第一次带人回家。

    肖老太一听就想起身，奈何全身无力。

    “奶奶你躺着就好，我叫花茶是来这边下乡的知青，您和小健的情况小健都说了的。”她得解释清楚，不然老人家心里会有疑问吧。

    “哦，小健既然带你回来拿你肯定是个好的。”她的孙子她知道。

    “奶奶，小健很乖，你们先吃饭我出去一下一会就回来。”既然知道了那就得帮一下，可是她这样也不好拿东西出来，所以只能这样说了。

    她并不想圣母，但谁让自己遇上了，总归是两条生命，她做不到不闻不问啊。

    “姐姐～”姐姐要走，是因为看到了他家吗？姐姐是不是嫌弃他。

    孩子带着乞求的声音让她停了下来，“小健，姐姐半小时就回来了，你乖乖和奶奶待在家里知道吗？”

    “嗯，小健知道了。”还好，姐姐会回来，他就知道姐姐不一样的。

    肖老太实在是没力气说太多话，只是睁着的眼睛看着自己孙子，小健知道自家奶奶的意思，把遇到花茶的经过说了出来。

    (本章完)

