    有了第一次的经验，刘先森轻车熟路的来到了中层区域，看到了熟悉的灵子转换发生器。

    这次执行任务，刘先森已经没有了第一次时的青涩感。

    在去执行任务之前，他已经和岚云轻发了信息，说要去执行任务，让岚云轻自己小心。

    来到了任务登记台之后，不知道是不是碰巧，负责接待刘先森的，正好是第一次接待刘先森的那个美女。

    这位美女还冲刘先森惊讶的眨了眨眼睛，好像在好奇刘先森为何又来执行任务了。

    当然，她还有职业素养的，并没有多问。

    在核对了刘先森的信息之后，她拿过刘先森的腕表，放在一个特制的机器上面，帮助刘先森充电。

    刘先森已经提早把里面东西清理了一遍，腕表变的空空荡荡。

    很快，刘先森就登记完毕，重新接过了腕表。

    和第一次执行任务的时候不一样，刘先森这次的心态是比较轻松的。

    一个是因为已经有了执行异界任务的经验，一个呢，是因为刘先森有复活装置。

    根本不会死，怕个啥？

    就是去玩的！

    几分钟后刘先森的号码便被室内广播叫响，刘先森深吸一口气后便走上前去，站在了金属圆盘之上。

    刘先森站在灵子转化发射器的金属圆盘上之后，金属枝桠旋转的速度便猛然加快，造成了一片片的残影。

    与此同时，刘先森的腕表也开始播放出悦耳的女声。

    “任务资料载入成功。”

    “欢迎刘先森使用本设备。”

    “任务世界坐标已设定完毕。”

    “穿越目标已经锁定。”

    “灵子空间对接开始。”

    在腕表说完这句话的同时，一道蓝色的光柱从天而降，笼罩了刘先森整个人。

    随着蓝光的消失，刘先森也消失在了原地。

    刘先森只感觉自己被无尽的蓝色包裹，五感和方向的感觉都已经消失不见。

    然后他突然感觉自己好像狠狠的撞击到了什么东西一样，失去了平衡，半晌之后，才在一片虚无中稳住了自己的身体。

    “灵子空间对接完毕。”

    “与附身目标的链接成功。”

    腕表在震动之中给刘先森发来了最后两条讯息之后，就彻底的安静了。

    灵子转换发射器和刘先森之间的链接已经结束。

    刘先森因为不是第一次执行异界任务了，对流程也熟悉了很多。

    他在这灵子空间中寻找着目标。

    很快，就在前方不远处，发现了一名正仰躺在虚空之中，双目无神，面色白皙，身形瘦弱的青年。

    刘先森靠近到那青年身边，那青年只是机械的转过头来，面无表情的看了刘先森一眼。

    刘先森吓了一跳，还以为这家伙是尸体。

    他靠过去，拍了拍那青年的脸。

    却发现那青年在自己这轻轻一拍之下，竟然化成一团团肥皂泡一样的泡泡，消失不见。

    在那那青年化成了肥皂泡消失不见之后，这片黑暗的虚空也同样化作一颗颗的泡泡，消失不见。

    随着空间缓缓变化为肥皂泡，刘先森顿时感觉到一幕幕的陌生记忆涌入了自己的脑海中。

    这是那面目苍白的青年的记忆。

    这位青年名叫夏子杰，是一名梦幻世界的普通青年。

    他从小成绩就在班上名列前茅，是一名非常优秀的学生。

    在梦幻世界中，每位学生成年之后，便需要在梦幻这个虚拟现实游戏之中，创建自己的专属角色，然后进入梦幻游戏中战斗，夺取一种叫做水晶的虚拟资源。

    这种叫做水晶的虚拟资源，不仅是梦幻世界的货币，更是梦幻世界社会地位的代表。

    能够得到更多水晶的民众，就能换的梦幻游戏中的称号。

    那称号，就代表了梦幻世界的社会地位。

    而这位叫做夏子杰的小年轻，在毕业之前，那是满心的雄心壮志。

    因为成绩很好，设计的人物经常被老师表扬，他也成了学校中的风云人物。

    在毕业之后，操纵自己精心设计的人物在梦幻游戏中拼杀，却输多赢少，被自己的同班同学们都踩在了脚下，甚至比被他差的同学嘲讽，说他是马谡，只会纸上谈兵。

    自此之后的，夏子杰一蹶不振，躲在自己的家里逃避现实，直到刘先森到来。

    浏览完那夏子杰的记忆，刘先森也就睁开了眼睛。

    从此刻开始，那夏子杰，就是刘先森了。

    ‘所以说，小年轻还是承受能力太差了。’

    脸皮太薄了就是这样...

    不就是排位么...

    重新再做个角色重新再来不就完了。

    至于沮丧到这种程度么...

    还是脸皮厚一点好。

    刘先森从床上坐起来，只感觉身上传来一阵阵的虚弱感。

    这位夏子杰在家里醉生梦死，身体变的极差。

    刘先森的手在虚空中抓了抓，果然，自己虽然能够感知到虚空中的后宫之书，但是无法召唤。

    同样的，刘先森虽然能够感受到自己老婆们的存在，同样也召唤不出来。

    这次的世界比上次的世界强大的多。

    不过让刘先森惊喜的是，唯一能够使用的，就是之前刘先森翻了牌子的夏木实的能力，活力光环。

    因为这个能力是被动类的能力，不需要激发也在发挥效果。

    刘先森只感觉力量缓缓的身体中回复。

    从床上坐起来，刘先森打量着这阴森的房间，只觉得阵阵恶心。

    夏子杰的房间是每个成年人都会自动分配的福利房，空间并不大，一室一厅一卫，住上一个青年那是绰绰有余的，更不用说这房间内部的高科技生活用品齐备，住在这里，应该是有很高质量的生活的。

    但是很可惜的是...

    一蹶不振的夏子杰几乎就住在垃圾堆里面。

    从卧室到客厅，满满的都是垃圾。

    这夏子杰几乎就是个活死人。

    也难怪刘先森在灵子空间之中，一碰就没了，轻而易举。

    话说这间住房，就是恐怖机器人快乐屋。

    很可惜的是，这个世界限制了刘先森的超能力，刘先森召唤不了恐怖机器人出来。

    刘先森只能启动了这个家中自带的扫地机器人，开始大扫除。

    一个小时之后，这房间才渐渐的清理干净。

