
　　嗖！嗖！嗖！23sk.Com

　　虚无之内，出现了好几道幽光，闪烁不息。

　　“咦……有点意思！”

　　苏辰目光一闪，踏步间，抬手向着虚无一抓。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　又有六个黑衣护卫，被他一把从虚无内抓了出来。

　　“这怎么可能？”

　　隐藏在暗处的面具男子，脸上露出一抹不可思议之色。

　　只是，在他还没反应过来之时，苏辰一掌落下，直接将那六名护卫给拍成肉饼。

　　轰！

　　鲜血飞溅，惨叫声，传遍四方。

　　那余下的几名黑衣护卫，本是悍不畏死的脸上，露出了无法形容的惊骇。

　　所有人，没有迟疑，纷纷倒飞开去。

　　“既然来了，那就别想走！”

　　苏辰目中冷光一闪，踏步间，一拳轰出。

　　神海拳！

　　轰！

　　这一拳落下，天地震荡，赫然出现一片巨大神海。

　　呼啸间，直奔那余下的六名黑衣护卫。

　　“不好……”

　　黑袍男子看到这一幕，脸上露出一抹惊色，没有迟疑，冲了出去。

　　“小子，给我住手！”

　　轰！

　　话音一落，虚无内，猛地吹出一阵黑风。

　　这黑风，扩散之时，形成一条魔河，奔腾而出，朝着轰鸣而来的神海撞击而去。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，四周响起了无数碰撞巨响。

　　那疯狂倒退开去的六名护卫，看到这一幕，心头松了口气。

　　方才，苏辰的神海一拳，实在太可怕了。

　　以他们的力量，根本无法抵挡！

　　可就在他们心口一松之时，虚无之内，突然，传出一道金光。

　　轰！

　　那一瞬间，一只无底拳头，贯穿了虚无，轰然落下。

　　“不……”

　　这六人，纷纷露出前所未有的恐惧，惊呼而退。

　　可是——

　　他们的速度，太慢了！

　　龙象神拳，轰轰砸落。

　　“啊……”

　　一道道凄厉惨叫声，传了开来。

　　“动了我的长辈，还想逃？做梦！”

　　苏辰冷笑一声，杀了这几个帮凶之后，才正眼看向那个黑袍首领。

　　“小畜生，你敢杀我张家族人，你死定了！”

　　黑袍男子压下心底的恐惧，厉声道。

　　苏辰虽然厉害，可他不认为自己会打不过。

　　毕竟，自从他得到家主的‘赏赐’之后，实力提升了无数倍，信心暴涨。

　　“看来，张家隐藏的秘密不少啊！”

　　苏辰冷冷扫了黑袍男子一眼，冷笑道。

　　当初，断龙山脉内，遇到张家武者的时候，其中的最强者，也不过是婴境。

　　可如今，随便派出来的护卫，便都是婴境武者。

　　甚至，眼前这个黑袍男子，还是半步阴玄境。

　　这样的修为，放在西北天府，都能是一宗之主了。

　　不知为何，从这人身上，苏辰还感受到一种熟悉且厌恶的味道。

　　这种味道，应该是——

　　异魔之力！

　　而且，还是曾经跟自己接触过的魔头。

　　“到底是哪一尊大魔头呢？”

　　苏辰双眼微眯，目中闪过一抹冷芒。

　　不管是哪一尊大魔头，他都杀定了！

　　单单是在北阳府城外制造出血案这一项，苏辰就不可能善罢甘休！

　　异魔不灭，天下不安！

　　苏辰当初，也对‘天虚子’有所承诺——

　　做到！

　　天下众生太平，再无魔道猖狂人间！

　　想到这里，苏辰脸上的冷芒，越发浓郁。

　　“小子，你是不是知道了什么？”

　　黑袍男子虽然戴着面具，可他的脸色变化，却瞒不过苏辰。

　　方才，对方一开口的瞬间，苏辰便察觉到了此人紧张的神色。

　　“看样子是真的了。”

　　苏辰眉毛一挑，冷声道。

　　“小子，有些东西不是你能知道的，给我死吧！”

　　黑袍男子目中闪过浓郁冷光，狰狞道

　　“哈哈……想要我的命，你也配？”

　　苏辰大笑一声，浑身气势，轰轰爆发，镇压八方。

　　“小畜生，休要嚣张，给我死！”

　　黑袍男子大喝一声，踏步间，一掌拍了出去。

　　轰！

　　这一掌，落下时，掀起了无尽轰鸣。

　　四面八方，赫然出现了一道黑色旋风。

　　砰！砰！砰！

　　黑色旋风，呼啸而动，临近苏辰之时，猛地飞出九头魔狮，朝着苏辰狠狠咬了过去。

　　“吼！”

　　那轰鸣而出的九头魔狮，齐齐一啸，发出震耳欲聋的嘶吼。

　　狮啸九州！

　　“有点意思，不过，面对我还不够看！”

　　苏辰也不急着下狠手，有要试探清楚对方底细的意思，所以实力保留了不少。

　　“掌心雷花！”

　　轰！

　　苏辰右手抬起，似有雷光闪动，翻掌之间，虚无震动，雷霆四起。

　　掌心内，雷花凝聚。

　　刹那飞出。

　　第一朵、第二朵……

　　眨眼间，九朵雷花呼啸而出。

　　天雷滚滚，横扫八方，立刻将那传来的狮吼声给击溃了。

　　下一瞬，苏辰伸手一挥。

　　九朵雷花，齐齐飞出，与那来临的九头魔狮碰撞到一起。

　　砰！

　　掌心雷花，爆发之时，直接将九头魔狮给撕碎了。

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　四周，一个个风暴崩溃了。

　　“哼……小子，我还有一件宝物！”

　　黑袍男子脸上露出一抹寒光，挥手间，取出一个血红色袋子。

　　嘶！

　　这袋子，打来之时，立刻爆发出一阵滔天飓风。

　　这飓风，滚滚而动，扩散开来，如同血海一般，散发出前所未有的腐蚀之力。

　　四周，所有碰触到的古树，纷纷消融了。

　　“死！”

　　黑袍男子狞笑一声，挥手间，血海翻滚，呼啸而出，朝着苏辰狠狠拍去。

　　轰！

　　眨眼间，苏辰整个人被淹没在血海之中。

　　“哈哈……小畜生，这回看你不死！”

　　黑袍男子信心十足，得意笑道。

　　可笑着笑着，他脸上的表情却是凝固了。

　　“这……”

　　黑袍男子睁大了眼睛，死死盯着前方。

　　只见，那翻滚的血海之内，猛地走出一道人影。

　　来者，正是苏辰。

　　“还有什么招数，一并使出来吧！”

　　苏辰淡淡扫了黑袍男子一眼，不屑道。

　　“这……这怎么可能？”

　　黑袍男子双眼一缩，脸上充满了骇然，没有迟疑，转身就逃。

　　方才，他动用的血海之力，乃是家主留给自己的最强底牌。

　　据说可以灭杀阴玄中期以下的任何人。

　　可是，面对苏辰，却一点作用都没有。

　　这如何不让他感到惊骇！

　　逃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第578章 动了我的长辈，还想逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 