
    第两百三十一章回西厢院

    很快，顾恒生等人便来到了平成王府。

    面对门口恭候唤道的众士卒，顾恒生等人都没有理会，径直朝着里面踏去。

    平成王现在都还惊魂未定，急促的朝着府库而行，余光还不停的瞟着面无表情的顾恒生。

    他身为一代王爷，修为自然是达到了地玄境初期之境，可是，他有一种无比强烈的错觉，感觉自己在顾恒生的眼前，犹如蝼蚁一般，可以随意拿捏自己的生死。

    现在的顾恒生用灵魂之力强行将自己修至剑体大成，足矣硬撼天玄境以下境界的所有人。如今，他仅凭肉体之力，一拳挥出，恐怕放眼百国之地都没有几个人能够接下来。

    至于平成王，顾恒生若是愿意的话，随手一拳便可打爆他的躯体。如果不是因为怕麻烦，影响自己的时间，刚刚在百梦楼处，平成王怕是已经化成了尸体。

    “侯……侯爷，前面就是我王府的矿脉府库了。”平成王吞咽了几口唾沫，略微稳住自己内心还在颤抖惊恐的心绪，语带恭敬的说道。

    “开门！”顾恒生漠然而语。

    “是……是！”平成王现在可不似刚才那么傲气了，他额头上的冷汗一层层的泛起，俨然是恐慌到了一个极点。

    而后，平成王赶忙走到府库的前面，从胸口衣囊中拿出来了一把精致复杂的钥匙。然后，平成王没有迟疑半分的将偌大的府库大门给打开了，静静站在一旁的恭候着。

    顾恒生随意瞥了一眼王府的矿脉库房内，便看到了大量的珍贵矿石，其中有的锻造灵器的上等材料，有珍惜无比的矿石，有晶莹稀少的奇石……

    难怪平成王一再的推脱，原来这库房中的宝物堪称奢华至极，随便从里面拿出一块矿石，其价值都难以估量。

    “尘歌，马上将其中所有的墨卦石收起来。”顾恒生只是看了一眼，便转头对着身侧的燕尘歌说道。

    “是，主上。”燕尘歌立刻就冲进了府库中，运转玄气的收集其内的所有墨卦石。

    平成王一开始已经做好了大出血的准备了，可是看着燕尘歌竟然是在众多宝石矿脉中挑选黑色的石头，脸上都露出了一丝疑惑。

    珍惜宝石不取，竟然只是要一些黑色的石头？

    平成王嘴角忍不住的抽搐了一下，他内心后怕的骂了自己一声：“本王居然因为一些不知道价值的黑色石头，差点儿把自己的命都给丢了？”

    大约半个时辰过后，燕尘歌手里提着一个较为沉重的黑色布袋出来了，里面装着的都是墨卦石。

    燕尘歌心里唏嘘不已，平成王不愧是掌管矿脉的，光是府库中的墨卦石，就比他们在其它各城收集得要多几倍。

    “主上，你看这些够了吗？”燕尘歌提着黑色布袋，快步走到了顾恒生的身旁，恭敬问道。

    “够了。”顾恒生低眉看了一眼，点头沙哑道。

    听到这话，燕尘歌心里略微松了一口气。直到现在，燕尘歌都不知道顾恒生要拿这么多墨卦石干什么，不过他也不多问，只是有些担心罢了。

    一旁依旧有些慌乱静候着的平成王看着府库中满目琳琅的各种矿石，内心惆怅无比。因为他所重视如命的珍宝，竟然连让顾恒生多侧目一眼的兴趣都没有。

    早知道顾恒生只需要一些他不是很在乎的黑色石头，平成王早就答应了。

    “侯爷，你还需要什么吗？”平成王小心谨慎的轻声敬语的问道。

    “不需。”顾恒生凝视了平成王一眼，冷声说道。

    平成王根本不敢同顾恒生对视，他低着头的保持了沉默，不再多言。

    随后，顾恒生不再逗留于平成王府，直接带着这些墨卦石，大步流星的赶回顾家。燕尘歌默不作声，向顾恒生请示了一番，急忙去取他和剑雨阁众人收集到的墨卦石。

    当顾恒生和燕尘歌离开了王府，身影彻底消失之后，平成王才长长的吁出一口气，嘴角露出了一抹苦笑。

    一抹锋芒的杀意从平成王的眼眸深处闪过，只是很快便被他掩盖了下去，无奈的喃喃道：“唉！顾家大势已成，不可得罪啊！”

    被顾恒生当众羞辱，甚至差点儿丢掉了性命，平成王的心中怎么可能会舒服呢？

    只是，平成王很清楚，他只能够将自己内心的不满和杀意给消除掉。不然的话，最终倒霉的人，只会是自己和平成王府。

    此时此刻，顾恒生手中那些黑色布袋，快速赶回了顾家。而燕尘歌也是用尽了全力，将剑雨阁众人收集到的墨卦石带上，赶到了顾家。

    顾家，气氛很是压抑。

    因为李秋柔苏醒了只有一会儿后，又昏倒沉睡了下去，也许再也难以睁开双眼了。李秋柔的脉搏依旧正常，但是却犹如活死人般的躺在床榻上，一动不动。

    “为什么老天爷要这么对待柔儿？她这辈子好不容易找到一个归宿，就要让她的生活破碎了，老夫不服哪！不服哪！”

    李天源老爷子脖颈的粗筋暴起，遥指着一望无际的苍穹而大吼，他悲嚎的声音钻入到了在场所有人的心里，显得那么的悲痛和凄凉。

    “李老头……”顾老爷子看着李天源欲狂大吼的模样，心里也不是滋味的眼眶泛红。

    顾忧墨和莫妙菱等人皆是紧住了双拳，咬住了牙关的沉默着。他们本以为可以看着顾恒生牵着李秋柔一同进入婚房，一起相伴而行。

    可惜，这仿佛是一场梦，破碎的让所有人都悲痛欲绝。

    哒哒哒……

    顾恒生的步伐声再一次的响起，传到了顾老爷子等人的耳中。

    顾老爷子等人侧目望去，便看到了顾恒生穿着一件白色长衫，提着一个黑色布袋而来的身影。

    “恒生……”顾老爷子和顾忧墨等人纷纷开口的轻声唤道。

    众人看着顾恒生漠然的表情，心里都是担忧不已。他们知道，顾恒生现在也许比他们更加的难受，只是一切都隐藏在了内心深处。

    “恒生。”莫妙菱看着顾恒生的冷漠神色，芳心一阵心酸，忍不住的再一次唤了一声。

    顾恒生没有回话，只是对着众人点了点头，表示歉意。

    随后，顾恒生便径直踏进了阁楼内，朝着床榻上的李秋柔而行。