    浓雾笼罩着一片宽广的抵御，从那浓雾中，隐隐透露出一丝毁灭的气息。

    “云师妹，这浓雾后就是禁区了。进去以后你跟在我身边不要离得太远。”距离浓雾不远，一名儒生和身后的“云师妹”温和说着。

    他是春风书院的学子，侥幸获得了一个进入晶妖界的名额，没想到一进来居然就和书院夫子的女儿落在同一片地域。

    这位云师妹的父亲，那可是传道境的夫子，有望在十年内跨入大儒！

    若是在晶妖界中，获取到云师妹的好感，进入那位夫子的法眼，自己将少奋斗二十年。

    “嗯，谢谢黄师兄。”云师妹点了点头，她自然知道这位黄师兄的心思，不过如今自己一人在晶妖界，想来危险的时候，总算有个靠山。

    得让他为自己拼命才行。

    就在她还想点说什么给予黄师兄更大希望的时候，突然感应到地面的微微颤动。

    两人同时朝不远处看去，只见两道人影正飞快地朝他们所在的方向跑来。

    “那是……”云师妹眼中青光一闪，顿时脸上露出喜色，“是王不归公子，还有……万……万安伯！”

    黄师兄面色一变，若是这两位出现，想必云师妹必然会和他们同行，岂不是凸显不出自己的气概了，于是干咳一声：“云师妹，他们都是天道之力浓郁之人，想必要去的是晶妖界内圈禁地，像这种外围禁地必然是看不上，咱们……”

    黄师兄话还没有说完，一直发力奔跑的王不归和陈洛就从两人面前掠过，直接扎进了浓雾之中。

    黄师兄：ヾ(??﹏?)??。

    就在这时，勇獾大军也赶到了，它们对呆立在原地的黄、云二人视而不见，就想流水遇到了礁石，直接从他们身边奔了过去，那勇獾大军冲了浓雾前面，猛然刹住了脚步。

    一只勇獾站出来，看了看那浓雾，回过头大喊：“欧伊欧伊！”

    那勇獾大军也随之发出吼声：“欧伊！”

    于是勇獾大军迅速分离，绕着浓雾的边缘奔跑起来，似乎要将整个禁区给包围起来。

    “这……这是怎么回事？”云师妹面露愕然。

    黄师兄也揉了揉眼睛：“王公子和万安伯是得罪了勇獾？”随即面色一喜，“云师妹，这勇獾难缠至极，他们恐怕不会与我们同行。”

    云师妹脸上露出失望的神色，又看了看那浓雾：“那，我们总能进去见一面的吧。”

    黄师兄面露难色，不过这晶妖界外围的禁区本就不多，反正探索完毕就可以出来，或许还不一定能碰上，于是点点头。可是两人刚靠近浓雾，就有一只勇獾回过头，看着他们，脸上露出凶狠的表情：“欧伊？”

    其他的勇獾也同时回头，看向黄、云二人：“欧伊！”

    “黄师兄，他们什么意思？”云师妹连忙闪避到了黄师兄的身后，黄师兄叹了口口水，“恐怕他们的意思是，他们在等猎物，让我们不要打扰他们……”

    “这禁区，怕是进不去了……”

    ……

    禁区内，陈洛和王不归瘫坐在地上，喘着气。

    “陈兄……安全了。”王不归从随身的储物符里取出一个水壶，大口喝了几口，递给陈洛，貌似不经意地解释道，“文思泉的泉水，是我家家主从文昌阁兑换出来的，可以加速浩然正气的恢复速度。”

    陈洛摇摇头，自己从仙葫老祖送的储物令中取出一个水壶，打开壶盖，酒香四溢，陈洛喝了一口，递给王不归，“西王李清照姐姐送我的‘飘雪酿’，据说是用蛮原千年一开的奇花雪媚娘酿制而成，喝一口疲态全消。”

    王不归：“西……西王？姐姐？”

    王不归默默地将自己的文思泉水收了起来，接过飘雪酿，狠狠地喝了一大口。

    陈洛站起身，环视了一下周围，问道：“王兄，这里就是禁区吗？感觉和外面没有什么不同啊！”

    正在往自己另一个水壶里装着“飘雪酿”的王不归一脸疑惑：“陈兄你不知道？”

    陈洛叹口气，自己的师门，对于晶妖界的解释就是浪和苟，他能知道什么？

    王不归将自己的水壶倒满，放进储物符，然后将陈洛的空壶还给陈洛，说道：“咱们现在只是在晶妖界的外围，还没有进入晶妖境的核心禁区。”

    “核心禁区？”

    “对，那里又叫做内圈禁地，整个内圈禁地都被崩坏之力笼罩，地域广袤，约有大玄半个州的大小。”

    “我们现在只是在外围，或者说那才是真正的晶妖界。我们和蛮族传送进来后，是落在内圈禁地外围的两端。”

    “只有内圈禁地，才有运木和晶妖，我们和蛮族也是在那里才会相遇。不过每次晶妖界刚刚开启之时，崩坏之力太强，我们的天道之力不足以支撑消耗，所以都要等上三日，让那股崩坏之力减弱后才能进……”说到这里，王不归突然望向陈洛。

    陈洛：(?ω?)

    王不归一拍脑袋：“对啊，我们天道之力不够，陈兄你足够了啊！”

    陈洛：“所以……”

    王不归：“所以陈兄你可以提前进入内圈禁地！”

    陈洛：那蛮族呢？

    王不归：“蛮族和我们一样，也要等三日。除非他们有人能和你一样，得到这样逆天的天道之力。”

    陈洛心中一动：嗯？穿越到服务器开服之前？

    这个可以有！

    “那这些禁区？”

    “这些禁区里都是一些普通宝物，没什么稀奇的，真正的宝贝都在内圈禁地。”王不归快速说道，“也就是我们打发打发这三天时间，才会在这些禁区里瞎转悠。”

    “不过……”陈洛皱了皱眉，“外面的那些勇獾怎么办？”

    王不归看了看陈洛：“陈兄，我有一个想法！”

    ……

    半日后。

    “云师妹，我就说我记得没错，这里确实有一处禁地。这处禁地盛产罗兰果，对外伤有奇效，军方无限量收购，十颗罗兰果就可以换取一颗增加正气上限的破限丹。”

    “里面应该已经有些人了，你稍后不要与陌生人说话。这晶妖界没有律法约束，有人心怀鬼胎也说不定。”

    云师妹乖巧地点点头，就在此时，身后有传来微微地大地震动之声。

    黄师兄心中浮现出不好的预感，转过头，就看到陈洛正朝着他们飞奔而来。

    在陈洛身后，无数的“欧伊欧伊”的声音此起彼伏。

    一日前熟悉的一幕再度发生。

    陈洛瞬间从黄、云二人面前掠过，一头扎进了禁区的浓雾之中。

    那勇獾也很熟练地分散开来，将禁区包围住。

    “黄师兄……”云师妹小心地拉了拉黄师兄的衣袖，黄师兄勉强一笑。

    “无妨，我还记得一处禁区的位置，走，我们现在就过去……”

    ……

    禁区中，陈洛松了一口气，回想起王不归的想法。

    “陈兄，你看，从我们所在的禁地一直到内圈，路上一共有六个禁地。”

    “你将每一个外围禁地都当做歇脚点，只要你跑的快，那些勇獾就追不上你！”

    “这样你就可以最快的速度到达内圈禁地边缘，然后第一个进入内圈禁地，占据先机。”

    “给，这是我王氏的晶妖境地图，你所需要经过的秘境都在这上面。”

    “请你赶快行动，帮我引开外面的勇獾吧！”

    陈洛看了一眼王不归给自己的地图，皱了皱眉。

    “下一个禁地居然有五百里？算了，先休息一下！”

    ……

    又是半日后。

    “师妹，你看，我记得没错，就是那座禁区。”

    “师兄，万一……”

    “没有万一，这一次我们用了疾如风赶路，肯定不会……”

    “轰隆轰隆”地面又传来了熟悉地震荡。

    黄师兄僵硬着脖子努力扭转，就看到那熟悉的身影再一次从自己的面前掠过，一头扎进了禁区的迷雾之中，勇獾大军熟练地包围了起来！

    “师妹！别……别灰心，我……我还知道下一处禁地！”

    ……

    数个时辰后。

    “师妹，师兄没有骗你吧，这处禁地——”

    “欧伊——”

    陈洛再度飞速掠过黄师兄，心中一动。

    “嗯？那两个人，好像在哪里见过？”

    “记不起来。算了，先跑路要紧！”

    陈洛再度一头扎进了禁区迷雾之中……

    看着又一次被勇獾包围起来的禁区，黄师兄感觉到自己的心上被狠狠扎了一刀。他望向云师妹，从对方的眼中看到了失望。

    “云……云师妹，我……我还记得一处禁地……”

    “不用了，黄师兄。”云师妹摇了摇头，“我觉得，我就在此处等一等好了。”

    ……

    陈洛张大嘴巴喝了一口“飘雪酿”，去除了身上的疲劳感。

    六个禁地，总计一千二百里路。

    内务司的驴马都不敢这么使唤地跑啊……

    不过，胜利就在眼前！

    加把劲，再撑一把！

    陈洛站起身，再度冲出了禁区。

    ……

    此时此刻，在晶妖界的另一端。

    内圈禁地的另一端，禁地外围的浓雾翻腾，浓郁的崩坏气息不断的弥漫出来。

    百名蛮族站在通道前，其中一名领头的蛮族一只手拍在自己的胸膛上，向站在自己面前的黑衣人表示自己的敬意。

    “我能感觉到，我们可以进入内圈禁地了。”

    “父王说，你们是我蛮族的朋友！我，阿必萨，会记住这次情分。”

    那黑衣人开口，声音男女不辨。

    “阿必萨王子不必客气。这本就是我等和萨图王谈定的交易，他送我们入晶妖界，我们帮你们获得提前进入内圈禁地的先机。”

    “人族还需过两日，才能承受内圈禁地的崩界之力，所以小王子你有两日的时间，能有什么样的收获就看王子你自己的了。”

    阿必萨王子点了点头，大笑了一声，盯着黑衣人认真说道：“我喜欢你这样的人族。”

    说完，一挥手，顿时就带着身后的百名蛮族走入了面前的浓雾之中。

    看着在浓雾中消失的百名蛮族，那黑衣人微微摇头：“我等，已经不是人族了。”

    他的身后站着另外五名黑衣人，传出了轻笑声。

    ……

    陈洛终于看见了内圈禁地外围的浓雾，那浓雾比别的禁地浓雾要浓郁几分，远远地还有数百米的距离，陈洛就感应到自己身上的天道之力的消耗是之前的数倍。

    陈洛回头看着依然在后面穷追不舍的勇獾大军，挥了挥手：“多谢诸位一路相送，有缘再见啦……”

    陈洛一个提速，一头撞进了那内圈禁区的迷雾之中。

    勇獾大军紧急刹车，那领头的勇獾望着那浓郁的内圈禁地，人立而起，高声吼道——

    “欧伊！”

    巨吼声中，这头勇獾的身上，居然散发出与天上那昏黄光源同样的光芒……

