    云染呆呆地看着御尘，半晌沉默。

    待她回过神来，心中又有一丝懊恼。

    御尘这人可恶得紧，怎的生了这么一副好样貌，简直犯规。

    见云染痴痴地看着自己，御尘唇角露出一抹不易察觉的笑。

    “感觉如何，可有好些？”御尘道。

    不知，是他故意放柔了声音，还是怎么回事，云染总觉得别扭得很。

    御尘缓缓收回手掌，云染眼尖地发现，他的手掌中有一道黑紫色的痕迹。

    “你中毒了。”云染提醒道。

    御尘却没有理会，收起手站直了身子，将那只有着黑紫痕迹的手掌背在身后。

    “不用把毒逼出来吗？”云染不解。

    若是以前，以御尘的霸道劲儿，直接便问她要解药了。

    他今日，倒是矜持。

    知道她是医者，中了毒还自己忍着，气儿都不吭一声，是为何故？

    “无碍！”御尘站在那里，既不离开，也不说话，将身子绷得笔直。

    云染摸不准他在想什么，也不敢贸然赶他走。

    她脑袋晕乎乎的，话说多了还有点儿犯恶心，身上没什么力气，索性躺平了，闭上眼睛休息。

    轻微的脚步声朝她靠近，她拧起眉心。

    正要睁眼，身子倏地一轻，两条有力的臂膀将她径直抱了起来。

    “你做什么？”云染倏地睁大眼睛，望着御尘那张人神共愤的脸大惊失色。

    她都不知道，自己今天都问了几遍这个问题。

    总觉得御尘今日，也不太对劲。

    不仅话多，还神烦！

    一点儿都不符合，他的禁欲高冷人设。

    若是从前，他这样的人，只会把它丢在这里，然后自己走掉，不顾她的死活。

    就像她为爷爷找药的那一次，这厮抓着她，便随意将她丢在了森林里。

    虽然后面无意中还为她节约了时间，但御尘的本心是恶的。

    御尘抱着她缓缓往前走着，他冷声道：“难不成，你想一直躺在那里？”

    云染身子一僵，竟然说不出话来。

    她自然不想躺在那里，可她也不想，被他抱在怀里呀！

    御尘长得非常俊美，这一点不可否认，这种长相，她不排斥。

    不过，对云染来说，御尘非常危险，他就是一只凶恶的白狮。

    他之所以不对她下手，只因她在他面前，就是区区一介蝼蚁，能让他随意把玩，对他也没有丝毫威胁罢了。

    她要是不识时务，把他给惹毛了，他便会立即露出他凶恶的獠牙，和尖锐的爪子。

    将她摁死，吞噬殆尽。

    “你放我下来，我自己能走。”云染的心脏剧烈跳动着，窝在御尘冰冷的怀抱里，她浑身不适。

    “要么闭嘴，要么本尊敲晕你，自己选。”御尘的声音压迫感十足。

    得，就是嫌她聒噪，让她别废话呗。

    好，好汉不吃眼前亏，她闭嘴！

    云染不说话了，她心里别扭得紧，只觉得自己的一双手，也无处安放，脚趾头都尴尬地蜷缩在了一起。

    被御尘抱着，云染第一次有了一种，身体不受控制的陌生感。

    她呆呆地望着御尘轮廓分明的下颌，忽见御尘低下头来看她，她立刻别开眼，视线四处瞟，也不知道该看哪里才对。

    特喵的，云染感觉自己要疯了，她竟然从御尘眼中看到了一丝温柔。

    云染顿时有种，黄鼠狼捧着小鸡仔舔舐 着，还爱不释手的感觉。

    真要命啊！

    “别看我，看路！”云染低声提醒了一句。

    她脸上又没有地图，看她做什么？

    云染别开脸，幽暗的洞窟中，散发着一股浓重的血腥味，嘻嘻索索的声音听得人头皮紧绷。

    她的视线在地面上一扫而过，看到不远处的地面上，有一滩浓黑的色泽。

    血腥味道，就是从那滩浓黑处飘散开来的。

    她眯了眯眸子，眼中掠过一抹红光。

    从这么高的地方摔下来，还真是尸骨无存啊。

    咎由自取，怪不得她。

    若非君海棠伙同白飞飞联手害她性命，她还能让她再多蹦跶几天，待她实力提升，完全可以拿她来练手，给她一个比较痛快的死法。

    可她却等不及要下地狱，她便只能随了她的心愿。

    云染心道：“君海棠你一个人死在这里，很寂寞吧！黄泉路上别走太快，你得等一等，我很快会将你的盟友白飞飞，送下来陪你。”

    不知不觉，云染又睡了过去。

    这一次，她做了一个比上次更长的梦。

    她看到一座，矗立在云端的宏伟神殿。

    梦中，那个跟自己有着一模一样面容的女子，在那里与蓝鳞花前月下。

    她仿佛站在一片迷雾中，又好似站在时空的缝隙里，看着她们在紫藤树下拥抱，依偎在一起看云海浮沉，在月光下情不自禁吻上对方的唇。

    郎情妾意，神仙眷侣，悠然自得！

    那画面太美好，美好到，即使云染知道那是一个梦，她也不忍心去打破。

    惟愿这个梦，能长长久久，让蓝鳞在梦中，能跟深爱之人深情相拥。

    可好景不长，两人还没甜蜜多久，神殿便被一道巨大的力量撕成了碎片，从云端坠落了下去。

    女子将蓝鳞封存在紫藤树中，自己化成了灰烬。

    看着紫藤树剧烈震动，抖落无数花瓣，蓝鳞被困在其中惊恐万状的无声呐喊，云染心痛难当。

    她想帮他，可她的手在触碰到紫藤树的时候，竟然奇异地从树干上穿了过去。

    她碰不到他，碰不到梦境里的任何东西。

    她帮不了他！

    望着困住蓝鳞的那棵紫藤树，从云端坠下去，云染的心跟快要被撕碎了一般。

    泪水一滴滴从眼中滑落，落入她脚下的云层。

    泪眼蒙眬中，一张颠倒众生的脸赫然出现在她的面前。

    “御尘！”云染惊呼一声，挥舞着双臂，从梦中醒来。

    她的眼睛一睁开，眼前赫然是御尘放大的俊脸，她们的脸挨得及近，几乎鼻尖对鼻尖。

    云染能感受到，御尘鼻间喷出的寒气。

    “本尊在。”御尘凝视着云染慌乱的眸子，低沉的声音微微有些沙哑。

    云染一惊，两手抵在他宽阔的胸膛上，奋力将他推开了一些。

    “你离我这么近干什么？”

    御尘的双臂却紧紧圈着她的身子，跟她贴得极近，“本尊在看，你那张犯错的嘴。”

    两人之间的气氛，危险而又极致暧昧。

    说话间，御尘的目光微凝，落在云染咬破的粉唇上。

    犯错的嘴？

    云染猛地将自己的嘴巴捂住。

    她的脑海中，不断闪过坠入深渊时，她咬破唇瓣，给他输送凰火之气的画面。

    云染心中大惊。

    御尘该不会已经知道，她在欺骗他？

