
    第281章唯一的办法

    嫁接之法，乃上古禁术，一经出现，就遭到无数人的抵制，但凡是懂得此法之人，几乎被灭杀殆尽，鲜有人苟活。

    就连楚行云这种活了千年的老怪物，今日，也是第一次见到。

    按正常来说，武者嫁接武灵之后，会小心翼翼的控制体内的煞气，以免丧失理智，成为毫无意识的杀戮工具。

    但武靖血却是个疯子，为了得到无上实力，哪怕煞气蚀心，也要大肆杀戮，甚至不惜统摄流云皇朝，掀起无尽战事。

    倘若是全盛时期，楚行云自然不把武靖血放在眼里，但此刻的他，仅仅重生一年有余，修为浅薄，难以做出准确的判断。

    更甚者，楚行云在三千靖天军的身上，也感觉到了冰冷煞气，这股煞气，虽说远远不及武靖血，但仍是不容小觑。

    “楚行云！”

    正当众人沉默之时，一道熟悉的声音传来。

    循声望去，华云河从殿外走来，脸上透着一丝急促之色，跟随他而来的，还有青老、杨枫，以及一众凌霄武府长老，每个人的脸色，都不太好看。

    而且，楚虎等人还敏锐注意到，三皇子唐越，居然也在人群中，他的身上，带着一股虚弱气息，神色萎靡，给人死气沉沉之感。

    “华府主，你来做甚？”楚行云快步迎上，心中生出一股不祥预兆。

    “珈蓝武府，已经被灭了！”

    华云河深吸一口气，所说话音，让在场人群的目光僵硬住，有不少人，双腿开始不断的颤抖，险些瘫软在地。

    “武靖血曾经说过，给予你们十日时间考虑，这才不过两个时辰，珈蓝武府，为何会突然被覆灭？”说话的是杨炎，他的双眼，此刻也是变得呆滞。

    珈蓝武府府主，也是炼丹师，跟杨炎的关系极好，所以，他听到华云河的话，心中顿时升起一股悲悼之意。

    “夜宴结束后，皇城上下，都陷入恐慌当中，有人臣服，有人抗拒，但总的来说，抗拒远远多于臣服，都不愿成为武靖血的战争工具。”

    华云河叹息连连，颤声道：“面对如此局面，三千靖天军陡然发动夜袭，杀入珈蓝武府之内，遇人杀人，遇物毁物，如今的珈蓝武府，已经变成了一片火海。”

    “抗拒之声中，珈蓝武府最为高亢，武靖血之所以出手，明显是要震慑众人，让所有人都臣服于他的凶威之下，而且，此次出手的，除了靖天军之外，云梦武府和秦家，也出手了。”

    青老补充了一句，神色颇为无奈。

    武靖血是激进派的领袖人物，而云梦武府和秦家，则是他的左右爪牙，两者出手后，那些摇摆不定的家族势力，恐怕都会甘愿臣服。

    “如此局势，对武靖血极为有利，倘若越演越练，恐怕不用等到十日后，整座皇城，都将落入他的掌控当中，难道说，这皇城之中，已无我们立足之地？”雪当空神色悲愤，现在的皇城，已经彻底乱了，再无昔日宁静。

    “准确来说，但凡流云皇朝之地，都无安宁之处。”

    唐越突然抬起头，双眼无神道：“据我所知，整一座皇城，已经被靖天军封锁，但凡是出城之人，不由分说，都将出手诛杀，而且，早在数日前，驻扎在四方边疆内的所有军队，都落入了武靖血的掌控之中，这些军队，已经离开边疆，正朝皇城聚拢而来。”

    咯噔！

    这一番话，宛若一柄无形重锤，狠狠敲击在人群的脑海之中，让本就惊慌失措的人群，完全陷入了绝望当中。

    上天无门，入地难逃。

    这八个大字，缓缓出现在人群的脑海中，脸色一片苍白。

    大殿中央，蔺天冲回头看向楚行云，低声道：“现在的处境，对我们极其不利，十日后，武靖血必将全力出手，你，有何看法？”

    “武靖血乃枭雄人物，生性狡诈多疑，即便有人愿意臣服，他也不会完全信任，必会视其为草芥，说杀就杀，恐怕秦家和云梦武府，处境也是如此。”

    说着，楚行云眼中闪过锐芒，神色坚定道：“距离武靖血全力出手，还有整整十日，这段时间内，商会内的一切物资，都将全面开放，灵材炼丹，石材锻造，务必要在最短的时间内，全面提升整体实力。”

    “华府主。”楚行云的目光落在华云河身上，道：“皇城势力无数，即便武靖血出手震慑，应该也有人心存抗拒，你能否将这些势力联合起来，暂时加入齐天峰？”

    “现在的局势，何其严峻，我们若想活下去，唯有一个办法：死守齐天峰，背水一战！”

    楚行云凝视着所有人，声音沉重，透着一股破釜沉舟之色，正如他所说，此时此刻，要想找到一丝活路，只有拼死鏖战。

    臣服，虽能暂时苟活，但最后，仍是一死！

    “让所有人都加入齐天峰，这点并不难，但武靖血的实力，实在太强，我们就算能死守，也无异于困兽之斗。”蔺天冲摇了摇头，并不看好楚行云的对策。

    “没错，双方若是碰撞，我们必败无疑，所以，我决定离开流云皇朝，前往铁峰国一趟！”

    楚行云移过目光，凝视着储物戒内的天工玄印。

    十日后，武靖血将全力出手。

    皇城之内，有三千靖天军横行肆虐，皇城之外，更有百万雄师围堵，死守齐天峰，只能苦苦挣扎一段时间。

    若想改变这一局面，必须将希望寄托于天工秘境。

    天工秘境，乃是鲁望公毕生传承所在，其内，必定存有无数重宝，甚至乎，还可能存有天工宗的诸多木甲机关。

    为了云腾商会，为了最后的活路，楚行云，必要前往天工秘境！

    感受到楚行云的坚定目光，人群心中的恐慌之色，终于缓缓消散开去，皆是咬紧牙关，进入了疯狂修炼之状态。

    陡然间，整座齐云峰，笼罩着一股火热之色，每个人都拼尽全力，再也没有丝毫保留。

    夜色之中。

    楚行云虚空而立，将齐云峰收入眼帘。

    他的心中，那股坚定之意，变得更加浑厚了，低声道：“十日，十日之后，你们一定要撑住，待我归来之时，便是武靖血身死之刻！”

    说罢，楚行云的身形闪烁，没入了呼啸夜风当中，再也找寻不到一丝踪影……
