    “你们晓得不，何继红今天去拍X光了，肋骨都断了，徐碧莲胳膊骨折了，她们娘俩这是闹的哪出？”

    “都骨折了？你没弄错吧？”

    “拍片的张大夫说的，怎么会弄错，你们还不知道吧, 小鹏之所以没回家住，就是因为徐碧莲，这姑娘……啧，太不像话了，也就何继红当成宝。”

    “我前些日子看到徐碧莲和几个流里流气的男人在一起，咱们家属楼的风气都让她败坏了, 难怪小鹏不想在家住。”

    “还好小鹏自己争气, 考到京城清大了, 要不然有这样的姐姐，谁家姑娘愿意嫁啊。”

    大家心有戚戚地点头，确实是这么个理，结婚可不是单纯两个人的事，而是两个家庭，楚鹏如果没这么优秀，只凭他有这么拎不清的妈，还有个不规矩的姐姐，找对象就是大问题。

    换了他们是姑娘父母，肯定会反对，徐碧莲就是個大麻烦，他们可不想闺女嫁过去受罪。

    但楚鹏自己足够优秀，这些就都不是问题了。

    “说到底, 只要是金子，不管埋得多深总会发光的，何继红以前千方百计地打压楚翘，搞得人家楚翘灰头土脸，连真面目都不敢露出来, 哼, 现在楚翘照样过得好，徐碧莲和她一个天一个地，根本没法比。”

    “我前几天看到楚翘了，人家开了家美容店，生意蛮好，她对象现在是机床厂的销售科科长，一年挣好几万呢，楚翘总算是熬出头了。”

    “楚大夫现在也过得蛮好，年轻了十来岁，日子过得那叫潇洒，身边的女人转个不停，他们父女离开何继红后，都过得蛮好，你们说何继红是不是克……”

    后面的话没说下去，但大家都听懂了，露出了你知我知的表情。

    “别宣传这种封建迷信思想啊，应该这么说，楚大夫父女同何大夫性格不合，磁场不合适，现在分开大家都好。”

    “对对对，性格不合就分手嘛。”

    大家心领神会地笑了，心里却在笑话何继红，捡了芝麻丢了西瓜，把不要脸的徐碧莲当成宝，楚翘那么争气，但凡何继红对这继女稍微好一点，现在日子多好过。

    楚鹏拿出钥匙开门，屋子里很冷清，间或传出几声痛苦的哼哼声，是徐碧莲在叫唤。。

    “大鹏，你大姐怎么了？”唐卫国小声问。

    “被我外公砸折骨头了，别管她，我去看我妈，你们去储藏室拿书，所有书都带走。”

    楚鹏嘱咐两个蠢兄弟后，去了何继红房间。

    推开房门，看到了躺在床上的何继红，脸色灰白，头发又白了几处，憔悴苍老，现在的何继红和楚远志站一起，绝对会被人当作母子。

    “小鹏！”

    何继红眼睛亮了，挣扎着想起来，但一动就疼，只得躺下，激动地看着儿子，“小鹏，你去看你大姐了没？”

    谷榼

    楚鹏很失望，都这个时候了，他妈还记挂着徐碧莲。

    这样的母爱在别人看来，可能很无私很伟大，但他只觉得愚蠢。

    父母之爱他有自己的看法，爱儿女是父母的本能，也是责任和义务，但父母也要学会及时止损，儿女要是不争气，甚至还祸害他人，就像徐碧莲这样的，就不应该再管了。

    这在法律上叫做包庇罪犯，法律是大过亲情的，他妈太糊涂了，这样做只会害了徐碧莲。

    “我不会看她，就算她死了，我也不会管，我以为你已经明白我的意思了。”楚鹏冷声道。

    何继红激动得又牵动了伤口，生气道：“小鹏，她是你亲姐姐，你怎么可以说这种话？你们是这世上最亲的人。”

    楚鹏嘲讽地笑了下，声音更加冰冷，“从血缘上来说，我和楚翘才是亲人，现在是父系社会，父系血缘才是正统，徐碧莲和我血型都不一样，我和楚翘有相同的血型，同样的姓氏，同一个父亲。”

    他妈永远都看不清现实，非得逼他扯开这层遮羞布。

    何继红变了脸色，之前看到儿子的喜悦，全变成了气愤，骂道：“楚翘和你说了什么？她居心不良你知不知道？她给了你什么好处？我是你妈，辛辛苦苦生了你，把你养这么大，楚翘她出了什么力？给你做几顿饭，说几句甜言蜜语，就是你亲人了？小鹏你怎么变成这样了？”

    要不是伤口太痛，何继红肯定会跳下床，打醒越来越糊涂的儿子，她担心的事真的发生了。

    含辛茹苦养大的儿子，被楚翘那贱人给勾搭走了，她饶不了这该死的贱人！

    何继红歇斯底里地吼着，声音嘶哑，头发蓬乱，像疯妇一般，用各种脏言污语骂楚翘，骂楚远志，也骂楚鹏，不过用词文明一些。

    等她发完疯，楚鹏才冷声说道：“我是成年人，有自己的判断，不会随随便便被人几句话就勾走，你太小瞧我了，我很清楚你的用意，无非就是想让我照顾徐碧莲的后半辈子，请问她是缺手还是缺脚？又或是智商低下？还是老得不能动了？”

    “你姐她身体不好，医生说她不能干活，你让她怎么挣钱？”

    何继红口气里满是对女儿的心疼，对楚翘和顾野更是恨之入骨，要不是这两人，碧莲的身体也不会破败成这样。

    楚鹏冷笑了声，嘲讽道：“她身体为什么不好？是她水性杨花自作自受，也是你和她居心不良，害人害己的后果，我已经说得很清楚了，法律上我没有义务照顾徐碧莲，亲情上我也没这个想法，你趁早打消这个念头，再闹下去，我不会再回这个家了。”

    何继红神情大惊，脑子有点懵，儿子说他不回来了？

    她没听错，儿子就是这样说的。

    “小鹏，你连妈都不要了？楚翘到底给你吃了什么迷魂药？你怎么能这么没良心？”

    何继红伤心欲绝，儿子连她这个妈都不认了，她白付出那么多心血了。

    楚鹏揉了揉太阳穴，和蠢人说话真的很累，他妈总是领会不到他的意思，他得说得再明白些。

