
    而与此同时，丽景豪的套房里，看着眼前的一份资料，欧阳蓉嘴角带着冷笑，用略带嘲讽的口气说，“我真没想到，这中原也有这样的能人。”

    “是啊，我们出来的时候主任告诉我们不要轻举妄动，只要查明是谁打开时空之门就可以，然后将那人带到海岛，千万不要节外生枝。”三七再次的提醒着欧阳蓉。

    欧阳蓉皱了皱眉头，“哪有那么简单，聂掌门死了，这条线也断了，我们还要重新寻找，没有想到当年的玄门如今已经七零八落了，想要做什么事情，确实有难度。”

    三七试探性的看向欧阳蓉，“大小姐，我们可在这里呆了半个多月了，接下来怎么办？”

    欧阳蓉又仔细的看了看这些资料，右手指一挥，手心里出现了一张透明的纸片儿，那透明的纸片上面的字体像活动的一样，她迅速的看了一遍，然后将这些东西收起，若有所思的说道，“玄门如今虽然凋零了，但是这些人可是哪里都有的，聂掌门死了，可东方煜还活着，找个时间会会他吧。”

    “那我现在就去安排。”

    他们已经将所有的一切都打听清楚了，有些事情在别人听来也许顺理成章，但是在他们看来，却大有玄机，轻易的就想通自己的关节，就目前所知，有一些底蕴的只有那个叫顾乔乔的姑娘了。

    其他的都成不了什么气候，不过这个东方煜也不能小看了就是。

    欧阳蓉却沉思了一瞬，“先不要去找东方煜，我看最关键的还是顾乔乔，我怎么觉得，可以打开时空之门的，就是那个叫顾乔乔的女人呢。”

    三七却不赞成，“大小姐，顾乔乔虽然有一些奇异的能力，但是，她其他所有一切都很普通，和您是不一样的，她怎么可能有这种逆天的能力？”

    “就算是顾乔乔没有，我也要会会她。”

    “大小姐，主人不是告诉你不要去招惹军中之人吗？”三七一眼就看出欧阳蓉想什么了，只怕看顾乔乔是假，惦记秦以泽是真的，于是不得不警告道。

    欧阳蓉脸色一变，她是真的没想到，秦以泽的身份，竟然是一名军人，这就不好办了，无缘无故的将一个军人带走，而且还是身居要职的，哪有那么容易。

    自古以来玄门中人是从来不和军队的人作对的，彼此之间相安无事，都是井水不犯河水，这是他们的祖训也是必须要遵守的，否则就是大难临头了。

    可是这么多年好不容易看到一个绝色的，就这么放下了，总是有不甘心，她欧阳蓉收集的男人里还没有秦以泽这款的，所以欧阳蓉的心总是在跃跃欲试。

    不过却也知道，秦以泽的妻子顾乔乔，不是那么好对付的。

    真的是老天不长眼，好不容易碰到一个好男人，却娶了一个玄门人做妻子，如果是普通人，岂不是要轻松了很多，哪怕他的身份是特殊的，也有解决的办法。

    欧阳蓉低下头，敛去眸子里的心思。故作淡然的说道，“三七，你想多了，我会听爸爸的话的，不过这顾乔乔我真的是想会一会。”

    其实说起来，她和顾乔乔在丽景豪大门口第一次相见的时候就交过锋了。

    这段时间，她知道顾乔乔知道她的存在，而她也同样知道顾乔乔的存在。

    三七想了想，让大小姐和顾乔乔见上一面也没什么不好，这顾乔乔毕竟代表着帝都的玄门中人，将来主人回到中原的时候，这些人都成了他的下属，总是要打交道的。

    提前让他们知道欧阳蓉的身份，也没什么不可以。

    于是三七点头表示赞同，“那我就去安排了。”

    欧阳蓉挥了挥手。三七退出了房间，欧阳蓉从沙发上站起来，来到了柜子前，打开柜门，拿出一个盒子，盒子里有个小瓷瓶，之后她勾起了嘴角，神色之中带上了一抹莫名的笑容。

    而就在这个时候，房间的窗户忽然传来扑棱棱的响声，欧阳蓉抬头看去，原来是那只负责传递消息的飞信鸟飞回来了。

    欧阳蓉连忙打开窗户，飞信鸟飞了进来，落在窗台上。

    这只小鸟，身上的羽毛是黄色的，而头顶则有一根红色的羽毛，眼珠黑色，像琉璃一样，看起来很漂亮，浑身上下干干净净的，也不像信鸽一样，脚上绑着可以传递消息的东西，只是不知道为什么它叫飞信鸟呢？

    然后下一刻就看到欧阳蓉手指在空中随意的划了几下，然后摁在了那个红色的羽毛上，忽然之间，飞信鸟嘴巴张开，从里面吐出一个光球，缓缓的浮在半空中，欧阳蓉松开手，将那个浮在半空中的光球拿了过来，伸手一捏，光球就baozha了，然后有无数的丝线在空中汇集起来，交织成一张纸的模样。

    欧阳蓉伸手一抓，就拿着这张纸仔细的看起来，看着看着眉毛就舒展开了。

    用同样的方式写了一封回信，打开窗户之后，这一只飞信鸟，朝着遥远的海岛飞去，而欧阳蓉则是喊来了住在隔壁的八角，低声吩咐道，“我这里有个电话号码，你去和一个叫洛尔的联系一下，我们做什么事情，爸爸说他可以帮助我们。”

    八角看了一眼电话号码，记下之后，就去隔壁打电话了，欧阳蓉自言自语道，“真是没想到，这顾家还有这样的宝贝，百里千山图，一听就是好东西。”

    只是没有看到实物，无法想象那个百里千山图里的秘密是如何开启的。

    本来不想对付顾乔乔，不过是想和顾乔乔较量一番，看看她到底实力如何，也是出一口心口的恶气，毕竟她还是有点嫉妒的，那么好的男人，怎么就成了她的丈夫呢？

    而且，据说，两个人还很恩爱。

    这一点，欧阳蓉是相信的，因为她是亲眼见过的。

    她最讨厌恩爱的人了，而且也最喜欢拆散据说恩爱的人，那样的话，她会觉得非常的有成就感。

    可惜，这人暂时还不能去动。

    。
