    第46章 蔺灵芸遇险，仙器之威（三更）

    白芸赶到了天龙山。

    战龙军花费了两年的时间，才赶到凤京城。

    但，白芸可是神劫散人，又是圣地稷下学宫的圣女，底蕴深厚。

    速度自然非常快，不到十天的时间，便赶到了天龙山。

    “什么人？”

    “天龙山重地你也敢擅闯！”

    这时候，天龙山的数名强者上前来呵斥道。

    砰！

    白芸二话不说，直接出手将这几名强者轰杀。

    祖师的命令，灭尽天龙王朝的高手。

    白芸一出手，惊动了整个天龙山。

    无数天龙山的强者冲了过来。

    “你好大的胆子，敢到天龙山来行凶。”

    龙鱼散人勃然大怒。

    数千年了，还没有人胆敢到天龙山来闹事。

    这是破天荒第一次。

    “到我天龙山来闹事，你简直是来送死。”

    天龙山的高手们，一个个杀意凌然地说道。

    “祖师有令，天龙王朝高手尽灭。”

    “你们惹谁不好，惹到我祖师的头上，算你们天龙王朝倒霉。”

    白芸冷冷地说道。

    “狂妄，灭我天龙山所有高手，你当……”

    一个神劫境散人怒气而笑。

    然而，话还没有说话，直接被轰杀了，化成了血雾。

    有仙器在手，又学习了仙经《大自在观世音大法》，白芸的战力已经飙升到了极其恐怖的层次。

    “什么？”

    天龙山的人震撼无比。

    神劫散人就这样被秒杀了？

    “该轮到你们。”

    白芸挥动仙器战戟，向着天龙山轰杀而去。

    她背后，浮现一尊千手观音的巨大法相，威势惊天。

    “不……”

    “啊……”

    惨叫连连。

    简直是单方面的屠杀。

    象征着天龙王朝权势的天龙山，也在白芸全力一戟之下，完全崩塌，化为废墟。

    天龙山上下，已经没有一个活口了。

    随后，白芸又冲向天龙皇城，直接杀进了皇宫。

    二话不说，将天龙皇帝，还有诸多高手，全部杀尽。

    白芸如同一个杀神一样，无可阻挡。

    做完一切，她便一跃飞升而起，离开了天龙王朝，返回了凤京城。

    今后的天龙王朝，注定将成为一片战火之地。

    毕竟，皇室高手全部殆尽。

    为了争斗权利，那些公候家族们，必将展开厮杀。

    不过，这些都不是白芸需要管的事情了。

    ……

    另一边，蔺家唯一的后人蔺灵芸。

    在祠堂无意发现先祖蔺烈留下的蔺仙尊画像。

    发现那个替她向灵玄圣地复仇的人，很可能是自己蔺家的远祖。

    于是，打算找到他，以求证真假。

    不知如何找到那个神秘人，于是想到了第一次见面的地方，黑岩城。

    蔺城距离黑岩城太远了，蔺灵芸花费了近两年的时间，才赶来黑岩城。

    这两年之间，因为蔺天鸿帮她洗髓伐骨，加上太皇钟的辅助修炼。

    蔺灵芸的境界，可谓是突飞猛进。

    此时，已经点燃神火，成为了神火三重境真人。

    “青老，又发现了一个好猎物。”

    一道青年的笑声响起。

    “嘿嘿，恭喜少主了，又获得一个美丽的猎物。”

    苍老的声音，笑吟吟地回应道。

    正是在黑岩城附近，搜索白芸下落的君无邪和青老。

    “青老啊，玄天域五州，其中南州最为偏僻，怎么出了如此多的妖孽女子。”

    “先有神凤女皇，这又出现了一个二十出头，便修炼到神火境的青衣女子。”

    “哈哈哈，看来本少艳福不浅啊。”

    君无邪得意地大笑了起来。

    收集那种天赋妖孽的天之骄女臣服于自己。

    便是这位背景恐怖年轻公子最大的乐趣。

    蔺灵芸忽然眉头微蹙，清冷开口：“谁在鬼鬼祟祟，出来！”

    随即，提高了警惕。

    “呵呵，小美人感知还不错。”

    君无邪笑吟吟地现身。

    青老紧随在他的后面。

    “你是谁？想要干嘛。”

    蔺灵芸脸色微变，连忙说道。

    她能够感知到，对面非常不简单。

    “本少见你天赋不懒，就给你一场机缘。”

    “臣服于我，当我的女奴。”

    君无邪也没有隐瞒自己的目的，开门见山说道。

    “你休想！”

    蔺灵芸直接开口拒绝了。

    “唉。“君无邪唉声叹息了一声，“本少很不愿意对美人出手，你为何要逼我。”

    “看招！”

    知道对面不会善罢甘休，蔺灵芸二话不说，手持碧玉箫率先杀了过去。

    一头金色的凤凰凝聚而成，携带无穷之威，像是君无邪碾压而去。

    “好强大的法诀，八品法术！”

    “没有想到，你一个神火境修炼成了八品法术，这悟性也太强了吧。”

    就连青老这位超级存在，都露出无比震惊之色。

    “有趣，如此年轻便修炼成了八品法术，悟性可怕，本少更喜欢。”

    君无邪惊讶之后，一脸狂喜。

    对方越妖孽，征服的快感越强烈。

    “你纵使使出八品法诀，但境界太低了，臣服本少做女奴吧！”

    轰！

    君无邪直接一掌向前拍出，如同神雷爆炸之势，炽盛一片，威能极端恐怖。

    嘭！

    蔺灵芸直接被击飞，重重摔在了地上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，俏脸变得煞白无比。

    她震撼地看向年轻公子。

    万万没有想到，对付居然是神劫境！

    太年轻了！

    “青老，将她抓起来，本少‘日’后慢慢调教。”

    君无邪呵呵笑道。

    “是，少主。”

    青老伸出自己枯老的右手，向着蔺灵芸抓去。

    蔺灵芸咬了咬牙，只能动用太皇钟了。

    虽然前辈让她未入长生最好不要动用仙器，但目前的处于容不得她多想了。

    纤细的玉手缔结法印，无数的金光喷涌而出。

    仙器太皇钟从蔺灵芸的体内飞了出来，然后轰向青老。

    “什么？仙器！”

    青老脸色大变，震惊地吼道。

    轰！

    枯手和仙器对碰在一起，青老没有防备，被轰飞了出去。

    方圆之地，全部化为了一片废墟，威能可怕无比。

    蔺灵芸见状，立即坐在太皇钟上面，拼命逃跑。

    有了仙器的加持，速度快到了极致。

    “仙器！”

    “这女人身上居然有仙器，青老我们追！”

    君无邪兴奋到了极点。

    “是，少主。”

    青老应道。

    两人追了上去。

    青老实力恐怖，刚刚只是没有防备被轰飞了出去，受了点轻伤。

    如果有防备的情况下，以他和蔺灵芸巨大的实力差距，根本无惧仙器。

    他实在想不通，一个神火境的小丫头，怎么让仙器认主的？

    ……

    PS：还有人看这本书吗？作者不会在单机吧？投个票看看有没有读者在。可怜巴巴??～

    (本章完)

