    苏卿的心乱了。

    从江城古镇回来后，她就把自己关在房间没有再出来。

    不得不佩服这个陆炎的聪明，他不止能看穿人心，还能给出极具诱惑的筹码。

    因为她确实比任何时候都想要“自由”。

    不受任何人约束，依照内心所想，过自己想过的生活。

    所以在陆炎提出这门亲事先定下，就当成是一场生意合作，达到双赢后，两人再解除婚约，她多少有些心动。

    心动不代表失去理智，毕竟她也有疑问：为什么偏偏是她？

    陆炎虽然给出了合理的答案，但未免有些太合理了点？

    “我从不相信天上掉馅饼会砸在我头上，我怎么都觉得这个陆炎有问题！”苏卿眉心紧皱的拿着手机跟顾安念视频。

    她时不时的挠下头，百思不得其解，“还有，他怎么就能查到我是美卿？我哥也有看咱们的视频，他都没有怀疑到我头上，陆炎怎么就查到美卿是我了呢？”

    “你哥也有看？”顾安念顿时显得比她还慌，“你哥没认出来视频里的美安是我吧？”

    “要是认出来美安就是你，我哥早怀疑到我头上了。”

    “也是。”顾安念深呼一口气，逐渐放松下来。

    “陆炎现在对我们来说就是一枚定时炸弹。”苏卿冷哼道：“我觉得我要是得罪了他，距离我哥知道也不远了。”

    “那就别得罪啊！陆炎要是爆了，咱俩都得玩完。”

    “难不成明知他在给我挖坑，我还要往他的坑里跳？”

    “NONO，”顾安念冲她摆了摆手，“万一不是坑呢？”

    “他都把我的老底查出来了，还不是坑呢？”

    “你没听过一句话叫豪门深似海？你以为豪门争斗都是言情小说里才有的？我告诉你，现实中的豪门子弟可一个个的猴精的很，要真争起家产来，比小说里狗血精彩多了。”顾安念向她举例道：“不跟你扯太远的，我堂哥顾墨廉你总认识？”

    苏卿点点头，“他前阵子不是刚跟那个女明星林星语离婚？”

    “能不离吗？他俩是形婚。”

    “形婚？”

    “没想到吧？”顾安念得意的冷笑道：“我大伯家立了个规矩，不成家者没资格分家产，我堂哥为了继承家业，早点脱离我大伯的掌控，直接花钱找了个会演戏的女明星，你可不知道，林星语演技绝了，连我都没发现她跟我堂哥是形婚，要不是我大妈发现他们签的什么契约合同，我大伯家到现在还被他们两口子骗着呢。”

    苏卿也有点被震惊到了，没想到顾墨廉那样沉稳的男人为了家产竟然会花钱找女明星形婚……

    “要不是家丑不可外扬，我早告诉你这事了。”顾安念拿了靠枕垫在背后，看到视频里的她一脸沉思模样，叹气说道：“你们苏家什么情况我不知道，但是我告诉你，我们顾家这一大家子，可一家比一家精彩。”

    “陆炎好像不需要争家产，他两个哥哥都对家里的生意没兴趣，他自己也是被迫退役，才回家管理公司的……”刚说完这些，苏卿的眼睛豁然一亮。

    见她这般反应，知道她理清思绪了，顾安念呼应着点了点头，“是不是想起什么了？”

    “陆家为什么非让他退役回家接手公司？为什么不是逼他两个哥哥回来接手？”一连两个疑问，苏卿心中却已有答案，“他们三个儿子不惦记家产，不代表外人不惦记。”

    “搞科研的和教书的哪有当过军官的手腕硬？”

    “对！卿卿你真说到点上了！我就知道你聪明！”顾安念显得比她还激动，“难怪陆炎选你当盟友！我要是陆炎，我也选你！”

    ……

    前院宾客楼。

    换好衣服的陆炎坐在沙发上吸烟，时不时的用余光瞟眼茶几上的手机，像是在等待什么。

    大约一个小时后，看到手机屏幕还是黑屏，碾灭烟头，站起身；将衬衣扣子从下往上的系好，他开始盘算着是不是要去见见苏老爷子。

    “嘭嘭……”敲门声响起。

    以为是苏淮安过来了，陆炎走过去将门打开。

    看到来人竟是苏家二夫人林梦，“苏夫人？”

    “没打扰到陆总你休息吧？”林梦谄媚的笑着，余光扫了眼房内，确定没有其他人后，才说明来意，“是这样的陆总，我过来就是想问问陆总，知不知道我们苏家绣坊的苏绣传人就是我女儿菀菀？”

    陆炎点头：“之前参观苏家绣坊的时候，淮安有向我提过。”

    “原来陆总知道啊？”林梦尴尬一笑，“我还以为陆总你不知道呢。”

    紧接着，她又转变语气的说：“那淮安肯定也告诉陆总我们家卿卿不会苏绣，从不进绣坊，是因为之前被绑架过，受了惊吓的原因吧？”

    见陆炎面色一沉，她佯装说错话的吃惊模样，赶紧拍打了下自己嘴巴，“瞧我这张嘴！我还以为淮安都告诉陆总你了呢。”

    “苏夫人想表达什么？”陆炎眼神平静，语气却有些微冷，“苏夫人特意上门找我，应该不只是想告诉我苏卿不会苏绣是因为受惊吓的原因吧？”

    “有些话，我觉得并不适合在外面说，要不陆总？咱们进屋说？”林梦面带微笑，心想把苏家隐瞒之事告诉这个男人，苏卿与他的婚事肯定就彻底黄了。

    原本在来之前，她想的是先试探下陆炎，看他对自己女儿苏羽菀是否有好感。

    如果没有，再告诉他苏家绣坊传人是女儿苏羽菀，并非苏卿。

    可老公苏茂森却告诉她，不要再惦记着陆炎当自家女婿，因为陆家那边早就知道苏卿不会苏绣。

    陆家昨晚也已经给老爷子来了电话，让早点把两人婚事定下。

    为了阻止订婚，林梦决定使出杀手锏：告诉陆炎——苏卿受惊吓的真正原因。

    因为没有一个男人能接受得了。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢读者：你最最可爱的打赏鼓励。

    谢谢目前所有喜欢这本文的读者。

    我想说：如果喜欢陆炎和苏卿，请各位动动手指收藏，评论区留言告知下，你们的收藏和留言就是我每天更新的动力。

    不了解潇湘这边的情况，看到没有互动的读者，我会以为没读者追文，写的很没动力。

    所以各位，留言互动下好吗？不要让我单机创作。

