    安毅返回南华的一路上，无惊无险，五月二十八日早上九点亚速尔群岛出发，当天晚上便即抵达了次大陆的孟买，于孟买的〖主〗席宫休息一夜后，二十九日晨携两位新fu回到新京。{/\.\. \}

    当然，安毅的行踪对外是严格保密的，就连南华本地媒体，也不知道安毅已经回到了共和国的首都。

    日军位于也门沿海索科特拉岛上的海空军基地，早在禁飞区设立次日，便遭到毁灭xing的打击。

    上千架轰炸机在数百架战斗机的掩护下，以排山倒海之势空袭了岛上三个空军基地，并对所有地图上标注的可疑地点投掷了凝固汽油弹，导致这座保留大量独特动植物物种、素有“印度洋的加拉帕戈斯”之称的岛屿，连续燃烧了两个星期，后来因为热带风球带来的倾盆暴雨大火才逐步熄灭。

    而在安毅回到新京后的第三天，南华政府对外公布安毅已经平安地返回新京，故在北非、中东及红海空域设置的“禁飞区”即刻予以取消，以上地区发生的战事，与南华政府和军队全无干系。

    当然，这条通告的问世，也意味着被包围在西奈半岛上的盟军悉数撤了出来，近二十万人撤到了东非，与前北非英军汇合，在苏丹中部的科尔多凡高原及阿比西尼亚境内的丘陵及山地地区对峙。

    这其间发生了一件耸人听闻的大事件。

    六月三日，在墨索里尼的强烈要求下，隆美尔派遣德国国防军两个师与意大利威尼斯师、米兰师、都灵师及热那亚师，组成了东非军团，避开东西两翼的盟**队，由喀什穆城出发，沿着尼罗河高速南下。

    这支全部摩托化的军团，一路上很少遇到抵抗，每天行进近八十公里，半个月后已南行一军二百多公里。

    这个军团的目的，是迂回穿越东非大峡谷附近的原始丛林，抄近路经苏丹南部的尼罗河上游盆地穿到达被英军夺占的阿比西尼亚。谁也没想到，一场毁灭xing的灾难突然降临到这支轴心国部队头上。

    那是进入原始丛林后的第二天，由于燃油和食物都已告罄，部队不得不停下来，等待后林的补给。

    统帅这支部队的司令官一德国国防军陆军中将埃贝哈德兰茨决定派遣一支精兵，穿越司始丛林，以奇兵姿态突然出现在英军面前时。

    不过，参谋部的大多数人员均坚决反对，理由是非洲的原始丛林历来无人敢轻易涉足，丛林中蛇蚁遍地，野兽出没，犹如一个巨大的陷陕，派兵进入，无异于自蹈死地。

    但埃贝哈德兰茨中将却不肯相信，认为在战无不胜的德军面前，没有什么能够阻碍部队前进，而且这支先遣部队，还可以事先在丛林中开辟出一条大路，以利于主力通行，于是不容质疑地从各师抽调精锐，编成了一个前锋团，踏上了前往阿比西尼亚的道路。

    东非的原始丛林确实恐怖，短短的四天时间，前锋团便有上百名士兵死于或伤于毒蛇、蝎子、蜘蛛及野兽的袭击，这还是得益于充足的准备工作及非洲土著向导的结果，否则损失会更大。

    十二名非洲向导，教导士兵们将一种气味很大的似汤非汤的液体，涂抹于全身所有luolu在外的皮肤表层，还一再告诫士兵，如果野兽们不主动发起攻击，最好不要贸然开枪，以免ji怒它们。

    这天晚上，就在部队在密林中宿营的时候，一支浩浩dàngdàng的蚁群，长途跋涉，向着西部的东非大峡谷迁徙，德军前锋团的营地就在蚁群前进的路上。

    最早的警报信号，是由位于部队宿营地右翼、负责警戒的士兵恐怖得惨绝人寰的嚎叫声引发的，随后便是几十名上百名士兵同时发出的凄厉嘶嚎。那叫声，既凄惨，又恐怖，根本上属于那种发自肺腑、撕心裂肺的绝望哀嚎。

    当这支部队的指挥官匆匆从帐篷里冲出来，便通过探照灯看到丛林的地面上铺满了厚厚的一层黑褐sè蚂蚁，黑压压一片，望不到尽头。

    蚁群以人类来不及反应的速度，潮水般向前推进，将接触到的一切物体淹没。

    蚁群铺天盖地，爬满官兵们的全身，在一声又一声凄厉的尖叫声中，一个个挣扎的人类迅速变为白骨。

    当东非军团司令官埃贝哈德兰茨中将与前锋团失去联系，派遣另一支部队深入丛林搜寻时，终于在一个不知名的湖边，惊恐地看到了这样的场景：湖面以西大约两三平方公里的地面上，触目可见一副副人类的骷髅架，有的完整，有的散落。不仅皮肉，凡毛发、衣物等有纤维、有蛋白质的物品，无一例外一无所剩。而骨架附近，几十辆越野车、武器、手表、金属纽扣、眼镜等均完好无损。

    经过官兵们搜集，按骷髅计算，现在共遗留987具，出发的1127人，仅有60人逃脱，还有80人在此之前减员。

    在现场，还搜集到部分体形巨大的蚁尸，情形极为恐怖。

    受此惊吓，东非兵团在南苏丹的尼罗河上游盆地固步不前，除了远远地派出警戒部队，以防蚁群突袭外，还把消息传递到了位于开罗的集团军群司令部，随后德军地中海集群司令官隆美尔元帅，又把这一消息传回到德国，让正在精心准备巴巴罗萨计划的希特勒心中升起一丝不祥之感。

    书归正传，安毅回到新京后，便一直待在小南海治政堂，待将积压了三个月的公务全部处理完，已经是半个月后了。

    在这半月时间里，林晓彤、林晓冉姐妹与欧楚儿、冯洁云相处甚欢，又在安毅的带领下，专门去拜见了劳守道及万寿宫诸位道长，并与本集团的党、军、政大员及负责经济的干部见面，很快南华高层便知道安毅的这两位新夫人。

    六月十六日，1小南海宣武楼会议室。

    四位副总参谋长赵瑞、杨飞、杨杰和赵东全，国防大学校长邓斌，总政治部主任展到，总后勤部部长常保芳，国安部长杜易，以及总参情报部部长刘卿、作战部部长沈子凌等大本营将校，济济一堂。

    安毅放下手里的电报，看了众将一眼，嘴角lu出了一丝笑容：“现在大家可以松一口气了，钉子发来了最新情报，纳粹最高决策层昨天举行了军事动员会，原来德国的军事动员并不是针对我们，而是执行希特勒与他的统帅部成员共同制定的“巴巴罗萨作战计划…，。日前，作战命令已经下发到各集团军群、集团军、军及师司令部，具体作战日期为二十三日，那一天是星期天，苏军西线的官兵将处于轮休状态。另外，那一天是夏至后的第二天，昼长夜短，在战役最初的日子里，德**队一天差不多可以战斗十八个小时！”

    杨飞急切地问道：“那么，土耳其那个新编成的集团军群，是冲着苏联的巴库油田去的？”

    “是的！”

    安毅肯定地点了点头：“根据“巴巴罗萨作战计划…”该集团军群将在开战后的一个月时间内，占领巴库油田区吧库城距离土耳其边境，仅有六百多公里，不过考虑到边境线附近山地和丘陵地带纵横，

    亚美尼亚高原和小高加索山脉仿佛一道天然的屏障，保护着苏联的国土，因此要想快速突破会很困难。

    “根据“钉子，反馈的信息，此番德国土耳其集群所配备的，都是精锐的山地部队，一旁协助的土耳其军队也善于打山地攻坚战，再辅以部分机械化部队，一旦撕破苏军的防线，那么战火将很快蔓延到里海西部的希科拉草原及库林低地地区，形成全面的突破德军对占领巴库油田势在必得，斯大林的日子不过好了！”

    “冉止不好过！”

    赵瑞微微一笑：“估计现在都已经焦头烂额了虽然至今为止，苏军依然扼守着喀山以西的泽列诺多尔斯克及科兹洛夫卡之间的铁路和公路大桥，通过伏尔加河及沿岸公路，与后方保持着联系，但在远东军一浪高过一浪的攻势下，最终被合围是迟早的事情。

    “由于朱可夫辜负了斯大杯的期望，这位取代沙bo什尼科夫出任红军总参谋长、打赢了基洛夫会战晋升元帅的苏军名将，被调整到了预备役方面军，副总参谋长华西列夫斯基担任东线战事总指挥，前参谋长沙bo什尼科夫官复原职。不过，仗打成这样，神仙难救，若是西线及南线再打起来，斯大林估计寻死的心思都有了！”

    杨杰一直沉默不语，听到这里突然问道：“诸位，我有个疑问，苏联与远东共和国原本就是一个国家，信奉的是同一个主义，实行的也是相同的政治和经济体制。此前，因为斯大林的肃反政策而分裂，若是面临外来的侵略，两国会不会就此放下成见，重归于好？”

    杨杰的这个问题，让会议室里一下子沉默下来。

    过了一会儿，展到有些奇怪地问道：“耿光参谋长，为什么你会有这样的问题？斯大林不是放狠话要对远东共和国那群人斩尽杀绝吗？连暗杀这种卑鄙的手段都使出来了，加上现在喀山又是这样一种战场态势，哪里是能够说和就和的？”

    “对啊！”

    邓斌也有些颇不以为然：“若是就此选择投降，姑且不说布柳赫尔、布哈林和李可夫是不是白死了，仅仅现在远东共和国高层那些人，哪一个不是上了斯大林的必杀名单？难道他们就不为自己和家人想想？

    “而且，德国在西线发起进攻，远东军面临的压力自然随之大减，难道他们不会利用这个机会向西拓展势力？喀山以西，一马平11，无险可守，待拿下莫斯科后，远东共和国整合国家的力量，统一思想认识，再伺机与希特勒展开决战，我倒觉得这种可能xing非常大！”

    会议室里七嘴八舌，一致出言反对。

    看到杨杰微笑着没有说话，一副bo澜不惊的样子，安毅心里一沉。

    不管是以前还是现在，安毅看过太多老一辈〖革〗命家的例子了，就以苏区的肃反为例，许多优秀的军事指挥员晚上被开会批斗，生命随时都受到威胁，到了白天需要人带兵打仗，照样一丝不芶，舍生忘死全情投入，打完胜仗下来自觉地向肃反委员会报道，这种精神和品质，绝对不是一般人能够理解的。

    远东共和国的高层，大多数都是和乌里扬诺夫一起打天下的老红军，绝对不会眼睁睁地看着苏联在德国的入侵下，分崩离析，最终走向毁灭。如果说苏联和远东共和国的战争属于兄弟打架，不管谁胜谁负国家的政权和颜sè都不会变，那么德国的侵略，不仅可能颠覆苏维埃政权，甚至关系到整个斯拉夫民族的存亡。在这种情况下，谁也不知道哪些老一辈〖革〗命者会做出何等选择！

    认真倾听了好一会儿意见，安毅心中的担心不仅没有减少，反而加大了，见再讨论下去也不会有更多的收获，他果断地摆了摆手，待大家安静下来，才说了自己的看法：“我觉得耿光的设想并非无的放矢我们不能忽视人的精神信仰，就如我们为了国家民族的崛起，不惜抛头颅撤热血，那些布尔什维克主义者为了自己的理想和信念，说不一定也会做出舍小家顾大家的选择！因此，我们必须做好两手准航”

    说到这里，安毅站起来来回踱步，过了一会儿，转过头看向赵瑞：“翔云，看来你得动动了目前我们在中亚地区，由萧无统率的一个坦克集团军群以及属于北方军区的三个摩步化集团军，担负起了我们在乌拉尔及里海沿岸的防御任务。当然，这样的兵力，要防守数千公里的边境线，还稍显薄弱，不过我想中亚方面军的架子完全可以先搭建起来，由你出任司令员，让萧无担任你的助手，稍后我再陆续调动部队过去，充实方面军实力。

    “一旦远东共和国选择为了理想和主义，放弃他们执着追求的东西，斯大林必然会调虎离山，抽调远东军到西线与德国人作战，苏军就会顶替远东军进驻乌拉尔和西伯利亚，你领导的方面军防守压力就会陡然增大！

    “当然，在德国入侵的大背景下，斯大林绝对不会冒着双线作战的风险，与我们再起龌磋，但我们必须预防战争结束后苏联秋后算账。

    因此，在构筑坚固的边境防御壁垒基础上，在关键的位置部署重兵是有必要的。以现在我们的铁路建设程度，大多数地区只需坚守一两周时间，就可以得到周边部队的支援，形成局部的优势兵力，给入侵之敌以毁灭xing的打击！”

    赵瑞惊喜地站起来。他知道安毅既然做出决定，那么他方面军司令官的位置便算是定下来了！搞了这么多年情报工作，回到集体的怀抱后不仅没有被嫌弃，而是继续给予足够的信任，这种知遇之恩让他眼睛通红，情不自禁地向安毅敬了个庄重的军礼。

    安毅点了点头，示意他坐下，然后对总参作战部部长沈子凌道：“子凌，这两年你负责总参作战部的工作，成绩有目共睹。但是，如果就此把你拘束于这个岗位，阻碍你进步，我有些不忍心！这样吧，你晋衔一级去中亚方面军担任参谋长，帮助赵瑞打理好方面军事务，用一到两年时间，给我把方面军建设好，未来西伯利亚作战，还得从你们军区抽调部队东进，不要让我失望啊！”

    沈子凌也是又惊又喜，ji动地向安毅敬礼致意。

    坐机关虽然没有什么危险，但却没有多少机会建立功勋，在安家军注重军功的情况下，晋升极为困难。以前总参谋部作战部处长刘宇为例，抗战初起时尚是少尉，在华北抗战、淞沪会战中，屡次出奇谋，一路晋衔少校。后来调任北方军区，经过中亚战事及此后的西伯利亚会战，短短的三年多时间，如今已经是集团军少将参谋长，军衔竟然与沈子凌平级。现在能有机会下去带兵，一旦战起，上升的通道要大得多，说不一能能够在战争结束前晋衔上将。

    杨杰出言提醒：“远东共和国倒向苏联，几率在五五之间。为防一语成谶，我们必须得事先在乌拉尔、西伯利亚构筑一个流民迁移通道。

    不是所有人都有勇气去面对斯大林的暴政，许多受过政治迫害的人，肯定会选择逃离即将撤销的远东共和国，我们需要做的就是尽力挽救这部分人的xing命！

    “诸位，经过两年多的连续移民，娄们下辖地区的华人人口已经近两亿，当然，这是在把méng古族、满族、朝鲜族、京族、傣族等都被归类于华人后的统计数字，另有大约还有六千余万其他民族的人口，包括白俄、法裔、犹太人、斯拉夫人、澳大利亚及其他欧洲国家的移民一千万，中亚、西亚、西伯利亚等地区的少数民族六百多万，印度人四千一百多万。

    “当然，按照规划…，大部分印度人都将迁入新成立的次大陆印度土邦国家，而一部分犹太人也会在战后迁移至中东建立的犹太人国家，这样我们的华人人口，将占总人口的百分之九十以上，并且随着国内移民的继续，这个数字还将不断拉大！因此，在确保华族主导地位的基础上，我们完全有能力接纳远东共和国的移民。”

    安毅灵光一闪：“不仅针对远东共和国，我们还可以从高加索及乌克兰地区，引进大量年轻fu女

    看到所有人都用古怪的目光看向自己，安毅连忙解释：“你们可别误会，不是我喜欢白种女人，而是进行人道拯救的一种手段根据“钉子，的情报，希特勒主导制定了一个“东方计划…”该计划的目的，是从**上消灭斯拉夫民族，尤其是俄罗斯人、乌克兰人、白俄罗斯人，以及犹太人和其他民族的计划。

    “就在昨天纳瓣党高层举行的会议上，希特勒公然宣称：“为了拓展日耳曼人的生存空间，我们务必有计划地消灭苏联土地上的人口一这是我们天职的一部分。应当记住，在我们占领的这个国家中，人的生命没有任何价值，我们需要发展消灭人口的技术。”为此，德军总参谋部、党卫军、秘密〖警〗察部门已经开始着手制定将来在苏联被占领土上实行的暴行纲领。根据这些计划和纲领，在未来二十年内，要杀戮一亿两千万到一亿四千万人，并最终“消灭俄国的生存潜能，。为了完成这一惨绝人寰的使命，希特勒指示党卫军组建第二部队，专门用来屠杀俘虏和平民

    “德国人疯了！”

    此前一直不语的常保芳，几乎是下意识地说：“以杀人为目的的政府，注定会被世人唾弃，也势必不能长久！幸亏我们不和这样的国家是盟友，否则良心上怎能过得去？这是赤luoluo的反人类的罪行啊！”

    “消息确实吗？”

    对德国素有好感的赵东全，有些疑huo地问道：“此前德国入侵bo兰、法国、巴尔干和中东，没听说这样耸人听闻的屠杀啊！为什么独独对斯拉夫人那么苛刻？不会弄错了吧？”

    “来自“钉子，的情报，从来没有出过错！”

    安毅严肃地说道：“据我所知，在希特勒规划的世界中，北欧人种及日耳曼人种最高贵，能够与之比肩的是盎格鲁撤克逊人种，稍次一等的是高卢人、法兰克人、加泰罗尼亚人等西欧和南欧白人种族，最差的就是斯拉夫人。希特勒认为斯拉夫人和犹太人一样，都属于白种人中的劣等种族，代表着愚昧和野蛮，希特勒总是把斯拉夫人称为欧洲的痔疮，由此可见他对斯拉夫人的痛恨！

    “在希特勒眼里，乌克兰和克里米亚的土地想种什么就种什么，无论种什么都有好收成，这样肥沃的土地，必须控制在日耳曼人手里，因此非常有必要清除这些土地上的原住民。有着这么多理由，希特勒要想干什么，还不昭然若揭驯“所有人心里都一片冰冷，邓斌摇了摇头：“只有疯子才会那样做！

    我敢肯定，只要德国敢在占领区搞大屠杀，距离失败就不远了！”

    “没错！”

    安毅点了点头：“这也是我们不与德国结盟的重要原因，谁愿意与疯子在一起？不过，趁着彼此未撕破脸皮，我们倒是可以尽可能地挽救苦难的白俄罗斯及乌克兰人！我准备救援那些最容易受到战争伤害的fu女和儿童，就像挽救犹太人一样拯救她们，一来可以引进大量适龄女青年，满足我们许多未婚男同胞的需要，二来可以增加劳动力，纺织厂、服装厂、仪表厂等企业都很需要女工，三来嘛，我听说乌克兰和白俄罗斯都是出美女的地方，我想我们的下一代，恐怕会诞生很多帅哥与美女哦！”

    会议室里响起一片哄笑声，常保芳眉飞sè舞地说：“夏俭那孙子，最好这口，保不定家里就再添一个小老婆，哈哈！”

    安毅淡淡一笑，道：“只要郎情妾意，我个人是不反对纳妾的，不过若是谁欺男霸女，休怪我军法无情！对了，我提醒一下：“钉子，提供的情报属于绝密，前线部队的警备级别不仅不能降，还得再提高一个级别，做出一副全力备战的模样。等到德国真正向苏联发起进攻，我们才能安下心来！此外，不管德军最后攻向哪里，三总部必须得拿出相应的预案，不要等到事情临到头了才措手不及！好了，散会吧！”

    “是！”

    全体将校起立，向安毅恭敬敬礼后，先后离去。@。