
        第197章入驻雷霆

    密林里！

    吴长老迎着冷峭的山风，站在山顶望着夜幕下的雷霆古城。十八座雕像巍峨恢宏，透着莹莹白光，撑起夜幕的黑暗，除了城府周围的三座雕像朝向城府，其余雕像全部朝外，像是天神远望荒野，又在俯瞰着城里的子民。

    他渐渐露出了苦涩的笑容，无力的摇头。

    可怜啊可怜，群雄降临，轰动北域，闹得沸沸扬扬，结果死的死逃的逃，最终又是成就了秦命。

    大长老落在了秦命手里不会有好下场，以秦命的心性，他即便不死也会生不如死。

    谁也怨不得，这就是命啊！

    “结束了，我也该走了。”吴长老幽幽一叹，消失在了夜幕下的山林里。他已经没脸再回青云宗，宗里绝不会饶了任何一个参与造反的人。有着秦命这个‘弟子’撑腰，青云宗未来只会越来越强势，他们不在乎杀个几千叛乱弟子，杀他十几个叛乱长老。

    与其回去受辱，不如趁早离开。

    其他叛乱的弟子恐怕也已经早早逃走了。

    药山长老被他留在了山顶，在深夜里慢慢苏醒，撑起虚弱的身体，走下了高山。

    森林里正聚集着很多的弟子，也有三位长老。他们都是很多天以前赶来帮忙的，结果到现在都没冲出森林，乌泱泱的聚在山林里。之前是因为圣武混战，出去只有送死，帮不上忙，现在嘛，是不敢出去。那十八尊雕像矗立在城里城外，看起来很安静，鬼知道他们一靠近会不会被误杀。

    “彩依，你先过去打个招呼？”丁典催促着，他很想去见见秦命，可又害怕那些石像。

    “彩依，你跟秦命熟悉，先去疏通疏通，放我们都进去。”长老们也来请求，语气很客气。他们担心着宗主的安全，白天战况激烈，他们不确定宗主是生是死。

    “我认识秦命，可石像不认识我。”彩依嘟囔着。

    “安排个人过去，先远远喊几声，让秦命稳住雕像，是自己人，别误伤。”一个长老回头正要点名，结果弟子们齐刷刷后退，把头都瞥到了一边，反正我不去，打死都不去。万一我一嗓子喊出来，换来的不是欢迎，是石像劈头盖脸的一刀呢？我这小胳膊小腿儿的，还不直接成渣了。

    三位长老嘴角抽抽，算了，再等等。

    这时候，林地里忽然传来嘈杂的混乱，紧接着有人高喊：“快来人，是药山长老！”

    城府！！

    秦命在告慰了父母后，调整好情绪，带着秦家人招待贵客。

    破败简陋的院子逐渐热闹起来，李灵黛他们都不知道怎么招待这些声名赫赫的大人物们，忙里忙外恨不得连烧水都亲自去做。

    裘麟、庞征、星河宗宗主钟秀、铁家的长辈，还有云慕白、李宗主，以及百花宗宗主等重要人物都聚在了客厅里，秦命亲自招待他们。

    “你的翅膀呢？”裘麟仔仔细细打量着面前的秦命，越看越满意，也越看越好奇。

    秦命已经恢复了正常模样，跟平常没有什么两样，一场宣泄后心情也都平静了：“我还没来得及研究呢，来这里的路上才长出来的，它是传承的一部分，永恒之翼。”

    呼延家主轻笑：“玄武境就能振翅飞翔，罕见啊。速度方面、实战方面，等等都会有大幅提升，这可比武法更实用。”

    “应该不是普通翅膀那么简单，好好研究，定有收获。”其他宗主也点头。

    “众王传承是什么？”庞征好奇，虽然知道这个问题很唐突。

    “众王传承的奥妙其实是永生，但具体的情况还没研究透。”秦命也不避讳，说出了秘密。他非常感谢面前这些长辈，言语态度都很尊敬。要不是他们的奋力守护，真不知道秦家和古城能不能坚持到自己回来。所以在见面了解情况后，他当众向这些长辈深深地鞠了一躬，表示自己的感谢。

    “永生……”众人深深看了眼秦命，心都不由自主的热了。可想想城里城外坐镇的十八座王像，没有谁敢轻易的探查秦命身体的情况。从今天开始，也没有谁再把秦命当成普通的宗门弟子了。

    “你能控制这些石像？”庞征再问。

    “谈不上控制，是他们在守护我。”

    “这些王像在万年前是什么境界？”铁家家主问道，虽然没有亲自领教石像实力，可是从追捕天道宗宗主以及击杀天水宗宗主的表现来看，实力应该超过在场任何一位，而且它们没有痛觉，没有情感，是真正的战争武器。有着他们守护，雷霆古城将会一跃成为北域最坚固的地方，也是最安全的地方。

    秦命摇头，不清楚具体的实力。当初接受传承的时候，他跟众王的意识都融合过，浑浑噩噩中重走过众王的人生，可醒来后都记不太清楚了，只是有些模糊的印象。

    大家都有一肚子问题想要问，可仔细想想又不知道该问些什么。而让他们欣慰的是，秦命现在的表现很谦虚，也很敬重他们，不像白天那样满嘴的杀伐，满眼的冰冷。说明他不是真的弑杀残暴，而是恩怨分明，敢恨敢杀。

    毕竟他和他的亲人们压抑了年，又差点被屠杀，也该发泄发泄。

    “北域要热闹一段时间了。”星河宗宗主现在的心情只有一个，庆幸！他庆幸自己帮了青云宗宗主，庆幸自己站在了雷霆古城这边，也庆幸一直坚持到了最后，不然今天死的宗主就不是两个了，很可能是三个，里面就有自己！

    裘麟问秦命：“你准备怎么做？带着你的王像杀向三大王府？”

    秦命摇头：“我得到我想要的了，没必要赶尽杀绝。”

    该宣告的已经宣告了，该威慑的也已经威慑了，从今往后，应该是不会有人再敢欺负秦家，不会有谁再来雷霆古城作恶，这就足够了，秦命不至于残忍到把所有王府和宗门都毁掉，那样反而会适得其反。而且众王已经跟他说的很清楚了，他们的目的是守护新的王国，威慑强敌，除非有谁再来进犯，否则他们不会苏醒。

    也就是说，众王不会跟着秦命满天下乱跑！

    裘麟他们缓缓点头，真怕秦命不解恨，继续打压王府和天道宗。凡事过犹不及，如果真杀了所有王爷，再灭了天道宗，中央域地的皇家绝对会强行插手北域，派来更多的强者坐镇，等于杀了狼，引来了虎，得不偿失。

    秦命忽然道：“铁家主、呼延家主，我有个不情之请。”

    “讲。”

    “因为我的事，你们得罪了鹰王他们，也得罪了天道宗，还有黄枫谷，将来说不定会怎么报复，我想……是不是找个时间把你们的家族迁入雷霆古城？将来可以相互有个照料。我会在内城给你们划出片空地，保证不会有人去惊扰。”

    呼延家主笑了，正在想怎么提呢，秦命主动邀请了，不错，这孩子懂得感恩。

    铁家家主沉默了会儿，铁家这些年能在北域保持超然地位，一来是实力雄厚，二来是作风剽猛，三来是保持中立，没有谁敢到铁家门前撒野。可这次因为种种原因，强行陷入北域乱局里，家族恐怕真有危险。而且他们这些族人还是会离开家族四处游历，把老弱妇孺留在家里也不太放心。

    两位家主想了想，都接受了邀请！

    秦命也会心的笑了，有了两大家族入驻，雷霆古城的名威会更盛。毕竟呼延家族和铁家都是不弱于八宗五王的组织，如今入驻雷霆古城，或明或暗就是联盟的意思，对各界来说又会是个震慑。而且呼延家族的入驻代表着万宝商会总会的入驻，这么一个超级财阀的到来肯定能更快的改善雷霆古城的环境，让他的城民们尽快过上好日子。

    庞征笑道：“懂得拉盟友了，你这是要把雷霆古城建设成北域第一强城啊。”

    ();

    </div>
  