    太空中。

    巴帝眼眸淡看了一眼地球，掠过几个发射核弹的国家，心中对他们下了死刑。

    心念一动，又有一件记忆粒子衣服风衣，覆盖在他的身躯上。

    这是一件立领风衣，胸襟之处有着烫金的链子做纽扣，显出一种神秘，尊贵，优雅的气质，强壮的身躯又恰好贴身衣衫，显示出带着惑然神秘感和彬彬有礼的文质。

    这是渡鸦的杰作。

    他的身躯内，有着被渡鸦和他联手弄的储存空间，没有把他打到粉碎，处于细胞中的空间都不会消失，里面塞着上百套渡鸦以及帕米拉改过的风格不同的衣服风衣，避免每次战斗完，都裸着的窘境。

    巴帝转头，眼眸扫向乌黑缭卷的辐射黑圈内，目力穿透层层辐射，看到戴安娜。

    她正在昏迷盔甲破损，露出无限美好的肌肤，美丽极致的脸容，带着眉间的一丝忧愁揪心，让人看着心痛不已，缭卷的黑色发丝铺开，在太空中横卧漂浮，宛如恒古历经大战的女武神，遍身沧桑破损的沉睡在太空中漂浮。

    巴帝身形一动，身体磁场裹住自己的体表，穿越了黑烟缭卷的辐射圈中心，飞到另外一角，戴安娜的身边。

    随即，他虎口就像拎小鸡一样，掐住戴安娜的后脖子，肌肤细腻光滑，指间触感如绸，就这样在太空中拖着她走。

    没有怜惜这个美丽的戴安娜公主。

    在连续找回被炸飞的神力护盾和真言套索，火神之剑后，巴帝在太空中远眺，远视力开启，扫视宇宙。

    眉头轻皱。

    哈尔·乔丹并不在核弹中心爆炸，相反，离核弹还远得很，以巴帝感觉到他的身体强度，起码是不会被辐射或者核爆余波炸粉碎的。

    对于这个能够吸收地球恐惧，一刹那就能够上太空，和自己战斗，虽然是被自己一拳就解决的哈尔昆虫体，巴帝心中有一点想要研究他来看看的。

    倘若哈尔能够躲起来，躲上一段时间，每天陆续的吸收地球上生命的恐惧，未必不能够杀死巴帝的。

    只是那时候，哈尔必然会控制不住恐惧，沦为怪物。

    所以他才在一瞬间，能够处于自己控制的范围，就上太空和巴帝战斗。

    骤然。

    巴帝眼眸一亮，哈尔的躯体，在太空中，远离自己三百万公里，这个距离是相当的远了。

    地球的平均直径是12742公里，哈尔和巴帝的距离就已经是差不都三百万个地球那么远了，老实说，哈尔能够被核弹炸飞那么远，完全是没道理的，巴帝都感觉到有点奇怪。

    并且，哈尔的身躯，还在逐渐的向着太空深处飞去。

    “找到你了。”

    巴帝眉毛一挑，没有迟疑，随即行动，穿透核弹黑雾缭卷的辐射层，向着哈尔飞了过去。

    手上拎着的戴安娜，就像是飞机上的挂件，在巴帝高速飞行下，无意识的四肢乱甩，像个扯线公仔，没有任何的仪态了。

    然而。

    这个时候。

    巴帝突然一愣，停下了身形。

    只见哈尔的身躯，好像察觉到了巴帝的接近，竟然疯狂的加速，背后十只昆虫节肢，像是轻盈的蜘蛛在水面上爬过，无比的快速和协调的在太空中游动，把宇宙中的零碎陨石，全部撞个粉碎，朝着宇宙深处飞行过去，好像宇宙的深处，有着莫名的牵引，把哈尔这块磁石牵引到宇宙深空之处。

    巴帝心中计算，以他的速度，和现在哈尔远离的速度，用地球的时间计算，追上哈尔，拿到他的身躯，需要起码十三年的时候。

    随着哈尔速度越来越快的加速，那时间有可能会更加长，甚至百年时间，都有可能捉不到哈尔的身躯。

    而百年时间，地球早就不知道变成什么样子了。

    念及于此，巴帝放弃了追上去。

    他想要捉到哈尔，只不过是想要研究一下哈尔的异变，洞察一点绿灯，以及黄色的恐惧能量，视差怪，这种意志科技的特别。

    这种意志力科技神奇到极点，不说其余的几种灯戒色灯，黑白灯戒的厉害，最厉害之一的应该算是意志科技之中的奇迹许愿机。

    在宇宙之内，任何愿望都可以实现，时光倒流，死而复生，掌控宇宙等等，任何愿望，都可以实现。

    这种意志科技，巴帝即使是连想，都没有想出一个头绪，究竟是如何实现的？

    “视差怪？”

    巴帝眉头一皱，看到哈尔身躯在宇宙之中加速的离开自己的视线。

    他不由有一种预感，哈尔，已经被恐惧所支配，不停的向着视差怪的本体游走去。

    恐怕下次看见到哈尔，就是哈尔已经和视差怪结合，融合成一体，变成了视差魔。

    视差怪可以迫使宿主屈服于自己所代表的情感——恐惧，被它附身之人皆被称为视差魔。

    绿灯灯兽离子鲨会支撑宿主离子侠，成为宿主的助力；而黄灯灯兽视差怪则会支配宿主，夺取宿主身体的支配权，和宿主融合成为视差魔。

    视差怪，本身就是宇宙级的怪物，被欧阿星的宇宙守护者所封印，拥有着制造混乱与战争来产生大量的恐惧力量。

    由于视差怪是恐惧意志能量体，无法干涉现实物质，而拥有强大意志，令到绿灯戒指直接选择的巴帝，是并不害怕恐惧的，源于巴帝灵魂的特殊性，视差怪并不能从恐惧层面上击溃巴帝。

    而支配了哈尔身躯的视差怪，为视差魔，将会拥有更加厉害的物质层面上的打击，不在局限于恐惧意志的散播感染。

    视差魔，是宇宙级的怪物，拥有恐惧意志和物质层面上的打击，现在的巴帝，甚至不足以和视差魔抗衡的。

    “视差魔…”

    巴帝沉吟，稍微想了一下，就大概明白前因后果。

    阿宾·苏的死亡，陨落在地球，绿灯戒指出现在地球，少不了视差怪已经挣脱封印，已经出来肆虐宇宙了。

    作为宇宙的中心点，地球，处在这个位置，吸收整个宇宙的恐惧能量的快速，没有其他地方更加快捷的了。

    巴帝微微的看了一眼右手指上的绿灯戒指，拇指摩擦一下那如塑料何钢铁结合的冰冷轻盈质感。

    说不定，下一次，他就要宣读誓词，成为绿灯侠，对付视差魔了。

    最后。

    巴帝远眺，瞭望了一眼在深空宇宙，远去的哈尔·乔丹，眼眸闪过一丝凌厉寒光。

    他便转身，返回地球。