    杨冲之几人目光一扫，看到的是易阡陌，那缚船锁，被整齐的切成了两段，就跟切豆腐一般。

    此刻他们忽然明白，为什么易阡陌可以在作战舱上，连斩两名海盗，还吓退了另外一名海盗了。

    “愣着做什么？”

    易阡陌说道，“这缚船锁，我包圆七十根，剩下的给你们，斩的断吗？”

    杨冲之这才反应过来，说道：“可以！”

    他们没有怀疑易阡陌，只是对他手中的那把剑，非常的好奇。

    “锵锵锵锵……”

    伴随着一声声脆响，缚船锁被一根根的斩断，这不是战斗，仅仅只是挥舞龙阙，自然耗费不了此前那么多的力量。

    “咔咔咔……”

    伴随着海浪涌动，缚船锁全部绷紧，船在巨力的拉扯下开始摇摆不定，这带给了他们更大的难度。

    如果不迅速斩断的话，他们也会被带着卷入到那巨浪中去，即便是杨冲之也没有把握能够在如此等级的巨浪下撑下来。

    不过，易阡陌这边很快，七十根只是片刻，便全部被斩断，但船还是被带着走，他赶紧去帮其他的修士。

    “锵锵锵……”

    一声声金铁交击声，随着最后一根缚船锁被斩断，船终于被解开了下来，远远的只见那巨浪，将两艘海盗船，直接吞没在了大浪中。

    杨冲之长长的出了一口气：“这可真是九死一生了！”

    可危机并没有结束，随着巨浪席卷过来，他们被缚船锁带动，也到了巨浪的边缘处，而此刻的船因为阵法的损毁，已经失去了航行的能力。

    眼看着就要被卷入巨浪中，正在往巨浪中翻腾的船，忽然一定，紧随着像是被什么东西推动了一样，逆着浪便朝巨浪之外疾驰而去。

    这一幕把在场的修士都看呆了，如果说那巨浪的出现，可能是巧合的话，那现在这船只忽然被什么力量带动，绝对不可能是巧合！

    他们查看了一下，只见船下方涌起了海水，这些海水竟然在推动着船往巨浪之外移动。

    “这……难道是……我们的祈祷应验了？”

    “海神显灵了，真的是海神显灵了！”

    船上的战士喜不自胜，他们全都抱在了一起，随着船出了巨浪，眼前的海面变得平静了起来。

    九死一生的众人，相识一眼，脸上充满了疲惫，可他们的眼中，却充满了希望，只要活着，便可以继续杀海盗。

    到是易阡陌，望向了远处的海浪，似乎想起了什么，但他也不敢确定。

    “收敛尸体！”

    杨冲之凝重道，“要把他们都带回去！”

    “破风！破风！破风！”

    剩余的九名修士齐声高呼，易阡陌也跟着他们喊了出来。

    虽然他不认识这些倒下的修士，甚至都没有一面之缘，可这些修士却赢得了他的敬意。

    然而，就在他们以为到此结束时，远处迷蒙的雾气中，忽然一艘大船穿梭而出，看到上面狰狞的白虎旗，杨冲之的脸色彻底变了。

    这正是那艘海盗的旗舰，在巨大的风浪中，竟然冲出来了，他们的速度非常快，半刻后便会靠近他们。

    而现在他们战船，根本没有任何规避的能力，更别说逃走了。

    他们咬着牙，脸上全都是不甘心，此刻即便是海神再一次显灵，估计也救不了他们了。

    看着战船不断的逼近，杨冲之立即下令，准备迎战。

    “轰隆！！！”

    伴随着一声巨响，在那海盗船的不远处，一条火龙降落，随即炸裂开来，掀起了几十丈高的海浪。

    易阡陌和杨冲之回头一看，只见在他们的东南方向，出现了一艘悬挂着金龙气质的水师战船。

    “我们的援军，到了！”

    杨冲之眼中再一次露出了希望，他抱着易阡陌，道，“大人，我们的援军……来了！”

    易阡陌也松了一口气，如此一来，他们也算是得救了，他们远远的一扫，只见另外两个方向，也相继出现了两艘水师战船。

    这两艘战船直接朝海盗船逼了过去！

    可就在这时，他忽然感觉到一股强烈的危机感，他的神识一扫，只见海盗船上火神炮的符纹已经被点亮，此时即便是跳船恐怕都来不及了！

    “大人，你……赶紧走！！！”

    杨冲之喊道。

    易阡陌第一时间的反应，也是跳船离开，但他很快便压制住了心中的恐惧，他不但没有离开，反到是走到了甲板正前方，望向了那艘海盗旗舰，冲着那旗舰竖起了中指，说道：“有种，你开炮试试！”

    同一时间，在海盗旗舰上，魔将的绿瞳中，也注视着易阡陌。

    他不知道哪来的巨浪，将他们的海盗船给卷了进去，即便是他的战船不普通，却也只是堪堪冲了出来。

    到此刻，这位魔将确实有些后悔，为了抓住易阡陌，他损失了整整五艘高阶海盗战船，手底下的修士也是损失惨重。

    当他们冲出来的第一时间，他只想一炮将这艘海盗船直接干翻掉，但他还是按捺住了，准备活捉易阡陌。

    可他没想到，金龙旗的水师战船，竟然赶来了增援，而且一来就是三艘。

    其中两艘的级别，是跟眼前这艘战船一样。

    “大人，再不走的话，我们会被留下的！”

    军师说道，“这一炮下去，真要是弄死了他，那就真的是不死不休了！”

    魔将并没有真的要一炮下去，他只是想将易阡陌逼下海，如此他便可以一炮打翻这艘水师战船。

    可他没想到，易阡陌不但没有跳下去，反到是站在了火神炮的正当口，冲着他竖起了中指。

    他听不到易阡陌说什么，但肯定是没什么好话的！

    眼看着水师战船距离越来越近，魔将咬着牙，下令道：“全速规避，撤离！”

    水师战船上，杨冲之看到海盗船离去，这才松了一口气，刚才被锁定时，他的冷汗都出来了。

    直到此刻海盗船离开，那股压力这才消失。

    但他却望向了易阡陌，问道：“大人，您刚才是……”

    “没什么，我料定了他不敢！”易阡陌说道。

    “所以，如果你刚才跳船的话，那他……”杨冲之立即明白了。

    “那也未必。”

    易阡陌笑着说道，“这回你可以请我好好吃一顿了。”

