
“下面颁发的亚太地区最佳男歌手，入围歌手有，黎明《我的亲爱》……

获得亚太地区最佳男歌手奖的是，《爱的故事上集》何劲！”

为了配合TBS电视台，虽然提前已经知道了自己会获得这个奖项，但何劲还是在摄像镜头扫在他脸上的时候装作不知道的样子。

然后，随着颁奖嘉宾昭和时代的三大歌姬之一的中森明菜念出他的名字，他装作一脸激动的样子站了起来，并朝着镜头挥了挥手。

讲真，何劲觉得，他要是演戏的时候有现在这么能演的话，一个最佳男主应该是跑不了了。

可惜，这该死的演技该来的时候不来。

“让我们恭喜何劲！”

何劲上台后，主持人首先表示了恭喜，随后中森明菜一脸笑容的拿着奖杯上前递给了他。

“恭喜！”

一般情况，颁奖嘉宾都会跟获奖者拥抱一下。

现在也不例外，中森明菜首先张开双手抱向他。

“谢谢！非常感谢！”

不愧是连徐克以及张国荣都念念不忘的人，魅力无限，一颦一笑之间让何劲都差点沦陷。

就是可惜喜欢上了一个渣男！

何劲一边感谢她，一边在心里惋惜。

从八十年代开始，小日本的乐坛弄潮儿便开始由男子变成了女子。

这昭和三大歌姬便是说的小日本最红的三个歌姬。

三大歌姬分别是——松田圣子、中森明菜、小泉今日子。

整个八十年代，这三人几乎统治了整个小日本乐坛，就像是现在香江四大天王统治了香江乐坛一样。

而三大歌姬中，最受人追捧的恐怕莫过于眼前的中森明菜了。

中森明菜不仅歌喉出众，从八四年到八七年间连续四年获得小日本唱片年度总销量冠军。

备注：这个年度总销量不是一张唱片，而是一年内所有唱片总合的数据。

她本人堪称绝世佳人也不为过。

在整个亚洲娱乐圈，无数人将她奉为女神。

就连张国荣都曾在采访中说中森明菜是她心目中的完美女人。

当然，哥哥这话的真假自己去分辨，就不多说了。

除了张国荣，香江著名导演徐克也是她的裙下之臣之一。.

可能俩人并没有见过面，但不可否定，徐克这家伙对中森明菜就是有意思，那种粉丝追逐偶像那种意思。

想当初《倩女幽魂》拍摄的时候，徐克便是以中森明菜为原型设定了聂小倩这个角色。

当时王祖贤已经是亚洲范围内有名的美女了，她自请出演此片，但徐克硬是不干，铁了心要让中森明菜来演。

可惜，中森明菜最终没有如他的愿出演此片。

于是，徐克才将就着让王祖贤出演了这个角色。

就是不知道，要是中森明菜如果出演了，不知道倩女幽魂还会不会成为香江神幻片的经典之作……

“何先生今年应该是第一次参加日本的奖项吧？不知对日本有什么感觉？”

主持人笑着采访起了何劲。

“嗯！很高兴有机会来参加今年的唱片大奖，很感谢主办方给给了我这个奖。

至于感觉的话！音乐氛围很好，见到了很多偶像！”

当艺人，睁眼说瞎话这招觉得要会。

讲真，以前何劲在国内的时候接触的基本都是香江的歌手唱片，哪里知道小日本的歌手。

所以他连中森明菜都不知道。

现在知道还是因为到香江以后补的知识。

不过，不是偶像不要紧，吹嘛！

反正吹牛逼又不要钱。

说有几个小日本的歌手是自己偶像也并不是什么过分的事情。

“哦？何先生说偶像？今天到场的日本歌手很多哦？不知道你说的是哪位？”

每个歌手上台都有固定的时间，何劲还没到下台的时候，自然不能就这么下去了。

所以，自然就只能找话题。

“其实挺巧的，我最喜欢的日本女歌手就是中森小姐！”

何劲笑着指了指中森明菜。

“哈哈！想不到明中森你又有一个当红歌星粉丝了！

何劲先生是中森你的粉丝，那你呢！你感觉何劲先生怎么样？”

主持人说着，顿了顿，又插了一句，“中森你应该知道他吧！”

“嗨！我知道的，听过他的歌，出国走活动的时候也知道他在国外很火。

不过，我也是第一次见到他！”

中森明菜说道。

“那你对他什么感觉？被这样一个香江当红明星视为偶像是什么感觉？”

主持人拿着话筒问。

“他的话给我的第一感觉是很帅！”

中森明菜认真看了何劲两眼，笑着说道，“至于说有个当红明星当粉丝是什么感觉，应该是开心吧！

毕竟何先生个人也是一个非常出色的歌手，被这么一个出色的歌手视为偶像，我觉得很荣幸！”

……

何劲在台上又跟主持人以及中森明菜聊了两句没有营养的话后，才拿着奖杯走了下去。

何劲这个奖不过是唱片大奖的一个添头而已，真正的大奖是最佳唱片大奖以及优秀演唱奖之类的。

这些奖跟何劲就没什么关系了。

要是他今年那首日语版《爱的故事上集》不是从香江制作发行过来的话，他还有可能参与到像什么最佳新人之类的奖。

但因为他这首歌是夹杂在他的中文唱片中发行的，所以，虽然这首歌是日语歌，但他还是一样被剔除在了各大奖项之外。

要说小日本不愧是目前的亚洲第一唱片市场。

今年一年，销量上百万的单曲都有好几首。

这可只是单曲。

想何劲当初的第一张单曲《生来倔强》，不过是收获了三万张的数据而已。

与小日本这些牲口比，简直就是弟弟中的弟弟。

不过，由此，也可以看出小日本的唱片市场有多大了。

不过，对于奖项跟自己无关何劲也没觉得气馁。

毕竟这里已经算是自己的势力范围之外了，总不能一步到位就横扫千军吧！

什么事都要慢慢来。

何劲现在的目标就是，过几天把那首《我也曾想一了百了》给录制发行了，看看能不能在这边收割一波人气与银子回去。

要是能，可喜可贺。

要是不能，大不了下次再来。

只要他稳住华语地区的天王地位，小日本早晚是他的天下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70670609"  chaptername="第一百七十九章  中森明菜">加入书签</a>
</div>
