    “呃啊……”

    密集的雨水自天花板上的云层中落下，

    阿明身形狼狈地趴在地面上，面色痛苦。

    虚拟游戏内极高的真实度，让刚才听到耿鬼哀嚎的他，竟然真的产生了耳鸣的感觉。

    没有功夫去感叹科技的进步，他连忙抬起脑袋，将视线投向前方。

    那里，原本声势惊人、气焰滔天的耿鬼，此刻竟然已经无力地躺倒在了地面之上。

    两只半睁着的无神眼眸、仿佛随时都可能随风而去的透明身体……

    种种迹象表明，这只有着精英级巅峰实力的耿鬼，已经彻底失去了战斗能力，陷入濒死状态，任人宰割。

    “咕噜……”

    阿明无声地吞咽了一口口水。

    没有多看，视线侧移。

    只见耿鬼身侧，一道在雨水笼罩下若隐若无的半透明纤瘦身影，正悄无声息地站着。

    那以对方为中心向周围扩散的空灵鲸歌，与其身上那带有莫名荒古气息的绯红纹路，让阿明情不自禁地多看了两眼。

    而就是这两眼，却仿佛在冥冥中触及到了某根细线，吸引到了对方的注意。

    猛地回头，

    黑洞般深邃的漆黑眼眸微转，不含一丝情感的冰冷视线便扫了过来。

    视线中残存的暴戾杀气，让阿明只觉如坠冰窖般，浑身猛地一哆嗦。

    源自身体本能的强烈求生欲骤然涌上心头！

    即使心中知道这只是一个游戏，自己不可能因此产生什么生命危险，

    但此刻的阿明，也不由显得慌了神。

    没有想着反抗，甚至连撒开腿逃跑的想法都没有，

    在这一刻，身为玩家的他，做出了在内心求生欲下最本能的反应。

    “退……退出游戏！！！”

    破了音的惊惧尖叫声，带着极度恐慌的高昂语调，骤然在空气中响起。

    如锋锐刀锋架在脖颈上的冰冷杀意，让阿明浑身松软，没有了力气。

    双手仅仅是支撑着身体趴在地面上，就已经用尽了全身的气力。

    自然没可能再去伸出手，触碰位于视线右上角的“游戏菜单”按钮。

    因此，他只能用最狼狈的方式，通过语言来退出游戏。

    当然，这一刻的他，也管不了那么多了。

    “嗖！”

    光芒闪烁，

    趴在地上的身影蓦然化作了一道由纯粹数据构成的柔和白光，宛如火焰灼烧下的余烬，消散在了空气当中。

    “呦？”

    “就这种组织，还能有玩家啊？”

    “倒还真不嫌弃。”

    路云嫌恶地撇了撇嘴。

    不同与周围那些普通NPC会受到游戏系统的屏蔽，身体有着来自异世界灵魂的他，能够清楚地看到在空气中飘散的数据流。

    再加上那道仿佛瞬移般，突然消失在眼前的身影。

    对方玩家的身份，自然就不言而喻了。

    眼下，距离路云突袭独眼威廉，已经过了有将近三十秒的时间。

    原本因为耿鬼阴影能量的操纵，而陷入了失神状态的台下众人，在此刻，也终于清醒了过来。

    “喀啦！”

    “喀啦！”

    “……”

    红白色的精灵球，朝着路云的方向，接连不断地飞旋了出去。

    房间虽然不大，但却也足足容纳了二十多名幽魂队的成员。

    在这种狭小的战斗空间，即使对方的实力再怎么不济，数量上的绝对优势，也能对路云造成相当的麻烦。

    如果路云想要及早破局，那他唯一的方法，便是立刻动起来，利用自己的实力压制，进行针对性的打击，让对方尽可能的减员。

    可此时，正悠然站在前台上的他，又哪有一丝动身的趋向呢？

    嗡——

    极为怪异的，仿佛有某种无形水液在顷刻间注满了整个房间，一切都停滞了下来。

    那是足以用主观意识来改变物质空间的，极为庞大的精神念力。

    原本飞旋在半空当中的精灵球，也都不约而同的被定在了原地。

    “喀拉拉！”

    精灵球剧烈振动着，其内的精灵想要奋力挣脱金属外壳的束缚。

    可在这夸张念力的压制下，却始终只是无用功。

    “噗咚。”

    “噗咚。”

    “……”

    刚刚自阴影能量中清醒过来的幽魂队队员们，面对无形的精神念力，一个个纷纷失去了意识，泛着白眼便晕倒在了地上。

    “兹拉！”

    房间大门被从外向内地打开，

    在室内昏黄光线的照耀下，约莫能看到开门的是一名有着窈窕身材的高挑女子。

    来者自然便是带着路云外出任务的澜涟了。

    而在其身边，还站着一只成年人大小的奇怪宝可梦。

    通体深蓝，一根壮硕尾巴自背后伸出，轻轻摇摆；

    四肢修长，锐利趾指间，有柔韧的蹼膜连接；

    窄而尖的鸭嘴上，是一对小而聚神的眼眸，名为“智慧”的光芒在其中闪烁；

    在其额头中间，有着一颗瑰红色的圆形宝石，空气微微扭曲着，那将整个房间笼罩的庞大念力，正是从中传出。

    哥达鸭，澜涟的主战精灵之一。

    对方较之同类极为出色的精神力天赋，是其收服对方的关键。

    眼下，作为保险起见，它也被带在了身边。

    见澜涟走进房间，路云越过耿鬼，跳下了前台，朝着对方走了过去。

    “干得不错！”

    抬眼望了望台上失去了战斗能力的耿鬼，与已经化作尸骸的独眼威廉，

    澜涟不由笑着夸赞道。

    原本她认为，对方能够拥有这种历史级的天赋，就已经是极限了。

    但在这些天的任务里，路云的表现再一次超出了她的预料。

    其敏锐的战斗嗅觉，根据实际情况改变对策的灵活变通能力，都不由让其为之惊叹。

    眼下，其在一分钟不到的时间里，便快速解决了拥有着精英级巅峰实力的耿鬼。

    这种惊人的战绩，澜涟已经见怪不怪了。

    随手从腰包中掏出手机，她拨打了联盟官方的电话。

    主要头目已经解决，剩下的善后工作自然有相关的工作人员负责。

    其实也没什么好善后的，幽魂队本身就是一个小到不能再小的不入流组织。

    像这种组织，整个宝可梦世界每年都不知道要冒出来多少个，就像是野地里的杂草，再怎么割也割不完。

    通通抓进去关监狱就完事了。

