    当然除了这首歌之外，成龙的电影《神话》也让郝多鱼印象深刻，尤其是成龙发烧，金喜善脱衣服两人共同取暖的那一段，唯一遗憾的是拍的不是很清楚。

    这……摄影师不上道啊！

    “一首歌？什么歌？”央金卓玛问道。

    “《神话》”

    “没听过……”

    郝多鱼：“……”

    你当然没听过了，你要是听过了，我还以为你穿越过来呢。

    “笔记本

    电脑呢？”郝多鱼伸手要道。

    他要写歌，写曲子，用电脑方便点。

    “电脑没法用啊……”

    郝多鱼一拍额头，这该死的高度。

    “算了，我们回去吧……”

    两个人起身，朝军营走去。

    郝多鱼的房间里面，他正在埋头写歌，央金卓玛怕打扰到他，安静的坐在一旁看着，房间里面只剩下笔尖划过纸张的‘沙沙’声。

    十几分钟过去了，郝多鱼放下了手中的纸和笔，把纸递给了央金卓玛。

    央金卓玛看着歌词和曲子，浑身颤抖着，这写的也太好了吧？

    “美丽的神话？”

    “对！”

    “这是对唱的歌曲？”央金卓玛问道。

    “咱俩合唱。”

    “要不试试？”央金卓玛有些意动的说道。

    “好！”

    连个伴奏都没有，他们两个人心里打着节拍，照着歌词唱了起来。

    央金卓玛的嗓子好像被天使吻过一样，就连清唱都是那么的好听。

    优美的歌声回荡在宿舍里面。

    晚上，食堂里面。

    郝多鱼抱着一个吉他，两个人合作了一曲《美丽的神话》，这里没有钢琴，也没有二胡，箫，就算有郝多鱼也不会，就是一把简单的吉他，还有他们两个人的肉嗓子，就把这首歌完美的呈现了出来。

    一曲接着一曲，郝多鱼也说起了单口相声《济公传》，这个济公传让郝多鱼说的跌宕起伏，引人入胜，精彩纷呈，战士们的笑声，叫好声也一直没有停过。

    第三天走的时候，战士们也都送上了自己亲手制作的小礼物，表示感谢。

    他们在这鸟不拉屎的地方，娱乐活动极度的匮乏，郝多鱼的出现给他们带来了很多的欢乐。

    郝多鱼手中捧着战士们用子弹壳制作的坦克，战斗机等模型，也非常的感动。

    “再见！”

    郝多鱼坐上了越野车，跟他们挥手告别。

    “啪！”的一声，战士们一起敬了一个军礼，目送郝多鱼他们离去。

    昆仑山除了河尾滩哨所之外，还有好几个哨所，郝多鱼都去慰问了一遍。

    像什么神仙湾、天文点、空喀山口等海拔5000米以上的哨所，他都去慰问了一遍，这一待就是半个月，和来之前相比，他整个人都黑了很多，脸上也掉了一层皮，也苍老了许多，脸蛋上也像藏族的同胞一样，红红的。

    “结束了……”

    郝多鱼和央金卓玛坐在飞往北京的飞机上，看着窗外的巍峨的昆仑山脉，有些不舍的说道。

    “是啊，结束了。”

    央金卓玛也叹了口气说道。

    这是一段难忘的日子，差不多这一个月期间，她成长了很多，收获了很多，也懂了很多，和这些战士们结下了很深的友谊。

    “接下来有什么打算？”央金卓玛问道。

    “继续我的演唱会……”

    他的全国巡演还没有结束，不能半途而废。

    “记得答应我的事情！”

    郝多鱼：“？？？”

    他一脸的懵逼，自己答应她什么事情了，怎么自己没印象啊？

    “演唱会，你忘记了？”

    经过她的提醒，郝多鱼才想起来，于是说道：“这事儿啊，小意思，回去我们先把歌录了……”

    “好。”

    央金卓玛点头回答道，她相信这首歌的成品出现一定会很惊艳的。

    北京，地球影业。

    这是央金卓玛第一次来到了郝多鱼的公司，郝多鱼带她简单的参观了一下，便回到了办公室里。

    “电影票房多少？”

    在昆仑山上信号不好，春节档的票房争夺战的结果，他都不是很清楚。

    “我们的票房成绩一般，在春节档一个排第六一个排第九，《夜·店》的票房三个亿多，而《即日启程》的票房一亿多。”

    这个票房虽然没办法跟《疯狂的石头》相比，但这个成绩郝多鱼已经很满足了。

    成本不到500万，票房几个亿，还要啥自行车？

    这两部电影虽然不是春节档票房最高的，但无疑是最赚钱的电影，可谓是春节档的两匹黑马。

    “《北爱》后期制作好了吗？”郝多鱼问道。

    “好了，很多电视台在跟我们联系，想要购买这部剧。”助理说道。

    “行，我知道，这几天联系一下各大电视台，就说我们准备卖首播权……”

    “好。”

    “……”

    郝多鱼回到公司就开始忙碌了起来，电影，电视剧，还有旗下艺人的各种事情，这一忙就忘记了时间，等他回过神的时候，天色已经黑了下来。

    他让助理点了一份餐，自己去录音棚了。

    郝帅已经放学回来了，开到郝多鱼在工作，就没有打扰他，正在练琴的郝帅，看到了进来的爸爸，兴奋的扑了过去。

    “哇，你好黑啊！”郝帅仔细看了看父亲，吐槽道。

    “哈哈，你知道吗？在边防连，越黑越有人尊敬你！”郝多鱼笑道。

    “真的吗？那么你岂不是受到了很多人的尊敬？”

    “那当然了。”

    “确实黑了，也老了……”秦雨薇看着郝多鱼，有些心疼的说道。

    有外人在场，两个人不敢表现的那么亲密，只能用眼神交流了一下。

    “对了，老陈，我在昆仑山上创作了一首曲子，我们可以试着编一下曲……”

    “赶紧拿过来，让我看看……”老陈迫不及待的说道。

    郝多鱼创作的歌曲，老陈那是打心底佩服的。

    “《美丽的神话》？”

    老陈拿着词曲喃喃自语，开始认真的看了起来。

    没多大会儿，录音棚就传来了音乐声，以及吵闹声。

    “不对，不对，二胡进来的太快了，箫也抢拍了……”

    “什么不对，我老胡进来的恰大好处，是你慢了！”

    “……”

