    看到乔梁的神色，安哲道：“小乔，有压力归有压力，但你也不要被吓到了，要有迎难而上的勇气，工作该怎么做就怎么做，不要畏手畏脚。”

    “嗯，我明白。”乔梁点点头，对于安哲的鼓励和点拨，乔梁都虚心听了进去。

    “开始吃饭。”安哲点点头，“晚上这顿饭就让小乔买单。”

    “那就这么说好了，待会你们可别抢着付钱。”乔梁笑道。

    几人开始吃饭，乔梁先是敬了安哲一杯，随即又朝吴惠文敬了杯酒，平心而论，吴惠文对乔梁的关心和爱护也一点都不少，只是这会当着安哲和叶心仪的面，乔梁也不好表现地跟吴惠文过于亲近。

    几杯酒下肚，安哲关心起了叶心仪的情况，问道：“小叶，你借调到省里也挺长时间了，编制还没解决吗？”

    “还没有。”叶心仪摇了摇头。

    “编制还没解决，你日后想留在省里就难了，回头我帮你问问吧。”安哲眉头微拧了一下，这事涉及到宣传部门，安哲是不好直接插手人家系统内部的事的，不过他对叶心仪倒也是挺欣赏，回头要是有碰到宣传部那位，适当帮忙开口问问倒也无妨。

    安哲想把叶心仪一把，叶心仪却道：“安秘书长，不必了，我也不是很想留在省里，我借调的时间也快到了，我想回江州去。”

    “哦？”安哲看了叶心仪一眼，又瞅了瞅乔梁，两人坐在一起，还真的跟金童玉女一般，关键是两人现在都是单身，似乎感觉到自己明白了什么，安哲脸上涌出一缕若有若无的难得的笑意，“你回江州其实也不错。”

    叶心仪看到安哲的眼神，知道对方误会了，俏脸微红，又不好解释什么。扪心自问，叶心仪不否认自己想回江州或许跟乔梁也有那么一点点关系，而且想留在省里，确实也很难，而叶心仪和安哲的关系并没有到那个份上，她也不好意思让安哲去为了自己欠别人人情。

    几人边吃边聊，很快就吃完饭，乔梁送安哲和吴惠文离开，见只有安哲上车离去，吴惠文站在原地没动，乔梁愣了一下，看向吴惠文：“吴书记，你……”

    “我今晚也住在黄原宾馆。”吴惠文笑着眨眨眼。

    “啊？”乔梁眼里闪过一丝惊喜，想着待会可以去吴惠文屋里串门，不过这会叶心仪还没走，乔梁不由转头看着叶心仪，“心仪，你要去我屋里坐一会还是现在就回去？”

    “我先回去。”叶心仪有些心不在焉地说道，她手上拿着手机，刚刚收到一条短信的她，看完之后就有些心神不宁。

    乔梁没注意到叶心仪的脸色，他其实是还想和叶心仪聊一会的，问问叶心仪工作的事，但想到吴惠文还在身旁，乔梁也就没问这事，等回头再和叶心仪聊，反正有的是机会。

    这时正好一辆出租车开了过来，叶心仪招了招手，示意出租车停下，同吴惠文和乔梁告别后，叶心仪也上车离开。

    目送着叶心仪离开，乔梁慢慢收回目光，冷不丁听到旁边的吴惠文调侃道：“怎么，舍不得女友？”

    “吴姐，你说笑了，她可不是我的女友。”乔梁苦笑。

    “我看你们俩看对方的眼神都很不一般嘛。”吴惠文笑道。

    “有吗？”乔梁有些错愕，他自己都没注意。

    吴惠文笑了笑，没再继续这个话题，同为女人，她当然能看出叶心仪看乔梁的眼神有些异样，不过吴惠文也没啥吃醋的心思，以她如今的身份地位，再加上她的这个年龄，吴惠文已经不会再有什么小女人的心思，她的心思和精力更主要是放在工作上，而不是什么儿女情长。

    再者，对于乔梁的感觉，吴惠文的心理其实是十分复杂的，有时候她把乔梁当成一个弟弟看待，有时候，乔梁又会在不经意间撩动她的心扉，让她怦然心动，所以她对乔梁的感觉连自个都说不上来。

    “吴姐，去你屋里坐坐吧。”乔梁很明智地岔过这个话题。

    “好。”吴惠文点点头。

    两人来到吴惠文屋里，吴惠文从行李箱里拿出一瓶红酒，又指了指桌上的两个玻璃杯，对乔梁道：“小乔，这两个杯子你拿去洗洗。”

    乔梁很快就将杯子拿去洗了出来，有些惊讶的对着吴惠文道：“吴姐，你现在出差还自己带酒出来？”

    “我最近养成了一个习惯，每晚睡前都要喝杯红酒，不然睡不着。”吴惠文笑笑。

    “这倒是挺好的，喝点红酒对身体没坏处。”乔梁点点头，很快又关心起吴惠文来，“吴姐，你是不是工作压力太大了，所以睡不着？”

    “也许吧，前阵子有些失眠，不过现在睡前一杯红酒，倒是睡得挺好的。”吴惠文点点头。

    “吴姐，工作要紧，但你也得照顾好自己的身体，身体是事业的本钱呢。”乔梁关心道。

    “是啊，身体才是事业的本钱。”吴惠文颇有感慨地说着，看着乔梁喃喃道，“年轻真好。”

    “吴姐也年轻呢，比那些二三十岁的小姑娘都好看。”乔梁笑道。

    “你这张嘴啊，不知道以后要骗多少女人。”吴惠文摇头笑笑。

    “吴姐，我说的是实话，并不是故意讨好你。”乔梁一脸认真。

    “那看来我保养的还不错，不然早就人老珠黄了。”吴惠文呵呵一笑，给两人一人倒了一杯红酒，朝乔梁招招手，“来吧，咱们一人喝点。”

    乔梁点点头，没有拒绝。

    乔梁和吴惠文在房间里喝酒时，叶心仪租住的小区楼下，刚打车回来的叶心仪四处张望了一下，很快就看到了小区门口边等待的徐洪刚。

    徐洪刚这会也已经看到了叶心仪，快步走过来，微微一笑：“心仪，回来了……”

    “徐书记，您找我有事？”叶心仪礼貌而又不失尊敬道。

    徐洪刚又笑了一下：“心仪，私人场合，不需要喊我徐书记。”

    “我觉得还是喊您徐书记合适。”叶心仪神色淡然，接着又问了一遍，“您找我是有什么事吗？”

    “其实也没什么事，就是想看看你。”徐洪刚笑道。

    叶心仪闻言，眉头微不可觉地皱了一下，这个结果，她其实早就猜到。

    看着眼前纠缠不休的徐洪刚，叶心仪没来由有些烦躁，忍不住道：“徐书记，您能不能别老是这样，您这样已经影响到了我的正常生活了，您知道吗？”

    原来，刚刚是徐洪刚给叶心仪发短信，说是有事找叶心仪，他已经在叶心仪住所楼下等着了，叶心仪要是不回来，他就等到天亮，叶心仪不得已只好回来，她心里已经猜到徐洪刚肯定不是真的有事，但又怕对方真的会在小区门口站到天亮。

    最近这段时间，叶心仪对徐洪刚的电话经常不接，短信也很少回，因为徐洪刚在短信里经常发一些暧昧暗示的话，即便是打电话，徐洪刚的话也是越来越过分，惹不起躲得起，叶心仪索性就不理会徐洪刚，打算冷处理，本以为这样能清净一段时间，没想到徐洪刚改变了策略，每次来黄原，就直接来到叶心仪的住所外等着，搞得叶心仪无奈不已，有时候为了避开徐洪刚，甚至加班到十一二点才从单位里离开。

    今晚徐洪刚又过来，给叶心仪发的短信开始变成那种半威胁似的，直言叶心仪要是不回来，他就一直等着，叶心仪无奈只好回来。

    叶心仪的话此刻显然刺痛了徐洪刚，他睁大眼睛看着叶心仪：“心仪，我喜欢你难道有错吗？”

    “徐书记，您喜欢我没错，但我们俩不适合，我已经向您很明确地表达过我的态度了，但您还这样，就影响到我的生活了。”叶心仪耐着性子道。

    徐洪刚没说话，他何尝不知道叶心仪的态度，但他心里就是不甘心，对叶心仪的喜欢，甚至让他心理有些扭曲，隐隐演变成一种非得到不可的占有欲，所以哪怕叶心仪明确拒绝了他，徐洪刚也不会轻易放弃。

    两人沉默着都没说话，徐洪刚突然闻到叶心仪身上的酒味，问道：“你晚上喝酒了？”

    “喝了一点。”叶心仪道。

    “和谁喝的？”徐洪刚进一步问道。

    叶心仪闻言皱起眉头，她不喜欢徐洪刚插手她的生活，更不喜欢徐洪刚带着这样的口气问他，对方本就不是她什么人，凭什么管得这么宽？

    见叶心仪不说话，徐洪刚鬼使神差道：“你是和乔梁喝的？”

    叶心仪一呆，徐洪刚怎么会知道？

    叶心仪的反应等于间接告诉了徐洪刚答案，刹那间徐洪刚脸色变得阴沉，胸腔仿佛要爆炸一般。

    在这一刻，徐洪刚对乔梁的妒意达到了顶点。

    这妒意中带着恨意。

