    第392章狗还是你狗

    一辆绿皮火车停在那里。

    人们看到车，风一般得往过冲。

    人群明显更挤了。

    林棠还看见有的年轻人竟是翻窗进了火车。

    那人身姿异常矫健，那动作利落的就像翻了无数遍。

    不知挤了多久，林棠一众人终于上了火车。

    上去后，人依然多。

    顾瀛舟是火车的常客，直接带着林棠往卧铺区走。

    秦素卿看出不对劲，拉了拉林棠的衣摆。

    “棠棠,咱们的车票好像不是卧铺的吧？”

    卧铺票难买，棉纺织厂只买到三张卧铺票，是给阳老等人的。

    顾瀛舟停下脚，说道：“我多买了几张卧铺票，秦同志要是不嫌弃的话一起吧。”

    有秦同志跟着棠棠一起，他也能稍微放下心。

    秦素卿对上青年那双淡漠的眼,心口扑通扑通,纯粹紧张的。

    “……好，好呀。”她乖乖道。

    不晓得为啥，顾同志在她心里比她爸板起脸都可怕。

    明明人家男同志很有礼貌的呀。

    秦素卿搞不懂自己咋回事，有些茫然。

    说话间，他们依照车票的车厢号和座位号找到了位置。

    这时候的交通不那么便利，车少人多，火车上最大限度利用空间。

    卧铺是三层，顾瀛舟找了同学才订到不算挨着、但离得很近的两个位置。

    一个下铺，一个中铺。

    斜对着，一侧头就能看到。

    秦素卿作为占便宜的那個，看向林棠笑道：“棠棠，你想上铺还是下铺？你先选。”

    她上下铺都可以，有的睡就不错了。

    林棠也所谓。

    不过看中铺需要爬上爬下，而自己动作敏捷、上来下去方便，就选了中铺。

    “……我选中铺吧。”

    秦素卿看中铺逼仄,只以为棠棠是对自己好，感动的眼泪汪汪。

    上前将脑袋靠在林棠肩膀。

    “棠棠，你真好～”

    顾瀛舟一直没说话,看到小姑娘肩膀上的大头，微微拧眉。

    “先收拾东西吧。”男人突然开口道。

    秦素卿瞬间打了个机灵，忙说道：“对对，棠棠咱们快收拾吧。”

    林棠看了顾瀛舟一眼，笑着应了一声。

    把洗漱用品的袋子拿出来。

    行李箱放在下铺床底下，跟秦素卿的放在一起。

    零食包袱暂时放到二层铺，睡觉斜着将就一下。

    条件特殊就不矫情了。

    帮着林棠把东西收拾好，顾瀛舟才拎起自己的行李，打算回自己的位置。

    “棠棠，我在隔壁车厢，就隔了个卫生间，有事喊我。”

    林棠起身，“我跟你一起过去吧。”

    顾瀛舟看了一眼人来人往的车厢，拒绝了。

    “不用，现在人有点儿多，我自己过去就行了。”

    说着，拍了拍林棠的小脑袋，很快收回手。

    “你好好待着。”

    话说完，笑了笑,迈着大长腿,很快就消失了。

    “嘿嘿嘿……”秦素卿嘴里发出几声怪模怪样的笑声。

    林棠瞬间回神，“你笑什么？”

    秦素卿捂住嘴，眼睛却溢满笑容，声音有些吱唔。

    “没什么，没什么！”

    就在这时，其他铺位的人也过来了。

    能买起卧铺票的不仅要有钱，还要有关系。

    所以能来这里的素质都及格。

    先过来的是一家三口。

    年轻的爸爸妈妈和一个几岁大的小姑娘。

    小姑娘看着水水灵灵的，一双眼睛圆润清澈，看着让人心口一软。

    女人冲林棠和秦素卿点了点头，脸上带着温温柔柔的笑。

    “……你们好。”

    林棠两人笑着回了一句，坐到床上小声说话。

    秦素卿瞧了那个小姑娘好几眼，压低声音说道：“棠棠，那个小姑娘长的跟妞妞一样可爱。”

    就是看着比妞妞安静很多。

    林棠看着她笑，“你不是最喜欢我家臭蛋的吗？”

    每次都说臭蛋的性子温温吞吞的好有趣，脸蛋也长的精致好看，这会儿又变了。

    秦素卿一本正经地反驳。

    “小姑娘有小姑娘的好看，小男娃有小男娃的可爱，你家的二蛋一虎一妞我都喜欢。”

    小孩子才做选择，大人她都要。

    她都决定啦，等结婚以后，生两个孩子。

    一男一女。

    最好先有男孩儿，这样妹妹就有哥哥保护了。

    林棠心说，你不仅喜欢我家的二蛋一虎一妞，你还喜欢我家的球。

    是谁看到球球时，抱着不撒手，脸都快粘在球球肚子上了。

    见一个爱一个说的就是你啊，秦素卿同志。

    狗还是你狗。

    火车哐当哐当的走，速度很慢。

    再加上里面人多，空气不新鲜，整的人昏昏沉沉的。

    林棠身体素质不错，还撑得住。

    秦素卿常去外地出差，也习惯了。

    对面那个小姑娘小脸惨白，不知道是晕的还是怎么，吐了好几次，整个人都蔫蔫的。

    小姑娘不哭不闹，乖巧又可怜。

    她爸她妈一脸着急，又是找乘务员打热水又是拍背的，忙的团团转。

    秦素卿最不忍心萌物受委屈，主动好意提醒。

    “……同志，小妹妹这是晕车吧？

    你那边有酸梅酸枣酸杏之类的吗？吃点儿酸的应该能缓解晕车。”

    女人心疼孩子，眼睛都红了。

    “我和丝丝她爸爸工作临时调动，走的很匆忙，身上东西并不多……”她解释了一句。

    男人看着妻子流泪，孩子虚弱，脸上布满愁容。

    他温柔地替女儿擦嘴，轻声哄道：“宝宝先喝点儿水好不好，等下爸爸出去给你找姐姐说的酸枣酸梅酸杏。”

    叫丝丝的小姑娘伸出小手摸了摸爸爸的脸，露出个虚弱的笑脸。

    夫妻俩心疼坏了。

    林棠一直没空说话，见男人说完话了，默默举了举手。

    “那个，我没酸枣，但是有青枣，要吗？”

    她带来的青枣来路不一般。

    是陪她一起长大的枣树结出的枣子。

    林家没盖新房时这枣树就在林棠的窗前。

    为了盖新房，枣树必须砍了。

    林禄两口子没舍得。

    就把枣树移栽了。

    这时节刚好成熟，李秀丽就给林棠拢了一袋子。

    说回来。

    两夫妻一听林棠的话，眼睛一亮。

    “小同志有青枣？太好了，能卖给我们几个吗？”男人诚意满满地道。

    只要能让他的丝丝好受些，哪怕是花大价钱他都愿意。

    “几个青枣而已，谈不上钱不钱的。”

    (本章完)

