
朱姓女人晃动脑袋，过了很久才清醒过来，她抓着陈歌的衣袖，开口第一句话就是：“裂开了，那个人的身体裂开了！”

“人？你慢点说，别着急。”陈歌拍了拍朱姓女人的后背，将她扶了起来。

“你和两个孩子离开以后，黑袍人身边长着六个头的怪物被村里的鬼魂撕碎，整个过程中黑袍人都没有出手。”朱姓女人身体虚弱，说话也断断续续的：“村子里的鬼魂分食了那怪物后，又开始打黑袍人的主意，但是它们刚一靠近黑袍人，就又尖叫着离开。”

“鬼魂害怕他？”

“是的，他身上往外渗出红色的血液，黑袍掀开后，我才看见他背着一具女尸。”

朱姓女人描述的情况让陈歌想到了自己，只不过张雅一直是躲在影子当中：“他掀开黑袍的时候，你有没有看见他的脸？”

“没有，感觉就像是那女尸自己把黑袍掀开了一样。”

“你确定是女尸？不是身穿红衣的女鬼？”在陈歌印象中女尸和女鬼还是有很大差别的。

“这一点我还是能区分清楚的，不过那具尸体很特别，与我之前见过的所有尸体都不同。”朱姓女人竭力想要表达出那种感觉，奈何她一直在比较封闭的活棺村里，很难找到贴切的词语来形容：“那具尸体被精心打扮过，看着更像是一件展示品。”

“怪谈协会的人果然都是疯子。”陈歌忽然想到了一件事，随口问道：“那具尸体很美吗？”

第三病栋到现在为止，除了吴非和王声龙外，只有一个韩宝儿还确定活着。

这个女疯子的主治医师对她的评价是，上帝多想毁掉一个人，才会赋予她这样的美丽。

当时看到这条信息的时候，陈歌留意了一下：“熊青被做成了红衣厉鬼，韩宝儿说不定也被做成了某种东西，疯子的世界常人很难理解。”

“那具尸体长得不算太好看。”朱姓女人也不知道自己为什么要去评价一具尸体的美丑，她说道这里突然停住了：“我都差点忘了，那具尸体竟然一点腐烂的迹象都没有，只是肤色很奇怪，透着死意。”

朱姓女人越说越奇怪，弄得陈歌也有点摸不着头脑，十号背着的东西跟他之前见过的所有鬼怪都不太一样。

“后来发生了什么？为什么你们都在说裂开了？”陈歌比较好奇的是这一点。

“那女尸身体是由无数红线缝合成的，她不管鬼魂还是活人都往嘴里塞，吃东西的时候，她的嘴可以裂开到这里。”朱姓女人指了指自己的耳朵：“那具尸体的各个位置也都会开裂，就像是一张张嘴巴。”

听朱姓女人的描述，这怪物可能也是红衣级别的，但如果对方真是红衣，朱姓女人和村民根本没有生还的希望。

“那怪物现在离开了吗？”陈歌比较关心的是这一点。

“黑袍本来想要先抓住女鬼的孩子，然后再来对付我们，但这时候村子外面有一个人走了进来。”

“是警察吗？”

朱姓女人摇了摇头：“是一个医生，穿着白大褂，他身边围着很多嬉笑玩闹的小孩。”

脑中闪过类似的场景，陈歌怎么想怎么觉得诡异：“医生身边围着一群孩子？”

“那些孩子都是鬼魂，它们似乎把医生当做了父亲。”朱姓女人这么说，倒是让陈歌想起了一个人——九江儿童福利院的陈医生！

“穿白大褂的医生是不是看起来快四十岁，国字脸，眉毛很重？”

“离得太远没有看清楚。”朱姓女人回忆了一会：“那个医生进入村子后，直接朝着黑袍走来，双方似乎本身就是仇人。”

“他俩有没有说过什么话？”

“没有，黑袍看到医生过来，就直接离开了。我们是被医生身边那些孩子攻击的，不过它们也没有下杀手，只是让我们昏了过去。”

“最后再问你一个问题，那些孩子是你通过祠堂的密道，转移到自己房间里的吧？”陈歌站起身，准备离开。

“这些你都知道？”朱姓女人没有反驳：“往年女鬼苏醒就会大开杀戒，只有我的房子比较安全。”

“我听二楼隔间里那位老人说过，那个老人应该是你的亲人吧？”陈歌随口说完，却没有得到回应，他扭头看去才发现朱姓女人神色古怪：“怎么了？”

“我奶奶已经过世很久了，跟你说话的可能不是她。”

虽然早就做好了心理准备，但陈歌心跳还是加快了一些。

“不过你不用怕，她可能仅仅只是有话想要对你说吧。”朱姓女人示意陈歌去村子西边查看一下：“在昏迷之前，我看到黑袍和医生朝村子西边的山林去了。”

“枪声也是在村子西边响起的，应该是老魏和他们相遇了。”陈歌担心那位快要退休的警察出事，赶紧往村子西边跑去。

没跑出多远，他就听到了婴儿的哭声。

寻着声音，他看到白大爷抓着竹篮和老魏晕倒在一面土墙旁边，。

两人身上都没有受伤，让陈歌感到奇怪的是，老魏的配枪此时正好端端的放在枪套当中。

陈歌垫着袖子把枪取出来看了看，发现子弹确实少了一发。

“周围没有弹痕和弹壳，难道那一枪打中的东西被人带走了？”

他守在老魏和白大爷身边，等了很久老魏和白大爷才清醒过来。

感觉就像是做了一个噩梦，白大爷还依稀残留着昨晚的记忆，老魏的情况则有点复杂，他忧心忡忡，不断跟陈歌说，有一件很恐怖的事情发生在了他身上，但是他却忘记了那件事是什么。

老魏显然是受到了很强烈的刺激，他甚至忘记了这一晚在活棺村里的遭遇，只是念叨着不对劲。

夜色消散，远处的天空泛起鱼肚白，陈歌的黑色手机也收到了任务完成的信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成随机三星试炼任务——活棺村！全新恐怖场景已解锁！”

“在规定时间内完成随机触发试炼任务，获得随机任务奖励——绣娘的嫁衣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45037460"  chaptername="第341章  绣娘的嫁衣（求月票）">加入书签</a>
</div>
