    独孤清影此时，刚回到凌寒焰他们的身边。

    看着凌寒焰他们现在心事重重的样子，独孤清影第一时间就决定了。

    不能犹豫了，现在绝对不能在犹豫了。

    现在这个时候犹豫，之后所造成的后果，那就是不可挽回的。

    与其到时候，被魔族那边的强者告知这个消息，打的众人措手不及，倒不如现在这个时候，直接告诉他们真相。

    这样的话，还有一点心理准备，至少能够早一点的调整心态。

    否则的话，之后的时候，一旦被对方突然之间搞乱了心境，那么就无可挽回了。

    一瞬间，众人心境不稳，就很有可能导致他们，瞬间被击散。

    毕竟，这种事情对于所有人的冲击力，都太大了。

    没有时间的缓冲，根本无法消化，在场众人谁也做不到瞬间释怀。

    “告诉你们一个坏消息，都做好心理准备。”

    “虽然现在，还不能够百分之一百的确定，但是却有八成的把握。”

    “想必，你们其中有些人，现在也已经猜到了一些。”

    独孤清影很直接的告诉所有人，现在虽然魔主他们离开了是不假。

    但是，还有其他的危机存在，并且还是很严重的危机。

    此时此刻，希望众人都可以有一点准备，接受这个有些实在出人预料的结果。

    虽然现在，独孤清影说，只是八成的把握，没有百分之百的确定。

    但是，众人心中都清楚的知道，独孤清影说的八成，其实就已经可以确定了。

    果然，在独孤清影说完之后，赵逸轩和凌寒焰，瞬间相互看了彼此一眼。

    很显然，现在这个时候，他们心有有一种不好的预感。

    可能，事情远比他们想象的更加复杂。

    否则的话，独孤清影不至于如此。

    毕竟，刚刚独孤清影是从追杀九圣子的路上回来的，知道的事情，肯定很多。

    九圣子给出的消息，绝对是真实的。

    其实，何止是赵逸轩和独孤清影，其他所有还活着的至圣境强者，在这一刻也都在等着最后独孤清影的答案。

    他们现在，也已经做好了心里准备，迎接独孤清影所说的这个坏消息。

    独孤清影看到众人此时，都已经回过神来了。

    顿时，低头沉思了一下，组织了一下语言。

    “想必你们也发现了，魔族的至圣境强者，有些不同寻常。”

    “他们的实力，比想象中的，要差出一些。”

    “他们的实力不对，所以被斩杀的数量，比较多一些。”

    独孤清影此话一出，顿时所有人脸色都变了。

    因为，他们也都意识到，事情应该就出现在这里。

    此时独孤清影提出来，一定是有什么对于他们这边不利的情况。

    毕竟，本该是正常的至圣境，实力却不对，若是其中一两个，那么也就算了，可能是因为各自自身的原因导致的。

    可若是说，还有其他更多的魔族至圣境的强者，也是如此情况。

    并且此时，独孤清影也单独提出来了，那么事情就复杂的太多了。

    独孤清影看着众人，此时这样的状态，直接继续开口说道。

    “根据我们的猜测，姬靖荷，可能拥有造就至圣境强者的能力。”

    独孤清影此言一出，顿时引起了一片哗然。

    “什么，造就至圣境强者的实力？”

    首先，就是独孤素心，反应最为激烈。

    是的，独孤素心无论如何也不敢相信，姬靖荷竟然有这样的能力。

    这意味着什么，这意味着之前的时候，所斩杀的魔族至圣境强者，都是假的，甚至于可以说，都是复制品一样的存在。

    这么说来，岂不是北冥玉宸和南宫慕灵，死的一点价值都没有了吗。

    他们的陨落，就是对方随便复制出来的一些，可以再次创造出来的。

    “别激动，别激动，听影儿把话说完。”

    此时的独孤傲剑，虽然心中也是极其的难以接受，可是现在，他必须要强制自己冷静下来。

    因为现在，独孤素心的情绪，实在是太不稳定了。

    若是此时他都有些慌了，那么独孤素心，心中更是会内疚的。

    所以现在，强行忍住心中的情绪，先安抚好独孤素心的情绪。

    “母亲，你……”

    此时的独孤清影，其实也不知道该怎么安慰自己的母亲。

    因为，这个结果，就算是她，都有些难以接受。

    这算什么，这边辛辛苦苦的一番血战，结果可倒好。

    人家那边，就算是没有什么损失一样，反到是自己这边，折损了真正的至圣境强者。

    本就在至圣境强者的数量上，比对方更加的稀少一些，本就很是珍贵。

    而现在，却是以这种方式，结束的这一场战斗。

    如此算下来，这一次输的，是她们天玄域这边，魔族那边，根本就是一点折损都没有。

    他们那边，真正的至圣境强者，可以说一个都没有折损，最多只是重伤罢了。

    重伤，还可以恢复过来，可是陨落的强者，就再也没有办法活过来了。

    这么算下来，真的是血亏。

    所以现在，独孤清影也知道，自己的母亲心中接受不了。

    可是，却又不知道该怎么安慰人，因为她本就不擅长这些。

    “没事，我没事，影儿你不赢担心，母亲可以支撑得住。”

    若是其他人开口，独孤素心可能不会那么快冷静下来。

    但是，独孤清影不一样，她是独孤清影的母亲。

    现在这边的大局，都是独孤清影在支撑着。

    她在此时，不论如何，都不能够再给女儿添麻烦了。

    所以现在，独孤素心只能强行让自己冷静下来，让自己保持一种相对来说，还算是平和的状态。

    只有如此，之后独孤清影，才能够安抚众人，让他们在之后，面临困境的时候，不至于因此受到影响。

    至少，不能收到太大的影响，不能让其都因此没有了斗志。

    没有了斗志，泄气的强者，可是不行的，最正宗必然是守不住这边，魔族强者的攻伐。

    本来，还有些要开口说话的至圣境强者，在这一刻，也都直接不开口了。

    至少现在，都开始让自己冷静下来，去尝试着接受这个事实。

    因为他们都知道，不管此时自己状态如何，至少还都活着呢。

    只要是活着，就算是在大的困难，总是能够闯过去的。

    若是现在，他们首先就泄气了，直接全部都跟霜打的茄子一样，以后还怎么面对那些魔族的至圣境强者。

    “我知道，你们心中对于这个结果，其实都是很难接受的。”

    “但是，这就是事实，不管接不接受，都是一样的，改变不了什么。”

    “而且，也并不会因为我们的不接受，以后就不会再次面对他们。”

    独孤清影心中自然是清楚，听到此消息之后，所有人都一定心境不佳。

    但是，却不能因此，直接没有了斗志。

    现在这个时候，必须要接受这个事实，也只能接受这个事实。

    只有心中接受了，从心里认清了现在的真实状况。

    那么之后的时候，才能够再次面对魔族强者的时候，还可以保持之前的战力。

    “我也是一样，听到这个消息之后，也不能够接受，可是我们别无选择。”

    “既然已经对立了，不是你死就是我活，现在就不能够自暴自弃。”

    “你们也都是身经百战，多少次生死历练，才有了现在的境界修为。”

    “此时，若是有人觉得，之后的时候，再次面对魔族至圣境强者，不能平静，不能以正常的心态调整的话。”

    “那么，现在可以离开，绝对没有人会说什么，也没有人会阻拦。”

    独孤清影心中也是清楚的知道，现在这时候，让众人一下就接受，让所有人都接受，有些强人所难了。

    但是，现在真是的情况，已经摆在眼前了。

    现在，所有人都必须要表态，到底是有信心，之后的时候，继续跟魔族那边死磕到底，哪怕他们有着可以造就至圣境强者的能力。

    还是说，现在觉得，自己之后的时候，没有那种心态了，不想继续下去了。

    不管是哪一种结果，都可以接受，现在可以说出来。

    离开也好，还是留在这里也罢，都是各自的选择，谁也不会怪罪谁。

    “本座无所谓了，早就已经将生死置之度外了，不管他们有什么能力，尽管过来就是了。”

    “杀一个不行，就杀两个，只要本座不死，那么总有一天，会将他们全部斩尽杀绝。”

    此时的凌寒焰，开口表明了自己的意思。

    现在，明确的表示，自己没有什么好畏惧的。

    不就是现在，他们有着可以快速早就至圣境强者的能力吗。

    之前的时候可以杀了他们，之后的时候，也一样可以。

    至于说生死，呵呵，在成长的过程之中，谁不是一样的，多次历经生死考验，才有了今天的一切。

    死了，只能说明自己不强，没有什么好说的。

    现在，让他离开，往回撤，别人怎么想的，他凌寒焰不知道，但是他自己却绝对不会选择离开的。

    凌寒焰此时的开口，就像是给众人下定了决心一样。

    “你都不走，我也肯定不会离开。”

    “你杀一个，我也能够杀一个，你杀两个，我也可以杀两个。”

    “雪儿和霜儿，现在都已经长大了，成长起来了，本座也没有什么可不放心的了。”

    此时的赵逸轩，淡然一笑，也表示自己不在乎这些。

    凌寒焰不走，他赵逸轩又岂能离开。

    他的两个女儿，现在都已经长大了。

    此时，也是至圣境的强者了，她们有自己的路，作为父亲的，他赵逸轩也没有什么好遗憾的了。

    之后的时候，她们两个会如何，都看她们姐妹俩自己的了。

    “你可不要死了，她们两个，现在都还没有彻底的原谅你。”

    “你死了，她们心中，可是会有遗憾的。”

    此时的凌寒焰，淡淡的看了赵逸轩一眼。

    此番话说出，就是在告诉赵逸轩，你不要想着，把你的小命留在这里。

    现在你还不能死，你的两个女儿，因为有些你自己知道的事情，现在都还没有真正的原凉你。

    只不过是，关系比之前缓和了不少。

    在这个时候，你赵逸轩若是死了，你心中有遗憾，她们姐妹心中，也一定有遗憾，也会更恨你的。

    若是你赵逸轩，不想让你自己的两个女儿，带着遗憾和恨，一直活着，那么你就给我好好活下去。

    之后的时候，不管面临什么危机，你都要活下去。

    不是为了你自己，为了你的两个女儿，你也必须要活下去。

    赵逸轩和凌寒焰的一番话，已经表明了他们两个此时，坚定的立场，不会因为这突如其来的变数，就改变之前的想法。

    既然一开始，就选择跟魔族那边对着干了，那么现在，岂能后悔。

    凌寒焰和赵逸轩的表态，也就意味着此时，本源大陆那边，算是要一直战斗到底了。

    “除非是我们灵动大陆那边，冰雪宫的强者，尽数覆灭，否则的话，一直死战不退。”

    在这一刻，风华也开口表示，自己现在的立场。

    作为灵动界冰雪宫的宫主，风华此时的态度，就是整个灵动大陆的态度。

    她现在说了，不会后退，那么就不会后退半步，灵动界这边，一直都会保持，跟之前一样的态度和立场，不会改变。

    不管之后，会发生什么事情，都绝对不会改变心迹。

    “我们夫妇，也是一样，断然没有离开的道理，没有撤离的理由。”

    此时的独孤傲剑，不管是从哪个角度来说，都没有可能，也没有丝毫的理由退缩。

    至此，也就剩下青灵界妖族这边了。

    妖族这边，青鸾至圣和妖帝，还没有表态。

    在这一刻，所有人都看着青鸾至圣和妖帝，想知道他们青灵界妖族那边，到底是怎么想的。

    该说的话，都已经说完了，也没有半句虚言。

    现在，若是他们青灵界妖族那边，后悔了，觉得不划算，想要离开，置身事外。

    那么，没有问题，现在你们可以离开，绝对没有人会阻拦你们回去的路。

    “不走，我们也不会离开。”

    “之前不管我们各自之间，有多少的矛盾，也早就已经解开了，我们妖族，绝对不是反复无常的小人。”

    “只要你们不离开，我们青灵界妖族这边，必然死战到底。”

    青鸾至圣在此时，和妖帝相互看了彼此一眼，都看出了彼此之间的态度。

    在这一刻，青鸾至圣表示，此战若是继续，他们不会选择离开。

    青灵界妖族之前，虽然跟在场的众人之中，也算是有一些矛盾，甚至于是仇恨。

    可是，当初在青灵界妖族那边的时候，就已经和林清尘说好了。

    所以现在，也不会因为出现了这样的情况，就选择离开这里，置身事外。

    他们妖族，绝对不是那种反复无常，看着风向选择站在哪边的墙头草。

    至此，在场的所有人，都已经表示了他们的立场。

    现在，都不会因为现在出现的新情况，有任何想要离开的意思。

    现在离开，那也太丢人了，各自的内心，也是接受不了的。

    经历了九死一生才站在这个位置的人，凭什么现在因为魔族那边，有了新的情况，就选择离开。

    身为至圣境的强者，身为各大陆之中，最为顶尖的存在，他们也有自己的傲骨，也有自己的坚持。

    此时的他们，就是各自所在势力的最高执掌者，是代表。

    现在离开，岂不是在给他们所在的势力丢人现眼。

    以后的时候，还能不能抬得起头了。

    输了，败了，甚至于被全部覆灭了，都不是接受不了。

    接受不了的是，从此以后被所有人视为，贪生怕死，没有道义的种族。

    这样的种族，即使是最终存活了，那么也是传承不了多远的。

    因为，失去了那种宁死不屈的精神，没有了那种一往无前，不惧一切的信念。

    可以说，就算是从此整个种族，都被人打断了脊梁骨。

    以后，想要站起来，呵呵……

    “好，既然你们都已经决定了，我们就一直在这里等着。”

    “我们必须要在这里，坚持到最后，至少也的等到，金畅和莫秋，达到另外一个层次。”

    “只不过，现在需要做出一些调整了，不能都留在这里。”

    独孤清影心中，确实算是松了一口气。

    最坏的结果，还好没有出现。

    此时众人还都没有被眼前出现的新情况下退，都还有自己的骄傲，有属于强者的尊严和傲骨。

    独孤清影现在，觉得自己的选择，还是明智的。

    现在不开口，不说明一切，到时候若是到了那种关键的时刻，突然所有人都知道，可就不是那么简单的了。

    这，会让众人觉得，独孤清影不相信他们。

    只是，现在独孤清影也知道，不能所有在场的至圣境强者，都留在这里驻守，等到莫秋和金畅完成突破在离开。

    毕竟现在，不是所有人，都适合在这里的。

    比如说现在的妖帝，已经没有丝毫的战力了，留在这里，不仅不能出力，还需要有人保护着。

