    “诸位，就此别过，我先走一步。”曹亚抱拳，而后一步踏出，脚下出现一条神力大道，贯通向西玄域，于弹指间来到了东玄域和西玄域的交界处。

    这不是那支队伍要去的落日平原，那是东玄域与南玄域的交界之地，那个地方，也驻扎了魔狱大军，需要各方武者增援。

    “恭送五雷神掌！”

    离去前，曹亚依稀听到一些大呼声，他笑了笑，是发自内心的笑。

    轰隆！！！

    神光冲天，贯入星海。

    祖境出世，即便掩盖了大部分凌厉气机，但丝缕流泻出来，就足以震慑天地，让人感觉像是有一尊至高的神明复苏了，俯瞰世界，洞穿一切，有源自本能的恐惧。

    东、西、南、北四大玄域，乃至于乱魔海、妖域，许许多多的生灵，都模糊感知到了这股气机，如神临尘，如祖降世，他们莫不浑身颤栗，内心奔腾了一种亢奋，脸庞通红，无比的高兴。

    因为这股气机的主人，赫然便是天玄大陆的“五雷神掌”曹亚！

    这一点，从先前那一句话中就能分辨出来。

    何况异魔的气机，堕落邪恶，与之是截然不同的。

    “五雷神掌威武！”

    “五雷神掌威武！”

    ……

    所有生灵亢奋地大喊，竟有些癫狂，压抑了许久，终于是迎来了爆发，这一刻，他们的心情，实难言表。

    而与之对应的，魔狱大军，则是面色大变，感觉到十分的不妙了。

    “魔狱的杂碎们，你们死定了！”

    众人战意越发高昂，宛如实质，撕破了云层，也要贯穿天地一般。

    而四大玄域，神光通天，特殊的法则玄奥显露，震动天上地下。

    曹亚一步迈出，神光蔓延，直接是来到了东玄域与西玄域的交界处。

    不加任何隐藏与掩饰后，他的一举一动，让四海都要颤栗，元力沸腾，大道浩荡，波震乾坤。

    祖境出世，天地摇颤，群星晃动，万灵共尊，四海所有生灵都要惶恐。

    “祖……祖境？！”许多超级强者惊叫，几乎要跳起来。

    这种感觉，与昔年面对了符祖还有异魔皇时，一般无二。

    祖境？

    祖境！

    诸强皆颤，感觉到悸动，也有激动。

    ******

    ******

    东西玄域的交界处，这里是最接近西玄域的最前线，只要再前进个千里左右，便是能够进入西玄域的地界，那里，便是魔狱的大本营。

    而在这交界处的一座巍峨山峰上，数道身影静静盘坐，他们的身形在山峰之巅，显得颇为的渺小，但却自有着一股巍然之态，令人心生敬畏。

    符祖一脉，自那远古开始，便是受这片天地无数生灵尊敬，这不仅仅是因为他们那屹立在天地之颠的实力，还有着他们那种舍身大义之胸怀。

    当年为了护得这片天地，符祖燃烧轮回，封印了异魔皇与位面裂缝，这才避免了这天地惨遭沦陷之局，他的八位弟子，也是为了这天地倾尽了所有，天地间的强者们，对于符祖和远古八主，都是有着一种源自内心的敬佩。

    否则曹亚何必去唤醒空间之主？

    四玄域联盟、乱魔海联盟、妖域联盟的成形，也是七主出面促成，各方势力搁置旧怨，都心甘情愿加入联盟中，去对付异魔族。

    并非是单纯的实力压制，更多的是七主曾经为这天地的付出。

    山巅之上，冰主应欢欢、生死之主、黑暗之主、雷主、炎主、洪荒之主、空间之主，七主俱在，除了七主外，林动也在，通过祖宫阙磨砺，精神力突破了神宫境后，林动的修为，也是达到了这片天地间的巅峰。

    他们本来在对峙魔狱强者，等待三大联盟清剿四大玄域、乱魔海和妖域的异魔杂碎，最终会师于此，共战魔狱大军。

    西玄域中，魔狱的天王殿、二王殿、三王殿等十大王殿，也是抱着同样的打算，拖垮天玄大陆，消耗其有生力量。而且，他们的目标，从始至终都是解救出异魔皇。

    只要这天地间唯一的祖境破封而出，天玄大陆一方，不管怎样抗争，都已是徒劳。

    整个位面，将是唾手可得。

    但就在双方对峙，坐观其它三处地域鏖战之际，突兀有人声轰传天下，神光冲霄，竟是破开了天地一般。

    毫无疑问，那是祖境！

    而且是天玄大陆一方的祖境！

    因为异魔皇的气息，他们都很熟悉。

    “是……‘五雷神掌’曹亚！”

    空间之主和林动豁然起身，眼中掠过一抹惊喜光芒。

    特别是林动，他压力很大，如果最后没办法，那便只能依靠应欢欢，收集天地资源，强行破境成祖，然后去对抗异魔皇。

    但那般情况，应欢欢的理智，就将彻底消失了。

    林动怎愿见到那一幕？

    可若是天地局势真的滑向深渊，他又如何能去制止？

    林动虽强，但现下来看，还是比不得应欢欢。

    何况旁人认知里，应欢欢是得了符祖亲许，有望祖境的唯一一人。

    冰主应欢欢，是这天玄大陆的救星！

    只不过，曹亚的异军突起，实在出乎了所有人的意料。

    但曹亚失踪数年，谁也寻不到，哪怕是应欢欢觉醒了，重掌冰主的力量，也是寻之不到。

    没奈何，只得集结力量，同魔狱对峙。

    “原来，曹亚是去突破祖境了，难怪我找不到他。”应欢欢恍然，冰蓝色长发飘动，有种封冻天地的寒意，也是附近几人，都为超级强者，不然怕是承受不住应欢欢体内散发而出的那股寒意。

    曹亚寻觅位面之胎，远赴天地尽头，后又突破半祖，失踪无影，没了这唯一的一尊半祖，吞噬之主和六指圣龙帝也在远古时燃烧了轮回，万年后已不可能再度归来，三强皆去，独剩冰主。

    应欢欢的压力，可以说是宇内所有生灵中最大的。

    毕竟异魔一方的大天邪魔王，也是出世了，再加上天王殿、二王殿……

    魔狱的力量，曹亚若不出现，对于天玄大陆，是呈现一种压制状态的。

    正因如此，应欢欢几度强行爆发，现在，她已进入了一种几乎无法逆转的状态，那原本洁白如玉的纤细手臂，此时也变得晶莹如冰，看上去，就犹如寒冰所铸的一般。

    应欢欢的压力，林动也是感同身受，若非如此，他就算天姿横溢，也不可能这般短的时间内，便达到神宫境，元力亦突破轮回境，堪称天地间的超级强者。

