    第1155章夫妻生活正常需求

    林羞在第二天中午的时候收到了那300元转账被系统自动退回的消息。

    她坐在寒蔺君的办公桌前，有一口没一口地喝着午餐最后一份甜品——燕窝红枣羹。

    想了想，给李悠悠发了信息过去：悠悠，你忘了收钱，我再转一次给你，这次记得收。

    然后便又转了300块过去。

    李悠悠很快回复：不用啦，我不是忘收了，说好我请你吃饭的嘛，哪有到最后还又让你出钱的道理？

    李悠悠：改天我们再出来逛街啊～

    李悠悠：你经常去哪里逛街？我看你的衣服都很好看，下次带我去逛好不好？

    林羞皱了皱眉，没想到她会机关枪似的连发不断，上一句刚看完下一句就又来了，有点应接不暇。

    寒蔺君从外面进来，关上门后，单手整理着袖扣慢条斯理地走过来，看到她拧着秀眉，问道：“怎么了？”

    林羞：“昨天一起吃午饭的高中同学，我把AA制的钱给了她，她不收，非说要请我。”

    寒蔺君不以为意，“请了就请了，下次请回来就是了，是什么为难的事吗？”

    林羞敛下眉，嘟了嘟嘴，道：“是有点为难，不想和她再有下一次了。”

    寒蔺君靠在桌边，偏头问道：“惹你不高兴了？”

    林羞把口中的红枣核吐在纸巾上，道：“有家叫凯丰的公司，你有印象吗？”

    寒蔺君挑眉，“没有。”

    林羞：“那，盛气凌你还记得吗？”

    寒蔺君：“不记得。”

    林羞无语了，难怪盛气凌会想到利用她和李悠悠的关系来递交策划案，敢情他的公司大boss根本就没放在心上……

    寒蔺君又问：“是谁？我该认识吗？”

    林羞：“这位盛总，就是我昨天一起吃饭的同学老公，上次同学会你也见过的，我记得他还给你递了名片呢。”

    寒蔺君蹙眉，“就是我喝醉的那次？”

    林羞：“嗯嗯。”

    寒蔺君凉凉地道：“我都喝醉了，还会有印象吗？”

    林羞：“……”

    寒蔺君又道：“现在我倒是没喝酒，但既然不能让我有印象的公司，肯定是年收益不超过十亿的小公司，没必要去浪费脑细胞打交道。”

    林羞：“……”

    大boss这话真的扎人心了，如果被李悠悠夫妻俩听到，估计都想钻地洞了吧！

    寒蔺君看她抿着唇要笑不笑的，眯了眯眼，“你那同学跟你说什么了？不收你钱跟这家公司有关？”

    林羞便将昨天发生的事情和他说了，最后道：“我没看他的策划案，也没答应帮忙，至于能不能合作，还得看公司的决策，是吧？”

    寒蔺君淡淡地道：“当然，就算要跟那种小公司合作，也自然有下面的人接洽，不会直接递交到我这里来，老婆做得很好，这种想投机取巧的，直接无视就好。”俯身在她额际亲了亲。

    林羞被夸了又被亲了，弯着眉眼抿着唇笑得甜甜地，“那这钱她还不收怎么办？”

    寒蔺君单手插兜不甚在意道：“不收就算了，寒总夫人，难道还受不起她一顿饭吗？”

    林羞捂着嘴笑道：“摆臭架子吗？”

    寒蔺君轻哼了声，“摆不起吗？”

    林羞：“摆得起摆得起～”

    放下手机继续吃燕窝，吃着吃着发现小问题，“为什么酒店的人只准备了一碗燕窝？你也可以吃呀，清心净肺的。”

    寒蔺君俯身凑近她，坏坏地笑道：“燕窝我就不吃了，早上我给酒店餐饮部打了电话，让他们给我准备黄鳝，哦，就是你刚才说看着滑溜溜不想吃的那一碗，都是我在吃。”

    林羞躲了躲脖子，嗔道：“说话就说话，黄鳝就黄鳝，你干嘛突然就靠这么近？黄鳝怎么了？能跟燕窝比啊？功效好在哪里？”

    “黄鳝是男人吃的，至于功效在哪里……”他轻笑出声，伸手在她腰侧轻捏了下，“晚上你就知道了。”

    林羞呲着牙缩了下腰，朝不怀好意的男人斜睨了一眼过去：“……”

    为什么黄鳝也能成为她被大boss调戏的理由？

    敲门声传来，打断了寒蔺君还想逗弄她的心思，他直起身，沉声道：“进来。”

    任助理推门进来，送来了一份文件，“寒总，各部门都已经准备好了。”

    寒蔺君接过文件浏览了一遍，道：“通知下去，15分钟后开会。”

    任助理：“是。”

    林羞看着任助理出去的身影，眨眨眼，小声问寒蔺君：“老公，我给任助理介绍女朋友好不好？”

    寒蔺君有些意外，挑眉，“你想做媒？有好的介绍？”

    林羞：“我那个叫蒋文文的高中同学，你也见过的，那晚我送她回家来着。”

    寒蔺君：“忘了。”

    林羞：“……”你倒是回答得很自然啊。

    不过也是，大boss那晚一路上都在睡觉呢，要不是她说起，估计连当时车后面坐着人都忘了。

    反正问他也问不出什么来，林羞便自言自语着：“唔……我得找个时间介绍他们相互见面才行……”

    她低头继续吃着燕窝，三两口就吃完了剩下的，抽来纸巾满足地擦嘴，准备收拾桌面的时候听到旁边传来男人不悦的声音：“你的注意力怎么都在高中同学身上？”

    林羞抬眸看向男人微沉的俊脸，无辜地道：“有吗？”

    寒蔺君：“不是在说那家低于十亿的公司，就是在说给任助理介绍女朋友。”

    林羞：“……”

    她讨好地拉了拉男人垂在身侧的衣袖，“我不是和你聊了燕窝黄鳝了吗？还是你要继续聊黄鳝？我还没问你呢，黄鳝的功效为什么要在晚上才能让我知道？难道你在家里养了黄鳝想今晚让我回家看？”

    寒蔺君垂眸看着小女人脸上兴致盎然的样子，俊脸逐渐就浮现了痞痞的笑意，“如果真想知道，现在也是可以的。”

    林羞：“真的吗？”

    寒蔺君拿起桌上内线电话打给任助理：“任助理，一会儿的会议推到一个小时之后。”

    挂了电话，他转身朝休息室里走，“跟我过来。”

    林羞傻乎乎地就跟进去了。

    5分钟后，休息室内传来她的轻呼喘息：“啊……你怎么这么坏啊……不要，这大白天的……”

    ……

    一个小时后，寒蔺君牵着林羞的手从办公室内走出来，亲自将人送到电梯前，按下键。

    偏头看着小女人泛着慵懒之色的娇俏模样，忍不住捏了捏她纤长的手指，“开车小心点。”

    林羞乖巧地点头，“嗯。”

    寒蔺君伸手抬起她的下颌，凑过去缠绵地深吻了一番，才恋恋不舍地放开她，为她理了理鬓角有些凌乱的发丝，朝她宠溺一笑。

    林羞也回以柔柔的笑，脸颊绯红。

    大boss可以无视30楼其他同事的目光，她却无法做到那么坦然，刚才明显听到不知哪里传来此起彼伏的抽气声，肯定好多人看见了呢，弄得她现在连头都不敢回。

    电梯来了，她对身旁男人说了声“拜拜”，走了进去。

    寒蔺君双手插兜，看着门合上，又在原处站了好一会儿，才转身往回走。

    路过助理室，他拐了进去，站在门边，对着正在复印资料的任助理道：“任助理，回头问问IT各部门，近期是否有收到一家叫凯丰公司的合作项目策划，如果有的话，立即推掉。”

    任助理：“是，我马上去问。”

    寒蔺君微颌首，想了想，又颇含深意地看着他，道：“任助理，别只顾着工作，有时间可以多考虑下私人生活，比如找个女朋友谈个恋爱什么的，你年纪也不小了吧？”

    任助理：“……”

    上司突然关心起人生大事来，这话他要怎么接？在线等，急！

    寒蔺君：“看什么？说错了吗？”

    任助理忙道：“没有没有……我知道了，谢谢寒总关心。”

    寒蔺君：“……让准备5分钟后开会。”

    任助理：“是。”

    ～

    周六上午这天，林羞没去上班，而是在家里待到时间差不多后，带着森森去机场接寒爸寒妈。

    婴儿躺椅是寒蔺君早上出门前给安装好的，森森躺在里面吸吮着小手，惬意得很，林羞给他扣带子的时候他还冲着她笑。

    林羞笑眯眯地道：“一会儿见到爷爷奶奶也要这样笑哦～”

    森森：“呀啊——”知道啦～

    到了机场，离航班降落时间还剩下20分钟，林羞推着森森在接机口等着，期间怕他饿，还到母婴室给他喂了一次奶，出来后又等了会儿，总算在出口处看到了相伴走来的寒爸寒妈，她便迎了上去。

    “爸爸，妈妈！”

    寒爸寒妈看过来，寒妈微笑着和她招招手，寒爸和她点头示意。

    寒妈看到森森，整个心都完全软化了，行李也顾不得推，弯腰就将小家伙给抱了起来。

    森森不怕生，睁着大眼盯着她看。

    寒妈：“乖孙子，好久没见了，想奶奶了没？两个月不见长大了这么多，小脑袋都能固定不动了，想当初抱着只能趴在肩膀上呢，现在能对视了，长得真好～”

    逗弄了一会儿，她将森森交给也有些迫不及待的寒爸，转身对林羞道：“好孩子，带孩子不容易，辛苦你了。”

    林羞笑笑道：“没事的，我有小君和阿姨帮忙，其实都是阿姨做的多，我也就晚上的时候接接手。”

    寒妈：“那她可真够辛苦的，白天带，晚上还得顾着起夜，还任劳任怨的，啧啧……回头给她涨点工资。”

    林羞：“嗯，上个月已经涨过了。”

    几人聊着天往外走，上了林羞的车一路往家里开。

    回到公寓后，寒爸寒妈就先上去倒时差了，林羞抱着森森回16楼。

    吃饭安排在晚上，寒苏微也会调休过来，同来的还有齐宣风和两个孩子。

    4点多的时候，寒妈睡醒了，下来找林羞，说是有些东西要去超市买，问她去不去。

    林羞同意了，齐阿姨在洗菜准备晚餐，她便推着推车，寒妈抱着森森，两人朝着超市走去。

    因为太久没见了，她们决定走路过去，正好可以聊聊近期森森的事情。

    到了超市，两人在货架面前一边聊着一边挑东西。

    林羞手机响了，她掏出看了看，是寒蔺君发来的微信，上面是一张TT的图片和一句话：在超市？记得买两盒这个，家里的不多了。

    林羞瞬间就红了脸，怕被寒妈看到，赶紧装作若无其事地把手机垂下。

    寒妈在仔细对比着两款毛巾的成分，林羞趁机给寒蔺君打电话，小声道：“你知道我和妈妈在一起吗？”

    寒蔺君：“知道，怎么了？”

    林羞无语，嗔道：“知道你还让我当着她的面买这个？我怎么好意思啊！”

    寒蔺君轻笑，“夫妻生活正常需求不是吗？妈会懂的。我刚刚翻了下，只有两个了，不够用怎么办？”

    林羞窘道：“那……那就……今晚早点洗洗睡吧！”

    寒蔺君啧声：“真不买？”

    林羞：“不！买！”

    寒蔺君沉默了下，慢悠悠地道：“好吧，那就……我下去把车里的拿上来。”

    林羞：“……”

    林羞悻悻地问：“你回到家啦？”

    寒蔺君：“嗯，你没开车去？要我去接你吗？”

    林羞：“也好。”

    寒蔺君：“嗯，一会儿见。”

    林羞挂了电话，正好寒妈在叫她：“小羞，你过来帮我看看这款面膜好不好用……”

    两人东西挑得差不多了，准备去付款，林羞一路推车购物车，对寒妈道：“小君说开车过来接我们。”

    寒妈：“是该来接，不知不觉就买了好多东西呢……”

    两人正说话，突然听到旁边有人在叫：“林羞？”

