    随着火焰的收缩，最终你A股毁灭性的力量也最终消弭于无形，好像从来没有显现过一般，可地面上的大坑却在时刻的提醒着所有人，那不是梦，而是真实的存在。

    望月千熏瘫坐在地上，双眼已完全呆滞了，刚才的一幕幕场景在眼前划过，脑海之中却依旧是火焰之海，对方的火焰魔法似乎此刻还依旧在耳边低语。

    因为，对方的火焰在一出现，便已经统治了整个战场，她所使出的高阶魔法被一瞬间攻破，显得那么的孱弱不堪。

    她以为必死无疑的时候，却被一个金色的保护罩给护住。

    龙尘右手扬起，接着随意的打了一个响指，那护住了望月千熏命的金色护罩也在此刻消失，望月千熏那失神的眸子终于看向了龙尘。

    场边的所有人几乎是屏住了呼吸，后背心已经被汗水浸湿，似乎深秋的寒意也无法阻挡汗水......。

    “冈本君，你好像说错了，他真的很强，就没看到如何出手，就已经锁定了战局，”那名叫冈本川边上的瘌痢头咽了咽口水道。

    冈本川脸色相当的难看，没有回答，可冈本川除去脸色难看之外，还有的便是胆寒。

    高台上，黑脸军司皱着眉头看向望月名剑，对方依旧是一副淡然的样子，接着便道：“名剑君，看来你是早就知道会发生这一切了。”

    望月名剑摇了摇头道：“不知道，是感觉......不过却看不穿他的境界修为，看来他是一位神秘的法师，学府大赛会很有意思......”

    “名剑君这是何意？”黑脸军司有些不明白的问道。

    望月名剑只是笑了笑，并没有说话......。

    场上，负手而立的龙尘看着周围出声道：“看起来应该是我赢了，诸位没有意见吧？”

    周围噤若寒蝉，没有发声，估计已经被魔焰带来的震慑余威还未散去。

    哪个人敢有意见？而且这比赛的结果也已经出来了。

    “嗯！没人说话，看起来是我赢了，还有，这所谓的灰晶地板也不咋地，，”说完，便转身朝着赵满延等人走去。

    回神过来的日本人闻言，这不是瞬间打脸吗？最尴尬的还是望月千熏，因为之前就是她提起的这句话。

    “等等！”

    望月千熏艰难起身，嘴角还在流出着一抹抹的殷红，看起来还是受了点伤，毕竟护罩虽然可以保护她不被有形的力量击伤，但却无法阻挡无形之力。

    龙尘微微转身，双眸和脸色显得很平淡的问道：“怎么？还要打？”

    “不，不是，我要谢谢你及时出手救我，我收回之前的话，你不是草包，是我太自大，目中无人了！”望月千熏接着便低下了头，然后朝着龙尘说道。

    龙尘微微一愣神，倒是想不到这大小姐还会道歉，看起来平时的蛮横都是因为自认为无人是其对手，才会如此；但是一旦出现征服其的强者，那就会变成小绵羊。

    不过也倒是可以理解，日本本来就是一个崇尚强者的国家，唐朝的时候崇拜大唐，之后更是深受唐文化的影响......。

    近现代的时候，明治维新，又是全盘的西化，可见其根本没有所谓的文化，让他们唯一信服的就是打到服。

    龙尘接着便摆了摆手道：“这只是切磋，我并不会要你的命，不然在外面的时候，你就已经死了！”

    龙尘平淡的说出了一句话，但是在望月千熏看来确实宛若死神的警告，如果不是对方手下留情，她的确已经湮灭在了那暗红色的魔焰之中。

    接着，便回到了自己的位置之上。

    “队长，你太牛逼了，高阶魔法居然被你如此随意的轰平了。”江昱跑到龙尘的跟前道。

    “淡定，淡定，这都是常规操作，对了，记得叫导师，”龙尘随意的摆了摆手道。

    “是！龙导师！”

    “兄弟，我看你和那娘们有戏，你看看现在的她已经完全被你用实力征服了，只要你点头，她一定......”赵满延似乎是更在意女人，色眯眯的说着......。

    龙尘满头黑线，“滚蛋，劳资是专二的人！”

    至于望月千熏久久无声，然后显得有些失落的也回到了属于自己的位置......。

    望月名剑看着此刻的弟子，也是相当的满意，长时间的以来她都是一路的顺畅，似乎在同龄惹之中从未遇见敌手，让其变得坐井观天；可他也明白，或许这件事情之后，她便会有所成长......。

    这时候，望月名剑站起来说道：“诸位，因为场地受到严重的破坏，接下来的比斗恐怕要推迟一番。”

    还不忘看向龙尘，“龙导师，你这天色也已经晚了，不如大家就先休息，明日再比如何？”

    “今日事今日毕，场地虽然烂了，可在我看来并不影响比斗，毕竟在面对妖魔的时候，可不是平地，也不会铺上灰晶板，任何事情都有可能发生，所以，我的建议是，继续比斗。”

    “好，说的不错，的确是该如此，”坐在望月名剑身边的黑脸军司站起来说道，他更想和看看这支队伍的实力。

    “你们谁上？”龙尘接着便看向身后的备选的三人问道。

    “队，导师，我去，绝对不会给你丢脸，”官鱼这家伙似乎是相当的爱表现一番，快步上前道。

    “行，记得下手轻点，”龙尘还是交代了一句。

    “放心吧，我绝对不会把他们打死的，”官鱼一副信誓旦旦的模样说道。

    然后便走到了日本队的那边，看向了瘌痢头日川三口道：“就是你了，下来吧？”

    “日川君，一定要为我找回掩面，绝对不能让这些家伙如此的猖狂，”冈本川一副幸灾乐祸的道。

    日川三口脸色相当的难看，没有回答对方，接着便站起走到了那破烂场地的边缘。

    好在巨坑不是很大，还有一部分可以用，至于之前被冲破的结界，也已经再次修复好了。

    二人刚一见面，便直接开打，官鱼直接使出了他的主修魔法风系，至于另一边的日川三口则是使用了水系魔法。

    风之力和水之力的对抗，二人一上来直接就使出了自己最强大的魔法，风盘和暴浪！

    一时间，两道强大强大的中阶魔法朝着双方攻击而去，可官鱼也不可能等着对方的暴浪攻击自己，随手使出了一个风轨，一溜烟的避开。

    但是另一边日川三口运气就没有这么好了，面对着如此强悍的魔法，只能以地波让自己快速的避开。

    但是风盘还是影响到了他，被一部分的风之力攻击到，但是好在，地波也让自己逃离了开来......。

