    第205章打脸啪啪啪，大佬，超级爽！

    傅澈新拍的两部电影，还未上映，就陷入了这样的风波。

    合作的女演员们更是像吞了一只苍蝇似的恶心。

    有了陆氏集团在背后保驾护航，这些剧组也是第一时间和傅澈撇清关系。

    可以说，不到三个小时，傅澈从影帝的神坛跌落，沦为人人喊打的渣男。

    就连周适导演，在得知网络上的消息后，第一时间敲响了傅澈的房门。

    当然，周适也不敢一个人去找傅澈。

    万一傅澈被现实刺激疯了，故意伤人，那就麻烦了。

    “傅澈。”

    傅澈赤红着双眸，看向房门外的周适，沉声问道：“周导，你是来和我解约的吗？”

    “傅澈，成年人谈恋爱，并不是什么不能让大众知晓的事情。”周适话锋一转，“可玩弄感情，就是渣男行径，更何况还有人因为你死……”

    今晚的一件件，一桩桩的事情，都在刺激着傅澈敏感的神经。

    “江星晚是自杀，管我屁事！”

    周适三观颇正的说道：“傅澈，如果你不让江星晚堕胎，江星晚会自杀吗？你为了让江星晚堕胎，不惜封杀江星晚，之前我不明白，如今我才明白，顺从你的，你给资源，不顺从你的女演员，你就用你圈内的地方封杀人家，做人，不要太无耻了！”

    傅澈自从拿了第一座影帝奖杯后，便一直顺风顺水。

    他更是票房保证。

    之前资本要他赚钱，自然是捧着他。

    而如今，资本不需要他了，同样是都在落井下石。

    “周导，你当初要我演你的电影时，可不是这么说的。”

    傅澈双眸赤红，咬牙切齿，恨意涛天。

    辛苦经历数十年，一夜跌下神坛，傅澈哪里受得了。

    周适道：“我事先也不知道你竟然如此劣迹斑斑……”

    事已至此，傅澈便也不在伪装，他肆意恶劣的说道：“周导，作为男人，你认为是我的错吗？我只不过是犯了全天下男人都会犯的错，我和那些女人都是你情我愿，我并没有强迫她们，是她们自己愿意的。”

    周迁冷冷嘲笑道：“傅澈，你确定？什么时候，脚踏两条船，还成了你的荣光？”

    “周导，我不过是入戏出不来了，我能有什么错？”

    傅澈并非没有想过倘若有一天，这件事曝光了，自己会面临什么样的处境？

    “我入了戏，出了戏，一切都结束了，什么时候演技精湛，也成了罪过？”

    周导被傅澈如此这般厚颜无耻的行径给逗笑了。

    傅澈竟然用“入戏”这块遮羞布来给自己掩饰？

    “傅澈，人不要脸，天下无敌，你真是刷新了我对无耻的认知。”周适看了一眼自己身后的工作人员，对着镜头温声道：“傅澈那些还在垂死挣扎的粉丝们，你们看见了吗？你们的偶像，是一个什么样龌龊的男人！”

    傅澈瞬间明白过来，他刚刚所说的一切，被周导直播出去了。

    他脑子，“轰”的一声。

    钢铁般的拳头朝周导的脸庞挥了过去。

    千钧万发之际，宁晞手中的长剑，一下抵在傅澈的咽喉处。

    她犀利又凛冽的眸光，落在傅澈那一张气急败坏风度全无的脸庞上，幽冷森寒的声音，徐徐响起。

    “傅澈，你知错了吗？”

    ?  ?求月票~！求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

