    边重行宁死不退，很快上谷武侯杨启也表明了自己的态度。

    “只有战死的秦人，没有后退的秦人！”

    秦人败过，但是从来没有怕过，龙人要想窥伺九州，也得问问秦人答应不答应！

    东海之中，有三支帝国边军，杨启不退，边重行要战，蒙武也是这个意思。

    虽然胶东郡帝国强者极多，不少人的实力都在这三人之上，可是这三人的态度，代表了帝国武侯的态度，代表了帝国军方的态度。

    在九州之中，毫无疑问，帝国军方才是最强大的一方势力，拥有一锤定音的权利。

    “坚守一时自然可以，可是坚守一世却是万难之事！”

    那位兵家大能却是不敢苟同，对三人说道：“那东海龙王乃是半步万古巨头境界，于人间无敌；龙人巨擎强者问有不少，加之龙人披覆鳞甲，肉身强悍，同境之中，以一敌众，不落下风。”

    众人颔首点头，这话倒不是兵家大能夸大其词，而是事实。

    算上两大金人，胶东郡中，人族足足有四尊巨擎强者，十数位半步巨擎和无敌至尊强者，实力不可谓不强大，可是东海之战中，龙人未尽全力，帝国已经尽显颓势。

    “军卒死沙场，若是胶东郡沦陷，本候自当以身殉国！”

    边重行不为所动，说起生死之事，也是轻描淡写，让诸子百家之人，暗暗叫苦。

    边重行不怕死，可是他们怕啊！

    “南九州之战已经结束，不知长戈王何时回军？”一直没说话的伏念突然开口说道。

    南九州之战结束之后，上谷武卒已经回援东海，可是辽东黑甲却依旧停留在云荒之中，嬴玄和第四殿主两尊巨擎强者，也停留在云荒之中。

    帝国三面大战，北方是重中之重，没有余力支援东海，可是云荒之中，鲛人、羽人覆灭半月有余，辽东黑甲应该已经腾出手来了。

    诸子百家顿时醒悟过来，虽然他们痛恨嬴玄，可是此时此刻，能力挽狂澜的，应该只有嬴玄了。

    “是啊，南九州之战已经结束，长戈王何时回援东海啊？”

    “唉！”

    不等边重行开口，司马错率先解释说道：“长戈王于南海之中，镇压天道分身，身负重创，我等前来胶东郡之时，长戈王尚且在昏迷之中，短时间内，怕是无法支援胶东郡！”

    司马错也是摇头惋惜，人的名，树的影，若是嬴玄再次，诸子百家谁人敢说一个退字？

    “这可如何是好啊？”

    若是以往，听到嬴玄受伤，诸子百家和老秦世家，必定拍案而起、高声称绝，可是此刻，他们无论如何也高兴不起来！

    一向坚挺的长戈王，怎么在这么关键的时候就掉链子呢？该不会是故意为之吧！

    有人不禁用最坏的心思揣测嬴玄，毕竟借刀杀人，这种事情，嬴玄做的也不少。

    当然，帝国强者和诸子百家领袖也是内心明白，那可是天道，嬴玄战而胜之，若是全身而退，那才是有鬼啊！

    “诸位不用担心！”

    就在众人垂头丧气的时候，边重行突然开口说道：“我已经接到王爷的消息，王爷已经自云荒动身，向东海而来！”

    “算算时间，这两日，王爷差不多也该到了！”

    边重行话音刚落，就有一名帝国将士匆匆跑入大听之中。

    “启禀诸位大人，辽东黑甲已至山下，长戈王大人上山来了！”

    听到嬴玄到来，诸子百家不由心生畏惧之色，可是随即安定下来，此刻他们为帝国而战，乃是帝国功勋之臣，长戈王不至于对他们通下杀手。

    “来的真快啊！”

    司马错不由惊叹，当初嬴玄昏迷，本源受损，即便嬴玄苏醒，他以为嬴玄还要修养一段时间，才能赶来胶东郡呢！

    “那诸位，就随我一起去迎接长戈王吧！”

    辽东黑甲一路快马加鞭而来，途中不曾遮掩行踪，龙人探子也然也发现了辽东黑甲的踪迹，将这一消息，告诉了东海龙王。

    “来的真快啊！”

    东海之中，东海龙王的脸色也凝重起来。

    他虽然身在东海，可是云荒之地发生的事情，他却是了如指掌！

    嬴政入天界伐天，人族能让他忌惮的，便只有嬴玄了，云荒之中，嬴玄更是显露了镇压一个时代的气概。

    云荒之地，天道重创嬴玄之后，他便迫不及待抓住机会，一战灭杀蒙骜，试图在嬴玄昏迷期间，夺取秦东之地，和人族、妖族成三足鼎立之势。

    奈何人族死战不退，他的计谋最终没有得逞。

    “来人，让八部天龙出手，试探试探这位长戈王的虚实！”

    东海龙王抬头，目光透过海水，落在齐鲁之地，心中暗暗说道：“若是全盛时期的你，本尊自然忌惮，可是被天道伤了本源，此刻的你，又恢复了几成力量呢？”

    小圣贤庄门口，帝国强者已经等在山门之外，只见山脚之下，一阵尘埃飞起，沿山路直往小圣贤庄而来，及至半山腰，众人便听得铁蹄之声，暗含金戈之气。

    山顶的帝国强者，远远的就看见两对骑兵披覆黑甲，纵马而来，一派剽悍气息，给予了众人十二分压力。

    “不愧是帝国最强大的骑兵，这气势居然让我等也感受到了压力，难怪纵横云荒无敌手啊！”

    荀况和北冥子对视一眼，诸子百家也顿时尊敬之心，这样强大的骑兵，让他们对于东海之战，也多出几分信心。

    两对骑兵至众人身前，便停下脚步，动作整齐划一，便退到道路两旁，傲然挺立在马上。

    随后道路之间，便有数骑奔赴而来，身后便是一辆马车，马车之后，又有数百骑，这些人由远及近，最终停在众人面前。

    段无施和姬图翻身下马，和众人拱手示意之后，便靠近马车！

    “王爷，到了！”

    “嗯！”

    马车之中，传来嬴玄的声音，随后马车车门打开，嬴玄自马车中走出，出现在众人面前。

    “参见长戈王大人！”

    对于嬴玄，诸子百家丝毫不敢怠慢，农家前车之鉴，历历在目，谁还敢对嬴玄不敬？

    嬴玄一边咳嗽，一边示意众人起身，扶着段无施的肩膀，下了马车，就坐在一张轮椅之上，开始剧烈的咳嗽，一派虚弱之色。

    段无施面带担忧之色，还不忘拍拍嬴玄的后背，似乎是为了缓解嬴玄的痛苦。

    一边的姬图，却是纳闷，王爷苏醒之后，便已经恢复很多，不至于如此虚弱才对！

    莫非舟车劳顿，让王爷旧伤复发了！

