    叶夭夭闻言，散漫一笑：“收拾我？她今日她弄出那个什么榜来挤兑我，我还没有收拾她呢！掌嘴也只是为了她嘴角的事儿罢了。现在想想，上次白泉山上的事儿，她虽是受了些教训，但是得到的教训其实也不大。所以她还真的以为我好欺负了！我寻思一下，怎么让我那个四婶，接下来每天都心情不好，根本无暇顾忌我！”

    红鸾顿时眼前一亮，她最喜欢看小姐收拾恶人了。

    而就在这个时候。

    叶宸风大步进来了，进屋之后，便开口道：“夭夭……”

    叶宸风只叫了她一声，便是一副欲言又止的神色。

    叶夭夭古怪地看着叶宸风的脸色，毕竟她是很少看见哥哥露出这种神情的。

    她问道：“哥哥是有什么为难的事？”

    叶宸风道：“的确是有件事情，想找你帮忙！”

    叶夭夭倒有些稀奇，问道：“什么事？你我兄妹，有什么事情不好直说的，需要哥哥这般支支吾吾？”

    叶宸风道：“这事可能会让家里不安宁，但是此事不做，我一辈子心中都不畅快。你眼下没什么事吧？没事的话，就跟我出一趟门，这事儿不适合在家里说！我要你见的人，也在外头！”

    叶夭夭嘴角抽搐了一下，开口道：“哥哥，你该不会是在外面，给我养了个嫂子吧？”

    还不适合在家里说，又会让家中不得安宁，怎么听怎么像是养了个外室。

    叶宸风嘴角一抽，差点没噎死：“你在瞎说什么？我是那种人吗？我叶宸风要是瞧上一个人，那必定是堂堂正正的，岂会有偷偷养在外头的说法！我以为我是你吗，明明喜欢太子殿下，还把苏佑偷偷养在院子里！”

    叶夭夭：“？？？哥哥，你这么说我就不是很高兴了，苏公子在我院子里头，只是养伤而已啊！”

    叶宸风觑了她一眼：“真的只是养伤，没有别的？”

    叶夭夭断然道：“没有别的！我将他当做很好的朋友！但是我的心里，喜欢的人，只有太子殿下！”

    叶宸风点点头：“那好吧，算我想多了！你以后也收敛一些，你哥哥我对太子殿下忠心耿耿，你若是把太子给绿了，我会很难做人，对太子殿下专一些，知道吗？”

    叶夭夭：“……”

    她算是明白了，从她穿越那些，说自己想养面首开始，自己的形象，在哥哥的眼里已经没救了！

    她也不想挣扎什么了，捂着脸，疲惫地开口道：“行吧，哥哥，还是说你的事吧！”

    叶宸风道：“就现在出门吧！”

    叶夭夭犹豫了一会儿。

    有点儿怕美人太子来找她，要不要给他留个小纸条，但是想了想，美人太子应该在忙着，处理让陛下同意这桩婚事的困难和细节，今晚估计并不会来。

    想到这里，她就点点头：“好！”

    叶宸风很快地带着叶夭夭出了门。

    ……

    东宫。

    小安子开口禀报道：“殿下，诸侯的折子，都已经上到陛下那里了！相信陛下，已然是能明白您的意思。”

    当初先帝为了保护这些诸侯们，怕陛下登基之后，把他们都给杀了，所以在临终之前就赶紧分封了封地，让他们赶紧离开，这些年诸侯们一直就是陛下的心腹大患，但是偏偏他们又很听话，该上供的都上供了，陛下找不出毛病，可是没事就喜欢弄点事儿，比如上个折子要钱、要扩大封地、要粮草什么的，膈应一下陛下。

    陛下一直没能收服的这些刺头，却个个敬畏太子殿下，陛下早期还觉得很高兴，毕竟能借太子震慑他们，但是到后头，陛下的疑心病到开始怀疑太子殿下的忠诚之后，这件事情就使陛下再也高兴不起来了。

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子这个时候，接着道：“殿下，之前打算送去七皇子府的信件，奴才是眼下便让人送去吗？”

    慕容折雪起了身。

    语气淡薄地道：“孤亲自走一趟七皇子府。”

    小安子也想起来，今日七皇子也上晋国公府提亲了，殿下要亲自走这一趟，也是正常，便开口道：“那好，殿下您出宫吧，其他的事情，奴才会打点好！”

    ……

    半个时辰之后。

    七皇子殿下，看着站在自己面前的慕容折雪。

    先是恭敬一礼，旋即开口道：“皇兄深夜造反，不知所为何事？”

    ……

    另一头。

    叶夭夭跟着叶宸风，离开了晋国公府，便到了宅院，这院子环境还不错，虽是比不得晋国公府，也比不过爷爷和哥哥给自己买的院子，但已是不差了。

    叶夭夭问道：“哥哥，这个院子是你自己花钱买的吧？”

    叶宸风：“嗯！”

    这下，叶夭夭看叶宸风的眼神，更加狐疑，为了买这个院子，怕是让哥哥把手头的钱都花的差不多了，可他还说外头养着的不是他喜欢的姑娘，这可信吗？

    就在叶夭夭想着。

    叶宸风一下就敲到了叶夭夭的脑门上，开口道：“别以为我不知道你在想什么，别乱想！不是你想的那样！”

    叶夭夭吐了吐舌头。

    叶宸风这个时候，敲了敲门。

    接着，里头就出来一个婆子。

    对着叶宸风道：“大公子，您来了！这位……就是夭夭小姐吗？”

    说着，那婆子的眼神，在叶夭夭的身上，寻梭了一会儿。

    叶宸风点点头，开口道：“嗯，是夭夭！”

    那婆子顿时忍不住笑起来：“这么多年不见夭夭小姐，没想到已经出落得如此漂亮了！难怪今日我陪着夫人到了京城，便听见不少人说，因着夭夭小姐，晋国公府的门槛，都快被提亲的人给踏破了！这样水灵的小姑娘，莫说是那些贵公子了，就是老婆子我，看着都有些移不开眼！”

    叶夭夭听了，点了点头：“哥哥，你日后若是还认识，如这位夫人一般，如此会夸我的，可以多引荐给我认识认识！”

    叶宸风：“……”

    妹妹，你能不能谦虚一点！

    那婆子顿时也笑了起来：“小姐，我不过是个奴婢，担不起夫人儿子，您叫我徐婆子就是了！”

    倒是红鸾这个时候，看了那徐婆子半天，细细地思索了好一会儿，开口道：“你……你很眼熟啊，我们以前是不是认识？等等，徐婆子，难道你是……”

