    模拟场景回放中，食魔第一次被阿大轰碎天灵盖时，伤口处血肉、骨茬交织。但自从进入诡异的灰败世界后，她的伤势恢复速度暴跌。

    贺曌反复观看，通过画面对比后，观察到其恐怖的再生力，起码延缓了十倍有余。

    “外界闯入的异类，会受到诡异世界的抑制。如果我在里面接受心头血，能否也会遭遇剧烈压制？”

    他琢磨了一会儿，觉得是个不错的办法。

    纵然失败，不过区区11枚模拟币罢了。

    况且一来一回，他至少能赚到杀死食魔的保底。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【......】

    【祝您游戏愉快！】

    “曌儿......”

    熟悉的台词过后，仿佛3A游戏中的过场动画。贺曌照着原来摸索出的攻略，成功借猪婆的刀干掉食魔，挖出心脏且藏匿于灵界的某处民居中。

    这是狠人曌自己给灰败世界起的称呼，以其灵视天赋命名。

    “噗——”

    将整颗食魔心脏的血液涂抹全身，贺曌毫不犹豫给了寄几一刀。

    “真疼啊！”

    滚烫火热的异类心头血，顺着锋锐匕首，迅速涌入自身心脏之中。

    以往那种撑爆的感觉不在，冥冥中食魔的心血好似受到了强悍的抑制。

    “成了！”

    贺曌满心欢喜，万万想不到灵界除了凶暴的猪婆外，居然还有如此巨大的作用。

    “我岂不是可以批量生产秘血武者？还是不需要利用金粉、玉匕的那种削弱型！”

    不等他继续胡思乱想，却见民居的窗户外，被一只硕大且熟悉的眼珠充斥。

    “猪婆！”

    糟糕，怎么忘记了对方长着猪鼻子。

    而猪这种生物的嗅觉细胞，足足是人类的数百倍。

    “吼——”

    “轰隆！！”

    一声巨响过后，猪婆撞碎民居墙壁，半个身子探了进来。

    贺曌？

    因为处于转化食魔心头血的关键时刻，想要动一根手指都难如登天。只能眼睁睁看着，猪婆瞪着两只巨眼，一口把他吞入腹中。

    “咔嗤！咔嗤！”

    【恭喜您存活了3小时......恕我无能为力评价您！】

    【评分：G。】

    【杀敌：食魔（1）。】

    【奖励：2模拟币（评分），50模拟币（食魔）。】

    【我的钱包：460模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    模拟器已经懒得嘲讽他了，这让狠人曌面目羞红。

    太惨了！

    猪婆给予他肉体上的折磨，出来后又遭受模拟器精神上的打击，谁能比我惨？

    “不行，那玩意儿的嗅觉太灵敏了，我得想个办法。”甩掉猪婆暂时不用想，人家鼻子不是吃素的，除非贺曌能做到完全隔离自身的气味。

    至于一口气拉出足够成为秘血武者的时间，他没有多少详细的数据理论支撑，鬼知道转化会持续多长。

    河图道的信息中，仅有血熊的实验资料，配合金粉、玉匕的抑制，最少需要一个时辰，多的足足有五个时辰。

    食魔的话，只会多，不会少。

    “唉，又得借刀杀人。”

    进度卡在关键点，贺曌是真的难受。

    “皮糙肉厚，爆发力强，力量大，哪怕是坚硬无比的灵界建筑。在对方的撞击下，脆弱的如同稻草一般。不清楚恢复力如何，唯一的弱点是笨拙的身躯，乌龟一样的速度。”

    当然，小范围战斗，依靠强大的爆发力，猪婆的速度会有着飞跃提升。

    “灵界内的破败小镇，真有玩意儿能打得过它？”

    贺曌仔细思索一番，越发觉得猪婆恐怖。

    “不论如何，总要试一试。没找到成为秘血武者的办法还好，现如今找到了却受制于异类骚扰，我太难了！”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【......】

    【祝您游戏愉快！】

    灵界，贺曌怀中揣着食魔的心脏，漫无目的的游荡。

    本来他还有点信心，觉得万物相生相克，总不能一个猪婆便能成为食物链顶端。

    可是几个时辰过去后，他愣是半点生物活动的痕迹都没发现。

    “恐怕盘踞在破败小镇内的东西，全部让猪婆猎食了。否则我这点肉量，只够它塞个牙缝，不至于紧追不舍。”

    “哼哼！！”

    听着身后传来的猪叫，贺曌捂住额头，暗道一声造孽呀。

    因为其满镇乱逛，寻找猪婆的对手，导致本就破败不堪的小镇，现如今有一大半面积，惨遭碾碎。

    “在防御、力量、爆发的优点上，应该再加个体力恐怖。”他边跑边歇，显得游刃有余。而猪婆全程没有偷懒，一直尾随身后，结果对方没有露出半点疲态。

    “莫非要走出镇子？”

    贺曌望着阴暗的镇外，心中颇为犹豫。

    区区一个小镇，已经盘踞着骇人异类，若是野外的话，指不定有啥比之更加凶戾的玩意儿。

    “你给我等着！”

    他转头恨恨瞥了一眼锲而不舍的猪婆，决定彻底探索整个小镇。

    一步踏出，整个人瞬间如遭雷击。

    “噗通！”

    贺曌扑倒在地，浑身体力正在快速流失。

    若不是死亡抗拒的天赋，他恐怕刚才就要瞑目了。

    “怎...么...回...事......”

    “我的...我的心...心脏...好好...好像被...被什...什么东...东西穿...穿透...透了......”

    在他踏出一步后，心脏当即遭受无形之力洞穿。

    “哼哼？”

    猪婆看着瘫倒在地的猎物，双眼凶光暴涨。

    于是，它踏着大步，向贺曌走去。

    “又...又要...要被...被吃...吃了...了吗？”

    话音落下，轰隆一声巨响，猪婆倒地不起。

    “哼哼......”

    堪称小镇食物链顶端的它，发出微弱的惨叫声。

    “该...该死......到底...到底是...是怎么...怎么回事......”

    完全没有线索，死的很突兀。

    百战精锐称号中的第六感，在他踏出步伐的时候，没有发出任何示警。

    当脚掌落地的时候，死亡的阴云猛地凝聚成形。

    然后...不等贺曌做出任何补救措施，他的心脏直接惨遭洞穿。

    换成普通的致命伤，他照样能活蹦乱跳，多的不敢说，跳个踢踏舞的时间总有的。

    可心脏洞穿后，生命力好像被一股无形的力量抽取，导致贺曌现在连爬都爬不起来。

    “一定是脚下出了问题。”

    落地即死。

    “灵视！”

    大量灵力汇聚双眼，破败的灵界迅速在他的眼中变得不一样。

    密集且混乱的血色脚印，布满了整个视线。

    前方居所中，一个暗淡的黑影，右手悬停在左胸处。

    “下次，我不会中招了。”

    回光返照般的中气十足，贺曌咽下了最后一口气。

    猪婆？

    死的比他早多了。

