    （我第一本小说《这个三国有点玄》的番外，不过即使是没有看过那本书，也不会有理解上的障碍，本章免费，明天恢复更新。）

    公元189年，即永汉元年十一月，雒阳皇宫门前。

    天色幽黑，寒风凛冽刺骨，好似一柄柄刀子，刮得人脸疼。

    黄门侍郎楚驿从车上下来，才发现雒阳好像下起了小雪。这时候天还没有亮，黑蒙蒙的，只隐约听到几声鸡鸣犬吠。

    “你回去吧。”楚驿裹了裹身上的貂裘大衣，对车夫说。

    “喏。”车夫点头哈腰。

    “哦，对了……”楚驿正要进宫，忽的又想起了什么，说道，“我记得你前些日子好像说要把你弟弟一家接过来，求我给他们找点生计。你前段时间从老家回来，怎么这事又不见你提了？”

    “承蒙大人牵挂着……只是，小人弟弟弟妹已经没了。”车夫眼眸低垂，黝黑的脸上看不出喜悲，声音也大半都没入了寒风中。

    楚驿微微挑眉：“哦？怎么没的？”

    车夫声音愈发谦卑，脸上露出些许为难之色，嘴唇颤抖：“他们是被……是被当地的兵爷，给杀了。说他们，是蛾贼。”

    “哦……”楚驿点了点头，心里了然，便不再说话了。

    “但是我知道他们的，他们……绝不会是蛾贼！”车夫的神情激动起来，弓着腰却又抬起头，脸上无数刀削般的皱纹扭曲在一起，直到这时的，楚驿终于看清了他脸上的哀戚，他咬着牙，目光茫然。

    “我记得你老家是陈留平丘的吧。”楚驿淡淡地说，“你弟弟家全部都被杀了？”

    “他们还有一个女儿，刚刚满十二，长得可好看了……小人一开始是想着，让她能进府伺候大人，若是能被大人看上，收入室中，那也是她天大的福分了……”

    “那她人呢？”

    “不成了……她被那些丘……兵污了，被充作军妓……”

    车夫全身都在颤抖，幽暗的天色，黝黑的脸。楚驿又有些看不清了，他只能看到，仿佛有一团火在他面前燃烧。

    楚驿问：“救出来了吗？”

    车夫瞬间卸去了力气，给楚驿跪下，好像一条匍匐的老狗：“多亏小人告诉他们，小人是在楚大人府上为奴，他们才放了我那可怜的侄女……只是我那侄女父母被杀，人又被……脑子已经坏了，时常会发疯，谁都不认识。所以小人也不敢让大人知道。”

    “回去让管事的给她找个大夫看一看，钱由我出。你也别太难过，毕竟她还活着。”

    “多谢大人的收留，让小人能像个人一样活着！小人就算粉身碎骨，也难以报答大人的恩情！”

    车夫重重地磕头，地面上沾上了一抹暗红的鲜血。

    “赏你了，你回去吧。”楚驿笑了笑，把手套摘了下来，扔到车夫面前，转身进宫。

    “好冷，好冷！”楚驿快步走进刘协的宫室中，冷得跺了跺脚，“参见陛下。”

    “起来吧，楚侍郎，你终于来了。”尚不满十岁的刘协看着楚驿嘻嘻地笑，“今天你可比荀侍郎来得晚啊！”

    “公达。”楚驿对荀攸微微点头。

    “子璋。”荀攸也点点头。

    楚驿和荀攸打完招呼，坐到炭盆旁边，暖和了些，问刘协道：“董贼未除，不知陛下今日何故如此开心啊？”

    刘协笑嘻嘻的：“虽然董贼没死，但是朕昨日看书，忽然想到一事，便宽心了不少。”

    “敢问陛下，是何事？”

    “朕看书上说啊，上古之时，百姓们不会用火，不知廉耻，没有衣裳，没有文字，不知礼仪……是燧人教人用火，伏羲教人婚嫁，轩辕教人着衣裳，仓颉造出文字，周公创作礼仪。这些东西是我们现在都有的，但是上古之时的人们是没有的。”

    楚驿点头：“是这样的，这些是历史的积淀，是祖宗们留给我们的遗产。”

    刘协微微得意：“朕看书上还说古时候啊，有猛兽到处食人，洪水肆虐，恶龙为祸天下，连天都倾斜了……那个时候，可比现在难多了。”

    楚驿和荀攸微微一怔，听着刘协把话继续说下去。

    “但是现在呢，我们再难能有古人困难吗，这世道再乱，也没有上古那么危险。我们知道什么是礼义廉耻，有礼仪之大，有服章之美，我们不仅能用火，还能做出精致的美食。甚至华夏先祖积攒了千年的知识书籍也就在我们面前，孔孟老庄，春秋战国，管商韩荀，诗经礼记，淮南鸿烈……就在宫里的辟雍、东观、兰台等地方，收藏有数十万百万本藏书。囊括了五经、诸子、传记、百家艺术……想看哪本就看哪本，想学什么就学什么。大家自由地讨论经纬之学，很多人，从小就学完了古代贤人一生探索出来的学识……若是没有董贼作乱，这定然是华夏千百年来从未有过的繁荣盛世，古人若是得知，恐怕定会羡慕我们！”

    楚驿和荀攸面面相觑，一时间竟不知道该说什么了。

    刘协没有注意到两人的脸色，还在侃侃而谈：“楚侍郎，你不是跟朕说过嘛，长江后浪推前浪，世上今人胜古人。和前浪们比起来，我们这些后浪是多么的幸福啊！老子说，知足者富。所谓尧舜之世恐怕也不过如此。所以朕一想到这些，也就没有那么多的忧愁了。”

    楚驿和荀攸互视一眼，脸上的神情都有些古怪。

    “敢问陛下……‘我们’，是指谁？”楚驿问。

    “嗯？”刘协不懂，“就是我们所有人啊？”

    “啊呀，不好！”楚驿突然轻声叫道。

    “怎么了怎么了？”刘协也是一惊。

    楚驿一本正经地道：“刚刚在我进宫的路上，发现有人藐视上意，当斩！”

    刘协有些奇怪：“怎么藐视朕意了？谁藐视朕意了？”

    楚驿低下头，轻声笑了笑：“陛下您知道么，我听说，公达前些日子纳了一个小妾，长得可水嫩了……”

    荀攸眼角微微抽搐：“拿别人编！”

    楚驿咳了咳：“陛下您知道吗，尚书周仲远前些日子纳了一个小妾，年方十一，长得可水嫩了。”

    “现在纳妾也要一起的吗？”刘协眼巴巴地看着荀攸，有些奇怪。

    “回陛下，楚侍郎记错了，臣最近没有纳妾。”荀攸面无表情。

    楚驿笑了笑：“对，纳妾者是周尚书，不过这也不能怪我记错，士大夫谁人不三天两头的纳妾，臣实在是记混了……要说还是周尚书有眼光啊，把那丫头从他父母手上买去的时候，只花了三斗米……哦，陛下可能不知道三斗米有多少，如果一个人省着点吃的话，顿顿稀粥，大约可以吃一个月。太平的时候斗米三十，三斗米也就不到一百钱。去岁被罢免的太尉曹嵩曹巨高，买这五个月的太尉可是花了一亿钱。话说这周尚书可真有眼光，谁知道这个干干巴巴的小家伙，养了几个月之后，居然还是个小美人儿，您说我怎么就没有这样的运气呢？前些日子臣带着一斛米在城外买了七八个小家伙，结果都是粗鄙俗物……”

    刘协笑道：“楚侍郎喜欢美人？宫中那么多女子，你想要谁，朕都可以赐给你。”

    楚驿摇了摇头：“臣原本打算啊，周尚书哪天对那小美人腻了，就去找周尚书讨要。只可惜啊，那小美人第二天就死了。”

    “死了？这是为什么呢？”刘协一愣。

    “她还是太小啦，可怜了，才十一岁，哪能受的住云雨之事？当晚血流不止就，就死啦。”楚驿摇头叹了口气，随意道，“不过，一个下人而已，死了也就死了吧，只是可惜了一个小美人儿。说起来，臣家中也死了一个下人，不过他是被臣令人杖毙的。”

    刘协疑惑道：“为何呢？”

    “他手脚不干净，端菜的时候偷吃了一口鸡肉……陛下您说说，这做奴仆的居然偷吃主人家的东西，若是不杖毙他以后还能服众么？而且我的东西居然被一个下等的奴仆给偷吃了一口，真是太恶心了。”

    “其实……朕觉得，未必真要打死他，打断他的腿，也就是了。”

    楚驿笑了：“是，陛下仁慈，下次定然听从陛下的意思。谁要是再敢偷吃一口菜，臣就打断他的一条腿。陛下，其实臣有一个车夫，这车夫也是个苦命的人啊。”

    荀攸微微苦笑。

    刘协有些奇怪，他不知道楚驿说了这么半天是想说什么，但是情不自禁的好奇追问：“这车夫怎么了吗？”

    “这个车夫的弟弟和弟媳都被地方郡兵给杀了，他们年方十二的女儿，被充作军妓，被日夜J淫……”

    “好大的胆子！”刘协不由大怒，“他们为什么要这么做？”

    “因为，郡兵说，这家人是蛾贼。”

    “什么？他们都是黄巾兵？”

    楚驿笑了：“什么黄巾，杀良冒功，自古便有之。是不是黄巾，旁人又怎会知道呢？这个小女孩被J淫了半个多月，脑子都坏掉了，人疯了。可怜呐。”

    刘协也叹了口气：“是挺可怜的，要不，朕让太医令找个厉害的太医去给她看看？”

    楚驿摇头：“陛下，刚才是臣失言了，您怎么也说要派太医医治她呢？这个小女孩大逆不道，臣回去就要把她交给官府呢！”

    “这又是为何？”

    “因为这些人，居然违背了陛下的意愿，居然没有生活在陛下所生活的尧舜之世里。那小美人居然被父母三斗米卖掉，居然十一岁就要经受人事，居然因此而死。我家那奴仆居然为人奴婢不得自由，居然只因吃一口菜就要被打死，我那车夫的弟弟和弟媳，居然会无辜冤死。那可怜的十二岁的侄女，居然被人J污而痴呆了！”

    “还有那些在洛阳城外的难民，他们居然因为兵匪家破人亡，居然因为瘟疫埋骨他乡。他们居然因为交不起赋税而卖身为奴，居然每天都有人受冻挨饿致死。他们居然还争相食用那些死人的尸体，他们居然卖儿卖女，居然还交换彼此的子女，杀之而食其肉！他们居然饥无食寒无衣，还要服徭役，成了残废！”

    “我大汉五千万人，居然有四千九百万的草民，不知华夏礼仪有多大，不知服章有多美，他们居然吃不到精致的美味佳肴，他们居然没有学习任何圣人典籍的选择权？他们居然没有和陛下一般生活在尧舜之世！不称圣意，如此藐视，真是大不敬！”

    刘协脸上一阵红一阵白，张了张口，却期期艾艾，什么也说不出来。

    “朕，失言了，呵呵呵……够了，够了，楚侍郎，你不必再说了……”刘协涨红着脸，哆嗦道，强颜欢笑道。

    “陛下，怎么算是失言了呢？其实臣提议陛下应该下诏表彰一些活在尧舜盛世里的人，号召天下之民向他们看齐。”

    “你说什么？”

    “比方说各郡国的诸王，以及弘农杨氏、汝南袁氏、颍川荀氏、涿郡崔氏、下邳陈氏、北海公孙氏等，以及还有一些地方豪族，如无极甄家、平阳羊家，乘氏李家，朐县糜家等等等等，陛下应该下诏表彰他们。”

    “为，为什么？”

    “因为这些富豪人家，居室栉次鳞比，数百栋高楼一栋连着一栋。他们肥沃的田地布满郊野，他们奴婢成千上万，车船钱庄，布于四方。囤积居奇，满于都城。这般人储藏的奇珍异宝，巨室不能容纳。他们家中的牲畜，山谷都不能承受。他们的妖童美妾，塞满了绮丽的红楼华屋。他们歌舞乐队，从前庭一直排列到深宅。等候召见的宾客幕僚，车骑交错，拥挤于门前，这些人唯唯诺诺既不敢轻易离开，又不敢贸然进去。他们的牛羊猪肉多到吃不完甚至放到臭掉，清醇美酒多到饮不尽甚至坏掉。围绕在身边的人们，随着他们的目所顾盼、心所喜怒而趋附奉承。这些人恣意享受人间欢乐，才是和陛下您口中的‘我们’，才是您口中的‘后浪’。至于那些卖儿卖女，易子相食，投身为奴，饥寒而死，被兵匪所害的……”

    “够了，够了！”刘协堵住耳朵，怒吼道。

    “陛下，您在害怕什么？您在害怕知道真相？原来这个世界上不是您想的那样？原来绝大部分的人都是侍候公侯君长的妖童美妾、奴婢附徒？原来他们没有选择的权利。他们早已被划定好。他们辛劳一生，只是为了给那些上层名流的华屋添砖加瓦？您还记得我跟您说过的坐井观天的青蛙吗，其实我们每个人都是一只青蛙，我们在周围看到的、了解的，就是一口井，我们根据我们有限的认知解读这个世界。您的周围尽是王公大臣才子士人，所以，您被困在这个井中了。您口中的‘我们’，只是‘他们’。”

    说道最后，楚驿的声音温和了许多。脸上挂着毫无涟漪的微笑。

    “您在城内，又如何看得见城外的遍地饿殍？”

    “他们在挣扎，他们在迷茫，他们什么都没有，他们只想活着——哪怕整天向人摇尾乞怜，像一条狗。”

    “您怎么还在颤抖呢？要吩咐太官令给您准备一碗鸡汤吗？您放心，鸡汤里不会放讨厌的韭菜的。”

    楚驿轻声说道。

