“嗯！”因那一脚力道之重，让那小女孩闷哼了一声，嘴里吐出了一丝鲜血来。
　　看着这一幕，灏儿的脸色沉了下来，身上的气息也变得极为的冰冷，他盯着那上前来的那名乞丐，伸手一扣，一手将他的手扣住往下折。
　　“咔嚓！”
　　骨头断裂的声音咔嚓的响起，瞬间吓住了众名乞丐，那较乞丐的惨叫声才响起，就听灏儿的声音传出。
　　“找匕首吗？在这里。”
　　灏儿的声音传出，手中不知何时已经出现了那把不起眼却锋利的匕首，只见寒光一闪，他直接废了那人的手筋，在那人的惨叫声中，刀锋一转，直接刺进他的脚，将他的脚筋挑断。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声响起，吓得那些小乞丐们纷纷往外逃去，然而，灏儿一个箭步上前，挡去了所有人的逃路，看着原本奔向大门的小乞丐们脸色煞白的往后退着，他冷着小脸，道：“我让你们离开了吧？”
　　“别、别杀我们，我们不想死……”那几个较小的小乞丐哭求着，直接跪了下去。
　　“不是我，不是我的主意，是他，是他的主意，是他的主意，不关我们的事的……”那几个较大的乞丐一边说着一边指着那里面倒在地上惨叫的那名乞丐。
　　外面不远处，凤九和完颜千华站在树上看着，她们本想着过来看看灏儿在做什么，倒没想到碰到了这样的一幕。
　　“你觉得你儿子会怎么做？”完颜千华问着。
　　凤九目光微闪，道：“废了他们一只手和一只脚，就跟那里面那名乞丐一样，不过，那几名处于被动的小乞丐，我估计他不会下手。”
　　“这孩子都被你们养成妖孽了，你还放他出来历练，这历练多了会太早熟的，你看他现在所经历的这些，都是一般小孩不会经历到的。”完颜千华摇了摇头，轻叹一声。
　　凤九赞同的点了点头：“嗯，我倒也没想到他会成长这么快，这也才几天的时间，他的适应能力和独立的能力出乎我的意料。”
　　两人在树上看着，倒也没打算现身帮忙，只想看看，他会如何处理。
　　那破旧的院里，灏儿果然真凤九所说，将那几名较大的乞丐废了一只手和一只脚，而那几个处于被动的，他却没有动他们。
　　“你们走吧！永远不许出现在四方城，否则，让我遇见了就不会像这次一样放过你们了！”灏儿警告着，看着那几人夺门而出后，这才来到那名小女孩的身边，将她扶了起来。
　　“我给你包扎。”灏儿说着，将那乾坤袋子收了起来，将那地上的东西也全都回袋子里。
　　小女孩显然还没缓过神来，呆呆的看着他：“你、你没中药啊？”
　　“嗯。”灏儿绷着小脸应着，给她上了药后，用布条帮她的手包扎好，当感觉到有人到来时，抬头一看，看到那熟悉的身影时，眼睛不由一亮，连忙站起身朝那缓步走来的身影扑去。
　　“娘亲！”
