    雷万鹤明显感觉到雷龙的气息弱了很多，并没有新的能量补充进来，他看了一眼护山大阵的核心处，再一次疯狂的冲了上去，一道道强大的术法，疯狂的砸上了雷龙。

    雷龙也不甘示弱的吼了一声，一个个巨大的雷球疯狂的砸向雷万鹤，按原理来说雷万鹤根本不可能是雷龙的对手，不过这条雷龙毕竟是阵法演化出来，它只有的元婴初期的实力，没有元婴期该有的神识和战斗经验，它也只有雷球术一个法术。

    正因为种种原因，才能此时和雷万鹤打的不分上下。雷万鹤此时身上也满是伤口，法力消耗了八成，对面的雷龙也不比他好多少，百丈的身体到处被打的坑坑洼洼，此时的气息也变弱了好多。

    雷万鹤运转了全身所有的法力，疯狂注入到了头顶的飞剑中，原本只有百来丈的飞剑，瞬间暴涨到了一百五十来丈，狠狠的砍向了雷龙。

    雷龙也不甘示弱的狂吼的一声，一个巨大的雷球出现在它的口中，比刚刚所有的雷球至少要大上三倍，看来双方都准备拼死一击。

    雷万鹤站在那里疯狂的嘶吼，对面的雷龙也不甘示弱，在那里疯狂的咆哮着。飞剑和雷球狠狠地撞在了一起，很快就在半空中僵持了下来，不断的向下浮动着。

    黄枫谷上万双眼睛都静静的望着眼前的一幕，谁都不敢发出哪怕重一点的呼吸声。韩铸这时也抬头看了一眼上面僵持的两物，将脚不动声色的移到了两颗上品灵石旁边，微微的运转灵力，将两块上品灵石瞬间震成的粉末。

    众人都在目不转睛的盯着上方的战斗，没有人注意到他的小动做，当然我们的千年老怪向之礼除外，他也只是淡淡的露出了一个笑容。

    原本持平的双方，平衡瞬间就被打破，飞剑狠狠的斩了下来，雷球就被斩成了两半，瞬间就击中了下面的雷龙。

    雷龙不甘的嘶吼了一声，化做了无数的雷光消散了，一直过了好一会儿，众人才反应了过来。接着整个黄枫谷都想起了“雷师叔祖法力无边”，巨大叫声，响彻整个天空。就连李元化和红拂仙姑也长长的松了口气，互相对视了一眼，都露出了笑容。

    雷万鹤就在飞剑劈下的瞬间，顿时感觉有什么东西被打破了，他站在那里疯狂的大笑了起来，“哈哈哈...”

    红拂仙姑轻轻的飞到了他的身边，笑着恭喜道：“恭喜雷师兄踏破了最后一道阻碍，只要一颗结婴丹，至少有八成的机会突破到元婴期”。

    雷万鹤看了一眼韩铸位置问道：“韩小子怎么样了，想必心神消耗肯定很大吧！等一下你去我那里拿几瓶上品养神丹药送给他，告诉他等我出关以后找他喝酒”。

    红拂仙姑笑着点了点头，望着飞快消失的雷师兄，眼里露出了一丝羡慕和兴奋，元婴期啊！又有几个修士不想达到那样的境界，上千年的寿元先不管，那强大的实力也让人迷恋。

    韩铸披着一身黑袍虚弱来到了李元化师叔面前，将护山大阵的主控制盘和一块玉简递给他说道：“李师叔不如使命，已经成功的将阵法升级完毕，接下来的事就交给师叔你了，我想回去好好休息一下”。

    李化元隔着黑袍也能感觉到韩铸那疲惫的双眼和那萎靡的精神，他心里也有点过意不去，“韩小子辛苦你了，门派不会忘记你的功劳的”。

    李化元还想再说点什么，韩韩铸苦笑了一声说道：“师叔你看我现在这样子还能跟你聊下去吗”？

    李化元尴尬的笑了笑，刚刚实在是太过兴奋了。“韩小子回去好好休息吧！下面的事我会处理好的”。

    韩铸对着他点了点头，吹了一个无声的口哨，招来了一只灵鹤。强忍着疲惫爬了上去，以前都是轻轻一跃，现在也只能爬。

    李化元本来还想送他回去的，不过被韩铸拒绝了。这是在开玩笑呢！如果被一位长老送回去，那整个门派不都知道他了吗。

    李化元还是忍不住劝了一句：“韩小子其实你根本也不用去参血炼秘境，以你现在的实力完全可以享受长老的待遇，别说筑基就连金丹也会保你，门派可以帮你收集各种上古阵法”。

    韩铸并没有回头，但是话语却传了出来。“师叔一个活着的阵法和几本死的书，是完全不一样的。如果可以的话，希望师叔能帮我暂时压住，隐瞒一下我的身份”。

    李化元望着飞快消失在远方的灵鹤，心里还是非常感慨的，“这真的只是一个二十来岁的小伙子吗”？在修仙界谁不想名扬天下，可是这小子一味的隐藏着自己。

    如果不是自己刚好去坊市，可能他还会继续隐藏下去吧！这在此时红拂仙姑从远处飞了过来，左右看了看疑惑的问道：“师兄韩小子呢？”

    李化元看着远方说道：“他已经回去了，毕竟消耗过度”。

    红拂仙姑只是点了点头，心里的那个想法已经完全确定了。沉默了一会儿才说道：“雷师兄经突破了最后一层障碍，只要给他一颗结婴丹，我们黄枫谷又会多出一位元婴期修士”。

    李化元沉默了好一会儿，才平静的开口说道：“这是好事，至少我们黄枫谷千年之内不用再担心了，再加上这护山大阵，能保证我们黄枫谷万年不倒”。

    红拂犹豫了一下说道：“师兄你说将来我们也可不可以这样”？李元化眼神里金光闪了闪，只是淡淡的点了点头，就望向了阵法外围。

    钟灵道带着一众管事架着各种法器往这边飞来，来到两人面前，众人连忙行了一礼说道：“见过两位师叔”。

    李化元淡淡的看了众人一眼说道：“今天的事情能隐瞒就隐瞒下来吧！韩小子也是一样”，钟灵道先是愣了愣，反应过来后连忙说道：“是”李师叔”。

    李化元和红拂仙姑没有在说什么，瞬间消失在了众人面前，十几名管事都互相对视了一眼，无法理解这是什么情况？

    护山大阵升级完毕，这不应该是好事吗？看两位师叔的样子，好像都有着自己的心事。作为一名金丹期修士，望着昔日的师兄，很快就要突破到元婴期了，就算是自己的师兄心里也不好受。

