    鬼刀七人众的脸上带着淡淡的笑容，那小子竟然敢硬接钝刀黑切的一刀，简直作死！

    然而，下一刻，他们的笑容瞬间凝固在了脸上，再也笑不出来。

    只见倒塌的大殿尘埃中，缓缓走出一道身影，众人定睛一看，赫然是秦北！

    而在秦北的另一只手上，则拎着已经被重伤的钝刀黑切！

    砰！

    秦北直接将重伤的钝刀黑切直接给扔了回去！

    “黑切，你...你怎么会变成这样？”

    断刀血刃有些不敢相信，刚才他们明明亲眼看到，那小子硬是承受了钝刀黑切的一击，怎么受伤的反倒是他了？

    “他...他...”

    钝刀黑切满眼不甘！

    “这小子的护体真气！竟然比他的刀更硬！我的攻击没有破开他的防御！”

    “什么！”

    众人一听瞬间惊了！

    这怎么可能！

    别说鬼刀七人众了，就算是龙国三老也是惊讶不已！

    “不用脑子战斗，就算你的实力再强，也无济于事！”

    秦北开口，弑神刀遥指鬼刀七人众，散发出可怕的锋芒！

    刚才挡住了钝刀黑切的攻击后，秦北就已经意识到，哪怕是弑神，也不能硬接钝刀的攻击！

    于是他刀面倾斜，直接卸下了钝刀的大半攻击力，而其余的攻击力则全部倾泻在了自己的身上。

    然而，凭钝刀黑切的实力，又怎么可能轻易破开秦北的护体王气？

    只是一个照面下，一尊战帝级强者便已经失去了战斗力！

    钝刀黑切，乃是被王气所伤！

    “可恶的家伙！”

    断刀血刃暴怒！浑身开始溢出恐怖的杀气！

    他挥舞着大刀，疯狂的向秦北攻击，混乱的刀影几乎形成一道飓风，逼得秦北不断后退！

    砰！砰！砰！

    秦北每后退一步，脚下便踩出一个深坑，可见断刀血刃的攻击力之强大！

    “天！天啊！他竟然将镇南王逼得倒退了！我从未见过有谁能够逼得镇南王殿下倒退几步！”有武部战士心神震撼道！

    在他们的心中，镇南王一直就是无敌的存在，没有任何人会是他的对手！

    “这很正常，他们可是来自黑暗势力的鬼刀七人众啊，我龙国不知有多少战帝死在他们的手中，哪怕是镇南王殿下一时间落入下风，也是正常的。”

    “小鬼！今日，我便拿你的血，祭我大刀！”

    断刀血刃的眼神中充满了无尽的煞气！断刀上已然布满了刀痕！刀身也断掉了半截！

    “是么？”

    秦北稳住身形，浑身开始爆发出一股强大的气势！

    “仅仅将我逼的退了三步，你便自信能杀了我？这便是你的骄傲？”

    “鬼刀七人众，不过如此！”

    “呵呵，还早呢，我还没有动用全力！”

    断刀血刃一口咬在了自己的手上，鲜血不断滴落在断刀之上，逐渐融入进刀刃之中！

    片刻之间，大刀完好如初！

    “给我死！”

    断刀血刃怒吼一声，拖着大刀直接向秦北冲去！

    这将是他的最强一击！

    在断刀血刃动手的同时，长刀刺针，爆刀雷鸣，雷刀雷牙也纷纷动手，显然要趁此机会将秦北一举击杀！

    因为他们已经明显的感觉到，秦北所带来的的威胁感，要远远超过了龙国三老！

    “雷刀！雷狱！”

    雷刀雷牙将双刃插进地内，下一刻，数道恐怖的蓝紫色雷电从天穹降落，企图封锁秦北的行动！

    “天擎掌！”

    姬老直接出手，灰蒙蒙的大掌瞬间将雷狱驱散！

    “战帝级强者还玩偷袭这一套？你们鬼刀七人众便这点本事么？要打，老夫陪你打！”姬老冷冷开口，一身气息无比强悍！

    姜老，吕老也纷纷出手，分别拖住了长刀刺针与爆刀雷鸣！让他们不再有机会偷袭秦北！

    而这时，断刀血刃的攻击已到！

    战帝的全力一击，何等恐怖？震颤的刀芒仿佛将空间都要撕裂！

    “刀十一！”

    秦北怒喝一声，斩出惊天一击！

    这是他根据西域刀王林狂的三十六式狂刀与龙鸣刀法结合所领悟出的强大招式！刀二十三！

    目前，秦北只领悟出了刀一至刀二十，至于最后的刀二十一，刀二十二，刀二十三，他还暂未领悟，不过，这也足够了！

    一刀斩出，惊天刀芒！

    两大强横的攻击狠狠碰撞在一起，宛若天际浩劫！

    “不好！快退！”

    费战意识到秦北与断刀血刃这一击到底有多强，哪怕是他这个战宗级强者，也会被他们强大的攻击给波及重伤！

    在他的迅速命令下，武部战士迅速撤退！

    而投靠在秦族麾下的武者就没那么幸运了，他们制度混乱，根本无法及时逃跑！

    “救救我！救救我！我不想死！啊！”

    “别落下我！救命啊！”

    刀芒之中，隐藏着毁天灭地的刀意！

    稍有波及，恐怖的刀意立刻将所触及到的一切尽皆毁灭！

    这个等级的战场，非战帝级强者而不能入！

    恐怖的战斗，在一瞬间，几乎要将整个紫禁城夷为平地！

    当刀芒散去，秦北上半身的衣物已经被刀芒所粉碎，分毫未伤！

    而断刀血刃就没那么幸运了，恐怖的攻击几乎绞杀一切，横死当场！

    “血刃！”

    其余几人见状，顿时脸色大变！

    他们没料到断刀血刃竟然这么轻易的就死了！

    “哈哈哈哈！镇南王小子好样的！好刀法！老夫自愧不如！不过，也让我这个老家伙好好表现一下！”

    姜老大笑一声，恐怖的四十米大刀再现！当场将爆刀雷鸣斩杀！

    而在另一边，吕老的战斗也进入了尾声！

    “蚀日剑法第八式！火麟蚀日！”

    剑网严密如乌云笼罩！秘不透光，犹如一轮蚀日！

    剑影所及，纷纷熔毁长刀刺针的西域金蚕丝，而没了金蚕丝，长刀刺针最大的依仗也就没了！

    眨眼间，长剑洞穿长刀刺针的胸口！

    此时，姬老与雷刀雷牙的战斗也结束了！天擎掌直接将雷刀雷牙捏成了齑粉，尸骨无存！

    至此，鬼刀七人众中的五人，全灭！

