    当地时间18日晚上，伊蒂哈德球场高朋满座，远道而来的蓝红军团已经出场热身，而白蓝色的曼城也在半场演练。不过球迷们望眼欲穿的王艾并未出现在场中，他在更衣室接受队医最后的检查。

    主队球迷们互相安慰，梅西从未在英超的主场进过球, 而许多电视台的解说员都分析说身体吃亏的梅西在适应性方面不如王艾和C罗，他们俩打谁都能进！梅西与巴塞罗那真是天生一对，都是极致的类型。

    终于在比赛即将开始的时候，王艾从球员通道低头快步走出来，结果意外的掌声响起。王艾甚至鼓掌的球迷都说不清为什么要鼓掌，王艾的一脸困惑出现在镜头里, 而鼓掌的球迷们放下手也有点不明白他么的高兴个什么劲儿，这个小小的意外令有些沉闷的赛前时间出现了一些松动。

    不过比赛开始后曼城过于保守的踢法还是令客队的气势渐渐昂扬主场的气氛渐渐低落，前场只有两三个人的曼城摆出一副被动挨打的姿态, 虽然也是蓝色球衣却没有当年切尔西的威风。席尔瓦加内格雷多组合的攻击力远逊于兰帕德加德罗巴，身体更是远远不如。

    面对巴萨的围攻，曼城在亚亚图雷和孔帕尼的组织下坚持了45分钟没有失守，但攻击方面更是乏善可陈。离开场中后，王艾在没有得到教练示意的情况下前往健身房找了个跑步机热身。他已经明确的预感到，本场比赛要遭，自己早晚要上。

    果不其然，下半场开场没到十分钟，德米凯利斯面对又一次犀利冲来的梅西犯规了：罚球区外的侧面倒地拦截在完全碰不到足球的情况下没收脚，绊倒了梅西。

    此时，王艾在场边站起来看着大屏幕，能看出来德米凯利斯应该是体能消耗太大跟不上梅西了，他没有伤人意图，但阻拦梅西的意图很明显，所以主裁判给的红牌没问题。但犯规地点在罚球区外，梅西倒在罚球区里结果判了点球？

    这时候，曼城太宽松的不好一面又体现了出来, 如果是巴萨被这样对待这些球员会围着裁判絮叨个几分钟, 而曼城……好像就这么认了？

    “我靠，难怪欺负你，因为你太好欺负了，肉嘟嘟的还有钱！”

    在王艾的暗自吐槽中，梅西亲自操刀命中，算是打破了他在英格兰的进球荒。王艾听得耳边巴萨球迷的呼喊，心中上演了吐槽第二番：就这？

    于是，下意识捂了下肋骨，恰好被正回头瞅他的智利人看到。

    ……智利人就误会了，以为王艾还疼，结果换了两个人都没换他，一直到比赛第70分钟了，场上形势还在被压着打，智利人的助手终于来到王艾身边：“博士，你……”

    “该我了吧？”王艾没等他说完就站了起来。

    在附近球迷的哗然中，两人无需交谈了，智利人很快做出调整，比赛第75分钟王艾站在场边换下了疲惫至极的内格雷多。

    刚上场王艾就瞅见了留着大胡子玩深沉的小舔狗皮克, 立刻就想到了夏奇拉……妒火、哦不怒火蹭蹭的！

    伸手要球！

    队友们毫无反应……不是拆台，而是觉得你扯什么淡？就你一个中锋、前锋不给你给谁？

    王艾也无所谓, 要的就是气势，伸手要球比较有气势！

    此时在看台家属区里的时文君低头叹息，别人以为这是超巨在沟通，只有她知道超巨在中二，在自娱自乐，在自己逗自己玩儿。

    比赛第76分钟亚亚图雷长传，在皮克的挤压下，王艾放弃争抢。然后在78分钟面对相似的一个球，王艾猛的加速撞开了皮克，大踏步冲向罚球区。

    由于巴塞罗那一直在围着曼城打，尽管回撤的不慢，但在亚亚图雷精准的长传和王艾的高速启动之下，还是来不及，眼瞅着王艾单刀直入。

    王艾谁也不管就单干，当然他跑的最快前方一个队友也没有想配合也配合不上，少一人还是防守反击就是这样，反而有利于王艾这样个人能力出色的球员发挥。在干掉了皮克之后，前方就剩下了一个可怜巴巴的马斯切拉诺，王艾只是左右摇摆一次再接横向带球就打开了射界！

    在巴尔德斯眼里，以无敌姿态冲到面前的超巨，仿佛和昔日的那个蓝白条纹衫、天蓝衫、深蓝衫、红杉的不同身影重合在一起，不由得暗自神伤：为什么这个家伙换了五个球队了，每次都能遇到我？

    在巴尔德斯奋力而恍惚的扑救中，王艾轻而易举的将球从远角推进。

    踉跄两步重新站稳的王艾步伐轻松的沿着底线慢跑挥手，所到之处无不集体起立，狂热回应，就像场边的智利人疯狂挥舞双拳一样。

    压抑了大半场，还少了一人，就需要这种单刀赴会式的反击。

    重新开球，巴塞罗那加强了防守，皮克的脸色更是难看。不过王艾根本不在乎他，要不是夏奇拉……咳，曼城受到鼓舞也增强了对王艾的辅助，场面上终于稍微回归了平衡。

    比赛第85分钟，王艾和大卫席尔瓦反击中2打4。席尔瓦带球，王艾在一侧负责渗透兼拉扯，在靠近罚球区弧顶一带时王艾忽然止步，这固然让皮克抱住了他，却也让王艾通过一个背身的过顶斜传，把席尔瓦的直塞重新送到席尔瓦的前方。得到机会的席尔瓦在对手转身后加速的逼迫下，轻巧的横传，而此时几乎拖着皮克身体的王艾包抄到位，轻松推射，2:1！

    反超了！

    重新开球后，巴塞罗那开始表现出了对王艾的明显畏惧，不断加大防守力度，进攻方面反而打起了反击，表现得似乎客场落败可以接受、一个客场进球珍贵无比的样子。

    见此情景，心情愉快的天空电视台解说员开始调侃：“曼城也许有太多问题，但却幸运的拥有一块最强补丁，只要把它拿出来贴上去，问题就消失了。”

    另外一个嘉宾表示不同意见：“不，没有消失，而是被掩盖了，不过拥有他确实是曼城的幸运，也许会开创曼城最辉煌的历史。”

    解说员高声赞同：“没错，曼城球迷感谢你，曼苏尔老板！”

