    “这里之前似乎在举行一场献祭的仪式？”邓傅跟在我身后说道。

    “还不清楚。”我说道，“这样的场面，就算是我们都很少见。”

    “郑队长。”我回头看向郑队长问道，“死者的第一案发现场是哪？你们查到了吗？”

    “在浴室。”郑队长说道，“你们跟我过来。”

    这房子不小，算是个大平层，一共有两个浴室，分别是嫌疑人妻子跟儿子的死亡现场。

    郑队长带着我们进入到了第一间浴室。

    浴室里面的血腥味更浓，尤其是浴缸里面，更是凝结了厚厚的一层血痂。

    “嫌疑人的儿子就是死在了浴缸里面。”郑队长指着浴缸说道。

    我仔细的查看了一下浴缸，发现在那深褐色的血痂后面，似乎有血管状的东西，里面还有血液在流动。

    “这个情况是你们来的时候就这样了吗？”我指着血痂问向郑队长。

    “什么情况？”郑队长一脸茫然的说道。

    “算了。”我起身说道。

    因为郑队长看不见，似乎这浴缸里面的情况，只有我跟邓傅我们这样的人能够发现。

    “走吧，去嫌疑人妻子的死亡现场。”我说道。

    另外一个浴室在主卧里面。

    这间浴室相比外面哪一间就显的要温柔的多。

    而且也没有外面那种，恨不得把血迹涂满整个房间。

    “嫌疑人的妻子死在了这里。”郑队长指着墙壁上面的几个小洞说道。

    “被订死在这里的？”我看向郑队长问道。

    “嗯。”郑队长点了点头说道，“我已经让下面的人把照片发过来了，等一会你们可以看一下。”

    “不用那么麻烦了。”我说道。

    这面被订上的墙壁上，有血迹从伤口处流淌下来，在下面汇聚成了一副诡异的图案。

    似乎是一个野兽的头颅，但又像是人的头颅。

    “走吧，我们去见见嫌疑人。”我转身走出了浴室说道。

    “然后叫你的人把这个房间清理干净吧。”我继续说道，“这里面的血腥味太重了，时间久了，会滋生很多细菌，危害到周围的邻居。”

    “嗯。”郑队长点了点头说道，“我这就叫人去做。”

    “清理的干净一点。”我说道，“最好把柜子后面之类的地方也清理了。”

    “明白。”郑队长笑着说道，“这些都是应该做的。”

    从楼里面走出来，郑队长说道，“嫌疑人在所里，两位是坐我们的车过去，还是自己开车？”

    “你们开车，我们跟在你们后面。”我说道。

    跟邓傅回到车上之后，邓傅皱着眉头，看向我问道，“子瑜，为什么不直接在这楼里解决？”

    “解决什么？”我问道。

    “这很明显是模仿作案。”邓傅说道，“这里面根本就没有任何一点诡异事件的特点。”

    “我们就应该跟郑队长说明白。”

    “你觉得嫌疑人将那个屋子布置成那个样子的目的，就是为了营造出诡异事件的特点？”我看向邓傅问道。

    “那间房子里面，虽然看上去有些惊悚，可一点诡异的气息都没有。”邓傅说道，“这不是模仿作案是什么？”

    “嗯，也对。”我说道，“不过既然都答应了郑队长，去他们局里看看嫌疑人，还是去看一眼吧。”

    邓傅无奈的点了点头，发动车子，跟上了前面郑队长他们的车。

    郑队长他们的治安所就在这小区的附近，车程十分钟左右的样子。

    我们刚到所里，就看见里面有些闹哄哄的，似乎是出现了什么问题。

    我跟邓傅连忙下车，就看见一个小年轻，慌慌张张的跑到郑队长的身边说道，“队长，不好了，你们带回来的那个嫌疑人发疯了。”

    “我们几个人都差点没能按住他。”小年轻说道，“打了两针镇定剂，也没用。”

    “现在人在哪？”郑队长问道。

    “被我们关起来了，周围有几个人守着。”小年轻说道。

    “我知道了，我们现在就去看看情况。”郑队长说道。

    郑队长正准备回头找我们，我跟邓傅就已经跟上了那个小年轻。

    关押犯人的地方在办公楼的后面，有一个自己独立的二层楼。

    嫌疑人被关押在一楼最里面的那间屋子里面，我们一走进楼内，就能够听见疯狂的砸门声。

    顺着声音走过去，我终于看见了这个案子里面的嫌疑人，那个杀死了自己妻子跟孩子的人。

    凌乱的头发，漆黑的黑眼圈，都让这个三十多的男人看上去非常的憔悴。

    这人看见我们之后，竟然还冲我们呲了呲牙齿。

    也不知道他是咬破了自己的嘴唇，还是咬在了什么地方，他的嘴里全部都是鲜血。

    邓傅看见嫌疑人之后，冲着我摇了摇头。

    我则是向前走了一步，然后看着身旁的郑队长说道，“麻烦郑队长先把门打开。”

    “那个，赵执事，这个人很危险，现在已经发疯了，你进去不安全。”郑队长说道。

    “没事的。”我笑着说道，“我们这里有这么多人，不会出什么意外的。”

    郑队长看了眼邓傅，见他点了点头，只能无奈的拿出钥匙，将房间的门打开。

    房门刚一打开，眼前这个发了疯的男子，就像是一头野兽一样，从里面冲向了站在门前的我。

    我抬腿就是一脚，将他踹的倒退了几步，然后直接走进了房间里面。

    “还要装多久？”我找了个地方坐了下来，看着眼前不知所措的发疯男子问道。

    男子就像是没听到我的话一样，再次直奔我而来。

    “不听话。”我说道。

    我起身快速的抓住了男子的脖子，然后将他推到了墙角，有点生气的问道，“还要装多久？”

    “嗷。”男子吼叫，想要咬向我。

    我重重的一拳打在了他的肚子上，然后说道，“能装这么久，也算是你的本事。”

    “但这件事情，你错就错在，太想掩盖献祭的意图了。”

    “你觉得，寻常的诡异，会为了某种邪神，做这么小的献祭仪式吗？”

    邓傅这个时候，也终于明白我想要做什么了，跟着从外面走了进来。

