    

    聂灵儿听了，不禁道：“乞丐爷爷生病去世了，那眼下你们在长陵镇就是五个人一起？”

    虎子点了点头。

    似是怕聂灵儿不放心，又主动道：“姐姐你不用担心，他们都是很好的人，不会因为我们找到生计了就一同赖上你。”

    这时，秦玦突然蹲下身子，替聂灵儿开口问到：“虎子，哥哥问你，你们五个人是朋友关系，还是有人控制着你们？平日里乞讨来的东西都如何分配？”

    “你不用怕，这里没有外人，你实话实说就好。”

    聂灵儿看了秦玦一眼，他这是在摸清虎子的现状，若是虎子和璃儿两人是被团伙控制的乞丐，那自是留不得的，一定会给自己引来麻烦。

    而虎子想都没想，便实话实说的开口解释：“我们都是半年来相依为命的好朋友，我和蚂蚱、狗子是乞讨的，但双喜哥不是，双喜哥会变戏法，他平日里靠着卖艺赚钱。”

    “行乞收益甚微，根本不够我们吃饱，多亏了双喜哥靠着卖艺有时能多赚些铜板，才不至于被饿死。”

    原来两人非但没有被团伙控制，还有一个大哥哥靠着变戏法的本事养活着他们，这在行乞的流浪儿之中，也算是难得的真情了。

    但聂灵儿也清楚，靠着变戏法要养活五个人也是极为不易的，花招若是不够多，就得打一个坑换一个地方，不然观众看腻了就赚不到钱了。

    这时，虎子抬起眼来看着聂灵儿道：“姐姐，你若只留我们两个，我们也会对你感恩戴德的，如果有了生计，我和璃儿就能帮着双喜哥养活大家了。”

    见虎子急切的样子，聂灵儿轻声道：“你先别急，给我一点时间。”

    话落，聂灵儿又站起身，秦玦见状也跟着起来，两人又走到了一旁。

    “秦将军可听到了？这两个孩子心思纯良，背景也算干净，都城离这里甚远，应该也牵不出什么麻烦事儿的。”聂灵儿低声道。

    秦玦闻言也点了点头：“倒不是个麻烦包袱，灵儿姑娘若是决定好了，留下他们倒也无妨，只希望他们能念你的恩情，日后别给你添麻烦便好。”

    秦玦若是如此说，聂灵儿便知他也认同了虎子这孩子是个老实的，既如此就证明自己没有看走眼。

    “我且先留下两个。”聂灵儿突然道：“这五个人能在如此落魄的环境中报团取暖、不离不弃，想来那三个孩子也是好的，回头等我再缺人的时候，便将那三个也收了。”

    之所以没有现在就收下五个，是因为聂灵儿不是个头脑发热的老好人，所有人的工钱都是按照当前情况定下的，且她还定的颇高。

    那现在确实只需要这些人手就足够了，她没必要一下子将所有人都揽下。

    如果虎子和璃儿在自己这里赚到了月银，再加上双喜，他们五人的温饱问题已然得到了解决，之后的事聂灵儿会再做打算，并不会急于这一时。

    不然人数大于工作量，她作为生意人就得缩减其他人的工钱才能达到收支平衡。

    她不会为了一时情急，而让阿良和王启臣等人为自己的行为买单。

    所以整件事看上去聂灵儿像是感性使然才会伸手帮助两个乞儿，但其实骨子里聂灵儿比谁都要理智。

    秦玦一眼就看穿了聂灵儿的心思，不禁目露赞许目光：“如此甚好，做好事也得考量自身情况，而不是一味的图发善心，你这一举动已经能够改变他们的现状了，于他们而言，已是大恩。”

    聂灵儿笑着点了点头，继而又回到方桌前坐下，没有打弯弯，直接开口道：“我先留下你和璃儿，姐姐过些日子有个酱菜铺子要开业，到时若是缺了人手，我再把你那几个兄弟一并收了，也免得你们日后被迫分离。”

    虎子一听，顿时激动的站起身来，下一秒便要跪下。

    聂灵儿见状连忙开口：“男儿膝下有黄金，你若真的对我心存感激，日后便踏踏实实的干活挣钱，就是对我最大的报答了。”

    虎子闻言身子一滞，继而用力的点了点头：“谢谢姐姐，我和璃儿一定好好干活，不辜负姐姐的一片善心。”

    小孩子嘴笨，这短短的一句话，已是最朴实的了。

    聂灵儿笑了，而后叫来聂轩说到：“你一会儿和阿良带着虎子去村子的河里洗个澡，再找一身干净的衣裳给他换上。”

    璃儿就交给了宝儿和倩儿带着。

    解决了这件事，聂灵儿长长的呼出一口气，这一个早上的光景，竟是多收了三个人。

    不知是不是老天故意安排的，因为聂灵儿本来也打算再花钱雇上两三个帮手，毕竟后面还有大批量的酱菜要制作，目前的人手明显不够。

    却不想竟都主动‘送上门来’了，也省去了她不少时间。

    团队纳新，又是个值得祝贺的事儿，再加上凡哥回来，聂灵儿又打算中午多做几个好菜了。

    却不想秦玦突然上前道：“灵儿姑娘，我想请你们一家人今晚来我家吃顿便饭，我已经和我娘打好招呼了！”

    这邀请来的实属突然，聂灵儿忍不住一愣，一旁的聂凡更是愣上加愣。

    什么情况？秦将军为何待灵儿如此亲近热络，还主动邀请她去家里吃晚饭？

    回过神，聂灵儿笑着点了点头：“既是秦将军主动开口邀请，那灵儿自是没有拒绝的道理。不过今日中午我打算大摆一桌，不如你叫上秦大娘一同来凑个热闹？”

    “中午在我家吃，晚上再去将军家吃，也算是礼尚往来了！”

    这一番话听在秦玦耳中让他忍不住笑了：“你我本说好我找机会回请姑娘一回，眼下姑娘竟又要多请一回，这可是又要我再多请姑娘一次了？”

    “随秦将军怎么想。”聂灵儿丝毫不生怯，笑着应到：“反正将军若是执意要多请一回，那灵儿欣然赴约便是了。”

    见聂灵儿竟如此爽朗痛快，秦玦眼中笑意更盛：“好，那一言为定！”

