
从二人的对话中我们方才得知，这酒店的下方应该是一家地下赌场，  而他们口中所说的蒋伦硕肯定就是这赌场里的老板了......

这时候我心生一计，先是跟宋老道指了指那俩人，而后又指了指我的衣服。

宋老道与我一起出生入死多年，早已默契十足，他立刻会意，并朝我做了个OK手势。

接着我便与宋老道犹如幽灵般的去到了他二人身边，并且出手如电，手起掌落间他们便已躺倒在地......

我们像拖死猪一般的将这二人拖入黑暗中，然后又快速的将他们身上的衣服脱下来穿到我们身上，并且让格达尚师与三公子在外等候，我们进去先打探打探情况再说......

三公子急忙从兜里掏出一塌钱递给我，说有了钱才能像个赌客。

宋老道游走江湖多年，应付这种场合还得是他，所以他一马当先的朝赌场走去，我紧随其后。

“当当当......”

宋老道敲响了那道房门，这时候就见一个贼眉鼠眼的小个子男人将门打开一个缝，然后上下打量了我们一番，最后探出头问道：“二位有约吗？”

宋老道一本正经的反问道：“怎么？没约就不能玩上几把吗？”

“那倒不是，只不过看您二位脸生的很，想是外地来的游客，不知二位是如何得知我们这地儿的？”

“这你就别管了，王局介绍我们来的。”

“王局！”这人一脸惊讶的说道，然后愣了愣神又说道：“哦哦哦！王局介绍的，那你二位稍等片刻，我回去跟老板说一声，也好给您二位爷安排地方。”说完他便直接关上了门。

我心中不免有些忐忑，小声的问宋老道：“哪来的王局啊？不会穿帮了吧。”

“这么大个县城我老宋就不信没有个姓王的局长，我也就是随口说的，想要在这里开赌场，上面没几个人罩着怎么行呢！先别管这么多，能混进去就行。”

我不知可否的点了点头，然后说：“那待会儿进去可得小心点，我看刚才那人精明得很，怕是不好骗。”

“怕他个球！就算他们识破了又能怎样，凭你我的本事还不能全身而退吗？再说我们进去主要是为了找那个小偷，找到人直接抓走便是，不会有事的。”

我们俩就这样低语一番，这时候房门再次被打开，开门的依旧是那个贼眉鼠眼的男人，不过这次他身后却是跟了两位大波妹，分左右挽起我们的胳膊，十分热情的将我们带入其中......

门后是一个宽约一米五，长约有二十米的走廊，两侧的墙壁上挂着各种极具诱惑力的画像，基本上都是些半裸着的女性，仅仅扫了一眼，我便感觉自己血脉膨胀。

宋老道比我也好不到哪里去，一双眼睛不停的在那些画像上打量，差一点就能看出水了，结果惹得这二位美女是一阵哄笑......

走廊尽头处的左侧是一道朱红色的大门，大门前分别站着俩名穿着旗袍的美女和个子高挑的帅哥，而里面则是一个装修十分华丽的赌场。

我们在这里稍稍顿了下足，便看到整个场子里约有几十人，都分别坐在不同的赌桌上。

而每桌前方也都分别站着一到两名穿着暴露，身材极好的美女，四周还有着数名带着墨镜穿着黑色西装的人，看上去像是保镖。

我大致看了一眼却并未看到偷我乾坤袋的小偷以及上面那家酒店的老板。

我以为我们会被直接带入赌场，没想到只是在门前停留了几十秒之后，就被这两位美女拉着，跟着为我们开门的那人来到了右侧一间独立的包房里。

开门那人让这两位美女给我们分别沏了壶茶，然后让我们先在这里等一等，说他这就去请老板。

那人走了之后，旁边两个妹子跟我们是好一阵的寒暄，并且举起茶碗示意我们喝茶。

宋老道朝我使了个眼色，意思是小心这茶里有药。

我会意的回了他个眼神，然后接过了茶。

我假装吹了几口气，让茶水的温度降低，实则是在闻这茶中的味道。

结果这不闻还好，一闻之下就发现这茶香之中还夹杂着另外一种香气。

我常年跟老东西那三个畜生厮混，对于气味的敏感度自然要高与常人，所以这一闻之下，还真就闻出了些名堂。

于是我急忙朝宋老道做了个不能喝的手势，然后心中暗自想到：“他们为什么会在茶里下药，难道已经识破了我们的身份了吗？”

想到这儿，我不免有些紧张，然后不知可否的看向宋老道。

宋老道放下茶碗，一边说这茶水太烫一边突然问我道：“兄弟，我昨天给的你那张银行卡的密码忘记告诉你了，那里面的钱你怎么往出取呢？”

“密码？”

我愣了愣神，然后便已知晓宋老道他想要干什么了，于是便急忙说道：

“对呀，这事儿我都忘了，昨天你走之后，我才想起来，当时就想打电话问你，但又觉得不好意思，正想着跟你见面再说这事呢，没想到你倒是提起来了，你要不说，我今天肯定还得忘记。”

宋老道点了点头然后说道：“我这就告诉你，你记好了。”

说话间，他便俯身朝我耳边靠拢，我配合着他将耳朵贴近他的嘴巴。

这时候宋老道用十分微弱的声音跟我说：“我们将计就计。”

我会意的点了点头，并且说了些感谢的话，然后端起茶杯，假模假式的喝了几口，实则都倒入了衣袖......

几分钟之后，宋老道先我一步倒在了地上，而我则是仰面朝天的躺在了沙发上。

大约过了几分钟之后，我感觉有人轻轻地推了推我，并且又叫了我几声，看我没什么动静，便发出了一声轻笑......

“这两个傻子，还真当我们好骗，还说什么是王局介绍过来的，如此拙劣的骗人把戏，也敢闯我们这龙潭虎穴，真是可笑！”说完便又发出一声娇笑。

“你在这里看好他们，我去找老板来，看看该如何收拾他们。”另一个女人说道。

话音一落，一阵高跟鞋与地面碰撞的声音伴随着房门打开的声音渐行渐远......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512735"  chaptername="第一百章  地下赌场">加入书签</a>
</div>
