    第145章 他居然是老大哥的儿子

    看到宝宝的那一刻，林奇的心就化了，这会又看到他们对着自己摇头摆尾的，更加顶不住了。

    别说中心人物林奇了，就是周围那些旅客见到宝宝们的样子，也都抵抗不住了。

    “这真的是一点都不哭不闹啊！”

    “太乖了吧！！”

    “好想过去动手捏一捏这四个神仙宝宝啊。”

    “嘤嘤嘤！！我过去的话，那位小哥哥应该不会拒绝我吧？”

    “呵呵, 是不会拒绝，但是可能会把你打死！！”

    人们都纷纷想着怎么才能靠近宝宝而不吓到他们，同时也得考虑一下周围的秩序。

    毕竟这里是售票大厅，一旦因为他们乱起来，那责任他们可可承担不起啊。

    林天明显感受到了这些人越来越激动的情绪，也是十分的无奈。

    为了能够让这群家伙冷静下来，也为了不让他们冲过来，林天只好跟几个宝宝说道：

    “好了好了, 爷爷就在那里了啊，宝宝们乖乖，不要闹了哦。”

    他说完之后，几个宝宝立刻就不动了，都安分了下来，好似真的听懂了爸爸的话。

    随后林天快步的走到了林奇的面前，在周围人十分震惊的注视下，说道：

    “爸，你怎么不等我过来送你呢？居然提前退房，自己一个跑过来了。”

    平头哥：“………”

    平头哥儿子：“！！！！”

    路人：“？？？？”

    我靠！！

    我是不是幻听了？？

    这个

    爸？

    这位可怜的老大哥是他爸爸？

    哦，不对！

    他们刚才居然在同情这个老大哥？？？

    卧槽！！！

    明明可怜的人才是他们吧？

    他们更需要同情吧？

    周围的人脸色一下子就蚌埠住了，这老哥故意搞心态的把？

    破防了。

    林天的话他们可是听的清清楚楚，这是儿子想要送老大哥，老大哥傲娇的跑了？

    他们全都黑着脸看向林奇, 都忍不住想上来给他邦邦两拳了。

    这鱼钓的, 也太大了吧！

    平头哥左看看林天，右看看林奇，颤颤巍巍的说道：“老哥, 你们这是……”

    林奇对着他笑了一下, 随后就放下手中的行李，走到婴儿车旁，笑眯眯的把四宝抱了起来。

    他轻声笑着说道：“刚才我都跟你说了，我儿子很忙，是我自己主动要求不让他过来送我的。”

    “我真的没有存心骗你们啊，但是我说的可都是实话啊。不过，你们的好意我也是很感动。”

    “既然现在我儿子带着小孙孙来了，让你们也看看他们，多可爱啊！”

    “哈哈！”

    四宝终于得到爷爷的抱抱了，这会也是特别的开心的在他脸上乱蹭，还留下了不少的口水。

    不过林奇对此并不是那么的在意，四宝这是喜欢自己啊，真的太幸福了。

    平头哥就那么静静的看着他抱着四宝在这里秀，一下子就全明白之前林奇对他说的话了。

    他之前跟自己聊天的时候，说儿子要照顾乖孙孙，原来真的不是老大哥在吹牛啊！

    这个宝宝也太乖了吧，真的是名副其实啊！

    一瞬间，平头哥忽然觉得自己在宝宝这方面的知识极度缺乏了。

    啊啊啊，这一次回家之后，他一定要恶补各种和宝宝有关的知识，不能再让人笑话了。

    他这一刻真的太可怜了！

    在几分钟之前自己还说着那些极其同情的安慰话语，这时候再回想起来，打脸啪啪响啊！

    平头哥这会只觉得自己心里很难过，很难过！

    至于平头哥的儿子这会也早就看上四宝了，两人正伸着小手在那里玩着。

    他的小孙子也是特别喜欢四宝这个小姑娘，一边努力的伸手过来捏捏女孩子的小脸蛋，嘴里还奶声奶气的说道：“哇哇哇，洋娃娃哎……”

    “嗷嗷嗷，可爱的女娃娃呀~~”

    “爸爸，你看这个妹妹好可爱呢。”

    自己的儿子和四宝玩的特别开心，但是平头哥可就难过了。

    自己刚才还一直说着那些话，这会都直接表现在脸上了，他都尴尬死了！

    他挠了挠头，极其难为情的跟林奇说道：“那个……大叔…我…我儿子他…小孩子不懂事，您理解哈。”

    小宝宝之间玩耍的快乐，又是这么的天真可爱，林奇怎么会介意呢？

    他对着平头哥的儿子抬手示意，毫不在乎的说道：“哈哈，孩子们喜欢一起玩，开心就好。”

    同时他对平头哥的儿子印象很好，这个小伙子刚才还一心想要帮他去买一张票呢。

    “其实你的这个儿子也很乖，很讨人喜欢的。”

    平头哥的儿子也知道林奇在跟自己客气，他心里还是有点数的，自己家的儿子跟别人家的比不了。

    但是林奇的这话，他还是很喜欢听的。

    “谢谢大叔。”

    “老弟，你一下子就蹦出来四个，这也太厉害了吧！”

    林天听到他这充满趣味的话，不禁捂着脸笑了笑。

    每一次带着宝宝出门，都能收获到不一样的惊喜啊。

    周围的那些旅客经过短暂的震惊之后，很快也回过神来了：“小伙子，你这是特地赶过来送你爸爸的吧？”

    “小伙子真有孝心啊！”

    “自己不仅要带着四个小宝宝，还执意过来送爸爸一程。”

    “怪不得这个老哥见到儿子和孙子孙女一起过来的时候，脸都快笑歪了。”

    “你还真别这么说，我家那个兔崽子要是能给我生个四胞胎出来，我倒立走路都行啊！”

    “哈哈哈，不过刚才我怎么好像有人在说老大哥儿子的坏话呢？”

    平头哥对于他们的玩笑话，也没有放在心上，跟着他的话继续说下去：“就是就是，谁说的，快点站出来啊！”

    随后，周围的人都大笑了起来。

    这会儿婴儿车里安静躺着的另外三个小家伙这会全都在羡慕的盯着林奇怀中的四宝。

    呜呜呜~~~

    爷爷怎么一直都在抱小妹啊~~

    爷爷是不是不爱我们了~~~

    哼！

    宝宝不开心了！

    那要怎么办，才能引起爷爷的注意呢？

    三个小家伙眼珠子滴溜溜的转了起来，随后小嘴一撅，顿时就开始摆烂了！

    哭！

    这是几个小家伙的绝招，百试百灵。

    他们这突然一路，顿时把周围的人给整慌了。

    “嗯？？宝宝怎么哭了？”

    “哎哎，这刚刚不是还好好的吗？怎么说哭就哭啊？”

    “别说那么多了，赶紧想办法给宝宝们哄哄啊！”

    这一刻，哪怕已经做过爷爷奶奶的这些大爷大妈都纷纷开始转动自己的小脑筋，看看有没有什么好办法哄好几个小家伙。

    (本章完)

