
　　沈月西和顾云深同时回头，看见沈子璇三人站在两人身后。

　　他们拍下了不少藏品，全部都自己拿着，看着真是满载而归的样子。

　　“这么多东西，明明可以让人直接送回去，他们还可以抱在怀里，不会是还想在我们面前炫耀吧！”沈月西在顾云深耳边悄悄道。

　　正说着，果然见沈子璇夸张地哎呦了一声：“这些东西好重呀，不像你们只拍了一件破字画和破镯子！”

　　说着又把自己手中的东西可以抬起来，动作间满满都是炫耀。

　　顾云深见沈月西满脸嫌弃，笑着摸了摸头：“他们这么多东西还没你手上这个‘破镯子’值钱！”

　　他音量没有刻意压下，在场的几人都听见了，沈子璇和顾天州父子脸都青了。

　　顾天州更是觉得没面子。

　　“一个破镯子还特意花了一千万拍，你们真是冤大头。”沈子璇嘴上不服气，说话都带着酸味。

　　沈月西笑了笑：“跟你比不了，那套钻石首饰顶多值三十万，你们花了三百万，你们才是真的壕。”

　　沈子璇滞了一下，从怀里的盒子中翻出装钻石的盒子，之前拍下来后，他们都没看上一眼，这会打开，在灯光下确实很闪，但是仔细看去，发现确实是很一般的钻石。

　　她也是沈家正经长大的，也是识货的人，看了看沈月西的血玉镯，在看看自己手中的钻石，顿时感觉到了差距，越看越觉得这套首饰老气又廉价。

　　沈子璇脸色沉了下来，都想扔了这套首饰，但是毕竟花了三百万，心里还是舍不得，小心翼翼地又放回盒子里。

　　沈月西看完了血玉镯，也准备放回去，顾云深压下她的手，制止了她的动作，直接将镯子拿过来，套在她纤细雪白的手上。

　　“拍下这个镯子，就是让你时常戴的，玉比较养人。”顾云深声音低沉又温柔。

　　漂亮精致的血玉镯套在沈月西白皙细瘦的手腕上，更加漂亮夺目了。

　　一千万的镯子啊，沈月西感觉自己这只手有千斤重，都不敢随意动了。

　　她爱不释手地摩挲着镯子，声音小小的：“好贵的，弄碎了怎么办！”

　　顾云深注意到这一点，揉了揉她的头发：“碎了再重新给你买。”

　　他豪气十足又万分宠溺的话，让沈子璇更酸了：“顾总还真是舍得。”

　　顾云深淡淡瞥了她一眼：“千金难买西西喜欢，况且一千万又不贵。”

　　说完直接揽着沈月西的肩膀，直接转身离开了。

　　沈子璇气得跳脚，幽怨地看了一眼顾云泽，发现顾云泽正盯着沈月西的背影，眼里都是执念。

　　她气极了，在顾云泽手臂狠狠拍了一下：“你看那个小贱人干什么，我是你的老婆，还是她是你的老婆，她有什么好看的，不就是长得一副狐媚样，只会勾引男人！”

　　因为她怀孕，顾云泽对她很迁就，但是性格却不是那么容易改变的，被她这么一拍二骂，心里顿时不耐烦，直接甩开胳膊，阴冷地看着她：“你发什么疯！”

　　沈子璇没有防备，直接被推得往后倒了几步，吓得她赶紧捂住自己的肚子。

　　顾天州也吓得将手里的东西扔下去，扶住沈子璇，责怪地看了一眼顾云泽：“子璇还怀着你的孩子，你怎么敢推她！”

　　顾云泽后背也冒出了一层冷汗，这是他好不容易得到的孩子，刚刚确实是太激动了，他嘴唇动了动，却没有说出道歉的话。

　　沈子璇吓得脸色都白了，她才惊觉，自己这段时间，因为被顾家父子捧得太高，有点得意忘形了。

　　顾天州见她没事了，才笑着替顾云泽给她道歉：“云泽刚刚太激动，子璇你不要生气，这里不是说话的地方，回去我会教训他。”

　　他们这里动静太大，周围的人都看过来，沈子璇抿了抿唇，连忙道：“没事，也是我刚刚说话不太好听，力气没收住，把云泽拍疼了，我不怪他。”

　　这话一出，顾天州和顾云泽心里都舒坦了，看周围人目光都瞟过来，连忙带着东西离开了。

　　花了三百万买了一套不是很值钱的首饰，顾天州心里对顾云泽还是颇有怨言。

　　晚上刚回到家，就收到周岚的电话，顾天州看着来电显示的名字，眼神闪了闪，很久之后才接通。

　　接通后，周岚埋怨的声音传了过来：“你怎么才接电话！”

　　“刚刚有事情处理没看到。”顾天州脸色有些不耐烦：“是不是钱花完了，还看中了什么，我待会给你打钱过去。”

　　周岚声音有些讪讪：“怎么一说话老提钱，难道我打你电话只是为了钱吗？我们之间的情谊是不能用钱衡量的。”

　　她说完这些话，顾天州心里冷嗤了一声，自从周岚住进他的别墅后，花钱如流水，听照顾她的人说，她经常出去大肆购买奢侈品，衣帽间都被放满了，还开辟了新的衣帽间。

　　原本公司的生意被顾云深一直打压，已经很难做了，她这样大手大脚，让顾天州对她耐心耗尽了。

　　“那你有什么事？”顾天州问道。

　　周岚这才说出自己的目的：“我刚刚看新闻，你带着云泽和沈子璇去慈善晚会了，拍了什么东西，有没有值钱的。”

　　这话一出，她也觉得目的过于直白，连忙加了一句：“我这几天一直闷在房子里，要是以前在顾家，也会参加这次拍卖会。顾云深虽然对我不亲近，但是最起码这方面不会限制我，你看……”

　　顾天州一听这话，心态差点炸了，但是他控制住自己的情绪：“三百万拍了一套钻石饰品，你要是想要，我让人给你送过去。”

　　“好！”周岚答应地很快，声音透着喜悦。

　　顾天州眼神讽刺，果然还是为了钱，那套饰品经过今天这一出，子璇恐怕不会要了，现在就在他这里扔着，给周岚也好，废物利用。

　　挂断电话后，顾天州脸色冰冷，正准备将手机甩在沙发上，突然想到了一个主意。

　　可以给顾云深制造一点麻烦的主意。

　　他连忙给照顾周岚的保姆打了个电话，接通后问道：“我给你的药最近有没有用？”

　　“有的，老爷！”对面保姆声音很低，像是怕被人听见一样：“每次我都用一点在饭菜里，她至今都没发现。”

　　“周岚现在状态怎么样？”顾天州问道。

　　保姆偷偷看了一眼，坐在沙发上脸上满是喜悦的周岚道：“她最近精神不济，瘦的很快，看起来很虚弱，脸色也不太好，很憔悴。”

　　“好！”顾天州脸色闪过满意：“继续用药，过几天我有用！”

　　“好的，老爷！”保姆利落地挂断电话，从围裙的兜里拿出药瓶，倒出比平时多一倍的药量，小心翼翼放进刚刚泡好的咖啡里，搅拌了一会，见药完全融化了，才端到客厅。

　　“夫人，您要的咖啡。”

　　周岚刚刚白得了一套钻石饰品，心里高兴，端起咖啡就喝了一大口，皱了皱眉：“我怎么觉得咖啡有一股怪味。”

　　保姆心里咯噔了一下：“可能换了新咖啡了，这是……这是老爷刚送过来的。”

　　周岚眉头这才松开，脸上露出喜悦：“天州送来的咖啡一定是好的。”

　　说完小心翼翼抿了一口，虽然还是觉得味道奇怪，但是她还是将整杯咖啡喝完了。

　　保姆这才松了一口气，接着听见周岚捏着松了一大截的衣服道：“我感觉我最近瘦了很多。”

　　“说明夫人代谢好，年轻又漂亮，很多您这个岁数的，想瘦都瘦不下来呢。”保姆笑着恭维。

　　周岚果然很开心，没有再计较身体上的变化。

　　一周后，突然一条消息爆了出来，直接顶上了微博热搜。

　　“惊！顾云深斥资千万只为博娇妻一笑，却将亲生母亲赶出家门，拒绝赡养！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第139章 废物利用免费阅读。https://xs.23sk.com 