    袁土松气得直翻白眼，嗓音都变调了。

    “啥？地契都给她拿着？都在她手上？”

    袁博重重点头：“是，全在她手上。”

    “你——你——”袁土松急得直跺脚：“你麻利去要回来呀！”

    “等等！”袁土嘎披上衣裳，急慌慌道：“大侄子，你有没有跟你媳妇说那些山头能卖大价钱？卖其他人就几十块，卖俺们能足足有两百！”

    “说了。”袁博故作无奈：“她说家里不缺钱，用不着卖。”

    袁土松顾不得绑腰带，挤了过来。

    “大侄子，钱这个玩意——它还能嫌多呀！你回去把地契偷出来，麻利卖给俺们。几千块你自个揣兜里，家里的婆娘铁定奈何不了你。”

    “就是就是！”袁土嘎忙不迭点头：“有了钱，腰杆子才能直。在你婆娘面前才能直起腰板说话！”

    袁博摇头：“哪能偷自家的东西，我媳妇知道后非骂死我不可。在我家里，都是我媳妇说了算。我有钱没钱都直不起腰膀子。”

    “哎哟！俺滴个妈！”袁土松差点儿背过气去，大声：“你咋就窝囊成这样啊？是男人就不能啥事都听婆娘的！你瞧你，像啥样啊！”

    袁博淡定啃着油饼，喊道：“老柳叔，小柳，起来吃油饼吧。这油饼忒香，山头都是芝麻！”

    老柳爬了起来，呵呵嘿嘿笑着。

    他儿子迷迷糊糊爬起来，打了一个大哈欠，一半的魂儿都还在梦里。

    袁土嘎赶忙给自家哥哥打眼色，转而一左一右“夹攻”袁博。

    “大侄子，咱村的山地还少吗？俺们家的地之前卖了，现在不够种土豆呀！要不是看在俺们是自家族人，俺们早找其他人家买咯。”

    袁博笑得差点儿看不到眼睛，道：“不怕，两位叔的心意我领了。你们上别人家买去吧。小侄我在这里谢过你们了。”

    啥？！！

    袁土松和土嘎对视一眼，眼底都是尴尬。

    “那个——不行啊！俺刚刚不说了吗？俺们怎么说也是自家人，你爷爷是俺们的叔呢！不是有句老话这么说吗？血浓于水！对对！就是这么一句话！大侄子，咱们是亲人呐！俺们咋能关照其他人，不顾着你这个大侄子！”

    袁博低笑：“二位叔是真心疼我呀……”

    “那还用得着说！”袁土松拍了拍胸口，粗声：“村里好些人要卖给俺们，俺们还不要呢！俺宁愿掏多点儿钱，给俺们自家人买。自家人，哪能不自个关照，对吧？”

    袁博叹气摇头：“可惜我家的地都太偏——”

    “不打紧。”袁土嘎拍着胸口做保证：“俺们不嫌弃，偏点儿就偏点儿。”

    袁土松语重心长道：“大侄子，你家现在没啥人，俺们就是你血缘最亲的人呐。肖家那么有钱，你在他们那边忒吃亏。俺们心疼你啊，算是白送你一笔钱，让你以后至少有些钱能傍身。”

    “谢谢叔。”袁博感激道。

    袁土松嘿嘿笑了，道：“那就赶忙去把地契要回来，麻利签字按印子。”

    “对对！”袁土嘎附和笑道：“回头就有钱！签字俺们就给钱。”

    袁博继续啃着油饼：“我不知道地契在哪儿，我媳妇偷偷藏着呢。”

    袁土松和袁土嘎：“……”

    这算啥跟啥？跟他说了半天了，咋就还是这样？

    ——对牛弹琴！

    老柳和小柳埋着脑袋吃油饼，谁也不敢啃声。

    袁博站起身，道：“你们麻利吃早饭，我去开车过来接你们。”

    “别啊！大侄子！”

    “俺们买不到你的地，俺们就——就不回了！”

    袁博脚步微顿，皮笑肉不笑。

    “二位叔，买卖还得看双方同意，哪有强买强卖的道理。你们说是吧？”

    袁土松皱眉摇头：“大侄子，你傻啊！也就这么一次了，你不珍惜卖给俺们，以后谁跟你买！你说你都离开山上那么多年了，还留着山地荒着作甚？对吧？”

    袁博点点头：“我们家的山头偏僻，以前不也荒着吗？”

    “卖给俺们就不荒！”袁土嘎生气大声：“你爷爷和老爹好不容易攒下来的地，都荒在你手里了，你对得起他们吗？！你个兔崽子！啥事都听娘们的，忒没骨气！”

    “俺们老袁家就没孬种！”袁土松火上浇油：“你今天不去跟你媳妇要回地契，你就对不起老袁家的祖先！不找出来卖给俺们，俺们就不干了！”

    袁博见他们终于露出真面目，眸中露出一抹嗤笑。

    这才是他认识的袁家堂叔啊！

    昨天那么殷切殷勤的，弄得他都好不习惯。

    当初他老爹刚死，他们就上门抢他家的地，那嘴脸有多嚣张多蛮横，至今想来他还恶心得很！

    昨天又是吹捧又是笑脸相迎的，原来是心怀叵测！

    “很好！狐狸尾巴终于露出来了！”

    袁土松和土嘎对视一眼，都摆出一副“理直气壮”的气势。

    “瞎说什么？！袁博！你都已经入赘给肖家了，不是俺们老袁家的人。我们老袁家的地方，自然得我们老袁家的人守着！你今天不将地契交出来，俺们整个家族的人都不同意！”

    袁博不屑嗤笑：“老袁家？整个山尾村都姓‘袁’？也就剩下你们两户了，算什么家族！我袁博姓‘袁’，就一辈子姓‘袁’。我入不入赘，我老爹老娘留给我的东西，都会是我的！”

    “休想！入赘了，你以后就不是俺们老袁家的人了！”

    “对！你都不回村里了，以后生的孩子也不姓‘袁’，还留着村里的地做啥？交出来！”

    袁博下巴微扬，撸起袖子，露出健硕麦色的双臂。

    “以前我是瘦小的孩子，明知道打不过你们也要跟你们拼命。你们觉得，你们现在是我的对手？嗯？”

    他常年干粗活，身上的肌肉硬邦邦，闪烁着健康的光泽和饱满力度，一块块昭显着力度。

    瘦巴巴的袁土松和土嘎目瞪口呆，愣愣盯着他健硕的身板看，暗自吞咽口水，吓得一步步往后退。

    袁博不屑冷笑：“来啊，少跟我废话！拉关系扯皮，假惺惺讨好，拼命忽悠我，我再三拒绝后就暴露真面目想耍横！来啊！看看谁能在我的拳头上横！”

    语罢，他的拳头腾地砸下！

    “嘭！”地一声巨响！

    下一刻，桌子垮了，分崩离析散成无数块木屑！

    袁土松和土嘎吓得魂飞魄散，两兄弟抱成一团，怯怯不敢动弹。

    老柳叔颤抖着手，把吓懵的老实巴交儿子拉了开去。

    “那个……小袁娃，别！别！别生气……咱有话慢慢说。”

    袁博淡定收回手，冷冷瞪向袁土松俩人。

    “敢再来我的面前耍花招，这就是下场！”

    语罢，他看向老柳道：“老叔，我媳妇准备了香烛要上山拜祭我爸妈，趁着天气好，我们打算今天上山扫墓。你们跟我回老宅，我开车载你们一块儿回去。”

    “哦哦……哎！”

