    面对少年江丰面带笑容，忽然出声的“打趣”，陆梧神色如常的回敬了一句，

    “你不去跟着喊两声？没准儿运气好还能和那陈棋做师兄弟呢！”

    “这就不劳陆兄费心了。”

    “啧啧，可惜了，时来易失，赴机在速啊，少年！”

    陆梧摇头晃脑，做出一副惋惜哀叹的模样。

    也正如陆梧感叹的那样，怀抱白玉琵琶的天人在现身后，只抬手丢了一支卷轴给陈棋就离开了，全程句话没说，至于周围钓台上喧哗叫喊的人，更是半眼都没看。

    “唉！”

    陆梧手掌撑着下吧，侧脸看着旁桌的少年，面带笑意的叹气摇头。

    少年江丰回了一个冷冷的笑容。

    而湖心高台上，陈棋抱着天人赏赐的卷轴，脸上是难以掩饰的迫不及待。

    “咳！”

    陈锡鸿轻咳了一声，提醒玄孙儿陈棋注意场合，然后便开始说着一些感谢的话，最后邀请大家共饮一杯。

    至此，陈家药浴方子的拍卖正式落下帷幕。

    ……

    大量宾客从四面八方离开泼墨园，陆梧和陆忠也夹在其间。

    两人边走边聊，很快就出了泼墨园。

    陆忠寻到自家马车，待陆梧钻进车厢后，轻轻抖动缰绳，驾车离去。

    而在泼墨园门口，江丰看着陆梧远去的马车，又回头看了看泼墨园烫金的匾额，面色阴沉得像是能挤出水的铅云。

    这时，一名身材魁梧，豹头环眼的中年汉子牵马而来。

    他身上穿着厚实皮衣，背上挂着半人高的金环大刀，在一众赤手空拳的武者中显得极为醒目。

    “少爷！”

    汉子走到江丰跟前，声音低沉沙哑地喊道。

    江丰接过缰绳，神色严肃：

    “厉叔，离开再说。”

    说完他翻身上马，策马而去。

    而那被他称作厉叔地豹头环眼汉子则大踏步跟在后面，一路飞奔，速度竟与马匹不相上下。

    另一边，泼墨园中，一处矗立着一座六层塔楼的地方。

    一名身穿黑色长袍，脸上覆盖着黑铁面具的魁梧身影突然从天而降，落在了塔楼门石阶前。

    他谨慎的四处张望，然后大步向前，推开了塔楼大门，闪身进入。

    塔楼的三楼，一座座书架呈环形摆放，每一座书架上都放满了各种书籍。

    黑袍铁面男子穿过三层书架，来到了房间的中心处。

    这里被头顶挂着的九十九盏琉璃长明灯洒下的光芒照得亮如白昼。

    在长明灯下，一头发花白，身形佝偻的古稀老人背对他而立。

    见到这道背影，黑袍铁面男子没有任何犹豫，直接就跪伏在地。

    “家主！”

    苍老的背影转过身来，露出了陈家家主陈锡鸿的容貌。

    “朝廷要北上了。”

    “家主放心，陈源知道该怎么做。”

    “嗯，别留下尾巴，去吧。”

    ……

    ……

    因为陈家早有照会，再加上中元佳节，因此太安城门并没有如往日那般早早关闭。

    马车回到西城临时宅院门前时，时辰已经过了子时。

    “忠伯早些歇息吧！”

    陆梧拒绝了陆忠的相送，自己手提灯笼，回了后院。

    他将灯笼吹灭放到一旁，解开腰带束发，取出蒲团，于门口盘腿坐下，也没急于修行，而是在心中复盘今晚发生的一些事情。

    首先就是陈家拍卖药浴方子这件事情本身。

    竟然是“实名”拍卖，这就很不合常理。

    更不合常理的还有这些参与者，真就一点也不担心自身安危？！

    其次就是那个天人女子，前日夜里曾在西市碰到她与一名法家少女大打出手。

    昨日下午那法家少女又亲自登门，言说那天人传法没安好心，是在选择人“试法”。

    既然那法家少女能上门提醒他，没道理没有提醒陈家。

    陈家依旧选择让优秀后辈接受传法，这其中是否有什么考量在内？

    陆梧手指捏着眉心，转动脖颈，发出咔咔的声响。

    “丹书铜契肯定是不能放弃的，只能小心行事了。”

    嘀咕完，陆梧轻轻一抖衣袖，十数张纸片小人哗啦啦的飞上天空，隐入了夜色。

    ……

    陈家山城。

    一队身穿黑色罩袍的神秘人策马涌出，沿着官道向着西南方向而去。

    离开陈家山城十里后，林中时而便有鸟雀飞起。

    背负木盒的漕帮太安城分舵舵主曹温一骑当先，面对一路行来林中放飞的信鸽，他嘴角翘起一个冷漠的弧度。

    来吧，都来吧，参与今晚拍卖的人，谁不来老子看不起他！

    离开曹家山城二十里。

    官道两侧的树林中顿时射出密集弩箭。

    一时间人仰马翻，数名漕帮普通帮众被乱箭射穿，落下马背。

    “冲过去！”

    曹温也不理会那些落下马背，受伤身死的普通帮众，大声开口，策马不停。

    显然林子里的人并不想就这么轻松放过他们。

    忽然，又见官道上一阵泥土翻飞，一条条铁索弹出地面。

    “吁！”

    曹温拉扯缰绳，坐下马匹顿时前脚跃起，嘶鸣不止，而那射向他的两支利箭则被他轻松挡下。

    “一群藏头露尾的鼠辈，东西就在爷爷身上，有种就出来取！”

    他内炁运转，声音如黄钟大吕，于山间滚动回荡。

    回应他的是三道冲出树林的身影，清浅月光下，依稀可分辨出这三人一个老年樵夫，一个中年文士，一个中年贵妇。

    “白鱼樵，周青，刘毒妇，呵呵，想不到竟然是你们并州五义打头阵。”

    “不过，我听说你们并州五义的王金鼠、牛撼山几个月前折在了我们泗州，怎么，舍不得那俩好兄弟，赶着去陪他们，嗯？”

    曹温最后一个“嗯”字加了重音，同时双手伸至腰后，扯出两柄手斧。

    老年樵夫白渔樵摸了摸腰间的柴刀，幽幽开口，

    “曹温，我们三人并非是为那药浴方子而来，希望你别误会！”

    “跟他废那么多话干什么！”

    文士周清从腰后取出别着的判官笔，笔尖凹槽中凝结着乌黑的血痂。

    “杀人多是一件美事，话多了可就有些煞风景。”

    贵妇刘毒妇舔着嘴唇，取下腰间挂着的两柄裁缝大剪，内炁激荡间扑向漕帮一行人。

    文士周青脸上露出几分狞笑，也跟着冲了上去。

    “唉！”

    白渔樵无可奈何的摇头笑道：

    “到底是年轻人，这性子得好好磨练磨练。”

