    

    一群人被他如此暴力的举动惊呆了，更是震惊与他的速度和力道，一个四五岁的小男孩居然将一个成年女人一脚踹倒，他们还没看到他是怎么做到的，现在的小孩都这么厉害？都那么……难缠吗？

    “焰儿。”

    正在众人呆怔之际，一个娇媚却冷然的声音传来，司烨和冷希蕊二人听到这个声音，身躯皆是一震。

    陌焰亦抬眼看向来人，嘴角扬起一丝恶意的笑容，“这女人说我有娘生没娘教呢，你怎么看，是不是也觉得我没教养？”

    冷魅儿刻意去忽略心底的那股疼痛，看了眼眼前的情况，她脸上带笑，走到陌焰身前，拉住他的小手，凤眸转向地上脸色煞白的女人，“是谁说我儿子没娘教来着，莫不是活的不耐烦了？”

    此时的陌焰，就是一个处在叛逆期的别扭小孩，要顺着他的毛摸，不然，谁都是他的敌人。

    两年前她的离开，对他的心理造成了不小的伤害，再加上他小小年纪经不住老阎王陌睿那只老狐狸的挑唆，对她，可以说是有恨的，她不怪他。

    “魅儿姐，他……他是你儿子？”冷希蕊从震惊中回神，一脸不可置信地问。

    这孩子看起来四五岁的样子，那……那魅儿姐在去她家之前，就……就有小孩了？那他是谁的孩子？

    同样震惊的还有司烨，他脸色煞白，冷酷的黑眸一瞬不瞬地盯着眼前这个比三年前更加成熟妩媚的女人，心里一遍一遍地期待她说这不是真的，这个孩子，不是她的儿子，或者只是一个养子。

    三年前，他明明记得，那一次是她的第一次，那种感觉错不了，她不可能有一个这么大的孩子，对，不可能，这孩子不是她亲生的，她不会连这点都是骗他的。

    现场之人，有几个老员工显然是认出了冷魅儿，当年司烨在公司周年庆上高调求婚，众员工对那位高傲如女王，美艳如妖姬的女人可是记忆犹新啊，没想到她居然有一个如此大的儿子，看来，当年那场轰动全城的弃婚事件，现在也说得通了。

    冷魅儿看了眼一脸震惊的冷希蕊，含笑点头。

    看到她点头，司烨怒了，紧绷了三年之久的那根神经咔嚓一声，彻底断裂，他不顾场合，阔步冲到她面前，大掌紧紧地擒住她的双肩，“既然你三年前就有孩子了，为什么还要来招惹我？为什么要将我骗得如此彻底？为什么？为什么……”

    “这位大叔，我想你弄错了，本小爷今年两岁，三年前还不知道在那个旮旯里呆着！”

    陌焰闪到一边，饶有兴致地看着眼前自己挑起的闹剧，凉凉地出声。

    众人听到他的话，眼珠子掉了一地，一副全然不相信的样子，如果他真的只有两岁，他们真想问问，他是吃什么长大的，不但这么高，还这么鬼。

    冷希蕊看着失控的司烨，眼里闪过一丝涩然，她看了眼依旧站在一旁的同事，僵笑着开口，“今天的巡视会就到这里结束，大家都回去工作吧！”

    众位高层虽然很想看戏，毕竟这可是电视中才有的情节啊，不过未来总经理夫人发话了，他们也不好多呆，更何况这总经理的戏，可不是那么好看的，一个弄不好，明天有可能就是卷铺盖走人。

    纪洋也想走，她看着这种情况，显然这次是得罪了不该得罪之人，她强忍着五脏六腑好似被移位的痛楚，挣扎着从地上爬起，可洁白的手却被一只小小的脚丫死死地踩住。

    看戏的人走了，现场只剩下司烨，冷希蕊，冷魅儿两母子和随后赶来的银峥，另一个就是被陌焰踩住手，不能动弹的纪洋了。

    气氛变得诡异而紧张。

    冷魅儿巧妙地挣脱司烨的钳制，脸上带着无懈可击的淡笑，只是眼神却是冷的，她看着脸红脖子粗的男人，淡然道：“都要订婚的人了，老想着过去可不好。”

    司烨自从听到陌焰那句话后，就一直呈现呆愣的状态，两岁，他才两岁，那么他就是冷希辰的孩子，当初那个致使他将眼前之人抛于礼堂之上的罪魁祸首。

    他泛红的眼眸冷冷地瞪着一旁的陌焰，“你是冷希辰的儿子？”

    陌焰的俏脸，沉了，眼神，怒了，他想狠狠地甩这个男人一耳光，可发现身高不够，他就抬脚用力踢向他的小腿胫骨上，“小爷我讨厌听到冷希辰这个名字，连带着讨厌提这个名字的人。”

    司烨被他这毫不留情的一脚，踢得脸色惨白，那股占心的痛让他俊脸扭曲，额角的冷汗一滴一滴地往外溢出。

    小腿胫骨是最脆弱的地方，随便撞一下就疼的要命，陌焰人虽小，可力气不小，这一踢之下，尽管司烨这个七尺男儿都忍不住弯腰。

    银峥站在一旁，看着俊脸苍白扭曲的司烨，他难得的赞同了一次这小魔头的做法，冷残的眼眸中亦是含着笑意。

    冷魅儿看着明显有暴力倾向的儿子，嘴角抽了一下，她拉过他小小的身子，看向面部表情扭曲的司烨，“小孩子不懂事，别怪啊！”

    她嘴里虽说着抱歉的话，不过那表情却是淡然地，且凤眸中没有半点抱歉的意思。儿子是她的，尽管要训也是关起房门来训，不可能在外人面前，更不可能在他司烨面前。

    “呃，魅儿姐，他……他是……”

    冷希蕊看着司烨那痛苦的样子，心里疼的紧，可现在这状况，显然不容她多说，她和司烨两人，永远都是她站在主动方。

    只是这个孩子……如果她没记错，当初大哥可是说魅儿姐怀了二哥孩子的，如这孩子所言，若他真只有两岁，那么，他是二哥的骨肉那是必然的。

