
　　容瑾淡然道：“着大理寺和奉天府，给朕狠狠地查。所有涉案之人，一个也不放过！买过考题的人……取消考试资格，十年之内不得参加科考。至于……此时的主谋，抓起来，朕亲自处置。”

　　步玉堂二人只觉得背脊发凉，心中暗暗为那即将到来的倒霉蛋默哀。惹谁不好你偏要惹上这么一位爷，简直就是活得不耐烦了。毫不犹豫的，两人收起手中的考题沉声道：“臣等遵旨。”

　　容瑾冷哼一声不再说话。南宫翼和步玉堂只得求助的望向沐清漪。这位新主子是一万个不好侍候，唯一庆幸的就是还有一个能够治得了他的人在。就算曾经多多少少对沐清漪的身份有些适应不良，如今也只剩下庆幸了。

　　沐清漪看了看两人，含笑道：“起来说话吧。”

　　“多谢沐相。”两人谢过起身。沐清漪轻声道：“这一次容泱也会下场考试。另外，还有两个人叶梦龙和许正元，他们现在住在城西的福云客栈，这两份试题就是他们拿回来的。两位若是有什么需要帮忙的，可以派人去那里找他们，他们应该可以帮上不少忙。”

　　两人齐声应是，南宫翼沉吟了片刻道：“叶梦龙和许正元都是前科的进士，沐相派他们去，是想要……”沐清漪笑道：“没什么，他们年纪合适。碰巧遇上了就让他们先替我看几个人。京城里认识他们的人大都在内城，那些应试的士子能认得他们的应该不多。”

　　南宫翼笑道：“沐相算无遗策，自然不必担心。”

　　沐清漪笑道：“南宫大人不必恭维我，若是算无遗策，也不会弄出这次的事情。若不是碰巧出去遇上了，只怕我还真想不起来这事儿。”南宫翼道：“人心不足，科考弊案屡禁不绝岂是沐相的错？如今试题已经泄露出去了，不知沐相可有补救的方案，现在换题……可还来得及？”现在距离考试已经只有几天时间了。

　　沐清漪笑道：“这件事倒是不用担心，前两天我就已经让人开始准备了。至于最后的策论……到快要开考了再公布也来得及。”23sK.com

　　南宫翼一笑，赞道：“沐相好主意。等到开考了在公布考题，自然是谁也别想在玩什么花样了。除非沐清漪自己，但是沐清漪自然也不可能会去做出卖考题这种莫名其妙的事情。”

　　“此事就有劳南宫大人和玉堂了。”沐清漪正色道：“科举是国之大事，丝毫不能有闪失，无论是谁……一概严惩。”从一边桌上的一个木盒中取出一面令牌递给南宫翼道：“两位尽管去办事，有什么问题来找我便是。”南宫翼接在手中，这虽然不是皇帝如朕亲临的令牌，但是却也是代表丞相相权的令牌。除非是遇到皇室亲王，否则也没有多少人敢阻挡丞相的令牌。

　　“多谢沐相。”南宫翼接过，恭敬的谢道。

　　等到步玉堂和南宫翼退下，容瑾方才望着沐清漪笑道：“看起来南宫翼对清清也是颇为信服的。”沐清漪无奈的笑道：“这都要托陛下的福。”如果没有容瑾三不五时的折腾这些人的话，只怕这些人也没那么容易就接受了她这个女丞相的。只是每次容瑾龙颜大怒的时候，这些人难免就要期望她帮忙说话或者求情了。人情欠多了自然不好意思再多说什么了。

　　容瑾搂着她轻声道：“这件事清清放心去办便是，最后交给我来处置。”

　　沐清漪轻声叹息道：“你不必如此。”容瑾的脾气其实远没有到不可控制的地步，也不是真的那么爱发火。之所以如此，不过是想要让那些文武大臣惧怕他罢了，那些人越怕他就越离不开她这个能够劝得住皇帝的丞相。就像现在，这次的科举弊案毫无疑问的必定会牵扯出许多的人，到时候必然会再一次跟朝中的权贵们起冲突。容瑾却将这些事情全部揽到了自己身上，让她这个丞相置身事外。

　　容瑾毫不在意的笑道：“皇帝不需要好名声，但是……丞相需要。”特别是清清这个女相就更加需要了。只有让这些朝臣对清清崇敬有加，清清的相位才能做得越稳，即使是没有他这个皇帝在背后撑腰，依然也能够屹立不倒。

　　明白他的心意，沐清漪也更加的动容。轻声道：“不管做什么我都希望跟你在一起。”如果你遗臭万年，我肯定不会是流芳百世。如果你要被人称为暴君，那我又怎么放心做个贤相？

　　容瑾摩挲着她柔软的发丝，笑眯眯道：“咱们自然是要在一起的，难道清清还想要到哪儿去么？本公子可是不准的。”沐清漪哑然，无奈的轻叹一声任由他搂着自己，轻声笑道：“大哥总说九公子胡作非为让人放心不下。我到时觉得，没人比九公子更聪明了。”看着像是肆意妄为，实际上心中比谁都清楚明白。

　　容瑾也不反驳，笑容可掬的望着怀中的女子笑道：“本公子自然是聪明无双的，不然怎么能够娶到清清呢？”

　　“……”

　　转眼，便是科考的前一天了。当礼部负责科举的官员们看到考题的时候却瞬间变了脸色。考题上的内容，没有半题跟之前的相同，至于最后，也是最重要的策论，则根本没有。

　　“这是怎么回事？”礼部侍郎望着跟前桌上的试卷高声道。

　　送来试题的官员一脸的不解，礼部右侍郎没好气的道：“这上面的考题，跟咱们之前拟的不一样！”

　　“这是丞相大人会同姜太傅亲自拟的试题。”官员答道。

　　“这……”礼部右侍郎险些气歪了脸，“会试的试题素来都是有礼部，翰林院和国子监学正拟的，策论是由陛下钦定的。什么时候变成由丞相拟题了？”

　　那送来试题的官员也是一脸茫然，“下官不知啊。”他只是奉命将试题送过来，哪儿知道到底为什么试题会变了啊？不过这也没什么关系吧，不是还没开始考试么？

　　“咱们去请示尚书大人！”左右侍郎对视一眼，齐齐起身往礼部尚书办公的地方而去。

　　“大人，下官有要事禀告！”一行人急匆匆的冲进礼部尚书的书房，叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第629章 罪不可恕(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 