    第325章成婚1

    很快，一月后。

    天蒙蒙亮，君晏刚给宋窈把盖头绣好没几日，便到了两人成婚的当天。

    宋窈一晚上翻来覆去，还没睡好，就被宋阮叫起来梳妆打扮了。

    她困倦的很，趴在温暖的被窝里,死活不肯动，“就再睡一个时辰吧……穿嫁衣梳妆倒也用不了多长时间的。”

    宋阮双手并用，爬上宋窈的床，使劲扒宋窈的寝衣，坚决的说道，“红妆繁琐，不折腾上一两个时辰完不了,宫里派来的嬷嬷天没亮就已经等侯在外了，咱们不能误了吉时，否则不吉利！”

    “不是还要拦亲吗？让三哥多拦君晏一会儿，我趁此机会多睡一觉，况且君晏总是要迟到的……”

    “你怎么就知道他要迟到，我看太子殿下可重视此事。”

    “你这么一说，我就有他要迟到的预感。”

    宋窈笃定的说道。

    与此同时，太子府内。

    君晏的寝室，一整夜就没有熄灭过灯火。

    太监们提着热水进出，屋子里弥漫着龙涎香的味道。

    身高腿长的男人从浴桶里跨出来。

    马公公捧着大红的婚服上前，一丝不苟的为君晏穿上。

    一袭降红色的翻黑金绣锦袍，上面绣着雅致祥云镂空花纹，腰系白鹤宽边锦带，矜贵雍容，抬腿便向殿外走去。

    “太子殿下，吉时未到，天都是黑的。现下还不必去迎亲。”马公公见状，小心翼翼的说道。

    君晏头束金冠,眉骨微挑,“提前去不成？”

    马公公：“……不,不太成。”

    “又坏了哪条规矩？”

    马公公，“倒不是坏规矩，就是个不成文的规矩……”

    君晏直接把马鞭扔回去，语气低沉，“是孤成婚还是规矩成婚！成日里规矩规矩，去守着时辰，到了赶紧喊，慢一刻孤定治你的罪。”

    马公公不敢反驳，只能顺着。

    君长歌摇着折扇进来，懒懒的打了个哈欠，“这都折腾一宿没合眼了，你只是新郎官，不需要梳妆，不过是迎个亲，这阵仗……”

    说着走到君晏跟前，不经意闻到了君晏身上的香味，张嘴就打了个喷嚏。

    “阿嘁——”

    “……”

    君晏眉心一蹙飞快地退后几步。

    君长歌：“……你倒也不必这般应激。”

    君晏沉着脸推开他，嫌弃道,“土狗焉知情爱之欢。”

    他说着，又招来内侍,重新送了一桶热水进来。

    君长歌眼睁睁看到君晏去到浴桶里清洗自己，嘴角一抽，“说的好像你尝过鱼水之欢一样。”

    “孤今日成婚，自能明白。”

    君长歌弹了弹肩上灰尘，坐在椅子上，“你这话一月前就开始说，我都听了成千上万遍了。”

    “你没有媳妇，自然不懂。”君晏一脸爹很高贵，你很不配的矜贵神态，“今日是孤最重要的日子，孤自然不能马虎。”

    这一天，他已经等了太久。

    从婚期确定那天开始。

    君晏早在两年前就在脑子里过了很多次流程。

    提着聘礼大雁给宋窈下聘，然后再迎娶。

    今晚，他一定得要宋窈对他没话挑，让她爱上他的身体。

    君晏想着，又认真的清洗了一下，下定决心，要让宋窈对他欲罢不能。

    君长歌：“……”

    纯情的男人骚起来实在是太骚了。

    顶不住！

    *

    端木府。

    婚嫁前夕，端木熙一直待在闺房里绣嫁衣。

    今天一早起来，又被丫鬟们拉着梳妆打扮。

    端木夫人为了让女儿过的好不被看轻，准备了108台嫁妆，比当年的二王妃还要多。

    她倒也不怕二皇子妃刁难她女儿，明面上，她女儿是侧妃，但实际上她女儿出身尊贵，若是二皇子妃不懂事，二皇子和老爷都不会给她和她家里人好果子吃。

    尤其君盛泽已经放出风声，端木熙有108台嫁妆，这可称得上十里红妆了，成功勾起了百姓们的好奇心。

    天还没亮，想一睹十里红妆的百姓们，纷纷出现在二皇子府外翘首以盼。

    “听说这十里红妆的阵仗，也就当年的皇后才有。”

    “二皇子娶到端木姑娘，真是他的福气啊。”

    “谁说不是呢？端木丞相这么舍得把好东西给女儿当嫁妆，可想这女儿在端木家的地位，二皇子想夺嫡，也不是没可能。”

    百姓们津津有味地议论着，其中还混杂了一些二皇子府装的下人，故意带节奏贬低太子。

    “你们听说了吗？太子前段时日管理水患，把所有的积蓄都拿下去建立大坝了，今日娶妻拿不出聘礼。太子妃的嫁妆也没有侧妃的多。”

    “不是吧？那他们怎么能和二皇子同时成亲，是真不嫌丢人啊！”

    “害！太子妃什么人大家也不是不清楚！之前就是个泥巴根，后面被爆出来是真嫡女，那假的庶生女成婚时，就抬了18台嫁妆，和硕王府迎亲的人脸都绿了。我觉得宋家的家底不厚，不老有人说宋将军拿家里的银子贴补边关将士吗？

    据说这次婚期安排，其实是二皇子那边故意的，就是要和太子同天婚礼，特地为了太子夫妇的脸，让所有人明白，即便他成了太子，也样样矮二皇子一头。”

    “不过自古立嫡立长，太子又不是唯一的嫡子，也不占长，在朝堂建树也不如二皇子多，如今被二皇子打脸也是活该。”

    “说得好，太子一贯跋扈，不尊兄长真要让这样的人当了皇帝，岂不是要杀害手足？”

    “不仅如此，我听说宋府的三夫人就是被太子妃残忍杀害的。妻子如此狠毒，太子也要为了娶她放弃端木姑娘，可见夫妻二人根上就坏了。”

    百姓们小声叭叭着，轻易就被带歪了节奏。

    对他们来说，不管太子和宋窈是什么样的人，他们就管八卦，八卦怎么说他们，他们就跟着怎么迎合打发时间。

    何况这次要是太子的聘礼和安宁郡主的嫁妆比不过二皇子他们，百姓可不会觉得他们两袖清风，只会替他们觉得丢人现眼。

    *

    宋府。

    宋窈梳妆到一半，来为她添妆的林晚晚跟气愤的将外面的情况告诉了宋窈。

    “二皇子殿下这是两手抓啊，你若是嫁妆压不过端木熙，那倒也罢了，不过是丢宋府颜面，丢太子妃颜面，可若是压过了，他又带动别人说你爹为官不正，自己过好日子，根本没照顾手底下的兵，用来打击你爹这些年的好名声。”

    宋窈闻言，黛眉轻轻一动。

    宋窈倒是没想到君盛泽这么恶心人，不过也好在她早就有所准备，“他愿意犯这个贱，就等着自打嘴巴吧。”

    宋阮一看宋窈这焉坏的神情，漂亮的大眼睛骤然亮起来，“怎么打，窈窈，透个口风呗？”

    宋窈上了桃花妆的眼角微微抿出个笑，意味深长道，“我的这些个嫁妆，每一笔钱财进账都有记录。我挣来的银钱，来路干净和宋府可没什么干系，他想挑刺，找错方向了。”

    *

    太子与二皇子同天婚礼，时间安排皆由内务府负责。

    由于太子府和二皇子府离得近，到了迎亲时间，太子和二皇子两个新郎都需要同时从同样一条长街走过。

    避免两队人马出现拥挤堵塞的现象，又想着太子是未来储君，且宋窈是明媒正娶，端木熙是侧妃，因此太子需要提前一个时辰迎宋窈进门。

    只是当君晏穿着婚服时，却发现君盛泽那边出了纰漏，抬98台聘礼，一路迎端木熙回二皇子府的路上，成功收获了百姓们唏嘘眼馋的视线

    整整206台聘礼，一路游行时全都是打开的。

    金丝楠木制成的家具气派贵重，翡翠雕琢的屏风华美高贵……金银珠宝熠熠生辉，晃的人目不暇接。

    加上惠帝曾恩赐端木府的珠玉纯金数不胜数，整一个极尽豪奢铺张。

    端木熙坐在马车上，手执一炳团扇，透过晃动的红纱帘看到外面女子们羡慕的发酸，心中更是得意。

    “君晏错过了我这等摇钱树，早晚要后悔。”端木熙自我沉醉的说道。

    马车停在二皇子府。

    周围看着箱子百姓们发出各种感慨，“乖乖，这里随便一件都够我吃一辈子了吧。”

    君盛泽有些得意地踢了轿门，在端木熙耳边开口，“太子要去迎接宋窈了。”

    端木熙冷笑道，“今日便是他们二人丢人现眼的开始。”

    “噼里啪啦！”

    “砰砰砰砰砰！”

    震耳欲聋的爆竹声陡然响起！

    “是太子殿下的队伍！”有人惊呼。

    长街尽头。

    策马而来的君晏，着火红色婚服，金冠束发。

    他本就生的面如冠玉，似天上神袛，今日的绯红的婚服，抹去了男人身上的冷漠与寒意，更显迤逦。

    “太子殿下长得好俊俏啊。”有女子不自觉丢出了手里的帕子。

    “真羡慕安宁县主！”

    “这样的殿下就算不给聘礼，我也愿意嫁呢。”

    君盛泽：“……”

    不过一副皮囊，这些肤浅女子至于这样痴迷？

    大雍民风比较开放，女子也是可以这样看男子丢帕子示爱的。

    眼看着一条街的姑娘都痴汉似的对着君晏丢帕子，男人们嫉妒的嘴脸掩盖不住了。

    “长再好有什么用？娶个媳妇，聘礼拿的还不如二皇子多！”

    “太子也只是一个称谓……他把排场搞得再大，也没看见一抬聘礼啊！”

    “想来是不够爱安宁郡主吧。”

    君长歌跟在君晏身后，也是一脸丢人，“话说你聘礼呢，总不会想吃白食？”

    君晏含笑，“今日孤迎娶太子妃，普天同庆，也愿意叫诸位沾沾喜气。”

    他说着。

    两边队列的精卫纷纷从袖中掏出银元宝，朝着街道大肆挥撒。

    像是天雨降落，砸的所有百姓当场目瞪口呆。

    好一会，大家才反应过来掉在地上的是实打实的金银，激动的抢成一团，毫无原则的跪地祝福，“恭祝太子与太子妃百年好合！”

    鞭炮声夹杂着祝福声，笼罩了一整条街道。

    虽然他们都是来看太子笑话的，但君晏给的是实打实的钱，毫无疑问的收拢了民心。

    君盛泽再有钱，还不是只给自己。

    君盛泽眸色冷冽，“七弟如此大方，就是不知道，是不是拿不出多的聘礼，这才围魏救赵，若是七弟不嫌弃，从二哥这里拿几台嫁妆去娶妻。”

    “二哥的好意心领了。”君晏居高临下，笑容颇显肆意，

    “孤的聘礼太多，昨夜便已经绕着这条街走了出去。”

    君盛泽讥笑之意溢于言表，“七弟真是会开玩笑，便是十里红妆也没有你这个阵仗大吧……”

    “砰。”一阵敲锣打鼓的声音从岔路口的尽头传来。

    远处隐隐有激动的大喊声，“是聘礼！好长一条街的聘礼！”

    所有人望过去。

    赵护卫长带着一群人抬着一望无际，数之不尽檀木制作的箱子，风风火火而来。

    “我的老天爷！”围观百姓一瞬间惊呆在原地。

    一二三四五六七……数都数不完，感觉是二皇子的二倍，这也太隆重太豪华了！

    队伍一路行进而来，四面随行的百姓，几乎都看不到队伍的终点在哪里。

    箱子从视线能看到的数目数来……晃得人眼花缭乱。

    君盛泽脸色一变，“怎么回事？”

    君晏这两年打点人手，养兵，还哪来这么多银子？

    端木熙也站在他身侧，眼眸从团扇中露出一些，皱眉看着那气势磅礴的队伍。

    这些，原本都是该属于她的！

    队伍越行越近，赵护卫长翻身下马，喊道，“殿下，吉时已到，可以出发了！”

    君晏转身，看了眼君盛泽，幽幽道，“二哥一贫如洗，孤一却直给未来太子妃攒着银两。就不拿二哥的嫁妆滥竽充数了。”

    君盛泽，“……”

    端木熙，“……”

    四周百姓，“……”

    平地一声雷也不过如此。

    脑子短暂的空白一瞬，端木熙拉住差点破防的君盛泽，“殿下，我的嫁妆定是要压宋窈一头的，颜面定能争回来！况且今日宴请朝中大臣，我们先成婚，大臣们就只能先来我们府上，我爹与你拖住了人，太子那边必然丢人！”

    “但愿如此。”

    (本章完)

