    我从那眼神之中看到了威胁的神情，然而，我最讨厌的就是这种大家族的人以这种姿态来谈事情。

    所以，我看着眼前的钟竟轻笑一声。

    “那这个前辈就多虑了，我们玄武宗好歹是以炼体著称的，所以就算没有你说的那什么道法配合，那铁锤用来砸人还是挺好用的。”

    “当然，前辈如果好心，真的为我考虑的话，也可以将那配合碎星锤的道法赠与我，虽说有些不好意思，但我也不是不能接受。”

    我一脸笑容，面对眼前的钟竟出声，在听到我说这话的时候，面前的钟竟整个人，面部抽搐了起来，一双眼睛看着我，甚至气的胸口起伏，有些哑口无言。

    “姚宗主，难不成这就是我来好好商议的结果吗？”

    最终，钟竟这个家伙将目光转移到了姚修的身上，对此的姚修也是微微一笑，看着钟竟出声。

    “钟道友，这个还真是抱歉，我们玄武宗一向都是主张自由的，这个东西既然是陈无忌从哪上古遗迹之中得来的，那就是他自有的物品，我可不能强迫他做什么，毕竟我们玄武宗也有玄武宗的规矩，规矩不能破坏不是吗？”

    姚修的这话虽然委婉，但已经足以说明了，这碎星锤是我的，所以决定权是在我的手上，这钟竟想要从姚修的身上下手，那是没有办法了。

    “好，很好……”

    “小子，我倒是要看看你那碎星锤在你身上能放多久。”

    最终，钟竟也是将脸皮撕破，没有在意这是玄武宗的地盘儿，当然，在这玄武宗只要他不动手，那么玄武宗自然也是不敢动手的，如果玄武宗主动出手，让钟竟有什么麻烦的话，那到时候整个玄武宗面对的就是钟家的施压。

    那钟竟的目光深深的看着我，眼神中极度阴沉，在这样的情况之下，他转身直接离开，而想来他的心中已经是有了一些另外的决定。

    “钟竟道友，那姚某人就不送了。”

    看着钟竟离开的身影，姚修淡淡出声，当钟竟身形消失之后，姚修脸上方才是变得凝重起来，看着我出声：“小子，看来你还惹了不少的麻烦啊？”

    闻言的我有些无奈，说实话，我不是一个喜欢惹麻烦的人，但是有些麻烦自己找上门来，我总不能退缩，因为在上古遗迹之中，根本就没有退缩的道理，退缩也就是意味着死。

    没有人想是，所以自然而然的，就会反抗了。

    “宗主，钟家的这些家伙，有点儿仗势欺人，在上古遗迹中就刻意好几次的针对我，想要致我于死地，说白了，这个东西还不还给钟家，其实都无法消除钟家对我的怨恨。”

    “这些家伙迟早是要对我动手的，就看是什么时候，什么机会。”

    这个问题，姚修自然也是无比清楚的。

    “既然你自己也知道这个问题，那就提升实力，没有必要的事情，就不要离开玄武宗，就算是要出去，也别泄露行踪。”

    闻言，我微微点头。

    这个时候，我转身准备离开，而在外面的大殿，突然又是一道声音传了进来。

    “宗主，外面有一名青年前来拜访，说是为了找回属于他们的东西。”

    听到这声音的时候，我的眉头一皱，难道是钟家的人？不过钟竟这个家伙不是刚刚才走吗？怎么可能这么快救回来？

    “是钟家的人吗？”

    姚修朝着大殿的门口走去，也是出声询问。

    “好像不是，来人很年轻，而且实力很强，恐怕在天师境之上。”

    当我听到外面的弟子这句话的时候，我的心中微微一沉，姚修踏步朝着外面走去，这个时候，我连忙跟在姚修的身后。

    “宗主，我也一起去吧！”

    听到我的这话，姚修转过头看着我，眼神之中带着一丝深意：“不会又是和你这个小家伙有关吧？”

    闻言的我不由苦笑，说实话，我心中有所猜测，还真有可能是和我有关。

    最终，姚修没有说什么，而是踏步朝着前方走去，我跟在姚修什么到了玄武宗的阵法外面，我看到空中一名华袍青年站立，此人身上有着一股凛然的气势散发，甚至眼眸之中带着一种自傲。

    那种自傲，就好像没有将眼前的这些人放在眼里一样。

    姚修出来之后，看着眼前的青年直接出声：“不知这位小友来我玄武宗所谓何事？”

    在姚修说完之后，我却是发现，这个家伙的目光，凝聚在了我的身上，那眼神灼灼而视，仿佛是想要将我看透一样，不过面对这个家伙的眼神，我却没有丝毫的畏惧。

    我在看到这个家伙的第一瞬间我就知道了这个家伙身上散发的气势，天师境后期，果然很强，而且这年纪看起来也就和我一般大，这种年纪的天师境后期，说实话，我是第二个看到。

    但之前的少离不同，那个家伙只不过是神魂转世的存在，所以他说是天赋，还不如说是经验。

    眼前的这个家伙身上，是年轻气盛的那种傲气，和少离完全截然不同。

    “我能够感觉到，战神戟就在你的身上。”

    “小子，不属于你的东西，交出来吧！”

    这个家伙竟然丝毫没有将姚修放在眼里，对于他来说，就算是通灵境的姚修，完全都不在意和姚修的对话，而在这个家伙出声的瞬间，我心中咯噔一声。

    果然，之前的猜测并没有错，眼前的这个青年，就是战前辈宗门的人，因为之前的战前辈就给我说过，如果战神戟的器灵有觉醒的一天，那么战神戟的气息就能够被宗门的人发现，到时候，宗门的人肯定会找上我。

    没有想到，来的竟然这么的快。

    这时候，姚修的目光也是放在了我的身上。

    “你也说了，战神戟在我的身上，为什么就不是属于我的东西？”

    “恕我直言，战神戟的器灵是在我的手中觉醒的，而不是在你的手中。”

    我看着眼前的青年，直接沉声说道，就在我话音落下的瞬间，面前的青年俊美的眉头一皱，整个人眼神之中也是陡然散发出一道精光。

    感受到这个家伙身上散发的气息，我体内气息运转，瞬间戒备起来。

    “你一个天师境初期，在我眼中犹如蝼蚁，哪儿来的资格这般狂妄？”

