    YY语音频道177855欢迎大家加入！1_YY频道7.七二五 登陆（二

    月影摇曳荡漾，随着波浪撞上礁石，片片破碎。本书来自1-6-K-B

    动人的天地美景，却没让?望塔上的士兵轻松，白天发生在200公里外圣迭戈的一幕，已经传遍了世界，即使这个部署在圣巴巴拉外海西北16公里，圣罗沙岛上的前哨?望战都不寒而栗。

    “罗杰，你说他们能守住蒂华纳吗？”伙伴撞了一下正在观察海面的罗杰，后者仿佛没听到般，心底叹了口气。

    三个小时，舰队毁于一旦，一天内海港岸防设施超过四成被炸毁，还有什么消息比这个更惊人的？

    现在中国人已经在墨西哥下加利福尼亚半岛登陆，驻守的一个步兵师已经被打散，前往支援的另外三个步兵师已经构筑了临时防线，可等天亮后敌人的舰队和飞机重新回来，上帝都知道结果。

    皎月当空，海面上银光点点，这样的天气让士兵轻松了不少，何况中国人的舰队主力还在200公里外，所以大家的心思都转到了下加利福尼亚半岛上的鏖战。

    罗杰看了会后觉得眼睛有些发酸，加上这种月光和视线良好的天气下突然袭击几乎不可能，所以他也加入了讨论中。

    就在他放下望远镜的刹那，却没注意到不远处的岸边，忽然从水下探出数十个魅影，黑色的鲨鱼皮水靠，宽宽的护目防水镜，背后沉重的氧气钢瓶，还有咬在嘴中的呼吸管，让他们看起来显得无比诡异。

    找到一片灌木遮挡身形后，叶国辉迅速放下沉重的氧气瓶，又扯开防水油布包换好衣服后，开始检查装备。

    作为海豹，水鬼渗透是必须掌握的几项技术，所以叶国辉和伙伴很快做好了准备，借着月光迅速开始布置任务。

    和岛屿密布的西南太平洋相比，美国西海岸外的岛屿并不多，唯有圣巴巴拉和圣迭戈中间这个浅湾内有一组岛屿，圣罗沙岛就是其中之一。

    圣罗沙岛上没什么资源，也没什么良港，所以并不受到关注，但随着新华海军步步逼近，为了给身后的大陆预警，所以这里建起了一座大型?望站，高达几十米的?望塔可日夜监测四周海域的情况。

    越过圣罗沙岛后就是圣巴巴拉，决定在这里登陆后，这座?望塔就有些扎眼了，如果不提前端掉，他就可以为后面的圣巴巴拉和洛杉矶提供半小时的预警时间，即便是飞机也有五分钟。

    虽说一轮炮弹就可以摧毁这里，但那样就等于告诉美国自己要在这里登陆了，所以海豹奉命在登陆前占领这里。

    ?望塔，一个步兵连，放在以前对海豹来说不算太大的问题，但在争夺船闸时的意外，让叶国辉打起了十二分精神，如果被对方发出电报，势必会造成很大麻烦，所以必须先掐断对方的电台。

    高高的?望塔是最好坐标，海报们很快就抵达了目标，围绕着?望塔建造的一排木质营房是主要目标。

    机枪和狙击手就位后，叶国辉指了指自己眼睛，又做了个勒脖子的动作，然后又迅速做了几个手势，十几年来的完善，用于交流的手语也逐渐多式多样起来。

    几位突击手立刻就明白了他的意思，背好枪拿出强弩，然后将喂毒的弩箭卡在了槽里，匍匐着向哨兵摸去。

    飕飕几道破风声后，美军哨兵连呼喊都没发出，便倒在了地上，见到解决了哨兵，叶国辉一马当先拔出匕首，向营房内冲去。

    捂嘴，割喉，轻轻放到尸体，一切都显得轻车熟路。

    叶国辉重新端起冲锋枪，一间间的搜索着，当看到营地西角透着微光的电报室后，终于是大松了口气。

    轰轰……。

    几声爆炸，同时从发电机房和电报室响起，高高的天线瞬间便倒塌了下来，顿时吓得罗杰等正在?望塔上执行的士兵脸色发白，还不等他打开探照灯，一枚子弹就已经穿透了他的胸膛。

    哒哒哒的枪声，响起了不到十几分钟就沉寂下来，当几位海豹爬上?望塔后，将探照灯打开，按计划向西闪烁了三下后，一场小战斗就已经结束。

    电报室再次恢复了光明，通讯兵开始检查和恢复美军电台，几位海豹开始重新架设天线，片刻后这座?望塔的通讯便恢复了正常，只是谁也不知道它已经易主。

    半小时后，一架水上飞机就已经轻盈地带着密码本、翻译机和一台缴获的备用电台向西飞去。

    飞机，缓缓地停在了雪雕号旁，还来不及将飞机收回，情报士官就抢先一步将飞行员带回来的东西送入了电子战中心。

    难怪他着急，开战以来缴获的美军密码机何止上百，可别看美军战斗力差，装备不行，但对于无线电管理和应用却比欧洲各国更严谨，也出现了一些新的无线电技术，所以情报部迟迟没能破译出美军密码。

    仅靠这个密码本和翻译机是无法监控整个战争时期美军的电报通讯的，但只要圣罗沙岛沦陷还没被美军发现，那么这几天内肯定不会改变加利福尼亚州的通讯密码，也就意味着它可以让情报部掌握登陆前这段时间的美军通讯！

    “立刻抄录一份送往檀香山，电台也带过去。”拿到了三件宝贝后，米宁也兴奋了起来，立刻开始安排工作，可惜电子侦查舰技术力量有限，这种美国自产的电台必须送往技术能力更强的檀香山分析，不过有翻译机和密码本，足够做很多事情了！

    “联络金雕号和兀鹫号，让他们将截获的信号发给我们翻译。”

    “航线东南，加强功率，全部侦听人员立刻就位！”

    “翻译组，立刻就位。”

    为了这次登陆战，海军将4艘金雕级电子侦查舰中的3艘都派了过来，截获了很多电报，却因为一直没有翻译机和密码本只能保存下来。

    随着雪雕号发出信号，其它两舰也知道这边的得手了，立刻将截获信号源源不断地发了过来，翻译组顿时忙的不可开交，就连米宁自己都挽起袖子来帮忙。

    辛苦是有收获的，当阳光重回大海时，数十封之前截获的电报已经被破译了出来，其中几乎九成的通讯信号里都提到了几个关键字。

    “支援，下加利福尼亚半岛，蒂华纳。”

    毫无疑问，美军正在调集部队火速支援半岛边境！看着这些关键字，米宁终于笑了起来，将翻译出来的内容递给了参谋：“发给指挥部吧，也该是动手的时候了！”

    檀香山别墅楼顶，望着搭载了5个步兵师的船队离开海湾，李默才悻悻的摸摸鼻子，向楼下走去。

    “赵龙回去了吗？”

    “已经回去了，昨天晚上首相也已经安全抵达了北京。”陪同的陈平说道：“电报说，今天各国政府和议会会开始审核伊士坦布尔协议，如果顺利的话，下周就可以协议就可以得到通过。”

    “哦。”李默应了声，别看他悠闲，可眉宇间那股子担心依然没有化开，虽然指挥部近在咫尺，他也很想去但为了不给将士在这个关键时刻增加负担和压力，他还是忍了下来。

    陈平也是隔三岔五去听听汇报没有亲自坐镇，道理是同样的，他是三军总参谋长，按照新华军事条令，若是去了就自动成为最高指挥官，会限制下面将领自身的发展。

    “大岛那边……。”

    “一个小时前也已经全部启程了，总计986艘，我已经让海军抽调有经验的航海长随时报告天气情况，如果顺利的话预计28日清晨可以发起进攻。”

    “另外，根据昨晚的统计数字，圣迭戈已经基本瘫痪，第一炮击编队和2艘重型母舰会在27号汇合船队，提供火力支援。”陈平知道李默在担心什么，说道：“皇上放心，登上岸我有把握。”

    “我也有把握。”李默心里嘀咕着，但紧张却不是假的，虽然他所知的后世诺曼底登陆规模更大，但英吉利海峡才多宽？即便那样还出动了三千多艘舰船，空军在几天时间内更是出动了上万架次。

    而且当时的欧洲的铁路和公路网已经很发达了，足以让登陆士兵走上几步就可以抵达交通线，但如果你去现在的墨西哥，那只能是一望无垠的荒漠。

    如果墨西哥的交通和运输设施水平能达到二战标准，他也不会冒险往加利福尼亚那种人堆里扎，可问题是下加利福尼亚半岛上根本没有铁路，蒂华纳以南也属于山地，至于墨西哥加利福尼亚湾沿海的海港都无法满足登陆后部队快速展开和后续物资运输，光是安排20个师走瓜伊马斯，就大概需要30天时间，这种效率可想而知了。

    所以才会选择火中取栗，直接强攻拿下洛杉矶获得深水港，说白了还是受限于这个年代的基础设施水平，打个简单的比方，就算给你一艘后世最强的尼米兹级航母，你就能保证征服世界了？光是如何补充航空油料就足够你忙活了。

    装备优势，其实都是靠后勤砸出来的。

    以现有鲲鹏轰炸机为例，论性能全世界都必须仰视，但要飞到西海岸，首先要把弹仓塞满油才行，而且那边还必须提前建设好简易机场，然后在那里等运输船把专用航空汽油和炸弹运过去才能保证使用，至于攻击机和战斗机，挂满了副油箱也也不够飞单程的。

    陆军装甲师更是娇贵的要死，需要经常保养，士兵倒是没问题，但美国人会留给你粮食？

    这都需要运输，所以控制一个吞吐量较大的深水码头，极为关键。何况纵观整个北美西海岸，具备投放大兵团的深水港屈指可数，美国的三个都在加利福尼亚州。

    而且海军优势是带不上岸的，虽然把部队送上去李默很有信心，但一旦部队深入展开，空军暂时没法支援的情况下，靠腿短的海军航空兵包打天下无疑是痴人说梦了，所以后续还是要靠陆军和空军。

    要知道为了进攻美国，空军准备了四个师，上千架轰炸机/攻击机，战斗机也有几百架，问题是现在都用不上。

    除了登陆外，需要多久能拿下洛杉矶，能够借机会打掉美国多少有生力量也很关键，说到底，还是距离。

    “距离啊！”李默叹了口气，要是有b52多好，从夏威夷直接覆盖整个美国了。

    “李先生，您一会去问问阿德尔和冯如，再催催唐晓，四发轰炸机怎么样了？”李大皇帝咬着牙走了，留下面面向觎的李恩富和陈平。

    “元寿，四发轰炸机能从夏威夷直接轰炸美国？”

    总参谋长大人摊苦笑摇摇头：“皇上是不放心上岸后的事情。”

    ……七二五 登陆（二

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">