    赫特发出通知，召集银河学府的学员前来聆听李行舟演讲。

    这不是强制的，想来听就来听，不想来也可以。

    即便如此，前来聆听演讲的人数，还是有点超乎赫特的预料。

    场馆爆满，座位早早就被占据，来得迟的学员只好在门口或过道处找个位置站着。（至于飞在高空，那是不允许的。）

    帝国学府，这是大多数学员的终极目标。

    现在，一位帝国学府的成员回归银河系，自然引发众人好奇。

    其实银河学府的成员或多或少都听过关于帝国学府的信息，不是一无所知。

    但现在一位活生生的帝国学府成员在此，所讲述的信息肯定会更加详尽。

    众人就位，时间也到了，赫特率先登场。

    “今日，很荣幸请到银河领主弟子，帝国学府成员，李行舟同学，为我们做一个演讲。相信大家都知道，帝国学府中有分区设置，和我们银河学府的考核有相似之处，但竞争更加激烈，而李行舟同学已经进入了二区，可谓是天资绝世。下面把时间交给李行舟同学，大家掌声欢迎。”

    随着赫特话语落下，场馆中哗啦啦一片掌声响起。

    部分对李行舟有所了解的学员，鼓掌的时候，心中掀起巨大波澜。

    二区？

    李行舟，在银河系也算是一个小小的传奇人物。

    毕竟，银河系长久没有天才能进入帝国学府，在星河狩猎场试炼中也是一直被虐。

    堂堂星系，沦落至此，自然让人脸上无光。

    而四千个宇宙周期前那一届，欧内斯特和李行舟相继出现，展露出极强的实力，让银河系扬眉吐气了一把。

    如今，仅仅过去四千个宇宙周期，李行舟就在帝国学府中冲进了二区？

    台上，李行舟介绍着帝国学府的相关信息。

    而下面有少部分学员，则是连忙联系自己的家族，将李行舟晋升二区的消息报告上去。

    这消息，经过赫特确认，应该不会有错。

    并且，各大家族也可以通过一些手段查询，确认真实性，只是他们的消息会有些延迟而已。

    一时间，银河系世家纷纷震动。

    四千个宇宙周期，就晋升二区，若李行舟天赋真的强大到这种程度的话，那必须以新的目光来看待此人了。

    “赶紧联系中央星系那边的人员，确认消息的真实性。”

    “马上查探。”

    各世家的领头人物纷纷下达指令。

    不过，哪怕未通过自己的渠道确认，但他们已经相信了九成以上，毕竟这是赫特传出的消息。

    而且李行舟也没必要在这种消息上说谎，太容易被揭穿了。

    “哈哈，好。”炎狱一族皆是兴奋不已，他们和人类种族的关系极好，现在李行舟强大，他们自然喜闻乐见，以后可以抱大腿了。

    亚克利星。

    这是一个繁华的商业星球。

    此时，装饰豪华的房间当中，格雷戈里和一位身材高挑，皮肤白皙的女子并肩而坐，两人正在品尝一种淡棕色的饮料。

    这种饮料名叫云河星露，味道和蓝星上的酒差不多，会更好喝一点。

    并且，它的效果也更加强大。

    以格雷戈里的境界，把酒精当水喝都不会醉，但喝下这云河星露，却有点微醺的感觉，飘飘然如在云端。

    而旁边那位女子更是脸色绯红，星眸微闭，似乎是不胜酒力。

    格雷戈里嘴角泛起一丝笑意，伸出手来，环住那女子的腰肢。

    女子察觉到格雷戈里的动作，伸手朝他推了下，想脱身，但被格雷戈里紧紧搂住。

    此女，也是欲拒还迎而已，都答应和自己约会，共饮佳酿了，还装什么？

    不过，格雷戈里就喜欢这种感觉，相当刺激。

    突然，门铃声音响起。

    格雷戈里的心情真是日狗一般。

    谁来打扰自己的好事？气氛全没了。

    他有点烦闷地松开手，起身来到门前，将其打开。

    “大人，”一位身穿黑衣的男子道，“一条消息，我认为比较重要，来报告下。”

    “什么事，你说吧。”格雷戈里压下自己心中的怒火。

    这黑衣男子是他的心腹，也是比较稳重之人，无缘无故的不可能来打扰自己。

    有什么大事，值得急忙汇报？

    对于修炼者来说，时光很漫长。

    而对格雷戈里这样的大人物来说，其他人眼中的大事，在他眼中只是小事。

    格雷戈里经常是几十年上百年都不会遇到什么值得关注的事情，小事自然有手下人去搞定，不用他操心。

    “关于李行舟，大人你还记得他吗？现在我们家族收到消息，李行舟已经在帝国学府中杀进了二区。”黑衣男子尽量以简短的语言汇报。

    “李行舟，二区？”格雷戈里一下子酒意全醒了。

    他的手紧握成拳，又松开来，整个人有点坐立不安的意思。

    这么快就晋升二区？

    格雷戈里哪怕对帝国学府不是特别了解，但也知道此事的含金量。

    连赫特此等见过世面的人物都被震惊，更不用说格雷戈里了。

    格雷戈里，来自考伯特家族，这是一个有真命主坐镇的家族，实力强大。

    但他格雷戈里可不是真命主。

    以往，格雷戈里仗着自己家族的地位，强势终止合约，还放出豪言，没有将李行舟放在眼里。

    现在，得知李行舟崛起，格雷戈里自然是心生不安。

    按照这样的势头，李行舟未来怕是必然晋升到真命主之境。

    “怎么办，怎么办？”格雷戈里心中快速盘算着。

    他得罪了李行舟，或许李行舟并不会记仇，反而会淡忘此事。

    但，家族内的那些竞争对手，反而会借题发挥。

    毕竟格雷戈里做错事，自然会有所惩罚。

    格雷戈里此刻担心的不是李行舟，而是家族里的人。

    未来，李行舟越强，那就证明格雷戈里错得越厉害。

    此事说不定会被反复提起。

    李行舟的存在，就是对他反复打脸。

    除非，李行舟陨落，或者是未来遭受挫折，泯然众人也。

    格雷戈里心中升起一个大胆的想法，趁着李行舟现在还未晋升真命主，派人去将其扼杀。

    这是他的惯用手段。

    扼杀天才，这种事以往格雷戈里可是做得不少了。

    只要李行舟死了，那他自然失去价值。

    然而，这个想法刚升起，格雷戈里就吓了一跳，自己都恐惧起来。

    李行舟可是领主弟子，不是普通人物。

    自己敢去刺杀他，一旦被银河领主查出，那必然是死无葬身之地。

    以往，这手段对那些背景不深的天才可以使用，但对李行舟却是行不通。

    “李行舟，现在处于什么境界？”格雷戈里尝试询问道。

    “根据我们家族子弟传回来的消息，是空间行者高阶。”黑衣男子回答得毫不犹豫，看样子来汇报之前做过一些功课。

    完了。

    格雷戈里心中最后一分希望也熄灭。

    空间行者高阶。

    并且以这个境界冲进了帝国学府二区。

    李行舟的战力必然是极端恐怖。

    若是派出普通的空间行者，即便同为空间行者高阶，绝对也是被李行舟砍瓜切菜一般斩杀。

    请出真命主去针对？

    那更不现实。

    即便是自己家族中那位真命主，格雷戈里也不可能请得动。

    堂堂真命主，怎么可能为家族内一位后辈子弟去冒险？

    “算了算了，此路不通。”格雷戈里在心中否定了这个想法。

    这条路是死路。

    他宁愿在家族内被竞争对手攻击，最多损失一些权利，至少没有生命危险。

    黑衣男子带来的消息很关键，必须提前做好准备而来。

    格雷戈里顾不得房间中那位女子，立刻动身，要返回家族中布局，不能等待对手先发难。

    他酒意全消，心中烦闷到极致，自己当初怎么就招惹了李行舟呢？

    想起来了，本来那时候收到李行舟陨落的消息，自己是想借题发挥，打击家族中的竞争对手。

    但没想到的是，过了一千多个宇宙周期，李行舟又出现。

    而且现在还越来越强。

    这样的话，自己处境就有些尴尬了。

    有人喜，有人忧，这条关于李行舟的消息，在银河系中掀起了一些波澜。

    ……

    银河学府中，李行舟详尽介绍了帝国学府的环境，并且解答了学员们提问的一些问题。

    演讲结束。

    李行舟再和黎望舒等人聚了一阵，终于决定动身前往蓝星。

    呼！

    飞船穿梭亚空间、虫洞，一路前行。

    经过一段不短时间的旅程，一颗蔚蓝星球出现在李行舟眼前。

    飞船冲进了大气层。

    如今的蓝星，布置着很强的防御系统，但李行舟有着权限，自然是畅通无阻。

    “你就留在这吧。”飞船悬停在高空当中，李行舟从中走出，依靠自身飞行。

    一阵阵狂风不断吹拂。

    “蓝星，果真是大变样了。”李行舟以一个普通的速度飞行着，阅览山川景色。

    距离他当初离开之时，蓝星变化了很多。

    “连沙漠都被改造了？”

    沙漠化绿洲。

    记忆中，像什么撒哈拉沙漠，塔克拉玛干沙漠……

    这些沙漠原先的位置都变得绿意盎然。

    风沙不见了，取而代之的是郁郁葱葱的林木，中间有着一些房屋建筑，一派神仙福地的气象。

    “萧瑟秋风今又是，换了人间。”李行舟想起一句应景的诗词。

    曾经，李行舟上初中之时，就产生过一个想法。

    既然很多地方存在沙漠，干旱，不适合居住，国家怎么不对其进行改造呢？

    多抽点水来灌溉沙漠，能不能让这些地方长出森林来？

    这样的话，人类的居住面积不就大大提升了吗？

    后来，李行舟长大一些，了解到更多的知识，才知道自己当初有多无知。

    人类的力量，比起自然界，只能用渺小这两个字来形容。

    哪怕倾尽一个国家的力量，对沙漠来说也基本上是不痛不痒。

    在这过程中，还得耗费大量的金钱、能源、水资源，得不偿失。

    有这能力，改造一下自己的国土更好。

    再加上，大幅改变环境的话，有可能会导致生态失衡，季风变化等情况，反而造成更大灾难。

    所以人类不可能这样做。

    主要是没能力，即便有能力也不会做。

    然而，李行舟年幼时的狂想，此刻却实现了。

    李行舟登上网络，稍微查询了一下就知道，这是因为恒星级能源技术。

    有了恒星级能源技术，人类能源近乎不竭。

    用能量蒸发海水，将海水变为水蒸气，再操纵季风变化，将这些水汽运输到各个沙漠当中去。

    沙漠变得常年湿润，环境大变，变得适合人类居住。

    “改天，换地。人力干涉天象。”

    虽说以他现在的境界，也能做到此事，但李行舟没有去真正做过。

    如今看到活生生的事情发生在眼前，李行舟自然感慨。

    他想到了卡尼期洪积事件。

    两亿多年前的蓝星，大陆连为一体，形成一块盘古超大陆。

    原先，盘古超大陆极为干旱，陆地上的植物、动物都是些耐旱种类。

    结果，气候在无数年的岁月间，逐渐发生了演变。

    暴雨以雷霆万钧之势降临了这片大陆。

    这被称为卡尼期洪积事件。

    有夸张说法，说卡尼期洪积事件持续了两百多万年。

    两百多万年的暴雨，倒是不太可能，准确来说是两百多万年的湿润气候。

    发生在两亿多年前的卡尼期洪积事件，也将恐龙一举送上王座。

    当初，恐龙只是边缘人物，在众多大哥的压力下混混日子而已。

    然而，时来天地皆同力。

    恐龙更适应新的气候变化，乘风而起，体型也逐渐变大，从此建立了绵延亿年的王朝。

    环境、气候的变化，能够决定一个种族的兴衰。

    如今，人类也有了改造环境的能力。

    在普通生灵眼中，掌控此等能力者——

    也就是，神！

