    弘治皇帝怒目而视着那钢铁怪兽。

    却还是被那巨大怪兽无以伦比的威势所震撼了。

    这庞然大物，呼呼的朝着弘治皇帝奔来。

    天子的无上威严，竟被它所无视。

    轰隆隆……轰隆隆……

    那巨大的怪兽快速狂奔，随后，便与弘治皇帝擦身而过。带来了巨大的阵风，还有那刺鼻的气息，一排排铁轮碾过了铁轨，有细沙飞溅而出一般，竟是睁不开眼睛。

    弘治皇帝忙是闭上眼睛，紧接着，这宛如长蛇一般的巨兽便呼啸而过。

    等弘治皇帝张开眼时，只剩下一个车尾留给了弘治皇帝。

    弘治皇帝一脸错愕。

    身边的萧敬也有点发懵。

    那滚滚而来的巨兽，所散发的气势，竟令他们有些心有余悸。

    其他宦官、随驾大臣、禁卫人等，个个战战兢兢，面上带着惊恐。

    刘健不由自主的脑海里想起了一个词儿：“国之将亡、必有妖孽。”

    这不就是妖孽吗？

    弘治皇帝吐出了一口气，这才勉强定下了神。

    “陛下，奴婢方才看到那巨兽肚子里，有人！”

    有人！

    弘治皇帝猛地张眸：“太皇太后？”

    “不知！”萧敬要哭出来。

    弘治皇帝已经情不自禁的打了个冷颤。

    太可怕了，实在太可怕了。

    朕距离这巨兽十数丈开外，尚且感到那巨兽的气势非凡，被那巨兽吓的不轻，这老太太，可是在巨兽的肚子里啊，她得受多大的惊吓。

    何况老太太的年纪，可经不起折腾啊。

    弘治皇帝握紧了拳头，面目狰狞：“追！”

    他什么都没有说，一声令下，所有人才反应了过来。

    追！

    于是，骑在马上的禁卫毫不犹豫，纷纷飞马。

    哒哒哒……

    一支骑队，毫不犹豫朝着那巨兽的尾巴狂奔。

    弘治皇帝已疾步上了车，他满脸焦灼，吩咐道：“还愣着做什么，赶紧给朕追，追上它！”

    “陛下……”萧敬想说点啥。

    弘治皇帝瞪大着眼睛厉声道：“住口！”

    萧敬便没有说话了，此时龙颜震怒，自己若再多嘴，十之八九，是要完蛋的。

    他哪里还敢去触逆鳞，陛下说啥就是啥吧：“陛下有旨，追！”

    这个追字，倒是将天家的气魄一览无遗。

    于是，天子车驾动了，四周拱卫的缇骑纷纷拍马，步行的臣子、宦官，和数不清的力士个个噗嗤噗嗤。

    那蒸汽火车的速度……在这个时代看来，犹如风驰电掣。

    可快马疯狂奔跑起来，却还是可以迅速的将其追上。

    几个急于要立功的禁卫，竟也是风驰电掣一般，几乎要追上蒸汽机车的尾巴，他们面露喜色，可可很快……他们便发现，这巨兽仿佛有使不完的气力，依旧还是保持着速度，仿佛无视了一切般，继续奔驰，没有丝毫停歇下来的迹象。

    反而是座下的快马，起初还跑的急，到了后来，便开始气喘吁吁，速度明显下降，再后来，可怜的马儿疯狂的打着响鼻，哪怕是马上的骑士再如何的催促，四蹄也跑不动了。

    …………

    二号车厢里。

    面如土色的张业渐渐的脸色恢复了一些正常。

    人就是这样，习惯了就好。

    起初所恐惧的事，没有发生，仿佛在这巨兽的肚子里，这样的移动，实属正常。

    应该不会有什么不好的事发生。

    不过他却是若有所思。

    其他的乘客竟开始欣赏起沿途的风景起来。

    他们第一次坐在这里，用这种眼光去欣赏着外面的世界，外头的景物，竟是熟悉无比，有人惊喜的道：“快到旧城了，快到旧城了。”

    “世子，你在想什么？”

    也有和张家亲近的，看着这位英国公的嫡长子。

    张业脸色微微一动，若有所思的道：“说出来你可能不信，方才隔着玻璃窗，我似乎见着……陛下了。”

    …………

    一号车厢里，太皇太后已笑的合不拢嘴，她来了兴致，发现有些饿了，糕点送了上来，她一面吃着糕点，一面听着皇孙在保育院里所展现出来的‘奇迹’。

    什么保育院里的寝室里，夜里隐隐有光华闪耀。

    又如皇孙喝过的井水里，竟是涌出清泉。

    方继藩坐在这个大明劳动人民和无数能工巧匠，以及引入了科学机制，而缔造出来的钢铁怪兽里，宛如一个神棍一般，各种瞎掰。

    周氏爱听这个，一听这个，眼睛就放光，炯炯有神，宛如小说男主附体，虎躯一震。

    惭愧之心，方继藩是没有的。

    说着，自然不免要说到太子了，一说到太子，方继藩就想起了孙悟空，没错，都是属猴的。

    周氏有时忍不住道：“载墨，将来是有大福气的人啊。至于太子，别人都说，太子顽皮，哀家却从不这样看，他是个有孝心的孩子，就说这个……这个……什么车？”

    “蒸汽火车，娘娘明鉴，这可是李真人做了法，请了太上老君下凡，开了光的车。”

    “不错，就说这个开了光的蒸汽火车，别人能造的出来吗？哀家坐在这里，看起精巧，真是叹为观止啊，这便是太子的厉害之处，当然，你也很不错。”

    方继藩笑开了脸，口里谦虚的道：“孙臣做的还不够，也就是跟着太子殿下凑个热闹罢了，太子殿下不但会造车，还会开车，心灵手巧，人人都佩服他。”

    周氏也是笑了笑，舒服的靠着沙发后的枕垫，没有再多说什么。

    火车的速度，却是徐徐开始下降了。

    从新城至内城四十一里的路，时速二十余公里，这速度，若在后世，和蜗牛没有多少分别，可在这个时代，却是恐怖。

    半个多时辰之后，火车开始徐徐入站。

    而在旧城，每一个人都惊恐的看着这蜿蜒而来的怪兽，旧城的建筑，尤其是在外城，往往比较紧凑，哪怕是萧条了下来，却依旧人流如织，人们聚集起来，议论纷纷。

    许多孩子们想要追着这火车奔跑，却被护路队的人截住，一顿痛骂。

    哐……哐……

    进入了车站的火车终于停住，车厢里的人，忍不住被这惯性打了个趔趄。

    蒸汽车头里，朱厚照已是乐呵呵的跳下了车：“开锁，开锁！”

    他一声呼喝。

    早有人去拉开了每一个车厢的门栓。

    紧接着，无数的人流，自车中下来。

    人们错愕的看着这一切，这……是旧城，是紫禁城附近……

    新城和旧城的距离，许多人是有概念的。

    最快的速度，就是骑马，可是马有快有慢，若是短途冲刺，其速度，自然不会在这车之下，可若是长途跋涉，尤其是新城和旧城之间，还会有人流，需要规避，有时会有堵塞。

    这样算下来，哪怕是骑马，也会一个时辰的时间了。

    至于四轮马车，速度还会慢一些，除非不进城，一旦进城，只怕两个时辰，都不够。

    可现在，对于许多人而言，这似乎……就是转眼之间的事，两盏茶的功夫，就到了。

    他们蜂拥自这怪兽中出来，看到了站牌，那诺大的站牌上写着：“张记丝绸户部站”。

    张记丝绸，这可以理解，可是……这儿是户部？

    从起初的可怕，一下子，人们开始窃窃私语起来。

    这是什么，这是难忘的经历啊，这是可以吹嘘一年的事，人活着，还坐过这样的车，被太子殿下邀请……

    朱厚照没理他们，却是一下子冲入了一号车厢。

    一见太皇太后正在方继藩的搀扶下，巍巍颤颤的起来，太子便拜：“曾祖母，凤体还安康吗？”

    “好，好的很，就是停车的时候哪，有一些些的不适，不过，没有什么妨碍，这车，还开了光？”

    朱厚照脸腾的一下就红了。

    安全来源于自己高超的技术水平，和那狗一般的天上神仙有什么关系。

    方继藩咳嗽：“殿下，娘娘的意思是，她很喜欢。”

    “噢。”一看，就知是这方继藩捣的鬼。

    二人一左一右，搀着太皇太后上了月台。

    太皇太后看着站牌，忍不住道：“这是旧城，岂不是这里和紫禁城，只差一墙之隔了？哀家在新城，住的倒是舒服，可是……说实话，有时候，倒是怪想念紫禁城的仁寿宫，人老了，容易恋旧。”

    朱厚照笑吟吟的道：“这个再也不麻烦了，曾祖母若是喜欢，往后啊，经常来。”

    这车站里，有专门的贵宾室，搀太皇太后进去，太皇太后还忍不住回望那蒸汽火车一眼，此时，所有的乘客正围着它品头论足。

    坐下，喝了几盏茶。

    却在此时，快马却已来了，浩浩荡荡的禁卫，蜂拥而入，有人高呼：“陛下驾到！”

    这有点突然呀，一下子的，将乘客们都唬住了，人们不再对着车头握拳敲打，尝试着用检验西瓜的办法，检验这蒸汽火车。

    下一刻，一辆马车便已入站。

    随即，弘治皇帝下车，他心急火燎，左右四顾，双目赤红：“太皇太后在何处？”

    …………

    最近吃感冒药，一吃就特别犯困，今天好了，努力更新。有时候真希望自己是没有病痛，不知疲倦的机器啊，让大家久等，万死。

