    “黑魔，你有什么事情要和我说，怎么搞得神神秘秘的？”

    二人走进树林，格兰皱眉看着面前的黑魔。

    黑魔一声冷笑，小心的看了看四周，对着格兰说道：“我说格兰师兄，你没觉得刚才龙主的话很怪吗？”

    “龙主的话很怪？”格兰心里惊讶，他当然知道黑魔问的是什么，故作不知：“不知你指的哪一句，我怎么不知道？”

    “唉，师兄呀，你真是糊涂。”黑魔冷笑，接着说道：“龙主大人如今重伤，他分明是害怕你篡夺他的权利，占有他的玩物，所以才会故意和师兄你说这样的话，你也不想想，我们龙主一向与尹贺天有隔阂，怎么突然间这如此亲近？”

    “这个……”

    格兰心中一惊，暗道没错。

    几百年前，尹贺天与千机子，还有水镜的师父木辰道人，都是师兄弟。

    后来据说一场大战，木辰做了广府的掌门人，千机子和尹贺天争夺灵脉的掌控权，最终是千机子胜出，尹贺天则一气之下归隐山林，占了一个小小的灵脉矿洞，作为修炼洞府。

    如今几百年过去了，尹贺天夺回了广府的掌门，按照当年的恩怨，他一定会找千机子麻烦，又怎么可能和千机子交好？

    可是这些年尹贺天没有对千机子动手，一个是因为他打不过千机子，还有一个，就是因为千机子占着诺大灵脉广收门人，实力已经不可小觑，即便是广府外门中的人全都加在一起，也绝不会是他们灵脉侍卫的对手。

    由此可见，千机子和尹贺天还是彼此不对眼的，但是如今……

    “妈的，千机子这个老狐狸，即便死，也不想便宜我，偏偏要便宜尹贺天！”

    格兰心里想着，气的直瞪眼。

    看着格兰那副气愤的样子，黑魔笑了笑，又对格兰说道：“格兰师兄，实不相瞒，我和蓝魔刚刚商量过了，如今我们得罪了山洞里的那个妖物，他势必会来找我们麻烦，既然千机子已经成了废人，我们不如杀了他，夺了大权，再去广府找尹贺天不迟。”

    “师弟，你这话的意思……”格兰愚钝，好似没有明白黑魔的意思。

    既然要杀了千机子，为什么又要去找尹贺天呢？

    “哈哈，师兄，你可真是老实人！”

    就在格兰与黑魔交谈之际，突然他们二人的身后出现了一道声音。

    格兰吓了一跳，连忙回头看去，等发现是一身黑袍的蓝魔后，脸上有些尴尬，笑着问道：“蓝魔兄弟，我确实不太明白，你有什么建议？”

    “我们的建议很简单。”蓝魔笑着，与黑魔对视一眼，“师兄，你也不想想，我们如今得罪了那么厉害的妖怪，自然无处可去，而就此放任广府不占，那也是十分可惜！”

    “哦，我明白了。二位师弟，你们的意思是让我杀了千机子，夺得大权，然后我们假意去投靠尹贺天，利用他和广府外门众人，帮我们抵抗那个妖物，等一切事情结束后，我们仗着实力用后，再一举除掉尹贺天，霸占广府山门？“

    “哈哈，师兄说的不错，我们就是这个打算！”

    蓝魔大笑，暗道格兰还不太傻。

    黑魔也是露出了微笑的眼神，对着格兰说道：“师兄，杀龙主夺权，这只是其一，你想想，如果不杀龙主，我们就无法统领那些侍卫，就算先前在山洞里死伤了几百人，但还是一股很庞大的实力，没有这样的实力，就凭我们三人的修为，即便去投靠尹贺天，他会正眼看我们吗？”

    “嗯，二位兄弟说的是，我们这就去杀千机子！”

    格兰思虑良久，终于下定了决心。

    他暗想这可是千机子不义在先，可怪不得他们！

    格兰想着，大步带着黑魔和蓝魔走出了树林。

    此时的千机子躺在担架上，他也发现了格兰消失不见，等看见格兰和黑魔蓝魔三人一同出现的时候，千机子身体发抖，暗道一声不好。

    他刚想说话，就见格兰冷笑对着抬着千机子的两个侍卫说道：“你们两个，把龙主放下，我有话说！”

    在格兰的喝声中，那两个迷茫的弟子乖乖将千机子放在地上。

    千机子口吐鲜血，吃力的坐起身子，瞪着格兰三人大骂：“格兰，你个逆徒！我就知道你们要杀我，我可是龙主，你们杀了我，这些侍卫们不会放过你的！”

    “啊？格兰大人，这……这是怎么回事？”

    “格兰大人，你……你要杀龙主？”

    一时间因为千机子的话，周围摆明元婴期的侍卫顿时慌作一团。

    格兰冷笑看着这吓人，摆手叫道：“各位，进入千机子必须死，不是我们无情无义，而是为了大家好！”

    “格兰大人，这到底是怎么回事，请你把话说清楚！”

    “就是，格兰大人，虽然龙主重伤，但是毕竟是龙主，我们要去找尹贺天掌门，你们要杀龙主，这事让我们如何与掌门人交代！”

    可能是因为尹贺天三个字的威慑力，还有平日里千机子的余威，这些广府的侍卫竟然表现得忠心耿耿，不敢让格兰三人动手。

    看着一个个小心盯着自己的广府侍卫，格兰一声冷笑，回头看了眼黑魔，黑魔大笑说道：“兄弟们，你们真是傻蛋！也不想想，如果我们就这样去找尹贺天，我们能有活路吗？”

    “这个……”

    “没错，兄弟们，我们这样做，也是为了大家好！”

    格兰看到周围的侍卫出现了犹豫的神色，连忙劝说道：“咱们大家在一起生活了百年，情同手足，我们怎么可能害你们？但是你们不想想千机子和尹贺天的恩怨，千机子如今命在旦夕，他是要把我们推进火坑，我们实力高于外门，如此去投靠，尹贺天必有提防，你们想起出，我们没有了千机子，用什么和尹贺天叫板？我们只能凝聚在一起，用大家的实力，这有这样，才能让尹贺天重视我们，不然的话，人家把我们当放屁，早晚会杀光我们的！”

    “这个……格兰大人说的对，我就觉得投靠尹贺天不是出路！”

    “没错，我们杀了千机子，然后自己门派！”

    “哎，众兄弟稍安勿躁，我觉得千机子必须死，我们也必须去广府山门，只要千机子一死，我们就奉格兰大人为主，倒是见了尹贺天，我们可以与他周旋，要是逼急眼，凭我们这几百号元婴的实力，也不怕他，更何况，我们还有八荒六芒光波阵！”

    “对，杀千机子，比肩尹贺天！”

    “杀千机子！”

    在格兰三人极力的劝说下，广府的几百名侍卫瞬间倒戈。

    看着眼前的一起，千机子仰天长叹，暗道一步走错，满盘皆输，早知今日，又何必如此呢！

    “唉，格兰，黑魔蓝魔，你们好大的胆子！就算我千机子要死，我也要带着你们！”

    千机子坐在地上气的全身发抖，嘴里愤怒的大吼。

    格兰一声冷笑，对着黑魔蓝魔使了个眼色，三人同时出手，一道道凶狠的灵力，直扑千机子的胸口！

