    “嘀嘀！嘀嘀！嘀嘀！”清晨，闹钟声想起，将陈新从睡梦中唤醒。

    然而醒过来的陈新却只是伸出了一只胳膊拍在了床头的闹钟上，按停了闹钟之后，又将胳膊缩了回去，抱住了怀里柔软的娇躯。

    “阿新，该起床了。”被陈新抱在怀里的莫卿妍小声的提醒着他。

    时隔近一年，昨天陈新久违的回家，莫卿妍和秦岚自然对他的归来感到很高兴，于是乎一些对于男人来说梦寐以求的事情自然也就顺理成章的发生了。

    早上秦岚因为有工作要做的缘故，所以起来的早，早早的起床去上班了。

    不过在她起来的时候，莫卿妍同样也醒了，只是顾忌到还在睡觉的陈新，于是没有吵醒他，仍旧被他搂在怀里继续睡着。

    被陈新搂在怀里早上一起醒来，这对于莫卿妍来说是一件非常令她感到安心和幸福的一件事情。

    自己心爱的人时隔一年才回来，她也很想和陈新有更多的时间温存，而不是一大早就把他叫起来去上班。

    闹钟上的时间已经不早了，再不起来未免会让陈新的父母有不好的想法。

    尽管她和秦岚其实已经是陈新父母默认的儿媳妇，但有些事情在父母面前终究还是会让人觉得羞涩和不好意思。

    于是莫卿妍还是伸出小手在陈新的胸口轻轻推了两下，对他说道：“起来啦！太阳晒屁股了！你不起床，人家也要起床呀！”

    尽管秦岚走得时候已经贴心的帮忙拉上了遮光的窗帘，但莫卿妍还是能够感受到阳光正从窗外照射进来。

    在久违的重新获得了阳光之后，莫卿妍的睡眠就一直保持着一个非常良好的状态，每天早上阳光照射进房间的时候她就会醒来，今天如果不是为了陪陈新，她也早早的起床了。

    然而被莫卿妍推了两下的陈新却只是把她抱得更紧，整个人翻身压在了她身上，然后嘟囔着：“让我再睡一会……”

    “阿新！”被陈新压在身下，莫卿妍顿感无奈，在挣扎了一下无果之后，莫卿妍也只能听之任之了。

    虽然知道陈新这只是在耍赖，但想到陈新已经一年没见，莫卿妍还是纵容着他的一些小任性。

    不然的话，昨晚她和秦岚也就不会都留下来陪他了。

    要知道在陈新去欧洲的这段时间，她和秦岚都各自有着自己的工作，平时也都各自住在各自的地方，并没有和陈新的父母住在一起。

    一方面是陈新不在家，她们两个住在陈新家里显得不够名正言顺，毕竟不像是之前在陈新自己修的避难所里。

    所以平时莫卿妍和秦岚都是轮流来陪陈新的父母吃饭，偶尔也会在陈新父母的挽留下留宿，但两个人都留下来的时候却几乎没有，大部分时候两人都是陪两位老人家吃完了饭就离开的。

    不过昨天是陈新从欧洲回来，她们两个都很长时间没有见陈新了，有很多话想要和他说，所以才会两个人都留了下来，晚上还三个人睡到了一起。

    也正是因为陈新隔了这么久才回来，莫卿妍这才纵容着陈新，即便被压着起不来床她今天的工作会迟到。

    然而就在莫卿妍想着待会该怎么请假的时候，陈新却在她额头上亲了一下之后便放开了她。

    “阿新？怎么了？不多睡一会吗？”看到放开了自己的陈新从床上坐了起来，秦岚顿时好奇的看着他，不明白刚才还一副要赖床的样子的陈新为什么这么直接就起来了。

    “总得起来干活啊！领导今天可还要见我呢！总不能在家里赖床吧？”陈新又搂着莫卿妍亲了一下，这才起身朝着一旁的浴室走去，走到浴室门口却又回过头看向了已经从床上坐起来的莫卿妍：“卿妍，我要洗个澡，你要一起洗吗？”

    “嗯，不过你不许使坏！”莫卿妍看了一眼一旁的闹钟，见还有洗个澡的时间，于是点头答应了下来。

    ————————————————

    “陈院士早上好，你从欧洲回来了？”一名工作人员看到陈新出现，赶忙向他打着招呼，似乎是在惊奇他的归来。

    陈新也向这名工作人员打着招呼，并且点了点头说道：“昨天回来的，最近工作怎么样？”

    “糟透了，没有陈院士你在，我们的研究进度被拖慢了至少500%！”这名工作人员夸张的说着，他说的当然只是玩笑话，但毫无疑问缺少陈新确实让整个机构出成果的效率下降了很多。

    听到工作人员这种玩笑话，陈新也只是莞尔一笑，虽然并没有当真，但还是冲他笑道：“那行，等我先去跟领导开个会，你去让人把这段时间各部门积累下来的问题都整理出来，等我开完会就来处理。”

    “是，院士！”工作人员听到陈新这么说，也收起了嬉笑的脸色，赶忙认真的点了点头。

    看着这名工作人员赶忙跑去执行自己交代的任务，陈新习惯性的摇了一下头，这才上楼朝着自己的办公室走去。

    时隔一年没回来，办公室里虽然依旧干净整洁，但多少显得冷清且缺乏人气。

    拉开椅子坐下，打量着久违的办公室，稍稍适应了一下，陈新这才打开了桌上的会议系统，等着一会和高层领导开会。

    他到目前为止还不知道高层急着把他叫回来到底是为了什么，这也是他今天为什么会那么直接就从温柔乡里起来的原因，他迫切的想要知道到底出了什么事。

    如果真的出了大事，那他就必须要做好准备了，毕竟虽然现在看似形势一片大好，但如果要出了什么问题，那也是很快就会让现在的这一切都变得不复存在。

    而阻止坏事情的发生，就是陈新所希望去做的事情了。

    陈新忽然觉得自己或许该像某个被害妄想症的阔少一样，准备一些预案或者备用计划了？

    怀着这样的想法，就在陈新想着这些的时候，他面前的会议设备亮了起来，高层的领导们一一上线了。

