    文治武功。

    天子亲自慑服大漠诸部，哪怕是唐太宗皇帝在世，也只能做到如此了吧。

    弘治皇帝咳嗽一声，墨镜遮盖了他面上的惭愧。

    这个事，他得认。

    不认，王守仁就是冒充天子，死无葬身之地。

    方继藩便是图谋不轨，也得完蛋。

    便是太子，也有干系。

    可若是认了，那么，便是天命所归。

    弘治皇帝颔首：“嗯，朕也不知，何故突然有此神力，说来，真是奇怪啊。”

    朱厚照等人纷纷道：“是啊，真是奇怪啊。”

    谢迁却不禁感慨：“陛下，这并不奇怪，这是陛下仁厚，感动了上天，上天佑护着陛下，所谓奉天应运，便是如此。”

    弘治皇帝摘下了墨镜，只点点头：“好啦，今日之事，休要再提了，总之，大漠诸部已与朕盟誓，朕自此之后，统领大漠诸部，却不知诸卿，有何看法？”

    谢迁等人，则是心里感慨。

    皇帝圣明啊。

    人家办成了这千古一帝，方才能办成的事，可陛下骄傲了没有，没有，陛下非但骄傲，而且很快就转移开话题，虚怀若谷如此，实是前无古人，想来，也后无来者。

    谢迁张口，想说什么。

    其实，对于真正的统领草原诸部，大家也没有什么经验。

    毕竟，中原人统治大漠的经验，大多数，都是失败的，哪怕是成为天可汗之后的唐太宗，他对于大漠的羁縻之策，也百年之后，也迅速的土崩瓦解。

    弘治皇帝也为此有些伤脑筋：“还是如以往一样，安置鞑靼军民，挖掘矿产，令他们圈养牛羊？诸卿，今日，大明已至盛极之势，越是如此，朕越是担忧哪，朕站的越高，越觉得如履薄冰，稍有不慎，就是万劫不复，这马上得来的天下容易，可要下马治天下，方才是最难的事。内阁……拟出一个章程来吧，拟定章程之前，先进行廷议，此后，进行部议，待拟定好章程，送至朕这里来。”

    这等大事，不是一朝一夕可以解决的。

    弘治皇帝没有刻意定下调子，先进行大规模的廷议讨论，看看百官之中，有没有可以切实事情的良方，之后，再缩小讨论范围，进行部议，这个部议，是内阁召各部的部堂，进行更具体的讨论。最后，内阁出了结果，再和皇帝进行磋商。

    这是最稳妥的法子了。

    这时，方继藩道：“陛下，儿臣有一言。”

    弘治皇帝看向方继藩：“嗯？”

    他面带微笑，看着方继藩，就像看着自己的儿子，当然，这个不是亲的。

    不得不说，方继藩是个真正忠厚的人，已经不再是自己的左膀右臂这样简单。

    方继藩道：“漠北诸部，如西伯利亚等部，却不知陛下，为何他们要南下，投奔我大明。”

    弘治皇帝皱眉：“朕听说，那大漠极北之地，人烟稀少，甚是苦顿，又听西伯利亚诸部的人言，是因为有号称罗斯国，他们与之常年征战，屡战屡败，不得不南下，来我大明，寻求庇护。”

    方继藩微微笑道：“陛下，想要将这大漠的矿产，挖掘出来，不但要开矿，要人力，还要有运输，有交通，人越聚越多，就难免，会出现市集，会有许多的商贾，甚至，为了供应这里的所需，还会有大大小小的作坊，这大漠之地，何其的广阔，可是……陛下既已听说，罗斯人不断的西进，他们进一分，漠北诸部，就要退一分，却不知……何时是一个头。”

    弘治皇帝皱眉。

    他明白了方继藩的意思。

    让蒙古和诸部以及女真诸部，来开矿可以，来养牛羊也罢，可是，将来呢？

    既然要制定政策，就必须思虑的长远，若只看眼前，那么……这政策，也就没有意义了。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，大漠，土地广阔，正因为广阔，才会给予无数部族栖息的空间，因而，先是匈奴崛起，而后又是五胡，此后是鲜卑人脱颖而出，又是突厥，接着，是女真，是契丹，是蒙古。若只是保守的执行休养生息之策，五十年之内，固然大明在北方，永不会有外患，可一旦时间一久，迟早，我们会面对新的敌人，我们的敌人，可能会越来越强大，他们会如跗骨之蛆一般，不断的腐蚀和吞噬我大明在北方的基业，所以……臣的建言是……向西……”

    向西……

    弘治皇帝和谢迁等人，不解的看向方继藩。

    方继藩道：“西伯利亚诸部，向西，则是连绵的山脉，跨过了山脉，一路向西，照旧，还有肥沃的土地，我们不能将大漠诸部闲置下来，诸部既然被罗斯人打的丢盔弃甲，可现在不同了，我大明，可以作为诸部的后盾，支持他们，一路向西扩张，迈过山脉、冰原、沙漠，令大漠诸部，一路西扩。”

    “大漠的游牧之民，不擅长经营和生产，那么，他们每占一地，陛下可以给予他们丰厚的赏赐，而他们的土地，则迁徙汉民，进行生产，既可作为大漠诸部，源源不绝的后勤之用，同时，于我大明，开疆扩土，又有极大的好处。”

    弘治皇帝一愣，看着方继藩。

    而谢迁听罢，忙是摇头：“不不不不，万万不能如此，这些大漠人，本就桀骜不驯，一旦向西，若胜，难免更加跋扈；若是一败涂地，朝廷则徒耗钱粮，老臣以为，此举，大为不妥。”

    是啊。

    你方继藩家打仗不要银子的？

    你要做大漠人的后盾，这些大漠人数十上百万张口，人家啥也不干，就吃你的，这还不算，你要不要给他们提供足够的武器，这些不是银子？

    当初汉武帝继位的时候，得益于文景之治，国家积攒了堆积如山的财富，可单单一个打击匈奴，数十年下来，直接消耗掉了文景之治的所有财富，你方继藩张口说西进就西进？

    张升觉得自己心里堵得慌。

    今日他喜的乃是皇帝得天庇护，惊的，却是方继藩这狗东西，竟来出此馊主意。

    “国库常年入不敷出，齐国公，这西进之事，莫非齐国公出银子？”

    方继藩最讨厌的就是有人让自己出银子了，自己很穷的呀。

    弘治皇帝听到银子二字，警惕起来。

    卧槽……

    因为每一次的路数都是，朝廷没有银子了，陛下啊，这个事办不成啊，然后大家眼巴巴的看着自己，这文武百官，仿佛早将自己内帑那么点银子，早就摸清楚了，一个个，就如乞丐一般，就等着自己出钱。

    弘治皇帝微笑：“是啊，继藩，这有些想当然了。”

    一听到钱，整个寝殿里，顿时陷入了尴尬的境地。

    事……是好事，说吧，谁给钱吧。

    方继藩鄙视他们。

    弘治皇帝道：“此事，从长计议吧。当然，继藩之言，也是老成谋国嘛，嗯……朕有些乏了，诸卿，且下去休息。”

    谢迁等人松了口气，他们倒是真怕陛下听了方继藩的鼓动。

    说实话，就算是内帑出银子，他们也舍不得。

    在百官们心里，家国天下，皇帝家的钱，不就是国家的钱吗？大家可从来没有将皇帝当外人，以后用钱的地方多的是呢，可不能让方继藩，将内帑的银子，统统给花干净了。

    不然，以后怎么变着法子，向陛下讨钱？

    谢迁等人拱手告退。

    朱厚照，方继藩、王守仁、刘瑾，还是被留了下来。

    很快，萧敬取来了礼官所草写的‘召蒙古女真诸部注’，这玩意，可都是有章程的，在国家的重要场合，皇帝说了什么，做了什么，都需有专门的官员进行记录，而这些记录的内容，往往需要送去翰林文史馆，最后，添加进皇帝的实录之中，成为第一手的史料。

    历朝历代的天子，都重史，因为历史所代表的，乃是先人们的经验，这也是无数人，想要削尖了脑袋，想要青史留名的原因。

    弘治皇帝看着这记录，真是热血沸腾，良久，他抬起头来，看向了王守仁：“王卿家，真是大功之臣啊。”

    王守仁不善于言辞。

    这一点……方继藩也很无奈。

    一个人思考的多了，难免情商比较低。

    否则，历史上的王守仁，又何至于，有如此才华，却非但没有获得皇帝的赏识，反而处处被人压制呢，以他这爆表的文武之才，混入内阁，还不是信手捏来的事。

    方继藩不等王守仁回答，忙笑道：“陛下，儿臣这门生，也没什么功劳，陛下太过奖了，我看，随便赏他一个公爵，或给他一个尚书，也就足够了，再多，他也承受不起，毕竟，他还年轻。”

    王守仁：“……”

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“你倒是打的好算盘，这功劳，朕倒是想赏赐，可是朕来问你，以什么名义进行赏赐呢？”

    方继藩一愣。

    是呀，在天下人看来，王守仁根本没有立大功，那么，能以什么资格赏赐呢？

    ………………

    同学们，有一位叫亚中的大作家上传了一部叫《狼域》的作品，作者是一位文学泰斗，故事就不透露了，老虎已经看了，正在向他学习写作方法，这故事讲得是人和狼的故事，非常另类，喜欢的，一定超级喜欢，书荒的同学，去看看，不会失望。

