    “老爷，当年的事应该是翻不出来的，这么多年过去了，也没见英国公府做过什么特殊的事。”贺娟淑说道。

    “小心驶得万年船。”吕宁浩脸色阴霾道，“我们吕府跟英国公府花家想来是不合的很，没想到那小女娃子命这般大，竟然还能回来。”

    “老爷，当年那五小姐也就两三岁……”

    “已经识不少字了。”吕宁浩打断道，“那时候她小，不理解，可随着年纪的增长，人是会开窍的。”

    “可就算她记得，一个小娃子的话谁会信呢，我们这般不是有些此地无银之意。”贺娟淑摇头叹气道。

    “你懂什么。”吕宁浩皱眉道，“这是为了我们吕家的满门，如果当今知道当年我们抄了一份，吕家可就到我们这儿绝嗣了。”

    “也是你养的那个好孙女啊。”吕宁浩阴沉着看着贺娟淑。

    贺娟淑哀痛的闭上了眼，“画儿都去了，老爷何必再说起，扰她不安呢。”

    吕宁浩哼了一声，起身甩了衣袖走了。

    镇国公府。

    “三哥，你可知我今日见到谁了？”史孝欣特地去史孝廉的院子找了他。

    “你视如己出的英国公府五小姐。”史孝廉翘着二郎腿，手里拨着花生往嘴里扔。

    “瞎说什么。”史孝欣瞪了史孝廉一眼。

    “我可没瞎说，你本就比她长了一辈。”史孝廉挤眉弄眼道。

    “我见到三宝了。”史孝欣哼声道。

    “三宝？谁？英国公府还有叫这个名字的小姐？或是丫鬟？”史孝廉不以为然道。

    “是表哥当初养的黑霸生的小狗，三哥你这记性可不怎么好。”史孝欣叹了口气说道。

    “谁？”史孝廉收了脸上的玩世不恭，坐直身子，皱眉问道。

    “就黑霸啊，表哥不是很喜欢那只狗，当初好似生崽难产，生了三只，只活了最后生出来的三宝，表哥不是难受的紧，把三宝抱去定国寺，打算让好心人收养，那时表哥还是找我帮忙的呢。”史孝欣说道。

    “你在哪见到的？”史孝廉认真问道。

    “清荷那啊。”史孝欣回答道。

    “怎么会在她那。”史孝廉疑惑道。

    “当初是清荷领养的三宝啊。”史孝欣理所当然道。

    “你怎么没跟我说。”史孝廉皱眉道。

    史孝欣难得的翻了白眼，“我想说来着，是谁让我别说，说你不想知道的，还千叮咛万嘱咐，让我别在表哥面前提起。”

    “我……”史孝廉不自在的咳了咳，好吧，当初是他说的，“那见到就见到呗，你这么惊讶做什么，本就是养在英国公府，在那见到不是很正常。”

    “不正常，当初三宝可是跟清荷一起不见了，没想到这么多年三宝一直陪在清荷身边。”史孝欣满脸动容道。

    史孝廉想到了什么，震惊的瞪大了眼，“这么说，当初在青山庄，那只粘着墨墨的土黑狗是三宝！”

    “对啊，三哥，你说是不是很神奇。”史孝欣点头说道，“这大封朝那么大，没想到这都能遇到，不过表哥应该是没认出三宝。”

    “这世上黑的狗多了去了，墨墨那可能想得到。”史孝廉兴奋道，“我明日就跟墨墨说去。”

    “三哥，你前不久刚进宫过，这去的是不是太勤快了。”史孝欣提醒道。

    史孝廉皱了皱眉，一屁股坐下，“姑母可欢迎我去呢，算了，也不差几天，我三月初一再去。”

    三月初一，花清荷经过在英国公府十天的适应，这后院的地儿算是有些摸熟了，毕竟以后自己待的最长的地方就是后院了。

    卯初起床的花清荷打着瞌睡，一番洗漱，喝了一碗热乎乎的甜汤垫肚，往锦荣居去了，协同吴秋晚和二嫂黄蕊歆一同往永华堂走去。

    这请安问好，就是把一大家子的人叫一遍，唠几句家常，然后围坐一块儿吃顿丰盛的早饭，最后跟着去瑞安堂开始读书生涯。

    好在是古代的读书，跟现代应是相差甚远，不然已经经历过九年义务制教育、三年高中奋斗备考、四年大学放飞自我的长达十六年的读书人生的花清荷肯定会想晕。

    “五姐，反正教我们的先生还是许娘子，你真不用怕，许娘子本就最喜欢你。”花清馨低声说道。

    “嗯。”花清荷点了点头，这话花清馨前几日已经说过安慰自己了。

    “五妹，之前说的书和笔墨纸砚可带齐全了，到时有不懂的可以问我。”今年十三的花清檀温柔说道。

    “好，四姐。”花清荷笑着说道。

    花清檀是花清馨的亲姐姐，对花清荷也亲近的很，前几日姐妹俩时常结伴来看自己，也是她们领着自己逛内院的。

    瑞安堂离永华堂距离还蛮远，是一处偏居一隅的小院落，也是许娘子和她婆母在英国公府居住的院落。

    许娘子的生平，花清檀和花清馨已经重新给自己普及过了，就是为了亡夫守寡十来年，一心扑在诗书上的坚强女子，听闻许娘子的才学是跟着她夫君学的，本来夫君是即将中进士的，奈何天妒英才，许娘子的娘家本想让许娘子再嫁，可许娘子拒绝了，后来跟娘家关系越来越远，好在婆母对她很好，婆母本就只有去世的那么一个儿子，许娘子毅然出来找教书的活，挣银钱养活自己和婆母。

    听了许娘子的生平，花清荷有叹有哎，想来许娘子的婆家人对她是非常非常的好，所以她选择留在婆家，也庆幸，好在还有婆母，她身上就有责任和担子，不然孤身一人又是另一番场景了。

    “许娘子。”

    不知不觉就走到了瑞安堂，许娘子正在作画，见到花清荷几个，脸色绽放一抹笑容。

    “许娘子，您是不是见到我五姐，所以心里高兴。”花清馨问道。

    “许娘子。”花清荷又恭敬的称呼了一声。

    许娘子脸上的笑容越发深了些，“回来就好，快些入座。”

    花清荷打量了一番瑞安堂的环境，非常的清净宁人，这读书的堂屋自个角放置这文竹，四面还有几盆吊兰，刚刚进院子的时候，就看到不少花花草草，看来许娘子爱好种花草。