    两日后，神儒子川的身影再度出现在云海顶峰。红娘子忙上前娇羞笑道:“先生辛苦了，奴家那不成器的兄长，让先生煞费心了。”

    轩辕皇眉头皱了又皱，饶是养气功夫十层，兼性情温和，依旧差点破防，他挥挥手，让舟学海、紫衣客走开，没心情教他们了。

    舟学海、紫衣客忙走到一旁，场上情势有些微妙，不能参和进去，会被当成出气筒的。

    这两日，两人请教轩辕皇，文治武功皆有涉猎，收获甚大，也感慨轩辕皇不愧为皇者，不论胸襟气度、学识武学，皆称得上人皇之名。

    子川拿出功法秘籍，递给轩辕皇，轩辕皇接过一看，《异合经》，怪异的名字。

    他翻开秘籍，仔细观看，时而皱眉，时而疏解，时而恍然大悟，又时而陷入更深的困惑。

    观看完，他感慨道：“这本功法颇为玄奥，孤皇竟一时间难以参透，子川兄，与孤皇一同参悟讨论如何？”

    “也好。”

    子川抢过秘籍时，粗略看过一遍，确实深奥，难为轩辕皇了。

    索性轩辕皇摊开秘籍，众人一同观看，集思广益。

    看到某一部分，轩辕皇问道：“这一句，‘找两种不同真元、气、功体等的连接点，找到连接点，便有了一个开头’，何解？”

    子川思索道：“神皇之气与蚩皇之气，犹如天清地浊，皆由混沌之气所化……”

    两人时问时答，偶尔周学海、紫衣客也说上一说。

    红娘子境界也很高，十句插上三两句，颇有才情，若非如此，子川也不会对她藕断丝连以至乱心，也不会收下她给的信物，一直珍藏着。

    如此过了三日，众人才将秘籍初步理解，勉强能够修炼。

    可以想象，此《异合经》功法之难，三位绝顶高手都费了三天时间初步理解，若想彻底掌握，怕是得虚心请教月关山本人。

    就这，还得看悟性，月关山这秘籍纯粹是智商压制啊。

    子川松了口气，弟子给自己出难题了啊，好悬解开了些，不算丢人。

    他又盯着紫衣客看了一会，同是一个人，差距太大了。

    紫衣客忙到舟学海身后躲着，心中嘀咕着：别看我，我只承接了本体月关山关于剑道上的领悟，其他的悟性之类的，抱歉，不善长。

    轩辕皇笑道：“如此准备充足，看孤皇神皇一气山河动。”

    只见云海顶峰之上，轩辕皇纵身一跃，纳云海清气化为弓，转全身九层神皇之气为箭，弯弓拉满，一箭苍穹裂开，急射而去，直奔轩辕圣城烽火台。

    轩辕一箭，神皇一气，惊天动地，山河皆动。神州大地上，先天顶峰以上的修者、武者，心皆有感，感到深深的压力，修为更深者，已感应到轩辕皇的神皇之气的气息了。

    野心者也收敛了心思，不敢轻举妄动。经历过数百年前涿鹿之野一战的人，皆深深体会到轩辕皇的强大，三圣之下最强者，说的就是他。

    他在，神州少有人敢造他的反，诸多城池的试探，在这一刻截然终止。

    一箭百里，转瞬而至，轩辕圣城烽火台，箭化神皇之气，点燃数百年不曾点燃的烽火台，瞬间火势冲霄，震撼百里方圆。

    天下各城见轩辕圣城烽火台点燃，皆点燃自家烽火台，不敢不从之。

    怕被打，轩辕皇虽仁德，暴躁起来，也是很暴躁。以前就有城主被暴躁过，惨不忍睹啊。

    烽火台点燃，天下各城之主尽皆吩咐左右，妥善处理城务，随即带了些少数人马往轩辕圣城而去。

    云海顶峰上，轩辕皇一箭射出，顿时气空力尽，体内剩余神皇之气，再也无法彻底压制蚩皇之气，蚩皇之气顿时在他体内四窜暴动。

    轩辕皇周身立时散发出一股冷冷的黑，他的眉头紧皱，脸色也在理智与暴虐中反复。

    子川见状立即汇聚云海清气灌入他体内，同时道：“静心，凝神，《异合经》。”

    轩辕皇不愧绝世强者，其不屈的意志，正死死抵制着蚩皇之气中负面情绪的侵蚀，心绪在渐渐平静，《异合经》秘籍修炼之法在他脑海浮现，缓缓运功了。

    一时清，一时浊，神皇之气与蚩皇之气在轩辕皇体内追逐、厮杀，然后渐渐的，一点一点的，在融合。

    他的脸色彻底平静下来了，眉头舒展。

    子川见此缓了口气道:“功法已经入门，等他功成即可恢复如初，或许还会更进一步。”

    照他融合速度推算，大概两年至三年左右。

    他又对红娘子道:“此地之事已经了结，该解决轩辕圣城的事了，这就有劳圣姑了。”

    神州各地城池之主，将在接下来的半个月内，陆续赶来轩辕圣城，到时又是一番算计与计较。

    红娘子笑道:“先生抬爱了，唤奴家红儿就行了。”

    舟学海、紫衣客看着云来云去，云卷云舒，假装听不见。

    数人下了云海顶峰，来到轩辕圣城，红娘子有事先离开了，这时子川突然道:“学海、紫衣客，你二人不经人世，难免心性有缺，难有成就，接下来就在这轩辕城到处转转看看吧，红尘炼心，日后也能更进一步。”

    舟学海、紫衣客点头称是，舟学海问道：“师尊，你接下来去哪里？”

    子川正经道：“为师有要事在身，需外出一趟。”

    他说着，将两人赶走，独自离开了圣城。

    舟学海看着离去的师尊，他道:“紫衣，你猜师尊会去哪里？”

    紫衣客道:“还用猜吗？能去哪？”

    两人同时道:“呵呵……”

    轩辕圣城往西数十里外，有一处山谷，常有野兽、凶兽、灵兽出没，常人不敢至，人迹罕见。

    山谷之中，有云雾缭绕，笼盖整个山谷，偶有大风吹过，吹散一角云雾，露出花儿姹紫嫣红，转瞬又有云雾回流，将之遮盖。

    丘子嫡传，神儒子川，今日缓步来此，他手持信物，信物乃是一支发簪，发簪上散着微光，云雾遇之则退。他走上前去，云雾在他身后回流，身影渐渐埋在云雾中。

    似梦似幻，如露如电，一座雅致红楼，一曲梦中别梦，在这云雾之中，奏响情思点点。

    有一人，化了淡淡红妆，着一身红衣，如待嫁新娘，心中带笑，嘴角带笑，优雅弹着希音琴，静待人来。

    “希音琴啊希音琴，你给奴家带来了，奴家苦等许久许久的人。”

    正是：红楼别梦

