    酒店停车场。

    陈芊芊气喘吁吁地追上厉嘉衍，几步上前拦在即将上车的人面前。

    “厉总，到底为什么忽然退出啊？您这样，我没办法跟公司的股东交代啊！大家都很期待这次合作，为了这次谈判，都加了一个月的班了！”

    陈芊芊说着差点都要哭出来了。

    美芊上下还指着这次能够乘厉氏和MC的东风，狠狠把一直碾压他们的云魅踩在脚下呢！

    因为背靠厉氏，她们本来是成竹在胸的，连庆功宴都准备好了。

    这样的结果……岂不是啪啪打脸？

    陈芊芊明明很生气，又不能发火，只能着急地哭着脸问。

    见厉嘉衍面无表情，她又急促道：“厉总，我们……”

    可话还没说完，就被厉嘉衍冷声打断：“这是决定，不是跟你商量！”

    说完，他长腿一迈踏上了黑色加长商务豪车，丝毫不给来人任何回旋的余地。

    陈芊芊看着车子驶离的方向直抓头，可再怎么急也是无济于事。

    她眸光闪过一丝阴狠，迅速拿出手机拨出了一个电话……

    ……

    遇见咖啡馆。

    “贱人！”

    宋雨霏刚刚接完陈芊芊的电话，瞬间怒不可遏，一把将手机直接摔在了地上！

    碎裂的手机屏幕，每一枚碎片都映射出女人阴鸷的表情。

    陈芊芊说得虽然模棱两可，可她却心知肚明。

    太明显了，阿衍就是为了童心那个贱女人才拒绝了MC的合作。

    之前他拖着病体就要赶去三亚，如今又莫名其妙地推掉了那么重要的合约，以为她傻看不出来么？

    看来在海上失踪的那几天，他们两个孤男寡女肯定是发生了什么。

    童心，你这个死贱人，本来不想这么快除掉你，可你非要逼我下狠手！

    好啊，那你就早死早超生，别再来碍我的眼！

    朱玲看着自家老板一阵白一阵黑的脸，赶忙劝道：“宋总，您先消消气！虽然厉总在MC的合作上退让了，但你们的婚礼还是要照常进行的。您仔细想想，这是不是代表厉总还是选了您，只不过想给那个贱人一种补偿，借此跟她划清界限呢？”

    闻言，宋雨霏狰狞的表情终于有所缓解。

    她目光直直地看向碎裂的手机，仿佛自我催眠般絮叨着：“一定是这样的，肯定是这样的！阿衍爱的是我，我们很快就会结婚！没错，一定是这样的！”

    朱玲见老板把她的话听进去了，又耐心劝道：“宋总，您一定要稳住！您没有什么可怕的，等婚礼后，你就是名正言顺的厉太太了！那到时候，就算是您想弄死那个贱人，也是出师有名、情有可原的！”

    当家主母清理插足小三，连吃瓜群众都会拍案叫好的吧！

    宋雨霏这才从手机上收回自己的视线，转头看着助理，眸光满是阴狠道：“那还等什么？赶快安排下去！记住，无论如何不能留下任何把柄！”

    此刻，脑海里要除掉童心的念头越来越强烈。

    她片刻都不想再耽搁了！

    “宋总，放心！他们都是老司机了，会做的非常干净利索！”朱玲眼角浮起一抹狠辣。

    宋雨霏恶毒地勾了勾红唇：“很好！周末我要三喜临门！一是要风风光光地嫁给阿衍，二是要让童心那个死贱人彻底离开这个世界，三是要让她那两个野种也永远不可能再出现！谁也别想阻拦我嫁给阿衍，他们都该死，他们都得死！”

    说话间，她阴冷的眼神淬起毒汁。

    朱玲看着老板几斤疯狂变态的表情，不由惊得一身冷汗，赶紧应道：“是，宋总！我马上去安排！”

    转身就要出去办事，身后却传来仿佛从地狱发出的森冷提醒。

    “记住！一定要在婚礼后处理掉！婚礼前，如果那个贱女人有任何闪失，肯定会闹得满城风雨，万一影响到阿衍，我们就会得不偿失！我绝对绝对不允许我的婚礼有任何意外，我必须风风光光顺顺利利嫁进厉家！”

    ……

    成功签约本应是件皆大欢喜的事，可回去的路上云魅整个团队的氛围却有点诡异。

    云南笙始终沉着脸，童心则一直心事重重的样子。整个团队跟在后边都自动调成的静音状态，生怕自己连喘气都招来老板的厌恶。

    与团队分头坐到了两辆车上，云南笙和童心有了独处空间才缓缓开口。

    “今天这事，是不是你干了什么？”

    他眸光扫向童心，一脸“你不解释一下吗？”的表情。

    在走廊里，她给了他一个“放心”的表情，他知道她会有办法对付厉嘉衍，所以就没有逗留。

    可究竟她做了什么，能让唯利是图的资本家决定放弃马上要到嘴里的肥肉？

    童心神情黯然：“没什么！大概是厉嘉衍给我的一点补偿吧！”

    思来想去，怎么也找不到厉嘉衍为了她退出的理由，也只有这个说法还能骗一骗自己了。

    想到这里，童心又自嘲地勾了勾唇：“呵！云少，我觉得自己很贱、很纠结，我居然到现在还在奢望厉嘉衍会因为我取消和宋雨霏的婚礼，我是不是很蠢？”

    有一瞬间，她竟觉得他看向自己的眼神是带着期待和欣喜的，他为她动了心。

    可是，他们之间早已裂出了万丈沟壑，岂能是一次心动就可以破镜重圆的？

    破镜重圆？

    她怕是真的疯了，居然有这样的妄想！

    云南笙默了默，从烟盒里抽出一直雪茄点上，塞进嘴里重重地吸了一口。

    他缓缓吐出烟圈，心绪才有所缓解，眸光扫向一脸自嘲的女人，低低道：“你始终还是忘不了他，也不肯放过自己！”

    童心抬眸，蒙着一层薄薄水雾的杏眼对上云南笙深沉的眼神。

    她没有回答他的问话，而是嘴角却勾起一抹笑意自顾自地说：“不过……也无所谓的！我很期待厉嘉衍的婚礼，真得很期待！”

    他和她不可能有将来，可她也不能让宋雨霏得意！

    当初，宋雨霏那条短信是压垮她和厉嘉衍婚姻的最后一棵稻草……就算厉嘉衍要和她离婚是注定的，但宋雨霏的挑衅和栽赃她绝不能就这样放过！

    宋雨霏不是要风风光光嫁进厉家么，那她可得好好送份大礼！

    云南笙看着童心那刺眼的笑容，心下不由产生了不好的预感：“我的乖乖，你不会要去抢亲吧？”

    这女人什么表情？绝望前的疯狂？

    童心挑眉神秘地笑了下：“比抢亲更好玩，你等着看吧！”

