
　　唐柔不服气的问，“赵东，你到底是不是男人？怂了就说句话，姑奶奶保证以后再也不找你麻烦！”

　　	赵东调侃，“想知道我是不是男人？你试试不就知道了！”

　　	唐柔低声骂了句什么，然后掉头就走，正转身的刹那，她抬脚就是一记鞭腿。23sK.com

　　	这一脚又快又狠，几乎不给人反应的时间！

　　	赵东也差一点没反应过来，匆忙之下竖起双臂格挡。

　　	一个蓄势而来，一个临时防御，就听一声闷响，赵东足足往后退了三步，后背直接撞在墙上。

　　	他满脸诧异，疏忽大意是一个方面，唐柔的腿力也是真的超乎他的预料，最起码比上次要进步太多。

　　	赵东揉了揉胸口，“臭三八，你他妈玩阴的！”

　　	唐柔冷笑，“这叫兵不厌诈！”

　　	根本不给赵东喘息的时间，她又是一记鞭腿扫向耳畔。

　　	赵东这下算是领教了，什么叫做宁肯得罪小人，千万不能得罪女人！

　　	一边竖臂格挡，一边转守为攻。

　　	唐柔冷笑出声，虚晃一招，一记撩阴腿紧随其后。

　　	赵东满脸黑线，你麻痹！

　　	这一脚是打算让他断子绝孙啊！

　　	错腿下压的同时，他本能的伸手抓向唐柔脚腕。

　　	结果唐柔今天穿了一件紧身皮裤，手感顺滑，再加上脚腕纤细，赵东险险才拦住。

　　	虽然减去了七分力道，不过正中短处的滋味并不好受。

　　	赵东倒吸了一口凉气才骂道：“你他妈下手也太狠了吧？”

　　	唐柔还从来没有被人当面骂过，可是看见赵东那难受的模样，气便消了一半，“活该，你自找的！”

　　	小五见赵东脸色难看，急忙上去扶了一把，“东哥，你没事吧？”

　　	赵东摇摇头。

　　	唐柔那边得意道：“行了，姓赵的，咱们扯平了，欢迎你来到九处，如果你以后学乖点，姐会罩着你的！”

　　	她带头鼓了鼓掌，然后立刻变脸，“给你三分钟休息，然后立刻到会议室开会！”

　　	白冰示意唐柔先走，路过赵东身边的时候，她轻飘飘的说了一句，“行啊，有点本事，竟然能把我师妹给搞定！”

　　	赵东撑着墙壁，满脸苦笑的问，“白组长，你这算是落井下石嘛？”

　　	白冰似笑非笑，眼神往某处瞥了一眼，“戏不错！”

　　	等白冰离开，小五这才回过神，“东哥，这个白组长是什么意思啊？”

　　	赵东摇摇头，“没什么，走吧。”

　　	嘴上说的轻松，心里已经对白冰多了几分忌惮。

　　	他刚才的确是故意挑逗出唐柔的火气，然后在动手的过程中又放了点水。

　　	一方面是示敌以弱，以免唐柔处处找他的麻烦。

　　	另一方面也是出于私心，他希望退伍后的生活能够平静一些。

　　	像九处这种组织，虽然官方不承认，可能量不小，因此合作起来很麻烦。

　　	如果不是必要，他实在不愿意跟这帮人扯上关系，可小五这件事又让他没有办法抽身，只能通过这种办法来降低白冰对他的关注，以便将来顺利脱身。

　　	当然了，那记撩阴腿是他意料之外的。

　　	不过没想到，当事人都没察觉到什么，倒是被白冰看出了端倪。

　　	他不禁感叹，天京出来的家伙果然都是人精，看来以后得多留个心眼！

　　	……

　　	小房间外是一部电梯，电梯外有两个人，一个递来临时身份牌，一个收走手机。

　　	赵东刚把手机拿出来，一个电话打了过来，孙胖子的。

　　	“不好意思，我先接个电话。”

　　	赵东解释一句，然后来到一边。

　　	孙胖子一张嘴便是兴师问罪的口吻，“赵队长，工作时间你不在小区，跑到哪里去了？你还想不想干这份工作了？”

　　	赵东早就想好了对策，找了一个理由应付过去。

　　	孙胖子那边将信将疑，临挂断之前，还客套了几句。

　　	小五在一边问，“东哥，是不是孙胖子又来找麻烦了？”

　　	赵东点了点头，这段时间以来，孙胖子三天两头就来找麻烦，好在有了小五这个电脑高手，让他们占了先机。

　　	因此应付的一直还算得当，也没有让孙胖子抓到过多的把柄。

　　	不过刚才的这个电话，让他觉着有些不对劲，但是具体哪里又说不上来。

　　	那边有人催促，赵东也没时间多想，把电话上缴，随后进了电梯。

　　	电梯里环境密闭，直觉是在往下走，也不知道下了多少层，电梯停稳。

　　	赵东估计，这会儿十有八九是在地下。

　　	电梯门打开，外面果然别有洞天，最起码有两个篮球场大小。

　　	“这边请！”

　　	有人上前引路，将两人带往一间会议室。

　　	……

　　	与此同时，帝苑保卫科的办公室内。

　　	除了孙胖子，剩下的几人都穿着便装，桌子上放着不少监听设备。

　　	孙胖子一脸讪笑的挂断电话，“怎么样，查到他的位置没？”

　　	那人冷漠道：“不该打听的事少打听！”

　　	孙胖子不敢辩驳，连忙点头。

　　	“你们两个在这边蹲守，以防他提前回来，剩下的人，跟我去抓人！”

　　	一行人分成两拨，快速开始布置任务。

　　	孙胖子一个人溜出保卫科，恰好看见正要出门的孟娇。

　　	他招了招手，“孟小姐，这是打算出门啊？”

　　	孟娇淡漠回应。

　　	孙胖子不死心，“对了，孟小姐，过几天有一个演唱会，我这多了一张票，能不能赏个光？”

　　	孟娇不耐烦的摘下墨镜，“孙队长，感情的事勉强不来，你难道非要我把话跟你说明白吗？”

　　	孙胖子不要脸道：“孟小姐，话别说的这么绝情嘛！其实我这个人还是有很多优点的，如果你能跟我多接触一下，肯定会发现的。”

　　	“孙队长，麻烦你让开，可以么？”

　　	孟娇强忍恶心，如果不是因为对方是赵东的领导，她哪里会如此好言好语？

　　	孙胖子脸色一变，“孟小姐，既然你能看上赵东，为什么就看不上我呢？”

　　	孟娇戏虐的问，“你？你觉着自己哪里比他强？”

　　	孙胖子冷笑，“是，我是不如他，等过了今天，我看他姓赵的还怎么嚣张！”

　　	孟娇急忙问，“你什么意思？”

　　	孙胖子狗肚子装不了二两香油，自知说错话，急忙改口，“没什么意思，那我就不打扰孟小姐了，不过我对你的心是不会改变的，天荒地老！”

　　	孟娇开车溜出小区，事后越想越不对劲。

　　	她急忙拨通赵东的电话，结果没成想，打了三四遍，全部都是无法接通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第184章 无法接通免费阅读。https://xs.23sk.com 