    众人驾驶着浪船来到辰石所看到有白雾升起的地方。

    到地儿一看，可不就是迪卢克和凯亚两人吗，不过也只有他们两个，现场并未看到阿贝多。

    凯亚正和迪卢克吵架，说什么自己费劲凝冰铺路，本可以横渡大海，结果被迪卢克一脚踩化，引发了凯亚的强烈不满，俩人拌起嘴来，你一言我一语的互损。

    俩人斗嘴的时候，阿贝多悄悄离开了。

    之后大家终于了解了情况，嘟嘟大魔王给迪卢克和凯亚以及阿贝多都发信件，而且每封信上的内容都完美的契合了收信人的性格特点，对症下药。

    琴眉头紧锁，自打她到海岛以来就没放松过，“看来这个大魔王并不是我们想象中的这么简单了，它连我们每个人的性格都摸的一清二楚。”

    “这么大阵仗…就是为了带走可莉的嘟嘟可？”

    辰石想不明白，那个嘟嘟可他看过，单纯的就是可莉妈妈缝制给她的玩偶，连爆炸都不能，有什么好的。

    凯亚道：“雷泽，你干嘛突然就跳下去了，好歹打声招呼啊，我们很担心你的。”

    “抱歉，我闻到，有奇怪的气味。”

    随后雷泽跟凯亚迪卢克两人解释了魔偶剑鬼的事，荧也把这两天发生的事包括海岛上升都仔细的说了一遍。

    凯亚的眼里放出光芒：“那这么说，现在嘟嘟大魔王的位置已经锁定在西南方的小岛咯？”

    派蒙道：“我们现在正打算过去，但是阿贝多还没找到…”

    “找我么？”

    这时候，本来不知去了哪里的阿贝多回来了。

    “中央平台上有动静，我正过去看看呢，结果刚到就看到你们的船开跑了，我又在后面追……”

    辰石靠过来，“你是怎么横渡大海的？”

    阿贝多诧异的看着他：“岩造物啊，踩着石头就能过来了，怎么，你没试过吗？”

    “别问了，算命的这家伙，空有那么强大的实力，结果却连过个海都害怕，丢人！”派蒙无情补刀。

    辰石撇嘴，嘟囔着：“谁还不能有个弱点了…金无足赤人无完人，懂不懂啊。”

    完美的狡辩，派蒙一时竟无言以对。

    确认了人都到齐之后，众人这才一同出发去西南方的小岛。

    浪船慢悠悠的航行着，船上的人太多了，船舱里都挤满了人。

    人多太挤，辰石已经到船顶上坐着去了，这会儿正在跟雷泽唠嗑。

    “伤势怎么样了？”

    “骨头，还需要一段时间，才能恢复。”雷泽实话实说。

    用自身为媒介，传导并引爆雷元素力，这种大胆的攻击方式，没丢了性命真算是走运。

    辰石又问：“狼王没什么事吧，当时它的模样挺可怕的。”

    “王狼，恢复的很好，讨厌的力量，被王狼驱逐了。”雷泽看着辰石，脸上仍旧显现不出什么表情。

    但是辰石感觉的出雷泽现在很开心。

    雷泽接着道：“王狼，让我跟你说，若有难处，狼群会全力相助。”

    “我能有什么难处，唯一的难处就是没钱。”辰石枕着胳膊躺下，享受着阳光海风，侧过脸看雷泽：“狼群有摩拉吗？”

    雷泽失落的摇了摇头：“没有，狼群不需要钱，如果你需要，我们可以，收集一些给你。”

    “不用了不用了！”辰石连连摆手，想象着雷泽带着一群狼满地捡钱的样子，强烈的既视感让他笑出声来。

    凯亚和迪卢克还有阿贝多也都爬了上来。

    “呼，原来上面的空气这么舒服啊。”凯亚学着辰石样子躺在船顶上。

    “怎么舍得上来了？”

    “都是女生，待着实在尴尬。”凯亚无奈道。

    辰石看到迪卢克，欲言又止。

    寄给飞云商会的账单着实把他坑了一把，虽然后来烟绯说过，没有他自己的署名证明的话账单没有履行责任，但是行秋还是付了钱。

    还是先不跟他说话为好。

    于是，船顶上躺着五个男人，安安静静的晒着太阳假寐，好不惬意。

    女孩们都坐在船舱里，莺声燕语的叽叽喳喳说个不停。

    没过一会，浪船顺利停靠在小岛上。

    众人下了船，这才看到水泡的真面目，看着跟水似的，其实跟水完全不搭边，而是由一种未知的能量构成的蓝色护罩，整个小岛都被罩了进去，从外面根本看不到里面的景象。

    “我感觉这东西怎么像个锅盖啊……”辰石捏着下巴道。

    香菱表示赞同。

    派蒙趴在水泡上仔细看着，最终摇了摇头：“完全看不到里面是什么……”

    “这么大的罩子，大魔王一定藏在里面！”可莉把双手放在嘴边呈喇叭状，大喊道：“喂！嘟嘟大魔王！你在里面吗！？我是可莉！我来找你了！”

    “…………”

    派蒙道：“完全没有回应呢…说不定它不在里面呢？”

    可莉却摇摇头，肯定道：“不会的！它一定在！罩子越大！嘟嘟大魔王越坏！”

    派蒙无语：“这是什么道理啊……”

    辰石道：“既然是能量罩，直接砸开不就行了？”

    荧大惊：“你不会又想搬一座山过来吧，不至于不至于…”

    辰石笑了笑：“我就这么一想，没打算真这么干。”

    琴解释道：“既然是能量护罩，那么一定有源头，从源头解开就行了，不必非要使用蛮力。”

    言之有理，众人赞同。

    随后，一群人沿着岛边转悠，还真找到了几个奇怪的装置。

    像是机关模样的几个柱子，上面的晶石发出光线，连接在一起。

    几个人在商议着破解机关的方法，辰石独自走到一边去，这种动脑子的事他懒得掺和。

    能用实力解决的问题，非要整一大堆机关来故弄玄虚。

    独自一人来到护罩前面，好奇的摸了摸，惊讶的察觉到这种能量波动居然和遗迹守卫差不多，应该是用同种能量来源制造出来的。

    伸手在地上挖了一下，发现这个护罩居然是从地下发射上来的。

    辰石心里有了主意，控制元素，分开周围的沙土，原地打了一个竖井降了下去。

    拨开沙土，辰石也没忘了加固竖井，防止坍塌把自己给埋了。

    顺着能量护罩的边缘继续下潜，有好一会，眼前豁然开朗。

    巨大的护罩终于到了尽头，护罩的底端是整平的，下面有着一个巨大的机器在源源不断的输送着能量，维持着护罩的运转。

    “我还以为是嘟嘟大魔王自身的力量呢，结果也是这种花里胡哨的东西。”

    整个地下空洞宽阔无比，各种机关线路连接四通八达，正中间的石柱上的凹槽中悬浮着一颗奇怪的水晶，能量流转。

    看着头顶的能量罩，辰石估摸着这东西应该就是能量罩的源头了。

    想了想，辰石决定先试试能不能通过这个水晶关掉护罩。

    从地里抽出一根岩枪，啪的一下就将水晶给抽飞了出去。

    意料之外，这个水晶并没有做任何防护手段，让辰石的担心做了无用功。

    失去水晶之后，石柱上的光芒顿时暗淡下来，没有了传导的能量，护罩也开始闪烁，逐渐变得透明，消失不见……

    “这就解开了？”

    辰石意兴阑珊，这么大个能量罩居然真的只用一个水晶制造，连个保护措施都没做。

    可能嘟嘟大魔王并没有想到居然有人不去解密，直接打洞偷家。

    岸上，荧她们还在商量着。

    阿贝多正在分析着关于三块晶石的作用，根据信上的内容推测出需要抓住三条保管「钥匙」的鱼。

    就在这时，岛上一阵晃动，巨大的能量罩开始变得不稳定起来，然后在她们目瞪口呆的注视下，能量罩消失了。

    “………”

    芭芭拉还没回过神来：“不是说，要什么鱼的鳞片吗，这怎么自己打开了？”

    众脸懵逼。

    然后他们就看到地底下转出一个人来……

    “能量罩破开了吗？”辰石拍了拍身上的灰。

    “算命的，你干啥了？”派蒙不可思议的看着他，刚刚她们这群人还在推断猜测，好不容易找到解开能量罩的方法，结果一回头，却发现辰石一声不响的给它弄开了。

    辰石笑道：“按照你们说的，找到源头不就行了。”

    “………”

    虽然不知道辰石干了什么，但是能量罩总归是消散了，可莉欢呼一声，第一个跑了过去。

    “嘟嘟大魔王！我来咯！”

    琴在后面连声喊：“可莉！不要一个人跑这么快！小心有危险！”

    辰石也跟着可莉一起跑。

    “嘟嘟大魔王，我是璃月辰石，你准备受死吧。”

