    苏衍接下来的话也没让他们失望。

    “这个简单，以我们三家财务的总和为三成，其他世家入多少，就按这个比例给他们几分。”嬴玄胸有成竹的说道：“秦国很大，并非只有咸阳世家有钱，地方世家也不是没钱，只要他们愿意给钱，我们就给干股。”

    “那岂不是商会有许许多多的股东，这不好吧？”姬职思索了一会儿说道。

    “剩下的两成，其他世家只要愿意，就必须拿到其中一分，这样一来，最多有十家，不算太多。”

    “高啊！”赵朗恍然大悟，兴奋的说道。

    “而且，凭空多出来的五成，也是从其他世家身上割肉，我们出的越多，拿的越少，他们不也得跟上啊。”

    “不止这些，”

    嬴玄意味深长的看了两人一眼，说道：“陛下无缘无故多出来了一份收入，这功劳两位可是占了一大份，万一陛下龙颜不悦，两位说不定和我同朝为官了。”

    嬴玄不经意间给两人扔下一个重磅炸弹，士农工商，能坐官，谁去经商啊，又不是每个人都是陶朱公、吕不韦。

    “还是贤侄好啊，处处记得我们这些落魄皇族。”姬职兴奋的说道。

    “一家人不说两家话，我不照顾你们，照顾谁啊？”

    嬴玄笑呵呵的说道：“既然事情已经定下来，两位也去准备准备，选好了地址，我让姬渔把钱财货物送过去，这些年陛下赏赐了不少好东西，应该可以卖个好价钱。”

    “这就去，这就去。”

    姬职和赵朗兵分两路，口才好的赵朗去劝说其他世家，办事效率高的姬职去筹备建立商会的一切事物。

    嬴玄也吩咐姬渔关注商会的事情，然后施施然的出了门，往秦王宫方向去了。

    …………

    赵朗并没有直接和世家门阀讨论商会的事情，而是登门拜访以后，说出自己的来意。

    赵朗将姿态放的很高，就算是蒙家、王家也只有一句估：你们要是愿意，有多少钱，那多少干股，别和我整那些没用的，我身后站的是陛下和长戈候，该怎么办，你们自己掂量。

    “李相，考虑是可以的，不过只有十个人能入股商会，而且万一有人下了血本，可就没有十个人呢？总之先到先得，这是商会的规矩，您看着办吧！”

    赵朗潇洒的走出丞相李斯的府邸，顿时觉得神清气爽，多少年了，他没有这么豪横过，帝国丞相又怎么样，你看我刚才强硬不？

    早知道这样，就该带上一个家族小辈，让他也瞻仰一下我的风采。

    赵朗走后，看着陷入思考的李斯，李由忍不住说道：“父亲，陛下什么时候说过商会的事呢？”

    李斯回头看了李由一眼，说道：“陛下不出面，难道就没有人能出面了吗？昨天晚上，长戈候出宫见了赵朗、姬职，这估计是他的意思。陛下日理万机，哪有功夫管这些事情。”

    “嬴玄他好大的胆子，居然敢假传圣意，这是死罪啊！”李由惊呼道。

    “他是陛下架前的红人，而且这次是帮助大秦皇族，陛下对皇族心里有愧，嬴玄此举是在帮陛下解忧。只要商会不干出天怒人怨的事情，陛下只会默许，不会过问。”

    李斯失望的看了李由一眼，这么简单的道理，他怎么就不明白，到底是不是他的儿子，笨的可以。

    “嬴玄，深的圣心，看来不是没有道理，都在深宫，让他和赵高先较量一下吧！”

    “对了，你去账房，点够了数目，送到长戈候府上，我这是给他面子，皇族就是个笑话。”李斯所幸不在想那么多，一些财物而已，损失的起。

    这样的事情不只发生的李府，而是发生在整个秦国世家，甚至普通的百姓也知道这件事，走在大街小巷，几乎所有人都在讨论这件事。

    “你说这皇族是不是穷疯了，不去当官，跑去经商了。”

    “谁知道呢，不过我更想知道那个冤大头愿意拿钱，数百万的白银啊，够我花个祖宗十九代了。”

    ……

    “什么情况，丞相府居然真的送钱去了，难道有什么不为人知的交易？”

    “不是的，蒙家也送了钱过去，而且数额足足是丞相府的两倍。”

    “王家也送过去了，负责押送的还是王家嫡子王离。”

    “张家，杨家也送钱去了。”

    “城南的世家联合起来，凑了钱红送过去了，这是把家底都掏出来了。”

    看到长戈候府堆积如山的金银财宝，赵朗口水忍不住流了下来，他这辈子都没见过这么多钱，这恐怕都可以比得上秦国的国库了吧。

    忍耐住心里的激动，他当场就和这些世家签订了文书，生怕他们反悔是的。

    而各大世家看着手里的一纸文书，隐隐觉得不真实，数百万两的白银就换来这么个东西，谁心里也不好受。

    虽然家主都说以后就发达了，可是他们任然觉得有心刺激，看着堆积在长戈侯府的财宝，他们能忍住不抢劫一下，已经是很给面子了。

    清点过财物，然后将这些财富全部移动到长戈候的宝库，赵朗和姬职才算安心下来。这么多钱，放到长戈侯府才是最安全的，没人敢明抢，也没人敢暗夺。

    “怎么样了，还差多少？”赵朗询问姬职。

    “剩下的两成已经分出去了一成四分，还剩下六分。那些观望的世家估计也不会出手了，要在其他地方找金主了。”

    不过让两人没有想到的是，这六分已经有主了，它的主人找的不是赵朗和姬职两人，而是嬴玄本人。

    嬴玄看着眼前的雍容华贵的女人，因为保养的极好，所以看不出她的具体年龄，她的一举一动都充斥这优雅，一颦一笑都充满了魅力，如同一朵盛世开放的玫瑰，让人沉醉。

    这女子不简单，他是始皇帝嬴政的座上宾，可以自由出入秦王宫，拥有万贯家财。

    她来自巴蜀，叫做巴清。

    “怎么，长戈候不同意？”巴清慵懒的坐在坐榻上，一举一动都风情万种。

    “这个倒没有，只是没有想到您会出手。”

    巴清说明来意时，嬴玄也有点措手不及，他可没有考虑到秦国这位女巨富。

    “我已经派人通知赵朗和姬职，商会还剩下多少干股，算是巴清你的了。”嬴玄喝了一口茶水，淡笑道。

    这女人真是神通广大，居然带着始皇帝的口谕来的，而且始皇帝更是将自己的一成干股送给了巴清，这待遇，他这个始作俑者都没有。

    “那好，我会派人送钱到侯爷府上的。”

    生意谈成了，巴清也打算离开了，不过嬴玄还有话要说。

    “巴清，如果可以的话，我希望你这部分的干股，我希望用等价的粮食来兑换。”

    嬴玄知道巴蜀之地是天下粮仓，而赈灾最需要的就是粮食。

    “侯爷要粮食干什么，那可是数十万担粮食，数目不小啊！”巴清疑惑的问道。

    “今年秦国百姓的日子恐怕不好过，得未雨筹谋才行。”

    “原来如此，我知道了。”

    巴清全是同意了嬴玄的提议，说道：“难怪他那么信任你，你和他一样，都是有远见的人。”

