
　　吃过晚饭，又是朴敏雅和侑莉一起收拾餐桌。

　　“敏雅，你这样宠着他，会让他变懒的！”侑莉这才明白，之前车中朴敏雅说的话并不是玩笑，真的什么都不让朴志勋做。

　　“没关系啦！”朴敏雅笑着说道，“让他休息一下吧。”

　　“哎——”侑莉只能无奈叹了口气。怎么说，自己这个女生也在，朴志勋居然不知道表现一下！那么懒，也不怕自己告诉泰妍她们吗？

　　客厅中，朴志勋正在缓缓活动身体。拍电影期间，必须保持身材不能再发生变化。

　　收拾完毕后，侑莉去朴敏雅的房间看了看，两个人不知道聊了些什么。

　　“侑莉姐姐，要去看看我哥的房间吗？”朴敏雅在话题结束时，忽然问道。

　　“我去他的房间看什么？”侑莉哭笑不得地对她说道。她这是想要撮合自己和朴志勋的意思吗？明明朴志勋和泰妍……

　　“我可不是这个意思哦！”朴敏雅猜中了她的心思，笑着说道，“侑莉姐姐去看看就知道了！”说完，已经当先起身。

　　侑莉无奈，只好跟她一起走了出去。

　　朴志勋仍在客厅中活动身体。

　　“哥！我带侑莉姐姐去看一看你的房间，里面没什么奇怪的东西吧？”朴敏雅笑嘻嘻地问道。

　　“没！”朴志勋的脸一黑，没好气地回答道。

　　侑莉偷偷一笑。

　　不过，进入房间后，她便瞬间怔住。

　　很整洁，不过朴敏雅帮忙收拾的可能性很大，一张床、一个书桌、一张椅子、一盆仙人球、一盆垂叶榕，然后就是占满一面墙壁的书架！

　　这才明白，朴敏雅带自己前来的意思，是想让自己认识一个更加真实的朴志勋。

　　情不自禁地走到书架前，用指尖在一本本书籍上抚摸而过。入目所见，几乎没有新书，全部都是翻看过的样子，而且绝大部分都是影视方面的书籍。

　　随手抽出一本，翻了翻，发现里面勾勾画画，做了不少笔记，很多字句都有标注。

　　眼中的惊讶愈发浓厚。

　　放好，又抽了另外一本书，同样如此！

　　再换，还是这样。23sk.Com

　　她眼中的惊讶已经渐渐转换为震惊！不同层架、不同位置，换了十几本书都是如此！而且，都是同一个人的笔记。

　　原来，这个世界上，还真有比徐贤更喜欢看书的艺人！

　　相处两年多，怎么从来没听说过？

　　“五年的积累！”朴敏雅带着一丝骄傲，开口说道，“每天抽时间看一点，一天一天积累下来，就变这么多了。”

　　“嗯。”侑莉轻轻应了一声，动作、声音都不自禁变得轻柔，好似生怕惊扰到什么一般。

　　陡然间，朴志勋在她心中的形象高大许多！

　　原本对父母所说让朴志勋照顾自己还不以为然，现在却相信了。娱乐圈，机遇非常重要，怀才不遇的艺人非常多，尤其演员，挑选一部好的作品更加重要！就好像《乞丐变王子》中，朴志勋的演技几乎没有人能否认，但收视率就是不高。

　　不过，此刻她却相信，朴志勋迟早会有成功的一天！

　　五年都没有遇到机遇，并不要紧，演员又不是idol。积累越多，爆发之时就约会猛烈，不鸣则已，一鸣惊人！

　　“他现在一边练习拳击、格斗，一边拍电影，还兼任着副导演的工作，只要有活动邀请就肯定会参加……”朴敏雅轻声诉说着朴志勋这段时间的努力。朴志勋虽然不在意，但她却不想让身边的朋友误会朴志勋的为人。

　　“副导演？”侑莉惊讶地呢喃道。

　　“副导演可没什么了不起的，和导演助理没什么区别，忙这忙那，遵从导演指挥，顺应导演的意图……”朴敏雅惟妙惟肖地模仿之后，补充道：“我哥说的！”

　　侑莉听完后，不禁嘴角微微一翘，露出一抹浅浅笑意。

　　脑海中，朴志勋的形象愈发丰满。

　　怪不得，朴敏雅对他那么好！

　　“你们两个，还没看够吗？”这时，朴志勋回到了房间，对两人问道。

　　侑莉没有说话，再看他时，目光已经截然不同。

　　“哥要看书吗？”朴敏雅问道。

　　“不着急。”朴志勋淡笑着说道，“不过，你们两个女生，这样参观一个男人的房间，不太好吧？”

　　“有什么不好的？哥的房间，不都是我收拾的？”朴敏雅反问道。

　　“那你们随意。”朴志勋无奈地笑了笑，说道，“需要我介绍什么吗？”

　　“这个就是和小贤一起买的情侣杯？”侑莉目光一转，看到了书桌上摆放的一个精致的杯子。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声。

　　侑莉抿了抿嘴唇，有心想要问一问他和泰妍的感情，但想了想还是放弃。

　　“好了，不打扰哥了！”朴敏雅见她不再说话，对朴志勋说道。

　　经过身边时，朴志勋抬手在她的头上轻轻揉了一下。

　　“侑莉姐姐去洗澡吧，我哥还是很老实的！”回到客厅后，朴敏雅对侑莉说道。今天是特意为了送自己两人才特意回来，原本她明天再回来都可以的。所以，特意请她在家里留宿。

　　侑莉有些无奈地看了她一眼，后面一句，不用说也可以。

　　两个人都洗完澡后，朴敏雅才去通知朴志勋。

　　男生就不用那么刻意回避了，侑莉在客厅中看电视，朴敏雅不知道去做什么了。一会儿后，才看到她从朴志勋房间中抱出几件衣服。

　　秋衣、秋裤、袜子，还藏着一件，应该是**。

　　有些错愕地眨眨眼。

　　她还真是把朴志勋宠得没边了！

　　突然想到，朴志勋没有接受泰妍复合的请求，不会是因为她的缘故吧？毕竟，被这样一个漂亮、又有才华的女孩子这样宠着，挑选女朋友的眼光也会随之变高。

　　朴敏雅把衣服放入洗衣机，调好之后，才又返回客厅，榨了三杯果汁。

　　“谢谢。”侑莉结果她递给自己的果汁后，突然有种自惭形秽的感觉。

　　朴敏雅微微一笑。

　　“每天都这样照顾志勋OPPA吗？”侑莉喝了几口果汁后，终于忍不住问道。

　　“是啊！”朴敏雅点点头，说道，“我的时间比较多，自然是我照顾他。”

　　“你们两个的感情真好！”侑莉轻叹道。

　　“嗯！”朴敏雅显然很喜欢听这句话，眯起了笑眼，说道：“小时候都是哥照顾我！”

　　侑莉沉默下来。他们小时候的生活不太好，不方便多做询问。

　　“侑莉姐姐平时的生活怎么样？”朴敏雅有些好奇地问道。

　　“累！”侑莉直接用一个字总结道。

　　两个人很投缘，一直到朴志勋洗完澡，还在聊天。

　　“哥！这边有果汁。”朴敏雅转头告诉朴志勋。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，来到茶几旁，端起杯子，一口气喝干后，对两人说道：“明天一早还有拍摄，我先去睡了，你们两个也早点休息。”

　　“晚安，OPPA（哥）。”侑莉两人同声说道。

　　“当自己宿舍就好，不用客气。”朴志勋又对侑莉说了一句后，才转身准备回卧室。

　　“头发，不用吹干吗？”侑莉指了指他湿漉漉的头发，提醒他道。

　　“不用。”朴志勋笑着摆摆手。

　　“他每天睡觉前都会在床上看一会儿书，正好等头发晾干。”朴敏雅解释道。

　　“哦。”侑莉眼中，又是闪过一抹钦佩。

　　越是了解，才越发现，朴志勋身上居然有这么多优秀的品质！比她们的忙内，也不逊色。

　　“好了！侑莉姐姐，我们也早点休息吧。”朴敏雅起身说道。

　　侑莉点点头，回到自己房间。

　　做艺人，几乎没有不缺乏睡眠的。不知道是不是因为结交了新朋友的缘故，在陌生的环境中、陌生的床上，她依然睡得很香。

　　直到朦胧中听到客厅的动静，才睁眼看了一下时间。

　　刚刚早上5点！

　　不过，主人都已经醒了，自己再睡下去好像不太好，她也勉强起床、穿衣，来到客厅。

　　“不好意思，吵醒你了。”刚一出门，就看到了朴志勋。已经洗漱完毕，头发都梳理得整整齐齐。

　　“正好我这个时间也要醒了。”侑莉说这句话时，脸上都有些发热。虽然不至于像jessica那样贪睡，但如果有时间，早上绝对不会早起的。

　　“嗯。”朴志勋点点头，对餐厅的方向喊道：“敏雅，多做一份，侑莉也起床了。”

　　“知道了！”朴敏雅晴朗的声音传来。

　　“太麻烦了。”侑莉微微躬身道谢。

　　朴志勋笑了笑，体贴地转身回到自己房间。

　　侑莉怔了怔，才明白过来，洗漱之后，特意去敲门把他喊了出来。

　　简单的早餐，却做的同样出彩，很好吃！侑莉感觉，如果自己和两人住一个月，绝对会胖很多。

　　当然，只是想想而已，错过这次，以后再要过来做客，都不好意思。

　　在朴志勋离开时，又发现朴敏雅的一项新技能——朴志勋身上的脖领、围巾、手套等，居然都是她亲自动手织的！

　　“敏雅没有男朋友吗？”在朴志勋离开后，侑莉忍不住对朴敏雅问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四十五章 做客（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 