    

    第214章大师风范

    “哈哈！晚潮大神亲自下场打脸！夜大佬颜面何存？”

    “截图了！发现野生活着的晚潮大神，她居然回复了粉丝留言！”

    “晚潮大神你看我一眼，就看一眼！”

    花里胡哨的评论接踵而来，但云汐却从海量留言中，发现‘夜’也回复了自己。

    “走着瞧。”

    呵？

    还挺有脾气？

    云汐其实很宠粉，加上‘夜’又是公认自己的头号粉丝，只要言行不要太过分，她还是能容忍的。

    爱情的力量？

    云汐想着，自己刚才更新那一章，明明是因为想让顾司晨开心一下，毕竟他为自己挨饿……额？

    她突然觉得不太对劲。

    有那味儿？

    云汐莫名一阵脸红，逃跑似的退出了【天策府】的阅读软件。

    她想去书房外面，看看顾司晨在干什么。

    只是不巧，云汐的手机偏偏在这时响了。

    来电显示：萧老头。

    “干嘛？”云汐接听电话，语气冷冷的。

    “嘿嘿，乖徒弟，想老师了吗？”

    电话那头，年近八十的萧念大师，完全是一副哄着宝贝孙女的口气。

    “有话直说。”

    云汐冷着脸，虽然萧念看不见，但能感受到。

    上次名山酒店的新训班，萧念居然给她寄去一大块高冰种的玉料，让云汐替他打磨雕琢。

    云汐连着几宿没睡好觉，才终于把活儿干完。

    老头已经不止一次把这种苦活累活丢给她，把云汐给气的！

    偏偏她对玉料也十分痴迷，一旦东西拿到手上，忍不住就要精雕细琢，沉浸在雕刻艺术的创作中。

    “事先声明，我最近忙，没空玩石头。”云汐道。

    不论多高品质的玉，在云汐口中就是石头。

    萧念听得嘴角一哆嗦，知道爱徒确实还在气头上。

    他赶忙哄道：“乖徒儿，这次不是什么辛苦活。老师是想请你吃饭，你来不来呀？”

    吃饭？

    云汐兴趣不大。

    她对菜肴的唯一兴趣，就是发现新的有趣菜谱。

    云汐正要拒绝，又听萧念大师道：“我从京城请来一位退休的大厨，也是我的老朋友。他懂很多秘传的宫廷菜谱，你不想见识见识？”

    “时间，地点。”

    云汐动心了。

    她这样说，就等于同意赴约。

    萧念大喜，嘿嘿笑道：“这周六，我在琼林宴举办八十大寿，你不许空手来，好歹给老师我带点寿礼。”

    云汐：“……”

    好吧，又被这老头骗了。

    还以为是吃一顿便饭，结果被他骗着答应参加寿宴，还必须带礼物？

    云汐心想：天底下所有过八十大寿的寿星公，大概再也找不出第二个像萧老头这样的，想方设法套路晚辈给他送礼。

    可既然答应了，云汐自然不会反悔。

    “行，我去就是了，保证带礼物。”

    “等一下！”

    萧老头居然还有话说。

    “既然你要给老师送礼物，那不如让老师指明要什么礼物，免得你送错了，老头子我还不喜欢，浪费钱就可惜了。”

    云汐：“……你说说看。”

    这四个字，几乎是云汐从牙缝里挤出来的。

    萧老头也有些心虚了，几乎是哆嗦着，小心翼翼道：“乖徒儿，你随便买块玉，亲手给老师我雕个什么送来就行。记住，一定要是你亲手雕的。”        

