    ps：感谢app1e45945，霁雨两位同学投出的月票，第三更送到。

    《阿凡达》登顶北美票房总榜位，《2o12》记录仅仅保持半年便被拉下马！

    《阿凡达》破纪录的第二天一大早，不少当初支持《阿凡达》媒体就开始在自家的杂志报纸上忘情高呼了。

    而支持《2o12》的记者也不甘心，《阿凡达》其实仅仅过了《2o12》不到1o万票房的距离，可就是这个距离，让《2o12》终止了在北美票房的神话纪录。

    叶苏芒起初得到这个消息的时候也禁不住失落，不过用了半天的功夫后，叶苏芒很快就恢复了过来。

    华夏传统的思想让叶苏芒迅走出了这个困局，那就是得之我幸，失之我命。

    这句话的来源叶苏芒也弄不太清楚了，但是这句话无疑是很符合道家‘无为’的特色，当然按照叶苏芒的内心的想法，更觉得这种感觉很想鲁迅先生所写的‘阿q精神’，不过不管如何，这种自我安慰，还是让叶苏芒的心底好受了一些。

    丢了北美票房榜，但生活还给继续，而且另一个好消息让叶苏芒本来阴郁的心情瞬间晴朗了几分。

    虽然在北美票房榜上《2o12》被赶下了王座，但是叶苏芒的另一部电影《怦然心动》却依旧大杀四方，这部已经上映了足足二十多天的电影在新的一周依旧豪取了三千两百万的票房数据，总票房也达到了197oo万元，距离2亿元也是触手可得。

    要知道《怦然心动》能够取得这般成绩绝对是令人惊叹的，毕竟作为一部文艺片，它的票价比较那些大片可是要差上一倍，更被油3d。imax这些高额影院的利益，可是就是凭借着普通的票价，在庞大的观影人数上，《怦然心动》的北美票房已经进取到了快要两亿元的地步，而在世界各地，也同样收获颇丰。

    类似华夏。《怦然心动》已然取得了六亿多元的票房，虽然这和叶苏芒之前的几部大片动辄十亿相比还有着距离，但是作为一部文艺片，这显然是相当惊艳的成绩了。

    说到底会突然这种反弹爆还是因为当初那场新闻布会，谁曾想本来作为八卦笑谈的一段话却成为影迷前往影院的动力呢？或许当初报道这条新闻的记者也不曾料到吧。

    时间不知不觉中走到了2月2日，而《怦然心动》的票房也不出意外的突破了两亿，达到了2亿23oo万美元，不过这基本上也是这部影片最终的成绩了，再有两天的时间。这部在圣诞节带给无数人感动的电影也将要走下银幕。

    而在不少人还伤感以后无法再银幕上看到这部经典的时候，同一时间奥斯卡也公布了不久之后就将举行的第82届奥斯卡入围名单。

    《2o12》，《怦然心动》赫然在列！！！

    其中《2o12》拿到了最佳男主角，最佳影片，最佳视觉效果三个入围名单，而《怦然心动》则是拿到了最佳女主角，最佳导演，最佳影片。最佳原创剧本，最佳原创配乐。最佳艺术执导，最佳摄影，最佳剪辑等八个入围项目。

    当初影评人的‘大赢家’一词，用的着实到位！

    当然，这一届的奥斯卡也创造了一个记录，那就是最佳影片入围的竟然足足有11个之多。一大篇的电影名拍下来，这份入围名单光是这一个奖项就占据了不小的部分。

    不过能够凭两部电影入围的却仍旧只有叶苏芒一个，对此不少人也很看好叶苏芒夺得最终的大奖。

    至于另外一个让大家觉得瞠目的便是最佳原创配乐了，五个入围中，叶苏芒占据了足足三个名额。看着一排排配乐的名字，后面追着‘怦然心动’四个大字，不少人都为止感叹，叶苏芒配乐大师的名号因为这部经典的电影也算是彻底落实了下来。

    当然叶苏芒的入围虽多，但是记者对此也分出了看好和不看好。

    类似于最佳配乐这种就是记者媒体最看好的，而像是最佳男主角和最佳女主角这些奖项，媒体记者还是觉得叶苏芒的剧组很难获得。

    “《2o12》中约翰.库萨克的表现确实可圈可点，把一个面临末日的逃生者从各方面都展现的十分不错，他是一位有爱的父亲，也是一位懂得抓住机遇的聪明人，当然也充满了勇气，不过相比较其余入围的角色，我觉得约翰.库萨克所诠释的角色可能还有所欠缺，而且《2o12》那惊艳的特效也掩盖的演员的闪光点，在最佳男主角这方面，我还是更看好《在云端》中有精彩演出的乔治.克鲁尼……”——新泽西娱乐网乔伊

    “玛德琳这个女孩是少见的很有灵性的小演员，之前在《生化危机3》中扮演的白后就令人惊艳，当这个小姑娘出场的时候，我就曾情不自禁的喊道：“她怎么这么可爱”，从那时我就很看好这个女孩的未来，只要她懂得学习演技不沉迷于花瓶的角色，那么她的未来就一定是光明的。

    而这一次的《怦然心动》中，玛德琳的演技果然有了更明显的进步，导演叶无疑是一位伟大的导演，同样也是一位伟大的老师，在整部影片中我甚至能看到玛德琳明显的进步，在影片后期这个女孩的演技也更加的成熟。

    不过可能是年龄的限制，女孩的演技还是有些青涩，对于她能入围奥斯卡金像奖，我表示万分的欣喜，但是对于她能够得奖与否，我却怀有不好的预感……”——《加州娱乐杂志》安妮

    除了这两个大奖外，本来在前半年大家认为叶苏芒最有把握的最佳视觉效果奖似乎也变得岌岌可危，这个叶苏芒也知道，自己在这个奖项上怕是要打酱油了，谁让《阿凡达》的画面做的如此的精致呢，对于这一点，叶苏芒是心服口服。

    而其他的奖项在众多媒体看来也有些扑朔迷离，总之支持那一方的都有，一时间和娱乐有关的各大媒体唇枪舌战，为自己支持的对象摇旗呐喊个不停。

    之前叶苏芒还需要借助face波ok的渠道去创造声势，但是这一次则完全不用叶苏芒多么费力的去想办法，自然而然就有支持他的媒体站出来给叶苏芒壮声势，而叶苏芒远在华夏也不由得感慨这一年来的变化，自己也从当初那个小有名气的导演摇身一变成为了现在全美都知名的新星导演。

    而伴随着奥斯卡名单的公布，还有一件事情引起了不少人的注意。

    那就是新一年度的福布斯富豪排行榜又公布了。

    而这一届的富豪榜也是看点颇多，先就是排在榜的比尔.盖茨跌落了位，这一次以53o亿美元的身价屈居第二名，第一名则是换成了墨西哥电信运营商卡洛斯.斯利姆，他的身价高达535亿美元。

    不过最惹人瞩目的依旧还是最近新闻不断的叶苏芒。

    不知不觉间，叶苏芒的资产竟然又有了极大的提高，这一次更是排在了富豪榜第22名，总资产高达187亿美元！！！

    “这真是一个善于创造财富的天才，他所投资的项目无不是大赚，goog1e因为安卓系统的布在手机市场上也是叱咤风云，股份蹿升，face波ok经过多年的底蕴身价倍增，而且距离上市也是越临进，相信这家公司在融资后，还会给叶先生带来更大的利益，不过最让人惊叹的还是他对实业的投资。

    在这一年中，他所投资的htc集团总值增长了十数倍，因为安卓智能手机的布，这家手机厂商已经成为了在亚洲乃至世界上抗衡苹果公司的主力，而叶苏芒曾经毫不起眼的建立过一个手机游戏公司，也为他带来了十数亿美元的收入，而且令人惊叹的是，他在华夏的主公司天下影视集团依旧没有上市，如果这家公司上市，那么相信这位年纪还不到27岁的男孩名次还要再提升……”

    福布斯对于叶苏芒的评语可谓是盛赞到了极点，而在整个榜单中叶苏芒也是唯一一位在3o岁一下的百亿富豪，这也让他的身份更加的惹眼。

    而且不少人都注意到了福布斯杂志中透露的几个信息，现在叶苏芒所取得的耀眼成绩还是在他有两个潜力十足的公司没有上市的前提下，这就更加令人惊叹了，要知道只要公司上市无疑会给自己的资金带来翻倍乃至更多倍的增长，不敢想象，当叶苏芒这些公司上市后，这个还不到三十岁的小伙子又将是什么样的身价，甚至会不会打败亚洲富李人？

    不过不管如何，叶苏芒成为亚洲第二富豪已经是板上钉钉的事情了，而且随着这份榜单的公布，大家的注意力也更加集中在了叶苏芒即将诞生的孩子身上。

    因为所有人都知道，这个即将降临的生命，很大可能就会成为叶苏芒未来财富王国的继承人……

    2月14日，情人节，叶苏芒焦急京都医院某特护产房外等待，不光是叶苏芒在场，包括叶先叶老爷子，刘晓莉，黄勃宁皓等人也都在场，因为就在这个产房内所等待的正是叶苏芒生命中的第一个孩子……(未完待续!