
　　“回来了？”卢斯兰看着身上带着点血迹的左村，微微一笑。

　　左村点了点头。

　　“具体发生了什么我就不问了，不过，你看上去情绪并不怎么好？”卢斯兰从柜台后面走了出来，把医馆的招牌从外面拿了进来，锁上了门。

　　“卢斯兰，阿部正弘在这个国家的评价是什么。”左村问了句废话。

　　卢斯兰拽过来一个板凳，坐在上面，轻叹道：“知晓天下之事的人，通情达理的贤者。”

　　“是吗。”左村也不在意，只是笑了笑。

　　反正一开始，也没对这个幕府抱有什么期望。

　　左村在前往阿部正弘的家里的时候，曾经猜测过，这位名扬日本的大人物，到底是找自己干什么。天籁小说网

　　他假设了两种可能。

　　一种是招揽自己，一种是杀了自己。

　　现在看来，两者都中了。

　　而且......阿部正弘这个人，好像有着一些，其他的想法。

　　“你应该没有杀了阿部正弘吧。”卢斯兰笑着问道。

　　“没有，他的命不应该由我来取。”左村从座位上站起来，来到柜台前。

　　左村在那个房间里看到的，并不是什么晓天下的大人物，而仅仅是被权利二字一叶障目的愚者而已。

　　那忠于国家的外表之下，藏匿着的，是不断膨胀的野望，更是不切实际的思考。

　　他对左村发布“通告”的时候。

　　用的并不是“幕府”，而是“我”，说出“将军”二字的时候，也颇为不屑一顾。

　　就差把野心二字写在脸上了。

　　但是朝堂上经年已久的顺利，却让他忘记了身为臣子应有的谨慎和自谦。

　　将军就算再无能，也不是他阿部正弘可以拿捏的，被罢免的两位老中，更不可能毫无作为和怨气。

　　阿部正弘......已经距离他的死期不远了。

　　所以，左村没必要去替别人提前收走阿部正弘的命。

　　倒是从阿部正弘那里拿来的东西......

　　左村把东西拿在手里，掂量了一下。

　　一个被绳子绑住的刀。

　　不对，这个长度，并不能称呼为刀，甚至称呼为胁差都短了一截。

　　短刀或者匕首这种称呼，更适合这个东西。

　　将匕首抽出刀鞘，左村观赏着。

　　长度大概在三十厘米，锋锐的刀身在烛光下闪烁着寒光。

　　这个匕首很厚重，重量也不低。

　　阿部正弘的收藏，不可能太差。

　　......

　　左村滞留在京都，跟随着卢斯兰学习英语。

　　虽然现在看上去可能没什么用，但是在这个加速发展的世界之中，左村相信，英语，迟早会用得上。

　　而被左村捅了一刀的阿部正弘，并没有选择发动人来围杀左村，他的心里也清楚，左村的剑技，绝对不是人数能够弥补的。

　　但是，他绝对不会忘记左村带给他的耻辱。

　　就这样，左村在卢斯兰的医馆内，过了一段时间的安生日子。

　　时间，推移到了七月。

　　“Iwantdrinkthatglassofmilk.（我想喝牛奶）”卢斯兰看着左村身后的柜子，对着左村说到，“Passme，thanks.（帮我拿一下，谢了）”

　　“Noproblem.（没问题）”左村转过身去把柜子里的一玻璃瓶牛奶拿了出来，递给卢斯兰。

　　“You'vecomealongwayinthepastfewdays.（你这段时间进步很大）”卢斯兰喝了一口牛奶，笑着看着左村。

　　“Thanksbro.（谢了兄弟）”左村摸了摸自己的脖子。

　　为了方便左村学习英语的进程，从六月份开始，两个人就都用英语作为日常语言了。

　　左村一开始还磕磕巴巴的，但是到了现在这七月的小尾巴，基本已经能在日常对话之中正常的和卢斯兰交流了。

　　左村现在要求他写可能还不太行，但是口语方面，已经没有太大的问题了。

　　所以......也是时候离开了。

　　“你要走了？”卢斯兰把杯子放在吧台上，看着把鹤翮和雉羽别在腰上，再把那把被左村命名为“鸩翎”的匕首挂在胸前，问道。

　　“是的，我要离开了。”左村点了点头。

　　卢斯兰的笑容永远很温和：“你来的时候伴随着大雪，走的时候，却已经滚滚热浪了。”

　　“是啊，这段时间多有打扰了，卢斯兰。”将背包缠在背上，左村擦了擦鬓角的汗，也对着卢斯兰露出一个笑容。

　　这几个月，他也没说什么去住旅馆了，而是一直在卢斯兰的医馆里借宿，正好睡病人睡的那张床，方便学习也省下了一分钱。

　　卢斯兰是没什么怨言，左村也不会给卢斯兰添什么麻烦。

　　但是现在，左村要离开了，继续踏上，那条贯彻信念的道路。

　　“祝你好运，兄弟。”卢斯兰笑着拥抱了一下左村，然后抓住他的肩膀，盯着左村的眼睛，“还有......活下来。”

　　“......嗯。”左村点了点头。

　　“那么，有缘再见了，卢斯兰。”将一个钱袋子从怀里拿出来，左村留下一句话，头也不回的离开了。

　　卢斯兰抱着钱袋子，在原地愣了愣，然后不由自主的露出一个笑容。

　　“当然会再见的......安诺大人。”

　　......

　　“大人，左村氏......要离开京都了。”一个黑影从阴影之中浮现，跪在阿部正弘的脚边。

　　“......是吗。不是去城外锻炼？”阿部正弘听到左村这几个字，不由自主的捂住自己的左肩。

　　现在他的左手已经很难用力了。

　　都是因为那个羽鬼斩......那个左村安诺。

　　“确定是要离开了，左村氏背着行囊，带上了他的三把刀，已经出城了。”忍者低着头，语气毫无感情。

　　“那么......动手吧，我要让这个混蛋......死！”阿部正弘咬着牙说到。

　　被刺伤肩膀，这会是他一辈子的耻辱。

　　在京都内的时候，他不敢动手，也害怕左村的报复。

　　但是，现在，既然你已经从京都滚出去了......

　　就不要怪我了。

　　羽鬼斩，左村安诺。

　　......

　　左村行走在官道上。

　　有个地方，他有些想去。

　　但是，现在，好像遇到了点麻烦的事情。

　　“哼......”手握在雉羽的刀柄上。

　　“我以为，你们来的会快一点......”胁差出鞘，左村看向头顶，“真是让我好等啊。”

　　“阿部正弘的狗。”

　　呼——

　　十数个裹着黑衣的忍者，向着左村攻来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百三十章 来时大雪，去时热浪免费阅读。https://xs.23sk.com 