    “别闹！”

    江寒一边杀怪，一边回复。

    因为熔岩秃鹫几乎没有威胁，所以他可以分出心神同唯钱多尔交流。

    问我知不知道地球是什么鬼问题？

    难道我是外星人不成？

    还是说……

    这是脑筋急转弯？

    “你知不知道？”唯钱多尔追问。

    “再清楚不过了！”江寒隐约猜到对方的想法，没好气的说道，“说出来你可能不信，其实我在现实中威名远扬，四大家族见了我都要跪拜，之所以进入《永恒》，是因为一位神秘老者说游戏里藏着我的身世之谜。”

    这一点，除了他自己之外，天底下无人知晓。

    父母乡下务农，只是假象罢了。

    他的真实身份是隐藏都市的第一杀手，神殿阎王，代号修罗。

    “……好吧，看来你确实是玩家。”唯钱多尔信服了。

    他倒不是觉得江寒的行为举止不像个玩家，只是对方实力表现得太过，像是假扮成玩家的NPC。

    此后，江寒按部就班地刷怪。

    短短十二分钟，达到76级！

    按照这个进度，只要野怪数量足够且分布密集，江寒一天少说能升十来级！

    “太猛了！”

    唯钱多尔狠狠地擦了擦脸，说道：“代练兄弟，把银行卡号发我，我给你转账。”

    他从来没想到，转职成为龙骑士之后，竟然还会被人带着练级，而且自身还毫无用武之地，纯纯的划水一哥。

    “好嘞！”

    江寒配合着答复，在好友信息栏中输入银行卡号。

    “滴滴！”

    系统提示：您得到外行转账汇款，100万元！

    “好好努力，一级50万！”

    十几分钟内，不知不觉升了两级的唯钱多尔干笑：“多练多得！”

    “不用那么多……”江寒摇头。

    组队练级能赚那么多，他都会萌生带人练级的想法，但实际上只是唯钱多尔给得多了。

    诚然，唯钱多尔算是高等级玩家，能在天下武斗进入前十，帮升一级更加值钱，但也不至于夸张到这种地步。

    “不多。”唯钱多尔指了指自己，“具体看我名字。”

    唯钱多尔？

    难道真的钱多得没话说？

    江寒微微讶异。

    “你知道为什么我能转职成为龙骑士吗？”唯钱多尔咧嘴一笑。

    “为什么？”

    对此，他倒是颇感兴趣：“难道不是机缘巧合之下得到龙骑士的转职证明？”

    “不是。”唯钱多尔摇头，并未选择隐瞒，“我在做一个支线任务的时候，正好碰到龙域守护者·长风，他似乎有看穿我包裹内拥有多少金币的能力，见过钱多，就让我转职成为龙骑士了。”

    江寒：“……”

    因为钱多，成为龙骑士？

    难道官方知道男人都有骑龙装逼的想法，想靠龙骑士捞钱？

    “反正我也觉得很离谱。”唯钱多尔摊手，表示自己也感到莫名其妙，“龙域似乎很穷，所以喜欢四处找有钱的家伙，让他们成为龙骑士。”

    “你被坑了多少？”江寒哭笑不得。

    如果唯钱多尔是如实相告，那么龙骑士的触发机制是钱多，而且后续还要大把大把花钱？

    这妥妥的土豪专属职业！

    相比之下，在谢里尔那里学习技能可就便宜太多了。

    “学技能每次都要上万金币，换算下来，少说几千万现金白银下去了。”唯钱多尔愁眉苦脸，“长风那家伙简直不是人，天天怂恿我充钱……”

    ……

    两人聊着天，转眼一个小时过去，江寒等级达到79级，距离80级仅差一步之遥。

    唯钱多尔又给江寒打了150万现金，随即提议道：“熔岩秃鹫基本被你清理干净了，我们进入炙热火山深处吧？”

    “不急。”江寒摇头，说道，“我身上有一套装备，还差点等级，能装备了再去深处。”

    不怕一万，就怕万一！

    熔岩秃鹫处于外围，尚且等级达到98级，再往深处，大概率是100级往上的野怪，属性绝对远超以往，谨慎些总归没错。

    唯钱多尔怀疑自己听错了：“一套？”

    听听，这是人话？

    “嗯。”

    江寒颔首，看了看对方的等级，询问：“正好我身上这套炎魔套装60级能装备，要不……卖给你了？”

    本身，他也可以卖给龙腾万里，不过唯钱多尔是大财主，又正好一起做任务，卖装备的同时，拉近些关系也好。

    “行！”

    唯钱多尔眼睛一亮，小鸡啄米般点头。

    随后，两人又在外围晃荡，寻找数量不多的熔岩秃鹫。

    半个小时后……

    金光散落，江寒顺利达到80级！

    江寒果断换上神圣头盔、神圣护腕、神圣护腿、神圣之靴等等一系列装备，还有击杀灵级BOSS无欲者·马丁爆出来的披风——

    【神圣之靴】（灵级）

    防御：400-420

    生命：22000

    效果：移动速度+50%

    需要等级：80

    简介：略

    套装效果：？？？

    【幻想披风】（灵级）

    生命：50000

    防御：200-220

    效果：防御+40%

    效果：生命+20%

    效果：韧性+30%

    特技：【疾步】

    需要等级：80

    简介：十分帅气的披风，是无欲者·马丁生前最喜爱的装备，可惜死后的他近乎毁容，羞于穿戴这件披风

    ……

    整一套装备，神圣之甲远远不如黑暗铠甲，神圣之剑没有吸血效果，基础攻击和噬血剑伯仲之间，因此被江寒放弃。

    总的来说，和炎魔套装相差不多，套装有二件套、四件套、六件套效果，但并无所谓的五件套，因此即便放弃神圣之剑，他没什么损失。

    “叮！~”

    系统提示：您已激活【神圣套装】二件套效果：生命+40%！

    “叮！~”

    系统提示：您已激活【神圣套装】四件套效果：攻击+40%，防御+40%！

    套装之所以优于散件，便在于套装有额外加成，提供的属性更多。

    换上整套装备后，江寒确信自己各方面实力节节攀升，果断打开人物面板，查看属性——

    【黑暗序章·一江寒水】（暗金级BOSS）

    等级：80

    生命：15660000

    攻击：29558-31059

    防御：22222-23165

    声望：625300

    幸运：4

    简介：未知的敌意，悄然袭来……

    ……

    看着那几乎可以称之为恐怖的生命值，江寒心情舒畅。

    一万五百万有余的生命值！

    灵级BOSS也不过如此吧？

    “叮！~”

    系统提示：您的实力进入一个崭新的层次，达到灵级BOSS水准，称号发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：您的称号【黑暗序章】进阶为【破灭使者】！

    “叮！~”

    系统提示：宠物系统已开放，您可前往捕捉或购买宠物及宠物相关道具！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您实力和声望皆达到黑暗阵营实力排行榜前十万名标准，完成相关挑战可获得成就奖励！

    ……

