    “你现在修炼的功法是什么？还是血脉传承中的那个吗？”陆寻看了云池一眼，然后出声问了一句。

    “是的。”云池点了点头。

    “你现在已经成了人，再修行龙族功法，却是有些不太合适了。”陆寻略微沉吟了一会儿，然后便开口说了一句。

    “我天资比较愚钝，其他的功法都修不明白。”云驰的脸红了一下，然后小声说了一句。

    她当年跟在陆寻的身边，可是学到了不少的功法和秘术，但是却完全无法领会。

    那些功法实在是太过玄奥了，她只能了解一丁半点而已。

    没有陆寻的命令，她也不敢私自将陆家的功法传授出去，所以现在的坠龙门弟子学习的功法，都是她这么多年以来收集到的。

    “以你的天赋，看来是学不会混元真经了。那我就传你一门别的功法吧，你觉得化龙决如何？”陆寻思索了一会儿，然后便对着云池说到。

    “这不是人龙大帝的本命功法吗？”云池微微一愣，然后直接惊呼了一声。

    “当年我将他斩杀以后，便将他的功法收在了密藏当中，人龙大帝是半人半龙之体，体内有一些龙族血脉，这门功法非常的适合你。”陆寻点了点头，然后对着云池说了一句。

    “天尊，云池愧对您的嘱托，没有守护好陆家，实在是无颜再受您的恩宠！”云池的神色黯淡了下来，她低着头，满脸愧疚地对着陆寻开口。

    “一切皆是命数，你也不用太过自责，本尊并不怪你。”陆寻对着云池微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    她为陆家做的已经足够多了，自己没有苛责她的必要，反而是有愧于她。

    陆寻的面前，一个黑色的光点若隐若现，然后一道空间裂缝便出现在了他的身前。

    一本秘籍从那道空间裂缝之中飞了出来，直接停留在了云池的身前，散发着淡淡的金光。

    “收下吧，本尊现在也没什么其他的东西可以给你，就当是用来交换你的精血。”陆寻在沉吟了一会儿之后，他对着云池开口说了一句。

    陆寻在陨落之前，将密藏之中绝大多数的好东西都留给了陆家。

    现在密藏之中剩下的东西少之又少，而且大都是些陆家以前用不上的东西。

    比如这化龙决便是如此，虽然威力非凡，但是却不适合陆家的人修炼，因此便被他一直留着。

    “多谢天尊赏赐！”云池对着陆寻深深的鞠了一躬，然后便双手举着那本秘籍，将其拿了下来。

    这可是人龙大帝当年修炼的功法，无比的玄奥和神奇。

    只可惜修炼的要求太高，一般人根本无法满足条件，因此这化龙诀便就此失传。

    即便在曾经那个年代，人龙大帝也是这世间最为顶尖的强者，即便是一些仙人，也远远不是他的对手。

    只可惜他虽然有着滔天实力，但是却选择为祸一方，最终被陆寻亲手斩杀。

    郭福看着自己的妻子获得了如此机缘，他的脸上也洋溢着笑容，脑海中不停的思索，自己该提一个什么样的条件。

    这种一步登天的好机会，自己可不能错过！

    郭福现在也庆幸至极，幸好自己之前没有答应做大乾帝国的国师。

    以眼前这位前辈的身份和实力，一个小小的大乾国师，完全就是微不足道，不值一提！

    “这门功法，你们三人皆可修炼，若是练到最高境界，可以横扫仙人。”陆寻看了郭家几人一眼，然后笑着说了一句。

    “多谢前辈！”郭福和郭国在听到陆寻的话后，他们急忙开口说了一句，眼中满是感激之色。

    “不必多礼，你们之前说的酒呢？拿出来给我尝尝吧。”陆寻微微点了点头，然后很是无奈的说了一句。

    在这里听了这么长时间的故事，他早就有些乏味了。

    “天尊您稍等，我这就将夫君的那几坛珍藏好酒给您拿来。”云池在听到陆寻的话后，她这才回过神来，然后急忙开口说了一句。

    “再拿点好吃的，多拿一些！”陆小小眼睛一亮，然后急忙呼喊了一句。

    “好的。”云池点了点头，然后便急匆匆的转身离去。

    过了几分钟后，云池便走了回来。

    “夫君，你的酒呢？我记得就放在地窖里面来着？”云池看着自己的夫君，他脸色难看的说了一句。

    这家伙不会是自己给偷喝了吧！

    “没找到吗？这怎么可能？”郭福在听到云池的话后，他愣了一下，然后很是疑惑的出声问道。

    郭福急匆匆的向着地窖走去，神色很是匆忙。

    在过了一会儿之后，一个无比凄惨的声音传入众人的耳朵当中。

    “啊！老子的酒呢！！！谁偷了老子的酒？”

    众人谁都没有发现，郭国在见到这一幕后，他悄悄向后退了几步，低着头想要削弱自己的存在感。

    郭福很快就回到了众人身边，他的脸色通红一片，明显是被气了个不轻。

    “该死的东西，别让老子知道是谁偷了我的酒，要不然我一定将他大卸八块！”郭福气呼呼的说了一句，眼中满是怒火。

    “夫君，那地窖除了咱家人以外，外人根本无法进入。而且我刚刚看了一遍，地窖里面的其他东西都没有丢，只丢了那几台好酒。如果真是小偷的话，总不能只偷酒喝吧？”云池对着郭福说了一句，她似乎已经猜到了凶手。

    郭福在听到云池的话后，他一下子便明悟过来。

    “好小子，胆子真是越来越大了啊，居然连你爹的酒你都敢偷！”郭福直接对着郭国怒吼了一声。

    郭国本来就做贼心虚，如今东窗事发，他心知不妙，转身就想要逃走。

    不过郭国的实力和郭福相比起来，实在是差距太大，他才刚刚跑了没两步，就直接被郭福给逮了回来。

    “那可是老子珍藏了上百年的好酒，你这小子居然也敢偷喝，真是气死我了！”郭福越想越气，他对着郭国大大出手。

    “爹，别打我，不是我偷喝的，是曲屈，那小子是个酒鬼，隔着八百里就闻到了你酒窖中的香味儿！”郭国不停的躲闪着，他十分委屈的说了一句。

    “放屁！若不是你小子带着他，他能去偷酒吗？年纪轻轻的胳膊肘就知道往外拐，看我今天不打死你！”郭福怒火冲天，那可是他给陆前辈准备的酒啊，如今全让自己这败家儿子给败坏了！

