    第2430章

    “无妨。”

    云千帆微微摇了摇头他是真的是并没有把这个什么所谓的太子放在眼里。

    “不......”

    朱贵一脸怨恨的盯着云千帆一行人，满脸不干的神色，但是也没有任何的办法，身上的气息越来越虚弱，逐渐归于无。

    “走吧，我们也该回去了，时间不早了。”

    云千帆随手一挥直接就把山神鼎收了回来，朱贵整个人都已经不存在只剩下一枚元戒，一同被他收了起来。

    “既然这样，在下也先行离开了，多谢之前的出手相助。”

    田中云微微的拱了拱手，开口说了一句，看到云千帆稍微点了点头，他也就直接就转身离开。

    现在自然是不可能再继续说邀请云千帆的事情，云千帆现在展现出来的实力，说不定需要他们背后的冠军侯李非凡亲自去。

    当然接下来这些事情还是需要让侯爷来拿主意，他现在自然是想尽快回去汇报消息，把现在的这些情况告诉李非凡。

    毕竟这个人的实力已经超出了他们的了解，而且虽然说他们并没有调查出来这个人有什么背景和势力。

    但是有一点他们猜错了，云千帆跟天韵阁不只是有一些关系那么简单，看样子关系是十分的密切。

    云千帆自然是没有多说，然后也就直接带着盘韵儿几女转身离开了小巷子。

    “大家快看那边有还有几个美女？三个美女各有千秋而且都是一等一的姿色，今天天还真是运气好大饱眼福。”

    云千帆和盘韵儿，韩静柔以及韩玲珑从小箱子里面都出来就被许多人看到了。

    虽然是晚上但是毕竟是还没有达到深夜，更何况是在这种繁华的大城池，晚上也是非常的热闹，而且盘韵儿以及韩玲珑韩静柔姐妹俩，三个人都是一流的大美女。

    走在大街上自然是十分的吸引他人的目光，正所谓爱美之心人皆有之。

    “还真的是！走！陪本少爷一起过去，让你们见识一下本少爷怎么抱得美人归！”

    “还抱得美人归？你怕是不想要命了？没看到旁边那是韩家姐妹吗？”

    街道上一个穿着很华丽的衣袍的年轻人看到盘韵儿顿时眼睛一亮，就算是他们也是这样能够看到这种人间绝色美女。

    不过他的话还没说完，他旁边的那个人直接就拍了他一巴掌，没好气的开口说了一句。

    果不其然在同伴的提醒之下，看到了在旁边的韩静柔各韩玲珑姐妹两个，那人对是脸色一变也就不再说话。

    “话说，她们旁边怎么还跟着一个男的？而且看样子韩家姐妹和那个美女跟那个男的关系都是非同小可。”

    “何止，刚才没有注意到把他们刚才没有注意到吗？他们几个刚刚从那个小巷子里面走出来的，那个小箱子，里面黑洞洞的也没有什么人摆摊什么的。大晚上的我那里面走？是为什么？”

    “你是说......”

    “难怪那么多人追求韩家姐妹，没有任何人成功过，原来她们好这一口。”

    ......

    