    “血色的眸子？”

    道远的脸色微变，抬手在双眼上面轻轻一抹，然后朝林家老宅看了过去。

    良久之后，慢慢地收回了目光，深深地看了我一眼。

    “师叔，看到了吗？”玄清赶紧问道。

    “没有，我并没有看到什么红色的眸子。”道远摇了摇头：“姜小哥，你知道那是什么吗？”

    我摇了摇头，上一次我就看到了这对眸子，甚至还看到了它毁灭那个老头的瞬间。

    “你们把这个带在身上，可以防止阴魂附身。”道远掏出三张灵符，分给了我们，然后当先一步跨进了大门。

    我将灵符贴身放好，然后跟了进去。

    “阴阳路？奈何桥？小鬼域？”刚进门走出了几步，道远便皱起了眉头：“鬼域已经被破掉了……”

    他转过身看向玄清：“你们几个应该就是在这片鬼域里被弄晕了，或许是你们运气好，没有被鬼域里的阴魂害死……

    姜小哥，这片鬼域是在你的手里被毁掉的是吗？”

    我摇了摇头：“和我无关，是一个老头，磨灭了自己，毁掉了鬼域。”

    “你说的那个人，应该就是鬼域的鬼王！”道远开口：“他死了，鬼域自然消失……只是他为什么要毁掉鬼域？”

    “现在是分析的时候吗？能不能先把里面的鬼域解决了再说？！”冯七瞪了道远一眼，冷冷道：“姜灵，别理他，你路熟，你带路……”

    道远看了我一眼，点了点头。

    我径直来到了后门那里，打开之后，带着他们踏上了那条铺满了纸钱的小路。

    或许是身上的灵符起了作用，再次走在小路上的时候，并没有遇到先前曾经遇到的那些诡异情况。

    “就在那里，原先有一座鬼饭店，但是现在它消失了……”

    经过满是哭坟的墓地，我照着原先的记忆指了指不远处。

    那里就是原先鬼饭店存在的地方，可是现在那里除了一个深坑之外，什么都没有。

    “啊！”

    当靠近那个深坑的时候，玄清尖叫了一声，然后趴在旁边吐了起来。

    深坑里面是数不清的骨头，其中一些是兽骨，也有一些人骨掺杂在里面，即使白天看向着深坑，依旧让人感觉到无比的阴森。

    “这就是那座鬼饭店的食物吧……”冯七看了我们一眼：“你们该不会吃了吧……”

    “我们只吃了白米饭……”玄清一边干呕，一边艰难的说道。

    “白米饭？那是蜡烛！”冯七冷笑一声：“你以为在鬼饭店里面能吃到白米饭？想什么呢！”

    听了冯七的话，玄清的脸色更难看了，蹲在那里，胆汁都要吐出来了……

    我脸色也有些难看，到现在我都能回忆起那碗米饭在的味道……

    “想办法找到鬼王，然后除掉他，鬼域就能消失……”道远沉声道：“鬼王的坟墓应该和所有的坟墓都不一样，大家分头找！”

    “你凭什么发号施令，你又不是领头的！”冯七不满的瞪了道远一眼。

    “七哥，你和我一起走！”我拉了他一把，然后向另一个方向走去。

    这里的坟墓真的太多了，我和冯七一座座的找过去，只是这些坟墓大多相似，这里面根本就没有鬼王的墓。

    “你就不应该听他的，他这个人死板，虽然有几分实力，但是办事远远不行！”冯七看了我一眼，语气不屑的说道。

    “七哥，你和道远大师之间有过节？”我不明白为什么冯七要处处和道远作对。

    “我和他有过节？我呸！就凭他！”冯七冷笑一声：“好了不提他了，小灵，我觉得找鬼王这件事，还得你来……”

    我愣了一下，脑海里忽然闪过一个想法：“七哥，你跟我来，我有办法了！”

    “我就知道你小子有办法！”冯七一脸兴奋地看着我：“走，让那个杂毛道士知道我们的厉害！”

    我和冯七一口气跑了回去，道远他们同样一无所获。

    “我有办法找到鬼王！”我看着道远沉声道：“其实我们一开始得想法就错了……

    我们为什么一定要找它，为什么不能是他主动出现？

    想要想成鬼域就要有无数的阴魂，如果鬼域里面的阴魂都消失了……鬼王还会不出现吗？”

    说到这里，我心里忽然闪过一抹不好的预感，但是又说不出哪里不对。

    “听到没有，这才是最好的主意！只要让那些阴魂全部消失……你说什么？把阴魂全部弄消失？”冯七脸色微变，像是看傻子一样看着我：“你知不知道这里有多少阴魂？”

    “能把我们几个活活吞了……”玄清脸色苍白的附和了一句。

    “这个主意可行……”反倒是一旁的道远忽然开口：“玄清，随我布阵……”

    “是，师叔！”玄清恭敬地点头。

    我和冯七相互看了一眼，然后缓缓后退。

    道远背着双手在枯坟间走了几步，然后指挥着玄清在几个位置摆放了刻满咒印的玉石。

    “好了，退下吧！”道远点了点头，向前两步站在了阵法的中心，盘腿坐在了那里。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”

    宏大的念诵之声忽然从道远的口中发出，以道远为中心，一股阳刚的能量向着四面八方扩散。

    我看到先前埋下玉石的地方有金光闪过，随后几块玉石被闪烁着金光，连成了一个八角阵法。

    金光连在一起的时候，道远的声音一下子扩大了无数倍！

    整片林子静悄悄的，能听到的只有道远的诵念声。

    呜……呜……呜……

    就在这个时候，远处的林子里面忽然传来一阵呜咽声，随后就是阵阵阴风吹来。

    整片林子都在疯狂的摇晃，墨绿色的竹叶发出沙沙的声响，一股阴森的气息弥漫开来……

    阴灵眼下，林子的深处有无数的黑影正在缓缓靠近，他们脸色木然，口中发出无意识的呜咽声。

    阴魂，数不清的阴魂正向我们缓缓围过来，即使还隔着几十米的距离，我依旧感觉到一股令人窒息的阴森气息。

    “卧槽，疯了，你们一定是疯了……”冯七脸色苍白，他手里的柳叶掉在了地上，脸上的冷汗不停的滴落。

    玄清更是紧紧地靠在我身旁，瑟瑟发抖。

    眼看着那些阴魂越来越近，我的心也一下子提了起来。

    我狠狠地咽了一口唾沫，右手抽出了哭丧棒，握在手里。

    嗤……

    就在这个时候，距离我们大概只有三米远的那些阴魂身上忽然亮起一道金光，随后阴魂消散……

    越来越多的阴魂靠近这里，然后金色的光芒亮起，阴魂消失……

    “《净天地神咒》！”一旁的玄清开口：“这种咒术能够清除邪祟，但是这里的阴魂太多了，以师叔的道行根本就不可能全部消灭！”

    “我去帮他！”我沉声开口，眼看着道远的脸色慢慢变得苍白，我拿着哭丧棒就朝他走了过去。

    道远忽然对着我摆了摆手，嘴上依旧诵念着。

    我看到他的脸色越来越苍白，随时都有倒下的样子。

    噗！

    一口鲜血从道远的口中吐了出来，诵念的声音中断了片刻，很快又接续了下去。

    但是仅仅片刻的中断，阴魂距离我们就只剩下一米的距离。

    金光闪烁着，刺骨阴森的寒意也在不停的侵蚀着我们的身体。

    “姜灵，你小子想想办法！”冯七转身看着我，脸上带着焦急的神色。

    就在这个时候，更加宏大的声音从道远的口中发了出来，金光炽盛，四周的阴魂不断地呜咽着，被金光消融……

    “该死的，道远，你干什么？给我停下来！”冯七一把抓住我的手：“姜灵，帮他一把，这狗东西在燃烧自己的生命！

    道远，停下来，再这样下去，你会死！”

    我心里一惊，现在这咒法竟然是道远点燃生命诵念出来的！

    “九耀顺行，华精茔明，升天达地，出幽入冥……”

    我心里一横，直接踏出了一步，《镇魂音》从我口中诵念出来……

    哭灵人的本职工作就是送阴魂入轮回，这里的阴魂虽然多了些，但是一个是送，两个是送，成百上千个也是送……

    我浑身都是冷汗，一下子送这么多阴魂入轮回搞不好自己也会搭进去。

    外婆的声音在我的脑海里浮现出来，我的声音也随之发生了变化……

    凄冷，幽深，奥古，宏大……

    夹杂着无数腔调的声音从我的口中发出来……

    那些阴魂的眼睛缓缓出现了变化，无神的眼睛里出现了回忆的神色……

    “我已经死了……”

    “孩子……我的孩子……”

    “娘子……我好想你……”

    无数声音从四周响起，那些阴魂的眼睛里恢复了神色，缓缓地站在了原地。

    一股悲伤的情绪从四周的阴魂身上散发出来，最终他们的目光汇聚在我了的身上。

    “谢谢……”

    一个妇人对我轻声开口，随后消散不见。

    “谢谢……”

    “谢谢……”

    无数声音从四面八方响起，越来越多的阴魂消失在我面前……

    “它们……”玄清看着我，轻声问道。

    “去轮回了！厉害吧！”冯七一脸兴奋地开口：“喂，道远，差不多就停下吧，你这不行啊……”

    “嘿嘿嘿……你们想要我出来是吗？现在我出来了……”

    就在这个时候，一道女子的声音响起，整个林子的瞬间变得阴森起来……

    鬼王出现了！

    【作者有话说】

    大章，晚了点抱歉求个好评，拜谢

