    第9章 我喜欢这个宝宝

    说这话的自然不是李延年。

    而是一个小胖子。

    正好想借着批判的机会来博得宋执事的好感。

    其他人都是有些懊悔，这小子也太会出风头了，居然提前来了这么一手。

    明白人都知道，宋执事那么喜欢书法，他的字又怎么可能会差？

    明显刘亦婷就是个没眼力见的女人。

    现再好了，肯定会惹宋执事不高兴，想都不用想。

    陈长业也是无法理解，自己妻子选什么不好，偏偏选了最上不得台面的字画，说是垃圾都有些夸赞了。

    李延年可是幸灾乐祸极了，他虽然不会做这种出风头的事，但也不介意火上浇油一把。

    “这兄弟说的倒也没错。长业，你爱人好眼力见啊，她这是想羞辱宋执事吗？难道是想变相的说宋执事只能写出这种垃圾字画出来？”李延年这波无中生有的解读可是拉了不少的仇恨。

    “李处，凡事都该留一线吧？”陈长业抽搐着嘴角，言语间竟有些针锋相对的意思。

    “我有说什么吗？不过是在讲一个事实而已……”

    “够了！”高孟山忽然拔高音调，怒视着李延年。

    李延年无伤大雅的闭嘴了，看来高孟山还是不想让自己的这个前下属难堪。

    行吧，反正目的已经达到了，那我也就大发慈悲不火上浇油了。

    李延年很得意，他以为高孟山是不想让他继续给陈长业带来麻烦，可他如何也想不到，高孟山真的就只是在单纯的针对他而已。

    宋执事的脸色也拉了下来，仅有的一点笑容在看向那个小胖子和李延年时全都消失不见。

    李延年忽然察觉到了什么不对。

    宋执事为什么这样看着我？

    难道说错了什么话了？

    不应该啊，李延年觉得自己说的这些并没有什么不妥，甚至还有点为宋执事打抱不平的意思，怎么着也不应该这样看着自己，就像是哪里莫名其妙得罪了他一样。

    李延年其实并没有说错什么。

    当然，

    前提是得建立在那幅字画不是宋执事写的基础上。

    很明显他这次撞到了枪口上。

    其他人可想的没那么细，就见宋执事板着脸走向刘亦婷。

    看来陈长业以后的仕途得中止了。

    其实在外人看来不就是选错了一幅字画吗，有什么大不了的，这确实不是什么大事，可问题是，陈长业的妻子偏偏选了一幅最垃圾的字画。

    这不是明摆着要恶心宋执事吗？

    这可就比单纯选错要严重多了。

    “你……为什么要选这幅字画？”宋耀军表情淡漠，看不出喜乐来。

    陈长业知道，宋执事是要发作了，肯定要拿这件事兴师问罪。

    刘亦婷将求救的目光看向自己的爱人，陈长业自然不可能让事态发展变得恶劣。

    只是他刚想打马虎眼，把这件事搪塞过去，却被宋耀军给拦住了。

    “你别说话，我要听她说。”

    宋耀军常年工作审批文件，那本是略带浑浊的眼睛出现了一抹明亮，“告诉我你的真实想法，尽管说，我不会怪你的。”

    “我……”

    刘亦婷看了看手中的字画，她的回答很单纯，也很真实，“或许我肚子里的宝宝很喜欢吧，选其他的字画时他一直踢我，但拿起这幅字画后立马安静了下来。”

    这算什么回答？

    你难道是想说你肚子里的孩子跟你一样眼拙？

    又或者是你们一家子都觉得宋执事和这幅字画一样垃圾？

    周围的人不免觉得好笑。

    甚至有人觉得，陈长业一个公务员，怎么会娶到这么蠢的女人。

    李延年想笑，却忍住了。

    还真是猪队友。

    “哦？”宋耀军有些惊讶，他没想到对方的回答是这样的。

    “嗯，其实我不太懂字画，我手上的这幅字其实并没有其他三幅好，不管是字里行间的流畅程度，还是其他方面，都很一般。”

    “但……我发现了一点，那就是每个一个笔画的落笔都很笨拙，很不连贯。就像是写完一个笔画后，犹豫了很久，等字迹都干了才写下第二笔。”

    “至于为什么会这样，我觉得可能是书写者在当时很犹豫，想写出最完美的一笔，才造就了这样的情况。”

    “这应该是他的心血吧……”

    刘亦婷把她能想到的全说了出来，“我看出来的就只有这些了，都是乱说的也不知道对不对。”

    宋执事听完后脚步都有些虚晃，还是高孟山上前一把扶住了宋执事才让他没有跌倒。

    高孟山很是欣赏刘亦婷。虽然她说这些或许不太合适，但确实是一个较为真实的回答，至少她说出了所有人不敢说的话。

    而其他人却是觉得刘亦婷把宋执事给气到站不稳了。

    女人的杀伤力果然太大了。

    “对，对，说的太对了！”

    让人意外的是，宋执事兴高采烈的高声喊了出来。

    甚至因为刘亦婷的回答，让他有些动容，有些感动。

    他当时在写这四个字时，就如她所说的一样，力求完美，每一笔的落下，都犹豫了很久，奈何基本功不到位，最后写出个四不像来。

    在别人眼里这是垃圾，可他们又如何知道这是自己几个晚上的心血。

    如果刘亦婷只是说这字如何如何好，如何完美之类的场面话，那么她在宋耀军心中的印象必定会大打折扣！

    这点心知肚明他宋耀军还是有的。

    “哈哈哈，不错，不错。”宋执事很是高兴，看向陈长业道，“你叫陈长业是吧？你的妻子很不错，他懂我，更懂字画！”

    “她说的，和选的，没有一丁点错误，这幅字确实是我写的。让各位见笑了。”

    什么？

    在场的所有人怀疑自己是不是听差了。

    最垃圾的那幅字画，还真是宋执事写的？

    他们瞬间明白了，之所以很少有人看过宋执事的字画，不是因为多宝贵，而是写的太难看，人家不好意思拿出手。

    而现在这幅字画变得有那么好看了起来，可能还是因为出自执事之手增添了BUFF吧。

    而李延年彷佛遭受到雷击一般，整个人险些和之前宋耀军一样，跌倒在地。

    唯一不同的是没有人来扶他。

    “宋，宋执事……我，对不起……我……”李延年嘴巴都在打哆嗦，和他一样情况的还有那个出风头的小胖子，尿都快吓出来了。

    宋耀军压根就没有看他，高孟山也只是瞟了他一样。

    这字画我以后可是要挂在办公室的，居然被你说成了垃圾。

    哼，自作自受！

    “你刚才说拿我写的字，肚子里的宝宝就不踢你了，是真的吗？”

    “是真的……”

    宋耀军微微颔首，刚才他不是没看到刘亦婷捂着肚子如何如何难受。

    “几个月了？”

    “快七个月了。”

    “男孩？”

    “嗯。”

    宋耀军蹲下身子，宛如一个和蔼的爷爷一样，保持着一段距离。将耳朵凑到刘亦婷鼓胀的肚子附近，神情里满是欢喜，“等他出生后一定要通知我，这个小家伙，光是在肚子里就那么讨喜。”

    最后他又站了起来，走向陈长业，拍了拍他的肩膀，“小陈同志，是在招商局工作吗？”

    陈长业有些受宠若惊，“对，没错。”

    原本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将？

    这时，高孟山向人群里使了个眼色。

    一个中年男人立马走上前，谄媚地笑道，“宋执事，我是小陈的新上司，虽然我才刚到单位不久，但小陈的工作能力我是看在眼里的，很是不错。”

    “嗯，夏军同志，我记得你。小陈这样的同志你可得好好培养，这在以后的工作中肯定会成为你的得力干将。”宋耀军看起来只是随口夸了夸陈长业，但这其中的意味就很不一样了。

    仅仅只是因为执事的一句话，从今天开始，陈长业在以后的工作中必然会被夏军重用！

    (本章完)

