    “坐吧，这里也是你的家，不用我招待吧。”

    还是思思先打破僵局，她已经不是以前那个小女孩了。

    “思思，这里还是老样子。”王峥附和了一句，心里有点酸，熟悉的环境, 不熟悉的相处方式。

    “毕竟，这可是我第一次，也是唯一一次，亲力亲为的装修一套房子。”思思道。

    “辛苦了，我还记得当时你经常来这里监工，我当时没帮上忙。”王峥道。

    “不辛苦, 毕竟当时的我，心里是很开心的，在我的人生计划里，这房子也是很重要的。”

    王峥想起了当时思思的想法，她都把这里当婚房了。

    王峥发现了，对思思，他除了愧疚，竟然没有任何弥补的方法。

    不过他这次来，也是打算任性一次的。

    这可能也是他仅剩的的勇气了，选择还是很渣，可是他真的不想留下遗憾。

    “喝什么？”思思道。

    “老样子。”王峥回道。

    思思拿了两杯椰奶，她这里不缺这个的。

    “说说吧，这么着急找我有什么事？”

    虽然不想聊起这些，可是事情总是要说的，王峥明白这些。

    “思思，我们重新在一起吧。”王峥压住了心里其他的想法，脱口而出的话让思思真的惊讶了。

    “你，你说什么，重新在一起？”思思感觉有点懵。

    她本来以为是坏消息，可是怎么可能是这么大的惊喜呢。

    “对, 重新在一起，你不愿意吗？”王峥点了点头，好像是给自己信心。

    “小峥，你让我缓缓，到底什么情况？”思思真的懵了，这事太突然了。

    “刘思思，我王峥，想要和你复合。”王峥心里发苦。

    这就是他的任性，也是他感觉自己两辈子最渣的一次。

    天仙肚子里有她的孩子，他缺抛下别人招惹前女友。

    他知道这是昏招，可是他不知道自己该怎么办了。

    如果自己不做什么，接下来就是顺理成章的结婚了。

    虽然他有想过这件事，可是在他一直以来的计划中，新娘是眼前的这个女人。

    尤其是因为幂姐分手后，他对自己和幂姐的关系进行了解析，也知道了自己的想法。

    哪怕在半年前，他还抱着弥补天仙的想法呢。

    也就是后来吴景婚礼出了那些事，他心态有了改变。

    他之所以没有阻止天仙不要保护措施的做法，也是抱着弥补的心态。

    可是事情真到这个地步，他也傻眼了。

    他所谓的任性就是这样，他知道, 自己的选择压力很大的。

    不止是天仙，还有他家里人，包括最爱他的父母，甚至爷爷奶奶都会给他压力。

    “小峥，你让我缓缓，我想知道为什么？”

    “你能先答应我吗？”王峥期盼的眼光让思思忍不住想点头。

    “小峥，能告诉我为什么吗，我不想不明不白的。

    我非常想和你复合，可是我害怕，这只不过是一场美梦。

    你真的做好决定了吗，小峥，你告诉我。”思思紧紧盯着王峥的眼睛。

    “我，决定好了。”如果这是演戏，王峥当然没问题。

    可是在思思的注视下说谎，他真的做不到完美。

    他肯定想复合，可是心里也知道，自己对不起的不止是天仙。

    这次他的压力是前所未有的，也是他不敢深想的。

    “好，小峥，我同意了，我和你复合。”思思想了片刻，认真道。

    “思思。”王峥心里暂时忘却了压力。

    “峥峥，我好想你。”思思也绷不住了，两个人对视，她极为自然的扑进了王峥怀里。

    要知道，为了这天，她已经在梦里练习了好多遍。

    情况越演越烈，慢慢的就收不住了。

    思思虽然欲望不高，可是这是她日思夜想的王峥，也两年多没有过这种接触了。

    虽然还有点生疏，可是还是体会到了快乐，不仅是肉体的，最重要的是精神上的。

    思思本来还想问清楚前因后果呢，可是一下就顾不上了。

    王峥自然也是，这可是他最爱的女人，加上他想忘记那些压力，有些刻意发泄。

    多亏他考虑到了思思的承受力，结婚还是很完美的。

    思思虽然脸上看着慵懒，可是精神明显好了特别多。

    别觉得这样很过分，毕竟是两个人期待了好久的发泄。

    两个人期待复合多久了，不止一年了。

    ……

    “峥峥。”“我在。”

    “峥峥。”

    思思叫了好多声她以前叫的王峥的名字，她期待这个场景好久了，想补回来。

    “峥峥，现在能说为什么找我复合了吗？”思思轻轻拍着王峥的背部，好像在安慰他。

    “思思，你要知道了，答应我不能着急。”王峥打预防针。

    “好，我答应你。”思思眼神变化。

    “思思，她怀孕了。”王峥说出了原因，后续不用说了，以思思对他的了解，不用说的。

    大概是思思已经答应复合了，他心里沉甸甸的压力少了好多。

    思思眼神一僵，王峥自从说要来找她，她就预想过一些答案。

    比如他是真的复合，可是以自己对他的了解，他要是正经想复合，回不要脸的想法设法偶遇自己。

    而不是像现在这样，着急的都通过保镖联系了。

    再比如，就是他要结婚了，这是最坏的打算，可是也是有极大可能的。

    毕竟现在两个人的链接就是感情，能聊的也就这些。

    加上王峥一来就不正常的要复合，这跟他正常的情况不同。

    至于钱之类的事，她敢肯定，两个人都没把这个放心上。

    现在得到消息了，比最坏的打算还要坏。

    王峥感觉到了思思的身体一僵，他赶紧紧紧抱住对方。

    “思思，你答应过我的，不会生气的，我们不是复合了吗。”

    “没事，我就是有些惊讶，小峥，怀孕这事你父母知道吗？”思思平静道。

    事实上，当王峥有异常的时候，他已经做好准备了。

    “他们知道。”王峥很高兴，思思没有生气。

    “那你不怕他们说你。”

    “思思，我只是害怕你以后不理我了，我也怕我们真的就错过。

    我们之间明明就不该是这样的，思思。”

    “没事，峥峥，我不会离开你的。”思思的话好像有魔力。

    小峥，你真的做好决定了吗，为了我，你愿意承受这个压力吗。

