    在极南之地，一个巨大的水滴形状的飞行器，看起来无比的梦幻，此刻就停留在了虚空之中，上面流转着银色的流光，看起来宛若是未来世界的高科技，十分的耀眼。

    “这是什么？”

    云昊此刻脸色有些难看的望着虚空之中的那道银色的飞行器，如同水滴一般的物质，他的眼神之中露出了一丝疑惑之色。

    这雨滴，有数百丈高，上面流动着秘力，看起来十分的奇幻，即便他见多识广，也没有遇到这种古怪的飞行器。

    “不管是什么，先把这东西打下来，陈朽竟然想要逃走，这是绝对不能容忍的，我们带来的五十多个金仙，被冥渊的弟子杀了不少，又被陈朽屠戮了不少，连灵魂都没有留下，这是一个毒瘤，我们一定要将他留下，他的身上肯定有大秘密！”

    云昊身边的金仙，此刻暗中对着云昊传音道。

    云昊皱眉，此刻望着强千疮百孔的地域之中，满是残肢。

    而这些残肢，正是跟随他而来的五十位金仙，全部被陈朽等人杀死，死相非常凄惨，似乎遭受到了巨大的惊恐，每一个神族的金仙，眼睛都睁得大大的，死不瞑目。

    “陈朽，你找死，我神族一定不会放过你的，结阵，将虚空之中的那个飞行器打下来！”

    这一刻，云昊的眼神之中满是屈辱之色，他可是神族的天才，神族的地榜高手，但是此刻竟然被一个人族的修士戏耍，简直就是丢了神族的威严。

    云昊周围的几个修士，迅速结阵，再次凝聚成了一个神罚阵，顿时一股恐怖的圣色的能量，在神罚阵的上空，开始疯狂的聚集，眨眼之间，就传来了无尽的威压。

    这一切，都发生在极短的时间之内。

    当神族的云昊，和八个神族的修士布置完了神罚大阵之后，巨大的水滴形状的飞行器，此刻还在虚空之中停留，被一股银色的秘力所包裹，还没有离去。

    “嗡！”

    “报告，有莫名能量阻碍，这片空间已经被封锁，有大阵力量阻隔！”

    水滴空间内部，突然之间传来了智能声音，这是水滴飞行器的智能生命，此刻对着陈朽报告着遇到的情况。

    这一刻，陈朽才想起来，在极南之域这片地域之中，因为里面的地势复杂，各种道纹大阵相连，飞行器根本无法横空，否则的话这里的金云草早就被这些飞行器探测到了，也不会让金云草如此的珍贵。

    “滴滴滴，水滴遭到莫名能量锁定，请问是否开启防护罩！”

    陈朽还没有反应过来，这一刻在水滴的内部，就出现了一个巨大的虚空屏幕，正是神族的云昊，结成了神罚大阵，金色的力量在神罚大阵上空流转，无尽的神念，牢牢的锁定了虚空之中巨大的水滴。

    在神罚大阵面前，这个巨大的水滴模样的飞行器，简直就是一个活靶子。

    “开启！”

    陈朽此刻没有别的办法，在虚空之中竟然被下方的神罚大阵锁定了，看起来恐怖的能量很快就攻击到了飞行器之上，这让陈朽的眼神微微变色。

    外界，巨大的神罚大阵的威压，越来越浓郁。

    恐怖的金色圣光，这一刻在金色的神罚大阵之中开始酝酿，数百丈合围的能量柱，竟然在神罚大阵之中缓缓的升腾而起，虽然缓慢，但是诸多的生灵，都感觉到了这股能量柱里面蕴含的无尽的威压！

    “完了，这次人族的陈朽，恐怕彻底的死了，被神罚大阵打得连渣都不剩了！”在极南之域，有许多的生灵，这些生灵都是寻找金云草的修士，此刻见到了如此惨烈的一幕，这一刻纷纷驻足，他们的眼神之中满是震撼。

    “不得不说，即便是被云昊针对，这个人族的陈朽，也足以够天才。刚刚云昊带过来的五十个金仙，已经全部被人族的陈朽杀死了，而且那些金仙气息全无，就连灵魂气息已经没有了，我怀疑这个人族的陈朽可以吞噬灵魂，这简直就是丧心病狂啊……”

    有一个鹏族的生灵，此刻嘴上虽然说这丧心病狂，但是眼神之中却露出了火热之色，他望向了虚空之中巨大的银色水滴，跃跃欲试。

    “够残忍，这人族的修士，听说之前在人族就已经亲手解决了百万族人，就是因为魔罗天附身在了这百万人族的身上，可见这家伙绝对不是一个善男信女，如果有机会的，一定要将这个人族杀死。人族积弱多年，最近却有崛起的苗头……”

    “人族能崛起？别做梦了。我星空万族之中，前二十大种族，任何一个族群拿出来，都能够扫灭人族。人族拿什么崛起？如果不是因为上古那些仙尊有些后手，万族都不想损失自己的力量去消灭人族，付出代价，恐怕人族早就已经覆灭了……”

    远方，诸多的生灵此刻眼神之中满是淡然之色。

    “没错，轮回之地，即将开启了，我们很快就能够进入到人族的内部，到时候所有的事情都会明了。轮回之地是人族上古能够崛起的最根本的原因，距离上古的约定，已经到了。现在轮回之地外围的杀伐之气已经越来越弱，相信我们很快就在轮回之地，真正的见识到人族的底蕴了！”

    诸多生灵相互讨论着，眼神之中充满了激动之色。

    至于虚空之中的那道银色的水滴形状的飞行器被神族的云昊锁定，他们根本没有任何的意外。这里是极难之地，里面纵横无数道纹大阵，金属性的灵气非常的霸道，想要在这里驾驭飞行器逃走，简直就是做梦。

    远方，金色的光柱，冉冉升起，看起来速度很慢，但是却在几秒钟之中，撞击在了虚空之中的那个巨大的银色水滴之上，发出了璀璨刺眼的光芒。

    银色和金色能量交相辉映，在虚空之中如同烈日阳光和银色月光相互攻伐，双方互不相让。

    不过，这金色的能量和银色的能量，却是相互泯灭，在经过了最初的绚烂之后，终于归于平静。

    当巨大的银色水滴，依旧挂在虚空之中，上面流动着银色的秘力时候，这让所有人都被震撼住了！

