    第271章她也是自作自受

    蓝羽用鹰眼扫了他一下，心里话，喊你出来，那我不是露馅了吗？

    放心下次一定喊你，我就在一边看着，你不行，我再上,反正主人让自己保护好他，只要不死不受伤就好。

    就这样，晚上蓝羽由房顶，挪到了纪康的屋里。

    象这样的暗杀，纪康在一个月内，经历了好几次，每次都是蓝羽提醒，后来一次,是纪康感觉到了杀气，自己醒的。

    看来还是实践出真知，没有几次血的打斗，他是找不到那种感觉。

    第一次杀人时，他的手都是哆嗦的，后来几次渐渐习惯，一个习武之人，在面对要杀自己的时候，若还手下留情，别说男人了，人都不算了。

    有一次，要不是蓝羽出爪，他的小命就没了，真是惊心动魄，纪康每天心里都盼望着调令赶紧下来，好离开这个事非之地。

    身在槐树镇的喜儿,在夜里的时候,好象感应到了纪康那边的动静。

    她站在门口，望着南方，手紧紧的握成了拳头。

    她知道，纪康和龙天临交往，早晚要走上这一天，她不能去帮他，他的武功还差上一些，他需要锻炼。

    他不但要锻炼这个，还要体验各种人情事故，他不能再做小白，想在仕途上闯，就要变成老狐狸，变成猎人才行。

    她相信蓝羽，有它在，他性命应该无忧。

    五月初一，纪康接到调令，要他接任汴州知府一职，还要即刻上任。

    这么着急，难道是？他找人一打听才知道，汴州知府死了，家被盗了,他就知道里面有事情。

    八成这件事是九王爷做的，即是贪官，对龙天临来说，死就死了吧，留着也是祸害。

    他高兴的收拾东西，把家里安排好，打算去上任。

    柳夫人一听急了，三儿子一走，离的那么远，她还怎么给他找合适的姑娘？

    于是在一天晚上，柳夫人亲自下厨，给纪康做了一桌饭菜，说是为他送行，还给他买了一些东西，看着真是象模象样的，可是她在所有的菜里，都放了迷药，还把礼部尚书的千金骗来迷晕，打算来个生米煮成熟饭。

    可惜的是，纪康发现后，立即吃了喜儿给他的解药，他没有揭穿柳夫人，只是看着她的眼神失望之极。

    然后淡淡说了一句话，“母亲，我和喜儿幸福不幸福，是我和她的事，这世上，我还真没见过哪个母亲这么见不得儿子好的，

    当年您把我弄丢了，我的生死本就于你无关，也不欠你什么，可是你把手伸到我家里，一再阻挠我和喜儿，

    您太让儿子失望了，明天一早，我就走了，以后你就不要再来罗府了，这是我妻子的宅子。”

    柳夫人心虚的低下头，一句话，她就知道三儿子发现了什么，她非常的羞愧难当。

    “康儿，我也是为你好。”

    “为我好，就乖乖的在纪家待着，在你眼里她不好，可在我的眼里，她是世上最好的女人，现在时间还早，您带着您的丫头婆子，回您的纪府吧，还有，带走那个姑娘，别说我没提醒您，小心给自己惹祸。”

    纪康起身，直接回了自已的屋子，然后把房子插住，交待蓝羽，谁也不能进屋，然后就一头栽到床上。

    迷药这东西，不算毒，几乎上没有什么解药，喜儿的药，也只是让他多撑一刻钟。

    蓝羽守在屋里，心里话，要没主人，这位，怕是早就被算计成渣了。

    它都看见过这样的母亲，今儿不是这个事，明儿就是那个事的，一点都不让人省心，人类啊，怎么那么烦呢。

    当夜，柳夫人被亲儿子赶回了纪府，她对外却说家里有事，她回去处理。

    礼部千金迷迷糊糊在柳夫人的房间睡了一觉，又被柳夫人找了个理由送了回去。

    不过那位姑娘不傻，她没损失什么，自然也说不出什么，但是，她却猜出来了些什么，之后非常气愤，再也没有搭理过柳夫人。

    女人疯起来真可怕，不跟人家姑娘商量，直接就想让自己儿子，睡人家一个千金大小姐。

    不生气才怪，她也是自作自受。

    其实，就算她成功了，那她的下场也一定会很凄惨，喜儿定会饶不了她，还好她没成功。

    踏上离开京城的路，纪康总算定下心来，这次上任，他带着官印和四个随从，没有做马车，一人一匹马，一路上快马加鞭，十日到了汴州。

    一到那里，他就开始处理起公务，前知府留下了一堆烂摊子，不好收拾呀。

    不过，再忙，他也让蓝羽给喜儿送了一封信，喜儿看到信后，总算长松了一口气，来汴州了就好。

    守着她近，照顾他也方便。

    此时，北方已经准备收麦子啦，官道两边一片金色麦浪，庄稼人在地里忙活着。

    萧瑾年和陈长生今年没有应试，巩先生让他们再巩固下，等明年再去，二人都很听先生的话。

    立德学堂，今年应试的有不少，有十人中了童生，六人中了秀才，二人中了举，成果还是不错的。

    喜儿在这段时间，除了在家看看那些孩子，就是出去看看工程进度，她抽时间，还为立德学堂订了一批书，给学堂建了一个图书馆，里面的藏书众多，可以让学子们，闲了就去图书馆打发时间。

    不但如此，考好的学生，她都给了奖励，这下更加激励了学子们读书的热情。

    梁知府在农忙期间，不接任何案子，他的心思，全在百姓这季的麦收中。

    他带着官差，随意在他的管辖范围内抽查，得到的结果，都是亩产千斤以上，高兴的他呀，手舞足蹈，立即派人广做宣传，想让其他州府的人也来曲州买麦种，当然，顺便推销新型玉米种子。

    因为接下来就该种玉米了，百姓们因为麦子得了大丰收，所以对知府衙门推销的玉米种子，全都推崇起来，一户户全都涌到了曲州来购买。

    当然，平远县的人不用，整个县现在都在用罗家的麦种和玉米种子，不用推广，只要罗家说的，他们都照做。

    虽然农忙，可是喜儿并不忙，黑老大没事就催她。

    “主人，赶紧去寻找火山吧，”

    “其实空间缺的不过是火，不是火山也行的。”

    “但是普通的火太微不足道了，让空间升级很难的，只有火山熔岩才行，您得动用修为，抽取一条完整的地下火脉。”

    “好吧，那就趁着这几天不忙，咱们出去走上一圈？”

    就这样，喜儿跟罗老太打了声招呼后，离开了槐树镇，就在她刚走没多长时间，槐树镇的夜晚来了一批不速不客。

    (本章完)

