    不论是祁莲雪那边还是素兮这边，他的身份都只是一个给出解决方案的人，哪怕他自己知道选择哪一个更合适她们，但他只会把两者的优缺点都如实相告，且不会去干涉她们的做法。

    毕竟，每个人都有他自己的考量。

    在素兮权衡利弊的时候，周玄起身来到书案前, 从其中翻到了一本类似前世健身房宣传单那样的小册子，好奇地翻看了起来。

    “‘劫天之道，在于接天’？嚯！有点东西……”周玄心中嗤笑。

    翻了一会儿，他回过头，便见素兮无比认真地看着他，说道：“我决定了。”

    周玄将手中的小册子丢到了桌案上, 笑着问道：“决定好了？”

    “嗯！”素兮认真地点了点臻首, “我想要筑五行之基，走五行循环之道！我知道这条路很艰难，但是……我还是要走！”

    “你……能帮我吗？”

    她看着周玄。

    周玄也看着她，然后，微微点头：“可以的。”

    素兮闻言，柳眉轻舒，眸若新月，嘴角勾起了一抹会心的微笑：“谢谢你，周玄。”

    周玄莞尔：“先别急着谢我，路可不好走。你的周天运转之法，是什么？”

    素兮从桌案上翻出一本古籍，道：“是这个……”

    周玄看去。

    《内景五行道宫真注》……吐纳篇。

    他抓起来，哗哗翻阅，同时在心中推演道门，当他翻阅完时，已经将各种玄机了然于心。

    他便说道：“这部《内景五行道宫真注》的吐纳篇，所讲的内容没有问题……”

    “但使，我们每个人的体质与根骨都存在着些许偏差，在修行之时, 最好将寻常的吐纳之法与自身相印证，结合自身情况作出细微的改变……”

    素兮点头如小鸡啄米，疯狂地做着笔记。

    周玄微愣，忽然意识到……他说的这些，似乎也都是马后炮……真正修炼的时候，可没有人可以靠自己能够作出“结合自身情况微调”这样的“壮举”的。

    除了他自己。

    毕竟散修的修行，无异于摸着石头过河，前人所著之书，便如河中滑石，它们摆在那边，只代表着可以过河，但河边的人是光脚的还是穿鞋的、是跟脚不足的还是脚力不胜的，都完全不同……

    所以当真正轮到他们过河的时候，实际情况可能就因为各种各样的细节而变得不一样了。

    这就是师傅领进门的重要性。

    周玄也是这个时候才想明白。

    便闭嘴不言了。

    直接说道：“这样……你再运转一下周天吧！运转的时候，你留出部分心神听我的指导，按照我的说法，实时修改周天运转之法……你，敢吗？”

    修改吐纳之法，对于修行之人乃是一个非常危险的事情, 若是周玄胡乱指挥，很容易直接自毁根基, 具有极高的风险。

    素兮闭上眼睛，深吸了一口气，然后，一边吐出一边缓缓睁眼。

    “现在就开始吧！”

    周玄被她的坚定与果决所感染，露出了一抹微笑，他手腕一翻，便直接从储物戒指里取出来了一些乱七八糟的蕴含无限的东西。

    虽然周玄有六道宝鉴自带的丹田储物堆与壶天之术开辟出来的壶天空间，但一个装模作样的储物戒指，还是必不可少的居家旅行之物。

    一些斩妖除魔所得的材料，贵重些的，便在壶天空间里，能够示人的，便就都在储物戒指里了。

    如今周玄便挑了一部分还算可以的、蕴含五行精气的材料，放到了素兮的面前。

    元婴期火烈妖猫的骨爪、元婴期榆树妖的主干碎片、元婴期釜金龙犀的犀角……

    素兮美眸大睁，心中心潮起伏，居然还有一样自己都认不出来的材料？

    “这……这些……”

    这些材料，无一不是修炼五行之道的上上之选，哪怕周玄是一个元婴期的修士，也都不至于如此轻易究竟将它们取出来吧？

    是我想多了……或许，他也不是无偿的。素兮心中想道。

    毕竟，这些东西价值之高，甚至比把她卖了都值钱……再财大气粗的人，都不可能轻易将它们取出来吧？

    还是给一个萍水相逢的人。

    周玄可不知道素兮在想这些，他实在是找不出更合适的了……

    这些材料，不少都是镇魔城中的元婴期小妖身上“爆”出来的，品级再向下一些的话效果就不好了，还不如素兮自己的材料，而品级再往上些的话……掏一套分神期的五行材料来，那他脑子就有问题了。

    “我已经修成了五行之基，碰巧还有些用不上的材料，就给你了吧。”周玄一边说着，一边在地上排布好了五行阵列。

    素兮轻咬玉唇，最终点了点头，踏入了法阵之中的蒲团，盘膝做好，进入到了修炼状态之中。

    周玄就那么坐在边上，托着腮帮子，以隔垣洞见配合《洞玄五帝经》观察素兮体内的五行之气。

    他提前掌握《内景五行道宫真注》吐纳篇，就是为了将素兮的五行“波动”调整到一个适合她自己的“波段”之中。

    “记住你现在的真元运转速度……我接下来所说的一切，都以此为参照。”

    “下一次吐纳……当真元流经心室时，你将运转的速度提高三成……”

    “很好……下一次吐纳，将运转速度放缓一成……”

    “保持不变……”

    “现在提高三成……对，还可以再快一成，好！”

    “现在开始降速……”

    “慢一点，不要急……”

    这是素兮修习《内景五行道宫真注》以来，所运转的最为漫长的一个周天。

    在周玄的掌控之下，她运转一个周天的速度，比以往延长了两倍，在运转路线不变的情况下，很多地方的细节都得到了修改。

    一个周天运转完，素兮的额头上已经布满了汗珠，内衣也已经被香汗所浸湿。

    但是这么一个周天运转下来，她却发现体内所积攒的五行之气，居然已经能够与她以往近百个周天的运转所得相比了！

    她激动得娇躯微微发颤，正想睁眼向周玄道谢，然而后者的声音却在她的耳边响起：“不要放松，记住这个感觉，继续运转第二个周天……”

