
　　“轰隆隆……”

　　滚滚神雷汹涌而下，大五行神雷、混沌神雷、紫霄神雷……各种在历史长河中凶名赫赫的恐怖神雷接连降临，骇人的气势声传周围十数个星域。

　　郭青、颜如玉、姬长风、姜灵萱四个青年英才立身雷劫之中，大开大合，各显神通，奋力与各种神雷搏杀，恍如四尊神威凛凛的盖世仙将。

　　不远处，一颗枯寂的无名古星之上，程英、郭兴、青雅公主以及两个小辈郭子骏和姬采婷眸光紧紧注视着那片雷光闪闪的星域，神色中带着几分紧张和担忧。

　　“他们四个也太倔了，非要一起渡劫，导致雷劫之力暴增，眼下这种恐怖动静几乎都快要赶上准帝劫难了！”青雅公主看着在雷劫中身形有些狼狈的四道人影，面上的着急之色越来越浓郁。

　　“是有点凶险，不过他们应该能应付过来，一旦成功渡过，将会获得难以想象的好处。”

　　郭兴转眸看向她，轻声安抚说道：“放心，有黄帝和神农两位前辈照看着，他们不会有事的。”

　　“唉，也不知师公他老人家何时会苏醒？如果他在这里，就用不着担心爹娘他们了。”姬采婷感慨地叹息一声。

　　“是啊，祖爷爷可是渡过成道之劫的人，应付这些雷劫，当是得心应手，非常在行。”郭子骏低声附和。

　　“哈哈……，看来我这大旗一日不在，你们就全都心里没了底气啊！”空间一阵扭曲抖动，一袭青衣的郭玉忽地闪现在他们身边。

　　“啊……”几人看着言笑自若的郭玉，均是欣喜异常，脸上挂满了笑容。

　　“你们几个不用担心，他们四人此举的确冒失了点，但成功渡过应该问题不大，毕竟他们的积累非常雄厚，足以应付这些雷劫。”郭玉轻笑着点了点头。

　　“那便好！”几人均大松了一口气，多人同时一起渡劫，放在历史长河中也不多见，他们自然对此很不放心。

　　“祖父！”

　　“师父！”

　　一个时辰后，与雷劫恶战了数千回合的四人终于回来了，不过个个面色看上去一片苍白，身体十分的虚弱，倒是自身气息却凝练了许多，也强大了许多。

　　“嗯，不错，从此刻起，你们也算是步入了当世最顶尖的行列，除了那些封印下来的准帝，当世应该也难以遇到几个对手了。”郭玉看着四人满意地点了点头。

　　“这还要多感谢您，没有您的辛苦教导，我们走到这一步，不知还要花费多少时间。”四人从试炼古路回来后，还没有和郭玉正式说过话，此时自然极为开心。

　　“对了，既然你们已经成功突破了，那准备一下，我们就一起去北斗吧，算算时间，成仙路即将要出世了，那里风云变幻，你们不去看一下，着实有些可惜。”郭玉凝声向众人说道。

　　“好，那我们就大家一起前去，成仙路数十万年也不见得能出现一次，的确不容错过。”对这种传说中的事物，没有人会不好奇，当即答应了随郭玉一同前往。

　　……

　　北斗大陆，东荒。

　　在南域的燕国中心地域，矗立着九座无比神异的巍峨山峰，上面古木参天，奇石兀起，正是七大生命禁区之一的荒古禁地。

　　当年中域天璇圣地于巅峰时为了窥得其秘选择了攻打，结果彻底飞灰湮灭，对北斗修行界产生了莫大的影响，再也无人敢轻易进入那里。

　　百余年前，古族出世，因为青铜仙殿之事而惹得隐居在其内的狠人大帝出手，使得荒古禁地再次名声大噪，所有人对它都畏之如虎，纷纷远离那里，不敢靠近。

　　“咔嚓！”

　　然而这日，平静了一百多年的荒古禁地却发出一声惊天巨响，一座巍峨的山岳上方，突然出现一道可怕的大裂缝，不时有一缕缕仙气溢出，让人惊憾莫名。

　　那道缝隙炽盛无比，长达数十丈，璀璨慑人，像是黑夜中的一道岩浆，犹如阴霾天空中划过的一道闪电，格外的醒目与耀眼。

　　“刷！”

　　片刻之后，在那道神秘的大裂缝中，有一道光束冲起，非常的特别，一会儿化成真龙，一会儿又化成朱雀，且伴随有阵阵混沌气。

　　“天啊，那裂缝好像是传说中的成仙路，有北极仙光从其中飞出来了！”

　　“不会有错，那就是成仙路，曾经有多位古皇大帝推测过，认为百万年一现的成仙路会今世在北斗出现，现在看来事实果然如此！”

　　禁区外部，古木参天，大山横亘，平日里，猿啼虎啸，有各种神秘的蛮兽出没，亦有诸多的神禽展翅击天，而今日所有荒兽都被人所取代了。

　　天上地下到处都是人影，数不清的圣者来到这里，而后又快速退走，远行域外，去禀报各族教祖。

　　“又一道仙光飞出来了！”

　　现在暂时还无人敢大着胆子进入裂缝，但对冲出来的仙光就没有那么客气了，全都向前冲去疯狂争抢，立时爆发了流血冲突，为此打破了头，非常的激烈与残酷。

　　“轰……”

　　太初古矿、不死山、仙陵、神墟、轮回海以及葬天岛都有冲天光束裂空，有可怕的雾霭弥漫而出，浩大无比，占据满了天地，垂落在那仙域裂缝处。

　　白茫茫，从四面八方而来，横贯天地，宛若真实的银河坠落，太过恐怖与浩瀚，威压六合八荒，席卷苍茫天宇，让人心中震颤不已。

　　这些并不是人影，而只是一种气机，一道道强大的神念觉醒，探向了此地，感知这道裂缝的虚实与究竟。天籁小说网

　　这是太古的至尊，曾经号令一个时代的巅峰强者，个个法力冠古凌今，始一觉醒就有这般浩大的声势，让人震撼莫名，惊恐不已。

　　这一日，天下哗然，举世震惊，不管太古种族，亦或人族，没有一个人不在颤抖，这是万古以来所有修士的梦，将在这一世实现。

　　古往今来，漫漫数百万年，多少人杰征战仙路，埋骨他乡，一代代至尊熬到最后也不能成仙，最终蹉跎而亡，徒留万古大恨。

　　而如今，竟有这样一个天缘出现，让人全都燃起了希望之火，成仙的执念变得前所未有的强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零九章仙路裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 