    麦尼逊的话一说完，会议室里的空气瞬间安静了。

    所有人的目光齐刷刷转向麦尼逊，眼神透着一股卧槽的情绪。

    听听，你这说的是人话吗？

    韩萧差点倒吸一口凉气，忍不住用诡异的目光上下打量麦尼逊。

    “你真有五千万个主宰分身载体？”

    “可能我说的夸张了点，这只是个虚数。”麦尼逊打了个哈哈。

    这才对嘛，这玩意又不是机械战兵，怎么可能造这么多，我的备用主宰分身连五千……咳，五万个都没有。

    韩萧暗暗松了一口气，下意识问道：

    “那到底有多少？”

    “四千八百万一千零五十二……哦，五十四了，说话这会儿又多了两个。”

    “……”

    世界陷入了沉默。

    韩萧嘴角抽搐，内心有些凌乱，完全理解不能。

    “不是，你造再多的机械战兵我都能理解，可你造那么多主宰分身有什么用？每次只能降临一个，多了也是浪费，用得完吗？”

    麦尼逊：“哦，我缺乏安全感，多造点有备无患。”

    世界再次陷入了沉默。

    你堂堂械国缺乏安全感，我他妈……可以，这个理由很强大。

    除了一句不要脸，在场的人没什么可说的。

    韩萧只想把麦尼逊的头给打爆。

    这是炫富吧？这一定是炫富吧！

    近五千万个主宰分身，你还是个人？得多有钱才敢这么烧啊！

    这是要包圆所有埋伏地点的节奏，有钱就了不起啊？！

    察觉到黑星几乎要溢出来的怨念，麦尼逊淡笑着扔过来一个眼神。

    ——是啊，有钱就是了不起，多谢老铁的助攻。

    韩萧咬牙切齿给麦尼逊发过去一条私聊。

    “别糊弄人了，你造几千万主宰分身，除了浪费没有别的用处！”

    “呵呵，你还是太年轻，械族别的没有，就是不缺机械……”麦尼逊微笑着轻抚胡须，想了想，又补充了一句：“和钱。”

    妈的，差点忘了你还是机二代！

    狗大户！

    韩萧感觉像是恰了十个柠檬一样，暗暗咬牙切齿。

    “好歹是我提出来的计划，你是不是得表示表示？不如给我一千万主宰分身。”

    “我的分身是我的尺寸，你又用不了，要来干什么？”麦尼逊挑眉。

    “我可以回炉重造，一千万个主宰分身，材料也不是一笔小钱。”

    “可以，你拿时空琥珀来换吧。”

    “爬！”

    韩萧脸色一黑，果断结束私聊。

    这个老鬼天天馋我的时空琥珀，坏东西！

    两人在这边眉来眼去，一旁的三大文明负责人的目光也在两人间来回扫视，眼神透出强烈的怀疑。

    一个是超A级发展联合会的会长，另一个是副会长……

    ——这俩人怕不是串通好了演戏吧？

    席德鲁恩咳嗽一声，忍着吃了香香一样的心情，强颜欢笑道：

    “我们很感谢械国阁下的慷慨，只是现在作战计划还没定下来，不用那么着急……”

    “说的也是。”

    麦尼逊点头，随意抬了抬手，表示我就是随口说说，你们继续聊你们的。

    席德鲁恩这才转头望向韩萧，沉声道：

    “黑星阁下，你提出的想法似乎不错，但可行性还有待商榷，首先我们必须得保证病毒核心回到了量子网络，这才可以大规模断网控制对方的出口范围，可怎么确定它登陆网络的时间？要知道那些病毒信息包没有统一发送反馈数据的时间，我们没法确定病毒核心上线的周期。

    其次，我们暂时连病毒核心的数据形态都无法锁定，在网上难以追踪，如果它待在量子网络，我们会不会反而找不到它。”

    “所以这只是个想法雏形，还需要完善细节，大体上的思路应该可行。”韩萧道。

    “这些问题都有办法解决，既然知道病毒核心是个生命，而且有了它的详细情况，就能以此为锚点，用预言魔法寻找对方的登陆时间。”康德在一旁附和。

    麦尼逊：“关于病毒核心的数据形态，我可以提供一些细节，虽然我没抓住它，但我记录了它在量子网络活动时留下的数据痕迹，这是对方的特征线索，以此进行扫描匹配，应该能锁定它的数据形态。”

    在场众人讨论了一番，逐渐完善细节，纷纷觉得这个作战方案可以一试。

    这时，席德鲁恩提出了最后一个条件：

    “我还有最后一个问题，参与此项作战计划不一定需要掌握至高虚拟，每个超A级机械师应该都有能力抓住病毒核心，在座所有超A级一起参与，把握更大一些。”

    他才不相信韩萧的鬼话，超A级机械师都有抓捕的能力，怎么可能非要掌握至高虚拟才行，那一定是黑星和械国恰独食的阴谋。

    “我们没有意见，乐意效劳。”在座其他人纷纷点赞。

    你们当然没意见了，有机会争夺核心，能有什么意见……韩萧暗暗腹诽。

    “那事情就先这样说定了。”

    席德鲁恩拍板，正色道：

    “这份方案还需要高层审批，我和两位负责人都得去汇报，很快就能有结果，应该会很顺利，这次行动需要依靠各位超A级的能力，还希望各位准备周全，宇宙的安危就拜托诸位了。”

    ……

    解除远程投影，韩萧的视线回到办公室之中。

    他屈起手指，随意敲着桌子，暗自沉吟。

    所有超A级机械师一起合作参加抓捕病毒核心的行动，每个人都想争夺核心，那么选择埋伏地点就是重中之重。

    这是个概率问题，分身越多，伏击到病毒核心的几率就越大，这方面没人能比得过械国。

    相比之下，韩萧备用的主宰分身很少，倒不是他缺钱，而是对他来说，这东西造太多没用，一次只能降临一具分身，基本是拿来坐镇基地。

    老麦头造那么多分身，明显居心不良，怕是想有朝一日坐镇无数星球。

    哼！狼子野心昭然若揭！

    “麦尼逊的主宰分身数量估计比陷阱节点还多，他一定能遇上病毒核心，立于不败之地，而我只能碰运气，其他人也差不多……”

    韩萧揉了揉眉心。

    同一个地点不限制埋伏者的数量，遍地都是麦尼逊，去哪里都绕不开他，这也太难了。

    等三大文明敲定了陷阱节点的星图，我还是让哈里森帮忙挑选埋伏地点好了……

    如果蹭运气失败，碰不上病毒核心，那就罢了。

    可若是碰上了，麦尼逊的分身八成也在旁边，我还得和他竞争一番，必然是个动手不动口的局面。

    “只能到时候见机行事了……”韩萧吐了一口气。

    如果说自己还有什么优势的话，那就是不用在乎病毒核心的存亡。

    别人都想要活捉，解析出多米诺病毒的完整技术，而自己有【智能瘟疫】任务，亲手消灭病毒核心可以获得一项相关专长……以多米诺病毒的特性，估计相关专长会是虚拟层面的能力。

    虽然这样一来就会失去得到完整技术的机会，但是仔细一想，这种威胁性惊人的虚拟病毒技术若是被三大文明或是其他超A级解析出来，未必是好事。而且即使自己得手，也是一个烫手山芋，包括三大文明在内，无数人会盯着他。

    可是……多米诺病毒技术，也可以变成对付世界树文明的武器之一。

    取舍之间，韩萧有些纠结。

    “算了，现在想这些还太早，我得先保证自己能遇到病毒，那样才有和麦尼逊竞争的资格……”

    他定了定神。

    反正这会是一场大型行动，筹备阶段不短，自己有不少时间，正好增设一些生产线，尽量多造主宰分身放到更多的埋伏地点，增加自己碰上病毒核心的概率。

    ……

    “这是黑星的情报？”

    另一边，三大文明领袖的远程投影齐聚一堂，听取席德鲁恩等人的汇报。

    就在黑星召开的会议结束后，三位监察者负责人便通过官方加密的唯一一个对外联络频道向三位领袖介绍作战方案，希望获取许可。

    听完前因后果，乌兰瑞尔双手交叠在胸前，缓缓开口：

    “如果黑星的情报属实，他就是已探索宇宙的大功臣，挽救灾难于狂澜之中，如果没有他的预知，我们要付出血的代价，才能发现虚拟叛变病毒的真实面目。”

    “嗯，这个方案的雏形也是他提出来的，要是因此抓住了病毒核心，黑星将是全宇宙的英雄，改变了他预知中生灵涂炭的未来。”巴德尔也表示赞赏。

    “黑星的确有功。”虚灵教首语气淡淡。

    抛开往日的恩怨，光辉联邦和虚灵教派十分欣赏韩萧在智能瘟疫中的表现，在他们看来十分靠谱，贡献巨大。

    念及于此，三人互相望了一眼，纷纷点头。

    “这次行动我们批准了，允许你们调集远古星漠的资源执行该作战方案，别让我们失望。”

    “明白。”席德鲁恩急忙应承下来。

    这时，虚灵教首忽然说道：

    “还有一件事，务必保证病毒核心最后由我们控制，不能让其他非嫡系超A级得到。”

    “不错，虚拟叛变病毒技术是一件战争武器，太危险了，绝对不可以让这项技术流传出去，不然宇宙秩序会受到威胁。”

    巴德尔附和，补充道：“特别是黑星和械国，若是让巅峰超A级虚拟机械师获得这项技术并加以改良，有可能会演变成比智能瘟疫更可怕的隐患。”

    哪怕麦尼逊是光辉联邦的盟友，巴德尔也毫不徇私。

    虽然都想获得这项技术，但三人更加明白，防止第四方掌控病毒技术才是更重要的任务。

    在三大文明看来，这种带有战略威慑性的战争武器，只有让他们垄断，对全宇宙才是有益的。

    ……

    远古星漠某处，一颗亘古荒芜的行星迎来一支小型民间运输舰队。

    这是一家合法的星际运输公司，规模不大，毫无名气，只经营几条固定线路，业务范围局限于同个星系的数个星区之间。这里有一小段荒芜宇宙带，因为面积不大，所以高等文明没有设立星门，催生出不少专门跨越这段荒芜宇宙带的长途运输公司。

    此时此刻，运输舰队缓缓停在行星的外层空间。

    “在这里补给一下，这颗星球存在燃料资源，上去采集一些。”

    主舰中，在这家运输公司工作多年的资深舰长发号施令。

    这时，一名探测人员忽然惊咦了一声。

    “报告舰长，雷达探测显示，这颗星球外部笼罩着一层古怪的电磁场风暴。”

    舰长一愣，来到舷窗前，发现这颗荒芜行星的大气层不断闪烁着淡蓝色的等离子电弧，看起来就像一个若隐若现的电磁外壳。

    “奇怪了，这条运输线路我跑了几十年，不知道在这颗星球停靠了多少次，这里什么时候存在电磁场风暴现象了？”

    舰长自言自语嘀咕，又凑到雷达前查看探测结果。

    电磁场的能量结构呈现在画面上，他越看越觉得眼熟。

    “这个电磁场的模型……”一名探测人员欲言又止，“怎么有点像生命体大脑神经元活动时的生物电网络？”

    舰长悚然一惊，再仔细看去，这个电磁场的结构，简直像是一个放大无数倍的大脑。

    “难不成是活的？该不会是电磁场生命吧！”

    舰长惊喜起来，这种场式生命一直是珍稀的生命类型，可以卖给那些特殊口味的收藏家，价格很是不菲。

    念及于此，舰长急忙下令。

    “快快快，想办法捕捉它，这可是意外收获！”

    然而他话音刚落，笼罩星球的电磁场风暴忽然散去，凭空消失，在雷达上也失去了踪迹，仿佛根本没有出现过。

    船舱内的成员纷纷一愣。

    “我眼花了？！”

    舰长揉了揉眼睛，一脸诧异。

