    叶茂生看了看远处被顾云随手丢下的魔罗和腥纹。

    看着这两位跟自己三人大战一场，最终二打三都把自己几人打败的邪修，感受着他们此时毫无气息软如烂泥的模样，心底极为复杂。

    只是这丝丝复杂很快就被叶茂生给压了下来，迅速的把视线拉回身前，看着缓步来到自己眼前的顾云脸上勉强浮出丝丝笑容的开口道：

    “我记得你叫顾云吧？想不到最终却是靠你才把这两位邪修解决。

    既然你已经出了小镇，就证明小镇之中的问题已经解决了？

    现在小镇之中的情况怎么样？还有…那些跟你一起进去的衙差呢？”

    随着叶茂生的问话, 万玉红和马厚生也是有些疑惑不解的看着顾云。

    虽然有心想要说两句什么，但是考虑到现在自己身体之中的情况。

    他们两个皆是压下了心底的疑问，开始全力的压制着体内那属于腥纹的血液污染。

    而顾云听着叶茂生的问话，却是没有回答，只是静静地看着叶茂生直到几个呼吸之后，才缓缓地呼了口气开口道：“动手吧，夜影。”

    没有继续再多说些什么, 随着话音而落, 顾云身形直接爆射而出, 挥起拳头向着叶茂生的脸上就是直接一拳轰了过去。

    虎怒！

    轰～！！

    叶茂生根本来不及反应，直接就被这一拳给干蒙圈了，恐怖的巨大力量瞬间冲入他的脑海之中。

    此时的他，身体之中原本就已经被腥纹遗留的猩红血液腐蚀得厉害，根本没办法调动出什么防御的手段。

    这时候随着顾云的一拳，他直接就陷入了深度昏迷之中。

    而另外一边的马厚生，此时已经看不到顾云向着叶茂生出手的这一幕了。

    一只白皙的玉掌，直接从地底深处瞬间没入他的头颅之中，马厚生只觉得脑壳一阵冰寒，随后瞬间就失去了整个世界的色彩，陷入了一片虚无漆黑之中。

    这倒是让他少了许多的痛苦，瞬间就离开了这个世界。

    而他身上的那些气血，也开始源源不断向着那只没入他后脑之中的白皙手掌给吞噬掉。

    而此时的万玉红看着身旁发生的这一幕，忍不住瞪大了双眼，一脸的不敢置信。

    随后巨大的恐惧顿时侵蚀她的心灵，脸色极为恐惧的向着顾云开口道：

    “顾兄弟, 不要杀我！我什么都答应你！什么都可以做！求你留我一条性命～！”

    此时的万玉红虽然不知道顾云为什么突然出手, 但是她生怕自己说慢了就连求饶的机会都没有了。

    而顾云却是理都没有理她，直接抬起了拳头，再次直轰而下，一拳就把叶茂生的脑袋给轰成了黄的、白的、红的。

    看着眼前的顾云，还有感受着那溅射到了脸上的那点点温热和粘糊，万玉红脸色瞬间就白了。

    颤抖着嘴，她想要继续说些什么。

    顾云却是已经站了起来，她张了张口看着脸色极为平静的顾云，想要说些什么，却是害怕得颤抖着嘴唇，却又说不出些什么来。

    虽然她是内务府的锦衣武卫。

    虽然她是一位筑基期第六重的修士，而顾云只是一位先天第一重哦…不对第二重的武者。

    这时候万玉红才发现，顾云居然在刚才的战斗之中修为境界提升了！

    但是无论哪一种身份都好，这都不影响万玉红在面临着死亡的时候，跟凡人一样都会有着恐惧的心理。

    “怎么样？这个杀不杀？长得倒是不错，享受享受？”

    这时候，夜影也来到了顾云的身旁，看着万玉红挑了挑眉头向着顾云问了句。

    而在夜影的身后, 马厚生却是已经成为了一具干尸。

    而万玉红听到夜影的话语, 却是心底突然一阵怒火冒出，想不到自己的求饶被无视了不说，居然还需要看顾云的脸色？！

    此时的她已经无法去思索突然冒出来的夜影到底是谁了，浑身上下被腥纹污血压制的她，甚至连感应出夜影并不是人的能力都没。

    “你先把这叶茂生还残留的气血吸收了别浪费。”

    顾云没有多说什么，来到了马厚生的身边，感受着马厚生身体之中的丝丝阴煞之力气息，没有任何犹豫俯下身探掌按在马厚生的胸膛之上。

    体内的七十二道魔纹迅速的开始运转起来，而随着顾云的动作，马厚生的体内顿时有着道道猩红不断地被抽取出来，然后被吸到了顾云的手掌之上。

    那些猩红之中的阴煞之力，也快速的被顾云的七十二道魔纹给吸收转化。

    而一旁的夜影也没有闲着，趁着叶茂生的尸体还没凉透，也开始吸收起残余的气血补充着灵体之中的阴煞之力。

    很快的叶茂生在夜影的吞噬之下，也成为了一具干瘪的干尸。

    而顾云这时候也再次探出一只手掌按在叶茂生的胸膛之上，同样把他身体之中遗留的腥纹血液给解决掉。

    感受着这两股属于腥纹的猩红血液之中的阴煞之力数量，顾云也颇为满意这阴煞之力的含量。

    每一股猩红血液的阴煞之力含量，跟一只练气期第八重第九重的邪祟倒是差不多了。

    很快的，叶茂生和马厚生两个人的尸体就完完全全的干瘪下来，再没有任何气血和腥纹血液残留。

    解决完这些，顾云把他们腰间的储物袋还有身上的法袍，也是直接给扒了下来，没有任何客气。

    十几个呼吸之后，两具既干瘪又光秃秃的干尸就遗留在了地上。

    而一旁的万玉红看着顾云和夜影，那迅速无比，熟练非常犹如行云流水的动作，脸色已经青中带白毫无人色。

    解决完一切，顾云也起身来到了万玉红的身前，缓缓地蹲了下来面无表情地看着万玉红。

    而万玉红看着顾云，脸色也是极为难看，虽然心底有些抗拒，但是她还是再次求饶道：

    “不，不要杀我。我真的什么都可以答应，什么都可以…”

    说到这里，万玉红就再也说不下去了，看着眼前原本蝼蚁一样的顾云，此时居然要自己如此低三下四，她的心底突然升起极度的恼怒感。

    看着万玉红苦苦哀求的模样，夜影倒是没有立刻出手，而是有些兴趣的看着顾云，忍不住再次开口问道：“怎么样，你要不要把她…”

    “怎么？你很想我这么做吗？”

    顾云看向了夜影，皱了皱眉头。

    “额…这倒不是，只是以前魏无梦都是这样子干的…”

    夜影被顾云这么突然一问，也是微微愣了愣，向着顾云有些不好意思地回了句。

    不过刚刚说完，夜影又觉得好像不太妥当，连忙又追着说了一句：

    “不过我是一个例外，因为我特殊体质的原因，魏无梦他想要把我炼制成最强的邪祟，就需要保留我的清白之身…”

    只是这一解释完，夜影又再次愣了愣，她突然发现这一番解释好像也不太对？！

    顾云听完也是无语的翻了翻白眼道：“我真的是这种人的话，你不比她强好几倍？”

    顾云突然蹦出的这一句，顿时让夜影微微愣了愣，随后脸上顿时一阵羞怒，咬了咬牙，但是却又不知道怎么样回嘴。

    这种情况她也是第一次被问到，一时之间看着顾云，心情复杂无比，只是不知道为什么，夜影又有股古怪的情绪，在她心底浮现出来。

    不过这个古怪的情绪，很快就被她压了下去，然后夜影有些愤愤不平地看着顾云。

    这家伙嘴里面说的不要，到现在还不是没有动手？

    刚才杀那两个男修士的时候，可没见他这么墨迹！

    而万玉红看着这一幕，却是感觉心底最后一丝希望破灭了，如果这时候这顾云对自己不感兴趣，而自己又看到了他杀了叶茂生和马厚生…

    要是面对着魔罗和腥纹，万玉红或许还能不要脸面继续委曲求全试试看有没有一丝丝希望。

    但是一想到自己最终居然落得要在一个武者身上求一条活路，万玉红心底的愤怒就再也压制不住了。

    想到这里，万玉红知道今天自己极有可能要遭了顾云这小崽子的毒手，巨大的恐惧之下顿时心生怨毒，这让万玉红忍不住怨毒的向着顾云开口怒喝道：

    “你居然敢谋杀督察院、提刑司还有内务府的人，你绝对跑不掉的！

    就算你今天把我杀了也绝对会被追查到的，如果你放了我或许还能想一想办法，帮你留住这条狗命！

    还有你这个贱婢！你也别想逃！”

    一想到这个贱婢居然还怂恿顾云玩弄自己，万玉红顿时心底怒火爆起。

    反正现在情况看来，活下去的几率已经很渺茫，万玉红心底的恐惧倒是消失殆尽。

    毕竟是筑基期第六重的修士，此时虽然被各种负面情绪笼罩，心中怒火难平。

    但也是激起了最后一丝反抗能力，咬着牙奋力的抬起手，一道流光在她的灵识操控之下瞬间从衣袖里疾射而出。

    寒芒一闪，瞬间就向着顾云的眼睛刺去，那速度正常筑基期修士在这种情况下都极有可能中招！

    很可惜，万玉红遇上了有着明察秋毫天赋的顾云，她的一举一动都在顾云的注视的情况下，想要偷袭顾云，那难度确实太高了。

    当那道寒芒疾射而出之时，顾云已经瞬间抬起了手猛然一捏！

    只见手指之间捏着的竟然是一根飞针类法器，恐怖的劲道要是顾云劲力稍微小一点点恐怕都是抓不住！

    “说真的，原本对于你，我还是有些许犹豫的。

    毕竟怎么说，也有着一丝丝渊源在内…不过看现在这情况…”

    顾云看着手中的飞针叹了口气，向着万玉红没头没脑的说了一句，随后直接抬起了自己的拳头狠狠的轰击而下！

    虎怒！

    轰～！

    随万玉红那颇为美丽的脸蛋化为一摊万紫千红，顾云顺手就在那断开的脖子之处运起了身体之中的七十二道魔纹。

    很快的一股跟万玉红体内的血液完全不同的猩红血液，就被顾云给抽取了出来。

    站了起来，顾云看着手掌之中那还在不断挣扎着的猩红血液，感受着血液之中的诡异的气息，还有仿佛是活物一般的模样，微微皱了皱眉头。

    这些邪修的手段确实是够诡异的。

    而此时，夜影却是被顾云这突然的举动给震住了，看着顾云那面无表情的模样，有些忍不住开口问道：“你真的把她杀了？”

    “废话，不自己看见了吗？还不赶紧趁热？”

    夜影虽然脸色极为奇怪，但是心里面却是感觉有些许愉悦的情绪浮了起来。

    咬了咬牙，蹲了下来把手探入万玉红的身体之中，开始吞噬起万玉红那残余的气血。

    “毕竟他们是来自于督察院、内务府和提刑司的，你可要注意有什么手尾，要是真的留下来那可是极为麻烦的。

    其实这一次出手，风险还是太大了。”

    一边吞噬着万玉红的气血，夜影一边担心的提醒了句。

