    第二天一早，陈九鼎起来看了看日历，发现已经九月二十八号了。

    “还有几天就是双节了，不过，我居然还是一个单身狗，呵……”

    陈九鼎自嘲了一句，然后准备起身洗漱。

    一旁的小宝听到陈九鼎说他是单身狗，赶紧站起身摇了摇自己身子，然后凑到陈九鼎床边汪汪直叫。

    “主人，主人，你是单身狗，我也是啊！

    主人放心，我会一直陪伴在你身边的，不离不弃的那种，反正咱俩都是单身狗！”

    陈九鼎没好气的给了小宝一个暴栗。

    “滚，死一边去。”

    小宝歪着脑袋看着陈九鼎，感觉自己有点委屈。

    难道自己说错了？

    大宝则是躺在床上打着滚，笑的那叫一个开心。

    一旁的哪吒看到陈九鼎醒了，他也赶紧出门前往纯净水公司了。

    又是新的一天，又是打工人忙碌的一天啊！

    早上，陈九鼎一个人一大早就来到了大棚这里。

    没办法，他昨天说过，不会再把菜卖给好客酒楼了，所以，他今天要亲自过来执行自己昨天说的话。

    只要是好客酒楼的人来了，那你就给我从哪里来，滚回哪里去！

    我陈九鼎说到做到，不给你惯毛病。

    我这超级蔬菜放哪里卖不出去？是我求着要你好客酒楼买的吗？

    真的是，给你赵邦国脸了！

    陈九鼎到了地方，立马有人过来说：“小鼎主任，您今天来这么早啊！”

    “嗯，今天有点事情，对了，等下你让所有人都过来一趟，我有话要说。”

    “好，俺这就去办。”

    狼王大早上起来后，伸了个懒腰，看了看自己的狼崽子，然后跟着自己的母狼一阵你侬我侬后，开始了今日份的视察。

    不过，他的身后跟着几只狼崽子。

    他现在要带领着自己的狼崽子熟悉一下环境。

    在灵泉水的帮助下，这些小狼崽子已经能够到处活蹦乱跳了。

    狼王路过一个大棚的时候，突然间看到了陈九鼎，随后，它眼前一亮，然后带着自己的几只狼崽子朝着陈九鼎跑去。

    只见它慢悠悠的跑到陈九鼎腿边，然后假装一个没站稳，直接倒在了陈九鼎的腿边。

    “老铁，你撞倒我了，赔钱！”

    陈九鼎看到这一幕，直接笑了。

    这狼王，现在的演技是越来越好了，这要是放在荧幕上，绝对能给发一个奥斯卡金狼奖。

    随后他踢了一脚狼王说：“你给我站起来，别以为我没看到是你自己故意摔倒的！”

    狼王嘴角一咧，然后站了起来，这个时候，狼王的狼崽子也跑过来了。

    随后，狼王说：“老铁，你看看，我带着我的狼崽子跌跌撞撞的奔向你，你就给点那个甜甜的，好喝的，喝了能变强的水呗！

    要不然，我让我的狼崽子讹死你，额，不是，老铁，我不是那个意思，我的意思是，让狼崽子求你。”

    陈九鼎摇了摇头，无奈的把手伸到了狼王的嘴边，给它喂了些灵泉水，又给每一只狼崽子喂了些灵泉水。

    狼王看到自己的目的完成了，然后把狼崽子扔下跑过去视察了。

    陈九鼎此刻被一群狼崽子包围着，他也乐呵呵的摸着这些狼崽子。

    没过多久，陈九鼎就听到一阵汽车的声音。

    他抬头一看，发现是好客酒楼的车。

    这个时候，种植大棚的人也都来了。

    “小鼎主任，您有啥吩咐的？人俺都给你叫过来了。”

    “嗯，你们等下别说话，看着就行了。”

    “是，小鼎主任。”

    好客酒楼的车到了地方，停了车，前面的一辆小车里面走下来两个人。

    这两个人，陈九鼎看了一下，发现自己全都不认识。

    好家伙，还真是有脸来啊！

    不过，那个金经理呢？他今天怎么没来？

    那两人下了车，朝着陈九鼎这边走来。

    “老乡，你们好，请问陈九鼎陈先生来了吗？”

    种植大棚的人听了这话，眉头一皱，好家伙，合着你们连我们小鼎主任都不认识？

    陈九鼎听了这话说：“我就是，你们过来吧！”

    这两人听了这话，赶紧小跑过来。

    “陈先生您好。”

    陈九鼎冷哼一声说：“昨天，我跟你们好客酒楼的赵邦国说的很清楚了，从今以后，你们好客酒楼的人，在我们这里收不回去一棵超级蔬菜。

    这话，想必赵邦国给你说了吧！”

    “这……陈先生，说是说了，可是，昨天赵总也是一时间怒火攻心，所以，他这才说了这样的话，陈先生您就大人不记小人过。

    这件事是我们好客酒楼做错了，我给您陪个不是，希望您看在生意的份上，别跟我们一般见识。

    陈先生，跟啥过不去，也不能跟钱过不去啊！您说是不？”

    陈九鼎说：“呵，跟钱过不去？我告诉你，我这人还偏偏就喜欢跟钱过不去！

    合作是建立在互相信任的前提下，但是，你们好客酒楼已经不信任我和我的超级蔬菜了，所以，这以后的合作没得谈！”

    “陈先生，我知道，这件事是我们不对，所以，我给您道歉，我们赵总说了，如果您以后还愿意跟我们好客酒楼合作的话，那以后一斤蔬菜按照七十一斤的价格收，您看？”

    这人说完这话，小心得看着陈九鼎。

    就在这时，外面又进来了两辆车。

    陈九鼎摸了摸怀里的狼崽子，看了一下这两辆车。

    前面的一辆车里下来了一个人，这个人，陈九鼎认识。

    他就是金经理。

    金经理走过来，对着陈九鼎鞠了一个躬，然后说：“陈先生您好，很高兴见到您。”

    陈九鼎疑惑的问：“金经理，你这是？”

    “哦，对了，陈先生，我再次给您介绍一下我自己。

    我，名叫金磊，昨天刚才好客酒楼辞职，现在，我是飞天酒店的副总，您叫我小金子就行。”

    “噗……小金子，合着金经理一天没见，这是刚从宫里出来啊！不过，这刚一出来，身份倒是涨了，成了金总了。”

    “陈先生您说笑了，都是打工人，什么金总不金总的，在您面前，我就是小金子！您怎么顺口怎么叫，怎么开心怎么叫！”

    一旁好客酒楼的负责人听了金磊的话，他瞪着眼睛说：“金磊，你怎么昨天刚辞职，今天就成了飞天酒店的副总？”

