    何泽自认为设计了一个极为完美的围捕机会。

    他已经很看重吕尘了，为了不让吕尘逃走，他把王洪光，以及之前和钱乐一起的两人都喊上了。

    四个剑王围捕一个剑灵境，这已经非常看重吕尘，根本就没有轻视。

    甚至还用了一个赶羊入圈的计划。

    最为四人之中最强的那个，何泽便是那最后一环。

    他既是别人对他的形容，同样也是他自己想做的事情。

    因为他也想让亲自了结吕尘，了结这个给他们造成了无数麻烦的杂种！

    同时也想看看这个吕尘到底有多强，是不是真的有他们所说的那么厉害。

    这是他最感兴趣的事情。

    本以为这不会是一个多么麻烦的事情，然而当吕尘正中圈套，朝着他跑来的时候，何泽开心的表情还没有表露出来。

    吕尘这个人还没有看到，他就先看到了一群白光。

    然后就是数不清的暴虐剑气朝着他涌了过来，这一幕当真是让他终身难忘。

    根本就没有办法做出任何的反应，他就这么被这些剑气所吞噬，身上不知道经历了多少剑气的轰击，甚至连意识都开始涣散了。

    即便他坚持到了最后，何泽依然没有等到吕尘。

    至于吕尘，他根本就没有注意到刚刚阻拦他的人是谁，一发融合剑气之后，他便是直接跃过了那人，径直朝着远处跑了，连他的对手是谁他都没有看一眼。

    没时间看，也不想看，同时也没有想看的意思。

    不知道跑了多久，吕尘都不知道自己已经跑到哪里了，整个人都是跑出了一身热汗。

    “现在应该没人追了吧？”

    吕尘叹了一口气。

    “嗯，早就不追了不过你现在也不知道跑到哪里了吧？这个地方的感觉和之前的那个地方明显不一样，你之前是往中间跑，还是往外跑的？”

    域灵一开口直接给吕尘一个懵懂的回应。

    这可把吕尘给气到了，直接反问道：“不都是你在指路吗？现在你怎么问起我来了？你问我这里是哪里？我怎么会知道？”

    域灵沉默了下来，“继续往前吧，这地方的圣痕气息要比之前的更加浓郁，多半是往中间在跑吧，你看看四周那些树，这些树可比之前的要粗多了。”

    望着可能需要十人才能合抱的参天巨树，吕尘已经不知道该用表情来看待这些树了。

    实在是太大太高了！

    只过了这么点时间，这些树的高度便是长了一大截。

    “这才过了多久？现在这些树都快有二百米了吧？是不是长得有点太快了？”

    吕尘仰着脑袋，很是傻气的说道。

    “越大的树里面的圣痕也就越大！”

    域灵突然强调了这么一句。

    吕尘嘴角一抽，对于这个建议他保持怀疑的态度，虽然之前的行为成果显著，但是吕尘在看到大树吃小树这个事情之后，他就已经不打算再钻进去了。

    别人又不是死的！

    平白无故钻进它身体里面，这不就是在给对方送吃的？

    要是！万一！

    出不来了怎么办？

    那他岂不是就要死在这里了，活生生的被对方给消化了？

    所以吕尘不想干这种愚蠢的事情！

    “我可不想再进去了，要是进不来怎么办？这玩意可是会吃人的！”

    吕尘拒绝了域灵的话里意思。

    域灵深吸了一口气，很淡定的分析了起来，“既然不进去，那也行，那你也就砍树吧，这些圣痕可不能浪费，不然到头来可是要被别人给抢走的，到时候剑域稳定不下来，你会被逃窜出来的剑灵给杀死，如果你不吸收足够的灵气，那么你的实力没办法提升上去，到头来这些树成精，那么你还是会死的，二选一，到头来你都会死，所以你自己决定吧？”

    听着死和死的选择，吕尘顿时就蔫了，一脸无语的叹了一口气，然后便是连连点头，“行行行，那就按你说的做，我钻还不行吗？”

    “嗯，那就钻吧！”

    域灵很淡定的说道。

    “现在？”

    吕尘懵了。

    没必要吧？

    他现在有没有受伤，顶多就是消耗了一下真元而已，没必要用这种方式来恢复吧？

    “嗯，现在，立刻，马上，这么大的树，里面的圣痕可不能浪费了，另外这些灵气你也不能浪费，想要在这段时间里面晋升剑王，这就是你最好的机会，错过这个机会，谁知道你要等到什么时候才能破境！”

    域灵又是一句嘱咐。

     吕尘只能来连连点头，“行吧行吧！”

    话音落下的刹那，一道剑气便是将面前的树辟出了一个口子。

    然后，吕尘便是没有任何犹豫冲了进去。

    被灵气包裹的熟悉感觉顿时让他再一次迷醉了起来，整个人都是舒服的呻吟了起来。

    周围的灵气开始朝着他的身体涌了进去，瞬间便是舒服的让他浑身战栗了起来，随后他也是没有半点悬念的沉迷了进去。

    虽说吕尘感觉自己已经到了瓶颈，可能随时都能突破，但现实的情况可并不是如此。

    吕尘依然还在疯狂的吸纳灵气，这些灵气在进入吕尘体内之后便是直接被吸收转化了进去。

    即便吕尘境界已经到了瓶颈，但是对于剑核来说，可没有到达瓶颈，蛮荒剑同样也没有到达极限。

    如果说天兵是粮食，那么这些灵气对于剑核来说就是最为精华的水。

    难得接触到如此精纯的水，剑核瞬间变成了一个极为贪婪的旋涡，当真是来者不拒，直接将这些灵气全部都吸纳了进去。

    随着剑核的吞噬，吕尘的皮肤便是出现了肉眼可见的变化，本来略显粗糙硬实的皮肤逐渐蜕皮，露出了下方更加稚嫩，但却更为坚韧的皮肤。

    现在的他当真可以算是能掐出水来了。

    不过吕尘可不清楚这些，他只觉得自己就像是一个无底洞一样，这种涌进身体的暖流让他感觉异常的舒服。

    这棵树很大很高，其中所蕴含的灵气自然大到恐怖。

    但是这棵树就这么缓缓的塌缩了起来，然而已经有了意识的大树怎么可能就这么坐以待毙的等待死亡。

    这种被寄生的死亡威胁顿时让它发出了最后的求救声！

