    段文俊没有想到，秋云和娴贵妃居然都和四皇子曾经有过这样的往事。

    墨守成说过，四皇子叛乱，就跟玉兴关之耻一样，是大顺的禁忌。

    几乎，所有人，都不愿意去触碰它。

    当年的真相到底是什么，谁也不知道。

    或许说，事情隔了这么久了，真相到底是什么，谁也不想去查去。

    毕竟，这个案子是先帝钦定的。

    四皇子是当今皇上的一母同胞的哥哥。

    当今皇上都不敢说什么，又何况这天下人？

    所以，当墨守成听到长公主将那野花香水改名为忘情花香水的时候，他顿时愣住了。

    因为他猜到了，或许娴贵妃对四皇子的愧疚，仍旧萦绕在心头。

    那香水，叫忘情。

    便是长公主在劝她，这么多年过去了，或许该放下了。

    所以，他不察觉地笑了。

    与墨守成不同的是，听完他的叙说，段文俊的心中，似乎隐隐抓住了一些不对劲。

    四皇子叛乱的事情，他也听说过一些消息。

    来自段大雄和云霸天的消息。

    甚至，如果秋云和段大雄，跟四皇子曾经是同窗的话，那么他之前得到的消息，就变得有些疑点重重了。

    段大雄说，那场叛乱的终结便是在复水河上。

    大将军叶明的大军和四皇子的叛军在江面上对峙。

    四皇子兵败不敌，引火烧船，最后葬身大火之中。

    那时候，段大雄和秋云，就站在段家堡的城墙上，远远眺望着这一切。

    段文俊曾经走上过段家堡的城墙，亦是站在城墙上眺望过复水河。

    可是他并不明白，段大雄和秋云在那里观看战场的心境。

    后来，骆良平介绍了他的师傅云霸天，说她可以帮助段文俊组建护卫营。

    亦是那个时候，段文俊才知道，自己母亲秋云，居然还有一个丫鬟。

    而且，一直就住在段家集上，还是个高手。

    云霸天亦是提到了，许多关于四皇子叛乱的内情。

    当然，她说的，仅仅是跟段家堡有关的部分。

    是她心软，救下了一个受伤的叛军头目，带回了段家堡。

    那叛军头目想要让段家帮助四皇子不成之后，挟持了秋云，这才酿造了秋云后来的病根。

    段大雄亦是因为此事，将云霸天赶出了段家堡。

    所以，从那以后，段文俊本能地觉得，亦是因为那叛军头目的事情，让段家堡卷入其中。

    不管是秋云不忍，还是段大雄不忿，所以他们登上了段家堡的城墙，目睹了那一场战争的落幕。

    段大雄说，那一夜，火光映红了半边天。

    段大雄说，那一战，血水染红了整个复水河。

    直到此刻，段文俊听完墨守成的话，便感觉到，其中有着太多不对劲了。

    如果，四皇子跟秋云曾经是恋人，那么段大雄和秋云登上城墙眺望的心境，必然不是自己猜测的那样。

    或许，秋云依旧是不忍，甚至还带着不舍和无助。

    因为，河面上引火自焚的，是她曾经的恋人。

    尤其是，段文俊也一直觉得，自己老娘秋云可是京城的一朵花，怎么会看上自己胖老爹，还跟着他来了段家堡这鸟不生蛋的地方？

    这其中，恐怕是有隐情。

    还有，先帝派四皇子查景州贪墨案，望江也是属于景州。

    四皇子可是先帝当时最为看重的皇子，是被委以重任，极有可能要被册封为太子的人。

    又怎么可能会突然起兵造反？

    这，也让人觉得十分奇怪。

    云霸天说过，她曾经在京城的时候，见过四皇子。

    所以，她认识那个叛军将领。

    显然，那个叛军将领，是四皇子的亲信才对。

    那么，云霸天，或许本就认识他。

    那么，或许，他并不是被云霸天所救，而本就是四皇子派去段家堡的人……

    只是，心中虽然有着太多的疑惑，段文俊却没有表现出来。

    墨守成并没有感受到段文俊的一样，扬了扬手中的马鞭，突然开口问道“你有没有觉得，你跟长公主有几分相像？”

    “相像？什么意思？”面对墨守成古怪的问题，段文俊皱了皱眉头。

    “就是长得像。”墨守成又道“其实第一次在望江楼的时候，你和长公主坐在一起，我就觉得你们有些像。”

    “老墨，你到底想说什么？”段文俊更加疑惑了。

    墨守成，不是一个话多的人。

    “没什么！”墨守成摇了摇头“你觉得有没有可能，你跟长公主还有些血缘关系？”

    墨守成本来问他，有没有可能，他是长公主的儿子。

    只是，终究，他没有问题。

    虽然，他觉得自己之前的推断可能没有错，可是这事情，事关长公主的名节，他自然不能乱说。

    “老墨，这话可不能乱说。”段文俊脸上一凛“你今天说话有些怪怪的，你到底想说什么？”

    “你那胖老爹，不过就是望江的一个小地主。”墨守成没有在藏着掖着了“就凭他一封信，师傅就派我下山保护你，难道你不觉得奇怪吗？”

    段文俊没有回答。

    因为，这也是他感觉到奇怪的地方。

    他一直在怀疑，段大雄肯定隐瞒了什么。

    墨守成的话，又接着响起“我师傅跟长公主的关系极好！而且，长公主从第一眼看到你的时候，就表现得有些不对劲。”

    段文俊没有说话。

    墨守成也陷入了沉默。

    段文俊的心中，有着太多的疑惑。

    墨守成却觉得，有些事情，必须段文俊自己思考明白，自己不能多言。

    马车，不知不觉中又回到了上梁县。

    林家院子的大门敞开，林姝儿已经在门口焦急地等候了。

    看到马车回来，她似乎终于松了一口气，慌忙迎了上来“段哥哥，房间已经准备好了，你一路辛苦，赶紧先去休息休息吧！”

    进了一趟皇宫，段文俊是真的有些乏了。

    便随着林姝儿，直接去了后院。

    墨守成，自然是跟着一起了。

    可是，就在段文俊准备推门进入房间的时候，林姝儿却伸手挡住了他身后的墨守成“墨大侠，你的房间在这边。”

    这么长时间，墨守成几乎是跟段文俊形影不离。

    跟着进他的房间，也是习以为常的事情。

    只是，他知道林姝儿对段文俊不会有坏心，所以微微点了点头，转身朝自己的房间走去。

    段文俊亦是十分疑惑，可是当他推开门的时候，却是愣住了。

    因为，房间里面，居然已经有人在等他了。

