    嗙。

    老屋的铁门被关上，李少泽一脸懵逼的站在门口。

    “这么喜欢办案，你今晚睡警署吧。”

    往常温柔善良的芽子，今天终于发飙，发脾气将老公扔在门外。

    李少泽没料到会是这个结果，不禁摸了摸鼻子：“不是吧，警署很冷的。”

    “是，就是，绝对是！”

    芽子暗含火药味的声音从门内传来，语气丝毫没有动摇。

    李少泽咧了咧嘴：“今晚完蛋了。”

    他站在门口跺跺脚，暗暗怪自己为什么习惯带钥匙，这下好玩了吧，明明是自己家，却连门都进不去。

    不过这件事情是他理亏，芽子发再大的脾气，李少泽都没理由吼人，只能把苦水往肚子里咽。没办法，谁叫他是男人呢，被老婆锁在门外，好像一点都不值得奇怪。

    芽子则靠在门上，伸手将灯关掉，深吸了几口气后，才默默走回房间。

    她原本以为自己曾经当过警察，就一定能理解男友的苦衷。

    但这种事情一次两次还好，三番五次的落到她头上。就算是再温柔的女孩子，都免不了会发脾气。

    所以今天她一定要给李少泽一个教训，让李少泽知道，当她脱光衣服后，那就一定不能抛下她离开。

    原本李少泽还想挣扎一下，可看见屋里灯光暗下，便知道今晚铁定要睡警署了……

    别看平时伢子温柔善良，体贴可人，但骨子里也有一种倔强，一但下定决心后很难说服她。

    至于在门口蹲一个晚上？呵呵，那是想都不要想。又不是没地方去，男人不要面子的啊！

    舔狗到最后只会一无所有。

    于是李少泽便转身下楼，准备拦车回警署。不过当他走到街边的时候才发现，原来的那辆的士还在街上。

    “喂，师傅你怎么又回来了？”

    李少泽双手插袋，冒着细雨跑到车窗前，面带疑惑的打量着司机。

    难道现在的司机都这么厉害，从他刚刚的情况就能分析出，他会被赶出家门，特意赶来做一单回头客？

    可是屯门好像有点远啊，来回也没这么快的吧。

    果然，司机握着方向盘，无奈的摇摇头，朝他露出一个迷之微笑。

    李少泽立即就将视线后移，发现乐慧贞这个家伙，居然还坐在后排上没有回家，并且俏皮的朝她吐了吐舌头。

    眼看着雨要越下越大，他干脆打开副驾驶的门，一屁股坐了进去，绑上安全带后回头道：“记者小姐，你搞乜野啊？”

    “还不是放心不下你，让司机开回来看看。”

    乐慧贞说话迷迷糊糊，但此时的眼睛却在发光。

    李少泽摇摇头，刚准备开口邀请乐慧贞，到警署羁留室过夜。旁边的司机却等不急了，直接插话道：“靓仔，送她回家吧。”

    “大男人爽快点，再扯下去，我不要回家睡觉啦。”

    司机作为一个男生，说话的语气却很三八。没等李少泽回答，抬起眼皮瞥了一眼，就直接放下手刹开车上路，往屯门的方向走。

    谁让现在港岛出租不流行二十四小时服务，一般晚上两点就收工，实在没时间陪这些小年轻玩情调。

    何况他这个四十几岁的过来人，对这种拉拉扯扯，遮遮掩掩的场面看多了。女仔要装清纯，男仔要装君子，搞不懂在装什么，反正最后还不是要躺在一张床上，野性一点不行吗？

    所以为了加快进度，司机干脆给他们来了一记神补刀。

    李少泽在这招助攻下，让司机回警署的话，不禁有些说不出口，索性就顺着话茬道：“行吧，先送她回家。”

    片刻无话，车内都是雨水击打窗户的声音。

    李少泽从烟盒里掏出一根烟，放在鼻子前嗅了嗅，默默看着前方。

    在车后座，乐慧贞却悄悄给司机竖了一个大拇指。司机眉头一挑回以微笑，那是提前确认过的眼神。

    要不然司机哪这么好心，又是靠在路边等车，又是主动开去屯门。这全都是乐慧贞给过小费，提前打点好的。

    毕竟在感情方面，女孩子从来不介意耍一点小心机。

    沉默了半个小时后，出租车停在乐慧贞在屯门的房子前。

    司机从旁边拿出一把雨伞扔到李少泽身上，指指窗外大雨：“阿sir，先拿去用吧。”

    “谢谢，你在这边等我一下。”李少泽看了一眼车窗外，雨势早已变大，哗啦啦的遮住前窗，就连雨刷都来不及刮。

    这种情况下，又伞还不送别人到门口，确实不太地道。于是拉开车门，把伞撑开后，踩着水雨反身将后门打开，朝乐慧贞喊道：“出来啦，送你到门口。”

    “好啊。”乐慧贞倒是不客气，直接下车钻到李少泽怀里，挽住他的手臂，两人朝门口的屋檐跑去。

    这段路面本就不平，一下雨更是将水溅得满身。何况雨伞还不大，李少泽要遮着乐慧贞，身上瞬间就被淋了大半。

    “有点倒霉啊。”

    李少泽心头暗暗不爽，将乐慧贞送到门前后，将伞交给她：“你先进去吧，我坐车回警署。”

    “嗯嗯。”乐慧贞这时倒懂得欲擒故纵，乖巧的点点头后，从口袋里将钥匙拿了出来。

    原本有些晕乎乎的脑袋，这时早已恢复清醒，手中的钥匙一下就插入孔中。

    李少泽一转身却发现，路边的出租车，打着双闪，毫不停留的就开车走人了……

    “这他妈什么情况！急着回家睡觉，也不至于这么急吧。”

    对这种没有职业道德的司机，李少泽打算有时间一定要带伙计，到出租车公司找他喝茶。可是现在情况非常尴尬，必须想办法缓解气氛。

    李少泽抖抖衣服，跑回屋檐下，朝乐慧贞挥了挥手：“嗨，晚上好。”

    “进来吧，我爸妈在国外。”乐慧贞轻轻一笑，拿出一双拖鞋放在门口。等到李少泽进门后，就像一个很懂得关心男人的小妻子一样，帮李少泽脱下外套，放到浴室的脸盆里。然后走进浴室帮他放水，试了试水温，抬头道：“有热水啦，外面雨好凉，你先冲一下。”

    她说话的时候，看着手足无措的李少泽，就感觉置身梦中一样。因为她无数次在梦想幻想着这个场景，没想到真有实现的一天。

    李少泽咧了咧嘴，将乐慧贞赶到浴室外，在洗澡的时候连连打喷嚏，真不知道是感冒了，还是有人在想他。

    等洗完澡后出来，发现乐慧贞房间的门锁了，心里才稍稍送一口气。一边拿毛巾擦着头，一边转身走向客厅的沙发……

    没想到，乐慧贞正在沙发上等着他。

    “你想干嘛？”

    李少泽往后退了两步，神色有些不妙。

    乐慧贞双手捧着脸，轻轻一笑：“干你呀。”