    无名功法的杀招，从第三招“刹那流星”起，就不再用文字表述。

    因此这第五式杀招的“心法秘藉”，乃是一道奇形雷纹。

    那奇形雷纹高悬于倪坤脑海之中，不断变化，演绎诸天神雷奥妙。时而化作一道紫电，横贯虚空，照彻脑海。

    紫电一闪之际，漫天神雷翻滚，雷音震世、电光如龙，惊心动魄。

    倪坤观摩体悟一阵雷纹变化，自语：“此招名为‘神雷天劫’，有追根溯源之能。”

    所谓“追根溯源”，是指可通过分身、化身，追溯本尊。

    一拳打爆敌人分身、化身后，躲在安全区域的本尊，也会被“神雷天劫”的力量，追根溯源波及。

    连“替死傀儡”之类的替死宝物，在这一招之下，都不再能保证安全。

    只要拳力足够，可以连替死宝物，带修士本身，一并灭杀。

    甚至还可以通过血脉，追溯其直系血亲的下落，乃至直接诛连击杀。

    此招功效特殊，威力绝大，修炼自然也不容易，乃是要炼入“诸界天劫”之力，并不断将之升华。

    毕竟，天劫只能针对渡劫期以下的修士。渡过天劫之后，修士就不再怕天劫了。

    而“神雷天劫”的终极目标，则是要将这种天劫之力，升华至连仙人都可以打爆。

    要炼入诸界天劫之力，理所当然要先修炼第五重功法“天雷神火炼金身”，接引诸界天劫来炼自己。在以天劫炼体的同时，感悟诸界天劫，炼出天劫之力。

    “第五重功法太危险，得先炼成‘神凰返生丹’。不过此丹炼成之时，动静有点大，得去城外无人处炼制。”

    清点了一番自己的物资库，发现除主材“火凰神血”之外，其余辅助药材也是应有尽有，倪坤便唤来玄女，带她出城。

    一个多月前才发生了地狱军团入侵之事，虽地狱军团已然全灭，但帝国官方并不知道，时刻警惕着“骷髅怪”卷土重来。

    因此白湖市仍未解除警备，空中时刻都有无人机盘旋，卫星也时刻盯着白湖市周围。街上还到处都有机甲巡逻。

    为免惊动世俗，倪坤与玄女叫了辆出租车，乘车前往市郊。

    途中，倪坤随意与玄女聊着天。

    “说起来，别的古神都有军团，你怎就孤家寡人一个？”

    玄女黯然道：“我的军团，早在我当年反抗失败时，就被众神灭绝了。”

    “这样啊。”倪坤想了想，说道：“那以后你可以重建一支军团。唔，兵贵精不贵多，将来你重建军团的话，我建议军团满员就八十八人好了。”

    “八十八人？”玄女奇道：“这个数字，有什么特殊含义吗？”

    “想要发，不离八，八十八这个数字大吉大利。再说，身为神王之女，战争与智……唔，战争与雷霆之神，手下一定得有八十八个小弟才算合理。”

    倪坤严肃脸，一本正经地说道：

    “这支军团呢，当以守护人类、保卫大地的爱与和平为宗旨。所以军团成员，最好从凡人当中选择。当然，咱们不搞歧视，就算有神血遗传，只要心性符合军团宗旨，也可以选入军团。

    “军团战士，以仙道功法培养——我这儿有许多仙道功法，可以都交给你。虽然不适合你修炼，但你可以根据挑选出来的军团预备成员资质，选择适合他们的功法传授。

    “将来正式的军团成员，以其修为境界，划分四个层次：青铜、白银、黄金、钻石。

    “我会帮你打造八十八套装备。其中青铜战衣四十八套，白银战衣二十四套，黄金战衣十二套，钻石战衣四套。这八十八套战衣，都将是法宝级的装备，能够自行认主。只有被战衣承认的，最为优秀的战士，才能装备上这八十八套战衣。”

    玄女想了想，问道：“如果必须得到战衣承认，才能装备的话，那万一达不到标准，凑不齐八十八个战士怎么办？”

    “那就空着呗。”倪坤随意道：“反正青铜只需要五个就够了。再多也没什么用处。”

    “啊？”玄女一脸懵逼，不明所以。

    倪坤高深莫测地一笑，没有详细说明。

    话说，他得了赤炼门的宝库，各种法宝级炼器材料都是以“吨”计量。

    之后又得了朱雀殿十位元婴、三位渡劫的储物戒指。其中的修炼资源、天材地宝、炼器材料，多得都懒得清点。

    地狱一战，收捡战场时，还捡了不计其数的战甲兵器。虽然都不合用，但回炉之后，也能提炼出大量材料。

    在冥王太幽的宝库之中，更搜刮到了数以十吨计的各种炼器材料。

    甚至还收获了上千枚绝品灵石——之所以能有这么大的收获，是因为古神本身基本不消耗灵石。用来维护宫殿等日常设施的话，极品灵石差不多就已经够用。

    因此绝品灵石就因其绚丽华贵的外观，被古神们当作宝石收藏了起来，压根儿没有开发出绝品灵石强大全面的实用功能。

    即使没有刻意搜集，数万年积攒下来，冥王宝库之中，也有了上千枚的巨大存量。

    结果统统便宜了倪坤这个抄家尊者。

    既然身上的资源、材料都已经多得用不完了，那帮玄女打造八十八套战衣，这点消耗对倪坤来说，不过是九牛一毛而已。

    将来有机会的话，说不定还能叫上玄女和她的八十八个战士，回中土帮忙对抗万妖窟。

    一路闲聊着到了城郊，玄女付了车资，打发走出租车，与倪坤徒步走了数十里，来到僻静无人的山区之中，找了条两山夹峙的深谷。

    “就在这里吧。”

    倪坤以天人合一感应一阵，确定方圆数十里并无人迹，便示意玄女到一旁为他护法，他则取出火凰神血，以及各种足以充当元婴境丹药主材的辅助药材，并十枚绝品灵石，准备开始炼丹。

    之所以还需十枚绝品灵石，是因为炼制“神凰返生丹”时，需消耗海量灵气。

    即使在天然灵气极其充沛的上位天地，炼制此丹时，亦需要布置规模巨大的“聚灵阵”，以聚集足量的天地灵气。

    而蓝水星才刚刚开始灵机复苏，天地间灵气还十分稀薄，比中土凡俗世界都强不了多少。因此只能消耗绝品灵石，来为“神凰返生丹”供应灵气。

    材料备齐，倪坤身上爆出炽白气焰，将火凰神血等炼丹材料一一卷入，以气焰为炉，开始炼制神丹。

    这一炼，就是一天一夜。

    一昼夜后，天空之中，开始频频出现异像。

    先有红光如柱，冲天而起，欲直入云霄，被玄女出手遮掩挡下。

    接着异香弥漫，无法隔绝，引得周围鸟兽虫豸纷纷躁动，向着山谷围来，又尽被玄女散发出古神气息，震慑隔离在外。

    最后丹成之时，一百多枚通体彤红、金光灼灼的丹丸，化作一只只小小火凰，清鸣声中奋力振翅，欲逃出倪坤气焰束缚。

    而方圆百里，群山之间，所有的鸟类似是发了疯一般，汇聚成群，宛若一团团巨大的乌云，挟惊天动地的叽喳鸟鸣之声，无视玄女的古神气息震慑，自四面八方向着倪坤飞扑而来，要奋不顾身地撞进他的气焰之中，解救那一百多只小小“火凰”。

    万鸟朝凤！

    倪坤无奈，只能一边释出风属气焰，化作黑风，驱散鸟群，一边加紧打出收丹印诀，将那些振翅乱突的小小“火凰”收回。

    眼看已收回了大半小小火凰，突然，一枝闪烁着清冷光辉，宛若月华的利箭无声袭来，趁倪坤分心两用之机，闪电突入他气焰之中，将他束缚着神凰返生丹的炽白气焰，破开了一个小口。

    那枝利箭转眼之间，就被气焰焚成灰烬。但气焰已然破开一个小口，立刻就有三枚神丹化成的小小火凰，循那小口飞出，分散飞逃。

    其中一枚神丹逃出不远，就被倪坤以收丹印诀召回。

    另一枚神丹则被一条矫健的身影腾空而起，抓在手中，之后一飞冲天，就想逃走。

    倪坤冷哼一声：“虎口夺食？真是作死！”

    冷眼一扫间，他左眼之中飞出一道金光，瞬间追上那已冲飞至万米高空的矫健身影，自其后心一穿而过。

    噗！

    轻响声中，那身影浑身一震，全身皮肉瞬间爆碎，化为一副血淋淋的淡金色骨架。接着便见狂暴金焰自其体内爆发而出，只一瞬，就将之炼成了灰烬。

    而那道轻易击杀了虎口夺食之人的金光，化为一只小小金雀，叼住那枚被夺走的神凰返生丹，飞回倪坤面前。

    待倪坤收起神丹，那小金雀便化为一口三寸三分长，单薄锋利，形同雀翎的金色飞刀，又飞快变为一道细细金光，飞回倪坤左眼之中。

    此刀，正是朱雀殿主的“雀翎飞刀”，乃是一件渡劫期第二境的法宝，随朱雀殿主渡过两次天劫，威力巨大，连倪坤都曾被其一击穿心、粉碎皮肉，变成一副惨不忍睹的骨架。

    杀死朱雀殿主后，这雀翎飞刀自然落入倪坤手中，被他温养祭炼一番，已成了一件杀伤效率极高的虐菜神器。

    至少，刚才那个实力几乎只比玄女稍逊一点的矫健身影，在雀翎飞刀之下，就毫无反抗之力，一击就被秒杀。

    收起最后一枚神丹，倪坤遗憾地摇摇头：“还是跑了一枚神丹。”

    此前共有三枚神丹逃走，一枚被倪坤及时收回，一枚被他击杀夺丹之人后抢回，最后一枚，则混入万鸟群中，逃得无影无踪。

    “以神凰返生丹的特性，那枚神丹，说不定能投胎做人……呵呵，那可是个天生的修仙苗子啊！就看它托生之后，有没有机缘修炼了。”

    倪坤也不苛求十全十美，看向一旁稍显黯然的玄女：“刚才那个人你认识？”

    “嗯。”玄女点点头：“她是我妹妹‘猎神’，还有一部分月亮神职。从前……她和我关系还算不错。”

    “居然是你妹妹。”倪坤摇摇头：“那我杀了她，你可会怨我？”

    “她虽然和我关系不错，但……她本质上，和其他古神并没有任何区别。她以前最喜欢的一项活动，就是抓来一些混血神子、怪物，将他们放进复杂的山地迷宫之中，然后她以猎人的身份，猎杀那些‘猎物’……

    “她最喜欢的祭品，也是各种强大智慧生物的头颅。神话时代，她的祭司们经常猎杀不服从诸神统治的混血神子、凡人英雄，以及智慧怪物，在月圆之夜向她献祭。

    “我也曾劝说过她，可惜，她完全被古神的天性操纵，根本无法控制狩猎的爱好，和对鲜血与杀戮的喜爱。我举起反旗之初，她第一个对我出手，试图暗杀我。那一次，我手下留情，击败她以后，将她放了回去。没想到……她还是没有逃过死劫。”

    “既然是自作孽，你也就无需自责了。”

    倪坤也不多加安慰，轻描淡写地说了一句，又道：

    “你这猎神妹妹刚才出手时，穿的是人间的衣物，看样子她已经在人间呆了有一段时间了。我猜她是奉神王的命令，来人间寻找地狱众神灭亡的线索的。”

    “应该是这样。”

    玄女打起精神，收起对妹妹的惋惜哀怜，沉声道：

    “她是狩猎之神，最擅长追踪痕迹，太宙派她来打探消息，的确最是合适。而各种宝物，也在她的狩猎范围之内，以她的神职，察觉神丹的气息也并不意外。只是她太过贪婪，居然试图抢夺神丹……”

    摇了摇头，玄女叹道：

    “其实以她的神职，应该是能看出师父你的危险的。然而古神就是如此可悲，就算明知师父你是极为危险的人物，可她还是抵不住内心的贪婪情绪，还是要心存侥幸、冒死行险……”

    倪坤板着脸告诫道：“所以你要引以为戒，要懂得克服古神天生激烈多变的情绪，如此才能在仙道之上，有更大的成就。”

    “弟子谨受教。”玄女郑重点头，以示受教。

    “接下来继续为我护法。”

    倪坤取出一枚神凰返生丹，“我要开始冲击更高的境界。待我修炼有成，将有能力通过你的血脉，追溯出万神山所在，届时咱们便可直接杀上万神山，给众神送温暖。”

    【求勒个票~！】

