

    M国。

    凄凄凉凉的细雨，不停的洒落。

    原本透亮的街道，现在一点一点在减弱，直到最后一个灯被强制关掉。

    夜幕降临的夜晚，一片漆黑。

    宋知之站在废墟面前，眼眶红透，眼泪不受控制的往外彪。

    季白间。

    你不是很强大吗？

    你不是很厉害吗？

    现在被人埋在地底下，你爬出来啊！

    你爬出来啊！

    宋知之眼泪模糊，喉咙剧痛。

    殷勤突然说道，“我去找找官方负责人，看能不能再沟通一下，我又没有用他们的资源营救，他们凭什么阻止我们！”

    似乎是不想放弃。

    所有人都知道，一旦放弃，季白间就只有等死。

    不放弃……其实也差不多。

    “没用的。”宋知之开口。

    就算没有用他们的救援力量，但是媒体不会这么传播的，媒体传播的就是M国市民为了金钱不去紧急救援居民区的生命，却用大量的精力来挖掘这里的废墟，就算这些人不出现这里本来就不属于救援力量中的其中一份子，但就是因为开始了救援就会被人诽谤，就会被人冠上没人性的称号。

    而这种称号，这里救援的民众会碍于颜面放弃救援，M国的官方为了宣扬正能量会全部要求停止。

    这就是现实社会。

    一个可以被媒体被键盘侠控制的，很扭曲的一个现实社会。

    没有那么多人去深究到底发生了什么，只会用怎么能够引起所有人共鸣怎么可以吸引人眼球的方式，来传播来发泄，让事情发酵，越来越不可收拾。

    宋知之紧咬着唇瓣。

    喉咙一阵一阵的疼痛，却在强势的忍耐。

    此刻越是分析得透彻，越是无助，越是绝望。

    殷勤愤怒无比，之前装出来的所有冷静这一刻全盘崩溃，“妈的，为什么是在这里，要是在炎尚国，我拼了老命都不会让这些新闻传播出来，妈的！妈的！”

    说着，说着。

    声音似乎有些哽咽了。

    “我不相信我哥会死在这里！”季白里突然说道。

    即使他死了对他好处很多，但是他不相信老怪物就会这么死了。

    这样死了，未免也太容易了。

    他总觉得，老天爷都不允许他死得这么爽快。

    “要不，我们继续挖？”严祯提议。

    尽管天方夜谭。

    但万一，万一就出现奇迹，万一季白间就在某块石头的下面呢？！

    说不定一挖就挖了出来。

    自然。

    作为医生的他，其实是不太相信这种奇迹发生的。

    “继续挖！”殷勤搁下一句话，猛地往废墟上去。

    季白里停顿了一下，也跟上了脚步。

    严祯身体比不得他们，只能一步一步缓慢的爬上去。

    宋知之看着他们的背影。

    现在只能听天由命了吗？

    只能看季白间的运气了？

    她不相信，季白间的运气那么差！

    她跟着他们，往废墟上去。

    卫子铭和路小狼跟在宋知之的后面。

    零星的几个人，看上去那么渺小。

    周围很黑暗，到处都是漆黑一片！

    宋知之挖着面前的废墟，有些很大很大的钢筋混凝土，她根本挖不动，她就一直抠着地上的碎渣，她说，“季白间，可以出来吗？可以出来吗？”

    不要，这么吓我。

    挖了好久，挖了好久，都没有出现。

    那一刻所有人却都没有放弃。

    似乎都在告诉自己，再挖一点点，就一点点，季白间就会在那里等着他们。

    周围，越来越安静。

    安静到，恍若听到一个哭泣的声音。

    宋知之以为自己听错了。

    这里，如此荒凉的地方，这个时间点，还会有谁在？

    但是。

    不是幻听，真的有人在哭。

    宋知之抬头。

    “小狼，是不是有人在哭？”宋知之问。

    路小狼的听力惊人。

    “是。”

    “在哪里？”

    路小狼说，“那边。十五米的样子。”

    宋知之起身。

    “你去哪里？”卫子铭看着她。

    “过去看看。”宋知之回答。

    对她而言，任何一点点，或许都能够成为希望。

    她快速过去。

    到处都是坑坑洼洼，她走得很艰难

    但她脚步很快，没有停下来。

    卫子铭好几次眼疾手快的扶住她，才可以让她不至于摔得很狼狈。

    她脚步停下，看着眼前有些黑暗的两个样子，走近就会发现，是一个中年妇女和一个十来岁的小女孩。

    两个人看到宋知之，并没有停止自己不听挖废墟的举动，并没有停止哭泣。

    “你们为什么会在这里？”宋知之问，“不是都走了吗？”

    中年妇女没有回答，那个小女孩说，“我爸爸还在下面，我爸爸还在。”

    宋知之内心一怔，连忙问道，“你爸爸是谁？怎么会在这里面？”

    “我爸爸是这栋大厦的保安，晚上是他在值班，可是大厦突然爆炸了，我爸爸还在这里，呜呜，所有人都去救旁边小区的人了，没有来救我爸爸，本来今天来了好多人，可是突然又没有了，我不想失去我爸爸，所以我和我妈妈想要来找到我爸爸，可是找不到……”越说，哭得越是崩溃。

    那一刻甚至是坐在地上嚎嚎大哭。

    身边的中年妇女似乎也坚持不住了，她抱过自己的女儿，两个人的手都沾满都是血渍……

    宋知之很难受。

    她感同身受。

    因为季白间也在里面，她能够感受到她们的绝望，但这一刻，她安慰不了他们，因为她也没办法。

    她转身，打算离开。

    离开继续去寻找季白间。

    可就在那一瞬间，她身体突然抖动了一下。

    她突然想到什么。

    对。

    为什么，媒体官方可以诬陷他们，他们为什么就不能反击。

    既然是诬陷，他们凭什么不能洗清自己的罪名。

    她猛地疯狂的往殷勤那边跑过去。

    卫子铭惊吓。

    因为宋知之突然的举动，脚下一个不稳猛地栽了下去，在他还没有上去扶她那一刻，宋知之已经爬了起来，又疯了一般的往前面跑去。

    卫子铭就这么看着宋知之的背影。

    季白间就这么重要吗？

    他抿唇，大步跟上宋知之的脚步。

    宋知之狠狠的拽着疯狂挖土的殷勤，声音很急，急切到她差点表述不清，“殷勤，我想到办法了，我想到怎么让救援力量回来了。”

    殷勤直直的看着宋知之。

    那一刻手指都在颤抖。

    “现在M国所有人都在指责我们没人性，反而，没有人性的是M国的人！”宋知之努力让自己控制情绪，让自己把话说的清清楚楚，“生命都是一样的，没有多少，每个人的的生命都只有一次，为什么就因为居民区的生命多就一定要放弃商业大楼的救援？商业大楼下面也有生命，比如在加班的人，比如在值夜班的保安，工作人员等等，人少并不代表没有，而埋在这下面的人，都是在辛勤工作，他们凭什么得不到救援，他们也有家庭也有孩子，M国不能区别对待！”

    殷勤懂了。

    他来不及表扬宋知之，急切的问道，“我们现在怎么做？”

    “我刚刚看到一对母女，他们现在正在找她们的家人。我现在用手机录一段视频出去，让秦静香把这段时间迅速的传播在M国，不管用什么手段，让官方删不掉的方式挂满他们的传播媒体。”宋知之说。

    “好，我马上给秦静香说。”

    “还有，彻底了解一下这栋大厦都是哪些外资企业，需要一个详细的名单然后以季弘集团官方的名义发出邀请函件，需要他们一起联名对M国发出声讨，声讨他们的区别对待！我们需要借助一些官方力量。”

    “我马上去做。”季白里回答，毫不停留的直接往废墟下面去。

    “殷勤。”宋知之叫着他，“在我录制好的视频传播之后，你传一份给你们殷河系，让其大肆宣扬M国的不到的行为，引起全世界共鸣，对M国施加压力。”

    “好。”

    宋知之交代完，转身又走向了那母女。

    两个人没有再挖，却也一直不离开。

    小女生一声一声的叫着“爸爸”，听到都会让人很心痛。

    宋知之连忙拿出自己的手机，用视频拍下了这一幕。

    而后暂停，走向两母女，“现在我有办法救你的爸爸，不过你得配合我。”

    小女孩看着她。

    “我会给你录一段视频，你只要把事情经过说清楚就好，说清楚了，就会有好心人来帮你找爸爸。”

    “真的吗？”

    “阿姨不会骗人。”

    “我什么都答应你，只要你能救我爸爸。”小女孩激动地说道。

    旁边的中年妇女也这么渴望的看着她。

    宋知之简单交代了一下。

    然后把视频很完整的录制。

    录制之后，她连忙离开，把视频发给秦静香，秦静香迅速的将视频穿上网络，开始病毒式的传播。

    此刻虽然已经当地时间晚上11点多，因为居民区的救援所以还是有很多人在关注时事新闻，而看这些新闻的人，都会看到一则视频，看到一则“一个小女孩”找爸爸的视频，瞬间引起M国的轰动。

    评论区瞬间爆表，留言很多。

    这是什么？

    这是哪里？

    小女孩看上去好可怜。

    她爸爸怎么了？

    到底发生了什么事情？

    宋知之坐在秦静香的旁边，看着这条新闻的反响。

    秦静香编辑程序做到全员回答。

    “不要急。”宋知之叫住她，“先发酵一下。”

    “为什么？时间这么紧，我们先把事情经过说清楚，这样才能够让官方把我们的救援力量还给我们！”秦静香脸色微变。

    “等白里这边一起。”宋知之直言。

    现在需要所有的势力一并来袭，让M国的压力增加到只能顺从民意。

    秦静香看了一眼宋知之，那一刻终究选择了沉默。

    半响。

    季白里说，“联系到外资公司的半分之八十，都是大型集团，和我们集团有过合作的，其他，暂时没有给予正面回复。”

    “可以了。”宋知之说，“你问问多久可以联名发声明？”

    “给了我爸十五分钟，电子签章，应该很快。”

    “我们等十五分钟。”宋知之点头，又看向殷勤，“你这边准备好了吗？”

    “只要你这边说可以了，我这边就会让银河系上国际频道的新闻将这起事故进行报道。”

    “好。”

    所有人又陷入了安静。

    安静的等待。

    季白里的手机响起，接完电话，他说，“可以了。”

    宋知之对着秦静香，“麻烦你把我之前编辑的这段文字，传播到M国的网民处。”

    秦静香微点头，灵活的手指开始操作。

    与此，全世界500强大型公司占了6家联名发表声明，要求M国对这起爆炸事故给予交代，最重要的是质问对方为什么要阻止他们的救援，为什么在M国官方营救力量不够的情况下，他们自己组织的救援团队凭什么会遭到威胁和阻止！他们的工作人员还在里面，就因为不是M国当地人，就因为人少所以就不值得被营救吗？这才是人性泯灭！

    炎尚国国际频道，用了专题来报道这起事故。

    一瞬间，在全国迅速传播开来。

    但是M国官方依然没有回话。

    大概在想对策。

    秦静香突然说，“我的ID正在被封杀。”

    所以现在M国的人试图阻止这则新闻的传播。

    宋知之说，“白里，你现在去使馆，让使馆官方对接。”

    “好。”

    “殷勤，不管了，我们把之前带走的人全部重新弄回来，我们不能等到官方回应了再重新开始，耽搁的是我们的救援时间，而我相信，就算官方现在不知道如何摆平这件事情，此刻也不敢轻举妄动的让我们再度停止，我们时间很宝贵。”

    “我马上去。”殷勤直接下了商务车。

    宋知之紧张的看着窗外。

    季白间。

    季白间……你一定要等到我！

    将近一个小时。

    殷勤才重新带着人过来。

    离开了的塔吊挖机又重新回来了，灯光一个一个，瞬间把这里又变成了白天。

    一切有工作了起来。

    宋知之看着面前的一幕一幕。

    殷勤也这么看着。

    这一刻就仿若，又看到了希望。

    殷勤说，“宋知之，你比我想的厉害。”

    宋知之摇头。

    大概是急中生智。

    但是。

    所有的厉害，如果季白间没有从地底下爬出来，都是徒劳，都是徒劳。

    “我ID被封杀了。”身边。秦静香突然从车上下来。

    她说。

    也知道会是这个结果。

    只是，没想到这么快。

    还没有找到季白间的具体位置，还没有找到他……

    天，就这么越来越亮。

    救援的团队有些人累了，就倒在旁边睡了过去，又有些人醒了，继续工作。

    废墟被搬走了很多，看上去少了很多。

    可是，还没有挖出来一个人。

    “你去睡一会儿。”殷勤转头对着宋知之。

    睡不着。

    怎么可能睡不着。

    “这是一个持久战。”殷勤劝说。

    宋知之还是摇头。

    殷勤也不再多说。

    连他都睡不着，更别说宋知之。

    时间。

    一分一秒。

    下午时刻。

    突然有人说，“找到了一个人。”

    宋知之心口一怔。

    她跟着其他人一起，去废墟上。

    不是季白间。

    一个穿着工作制服的男人躺在那里，生命气息很微弱，但好在，还活着。

    还活着。

    他被人抬起，迅速的送到了旁边的救护车上，然后直接往医院送去。

    宋知之看着车辆的方向。

    殷勤说，“看，这种普通人都能活命，季白间死不了。”

    宋知之很想笑。

    可是笑不出来。

    但她相信，季白间死不了。

    又是，漫长的等待。

    一天下来，救出了6个人。

    其中死了2个，重伤4个。

    每次找到人的时候宋知之都会很紧张，而每次都会落空。

    就这么，一直紧绷着情绪，可能一点点细微的声音都可能让她崩溃的那一瞬间，她似乎听到了殷勤的声音，大声呼喊的声音，“是季白间！”

    是季白间……吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们是不是都不在吗？

    ┭┮﹏┭┮

    莫名有点小受伤。

    亲们可不可以都冒冒泡，宅需要你们给宅一点信心。

    爱你们哦。