    渡云上的周舒，神色淡然。

    他看得很清楚，那张博虽是示好报信，但其真正的目的是想借助他夺取张家族长的位置，用心十分良苦。

    他也没想到张博能做到这一步，当众下跪求饶不说，甚至为了自己的私欲背叛整个家族。这张博的心只怕比张长河还要狠毒，张长河再心狠，但他做什么都是为了家族，而张博除了自己的命，什么都可以出卖，连修者的尊严也不要。

    这种人，留不得。

    但他们内斗，周舒倒是乐见其成。

    来到张博说的山谷，周舒立刻放开了神识。

    方圆数十里内，果然有很多突兀的灵气波动痕迹，尤其是山谷两旁，这里人迹罕至，本不该如此，显然是有人在这里布置了什么阵法。

    周舒对阵法不太了解，但看这阵法布置得仓促，灵气不算很多，也阻挡不住他的神识，就算陷入阵中，似乎也不会有什么太大的危险。

    就算张博说的是谎言，他也没什么担心。

    他想了想，按照张博所说，绕过山谷，从后面突入。张博倒没说谎，所说的破阵方法很对，一路顺利。

    “你是谁，怎么进来的？”

    一名青衫老者蓦然转身，盯着不远处的周舒，神色讶异之极。

    周舒微微点头，面前这老者神识也相当不错，虽然他刻意收敛了行藏，但还是被那老者发现了。

    老者筑基境中期，阴鹜的面孔和张逸明倒有八成相像，显然便是张家的族长。

    “张家族长？”

    周舒神色淡然，缓声道，“我是周舒的至交好友，有我在，周舒必然来救，这样你设的陷阱就有用了。”

    老者微微一愕，随即神色转厉。阴鹜的脸色越发阴沉，黑得如同锅底，“张博那小子在哪，给我出来！”

    不用多想。眼前这人肯定是来找他麻烦的，而张博已经把他给卖了。

    周舒也不多说，踏前几步，黑星剑骤然出手，剑光如龙。朝着老者刺去。

    先下手为强。

    而老者似乎早就料到，身形闪动，转眼间便在数十丈外，脚下蓦然多出一艘梭船，往空中飞去，动作奇快，符箓都根本没有机会出手。

    老者想得清楚，对方明显看穿了陷阱，也知道了如何破阵，这里的布置也就没了意义。甚至还有可能影响自己。他应变极快，立时转移战场。

    但周舒哪里允许他这样离开，引着飞舸往上追去。

    一追一逃，不多时就飞出了近百里。

    飞行中，梭船不住的上扬，飞到了近千丈的高度，达到了这种低阶法宝能到的极限。

    云雾中，老者突然停住。

    梭船悬在空中，他缓缓回身，冷冷的看着周舒。“如果老夫没猜错，你就是周舒吧。嗬嗬嗬，张博真是我张家的好子弟，居然把家族都给卖了。”

    他眼中射出一道精光。怒中带恨。

    安排好的陷阱，居然被自己族人拆穿，陷于被动，真是万万没料到，但老道的他顿时就有了别的打算。

    “你为何又不逃了？张长河。”

    周舒也停了下来，淡淡的道。

    “可笑。你以为我是逃么？”

    张长河蓦然一声长笑，胡须不住摇动，“击败了一个不知所谓的天才，就自以为是了？今天，便是你的末日，我要你死得惨不堪言！”

    “他把我引到这里来，原来是要在空中交战？”

    周舒微微一怔，筑基境修者离开飞行法宝就不会飞行，在这个高度交手，很多法诀使用不出来不说，而且很危险，一旦飞行法宝被攻击掉落，修者几乎必死。

    张长河脸上的笑意越发明显，看着周舒，突然发出一声奇怪的吼叫，完全不似人言。

    呜——

    极高的天空中隐隐传来扑哧扑哧的挥翅之声，一个小黑点蓦然出现，穿过重重云雾，朝着两人飞近。

    那黑点越来越大，原来是一只很大的黑鸟。

    “黑羽！”

    张长河面目狰狞，不断发出低促的呼声，指挥黑鸟。

    这头黑镰雕，是张长河从小就开始培养的，对待它简直比对待亲人还要好，妖兽血肉不断，按时服用丹药，用药液洗浴，还经常带去狩妖磨练配合。

    黑镰雕也没让他失望，几十年来一直是他最好的帮手，也是他最强有力的手段。有好几次面对敌人时，他都故意将其引诱到空中，然后召唤隐藏在空中的黑镰雕，显然这一手非常有效，甚至有两名筑基境后期修者，都因为飞行法宝被黑镰雕击飞，从而死在他手中。

    陷阱不成功，他立刻就想到了空战，用自己最擅长的方式去对付周舒。之前在飞行的时候，他一直没有召唤守在空中的黑镰雕，就等着这一刻让周舒意外，好一举奏功。

    他信心满满，“在空中交手，老夫还从没有输过，你就安心的死吧！”

    瞥了一眼黑镰雕，周舒面不改色，轻轻摇了摇头，看向张长河的眼神有些古怪起来，似乎带着一丝莫名的怜悯，“可怜，张博多半没告诉你吧？”

    “告诉什么？”

    看着周舒的神色，张长河很有些莫名其妙，嘴角抽搐了几下，这小子死到临头了还敢这样说话？

    周舒叹了口气，缓声道，“看来张博很早就想你死了，连这样重要的消息都故意不让你知道。若是你知道，多半不会选择在空中和我交手了，唉，家族里出了张博这样的人，你也真是可怜。”

    “你在说什么屁话，我要知道什么？”

    张长河神色越发奇怪，也变得更加愤怒，“少在那里拖延时间，你马上就要死！黑羽，给我上！”

    黑镰雕闻声而动，张开足有一丈的翅膀，朝周舒猛力俯冲下来。

    “他没告诉你，我有一只金羽鹰么？”

    周舒无视了黑镰雕，继续把话说完，随即打开了封灵石，一丈多高的金羽鹰突然出现在飞舸旁边。

    金羽鹰一出现，立刻展开三丈长的双翅，翱翔云天。

    它发出一声激动的长鸣，“终于又能飞在天空了，憋了一千多年，我闷啊！”

    听到长鸣，俯冲中的黑镰雕顿了一下，冲势立时减缓，朝金羽鹰看了一眼，猛然一个转折，逃了。

    怎么能不逃？

    在二阶妖兽里，金羽鹰就是空中的王者，黑镰雕根本不是对手。

    张长河愣住了，面孔僵直。(未完待续。)

    
