    ()    二十个小势力，二十尊人皇，他们组成的除魔联盟何其强大，放在紫微修道界绝对是一股非常可怕的力量。<－》可是现在，他们yù要斩杀的目标自己闯来，短短片刻间斩杀了寒鸦舫主和墨羽寨主，而如今，又一尊人皇被杀。

    如此战绩，震住了这里所有人。

    “该死啊！该死！”

    有人怒吼，脸sè铁青一片。

    姜小凡眸子中闪烁着淡淡的金芒，鄙夷道：“既然想要杀人，就要做好被杀的觉悟。现在你们这幅样子算是什么，堂堂人皇，死了两个人就跟死了爹妈一样，心境如此之差，真是让人瞧不起，垃圾。”

    “你！”

    “不用与这畜生多言，杀！”

    “杀！”

    在这些人看来，堂堂二十尊人皇围杀一个幻神修士，这本应该是非常容易的才对。可是现在，事情的走向与他们的预料天差地别，他们想要杀的人没有死，而他们自己却有三尊人皇被斩，这简直就是奇耻大辱。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，身后佛影再次探出了大手。

    金sè的镇邪大手印压下，遮天蔽rì，将十七尊人皇全部笼罩在了其中。

    “张狂的小辈！”

    一须发皆白的老者冷喝，抬手掷出一张青sè的大网。

    他是蟠龙谷的主人，也是一个在小势力中非常出名的人物，修为在人皇第四重天，很是强大。他丢出的青sè大网乃是一件不弱的至宝，虽然攻击力不算多么强大，但是却带着非常惊人的束缚力，可轻易封困人皇强者。

    “困龙网！”

    其它十几人皆惊，显然知晓这件至宝的厉害。

    “撕拉！”

    然而让他们所有人都惊讶的是，姜小凡手中出现一柄黑sè的华丽长剑，轻轻一划拉，直接将那青sè的大网从中拨开，而后快速几剑，瞬间给劈了个支离破碎。

    “什么困龙网，捕鱼的吧？”

    姜小凡随意的挥了挥手中的长剑，脸上满是嘲笑。

    天魔剑绝世锋利，足以斩断一切。

    “你……你毁了本座的至宝？”

    蟠龙谷主嘴角溢血，愤怒不已。

    “如你所见。”

    姜小凡耸了耸肩。

    “啊！小辈！”

    蟠龙谷主疯狂的冲了过去。

    对于他这等小势力的主人而言，一件至宝很难寻得，几乎就是其门内的镇派之宝了，是他最大的依仗。他也是凭借这件足以封困人皇的宝物才在诸多小势力中闯出了一翻威名，可是现在，他的至宝竟被人给毁掉了，怎能不怒！

    “杀！”

    他发出愤怒的咆哮，如同是一头发了疯的野兽般，直接拉开了道则领域，疯狂的朝着姜小凡扑杀而去。

    “这样的心境也能达到人皇四重天，真是走狗屎运了！”

    姜小凡不屑，闪身后退。

    他现在的战力绝不比蟠龙谷主弱，唯一顾忌的就是对方的法则领域。因为这个地方还有着其它十六尊人皇，一旦他被蟠龙谷主的的道则领域覆盖，那其余人定会疯狂的攻杀而来，那样一来，他绝对会瞬间陷入死亡之境。

    “轰！”

    他不再单一的施展佛经秘术，踩着幻神步后退的同时快速结出一道道繁奥法印，开始引动满天的雷劫之光，转瞬间就让这方空间再次化成了紫sè的闪电海洋。

    “化神符！”

    十几枚银sè的符箓展出，同时shè向十七尊人皇。

    十七人脸sè铁青，望着这满天的雷鸣，他们实在有些恼火。而这愤怒的火焰也使得他们一个个都将自己的战力催动到了极限，强大威能震碎了一片片虚空。

    “轰！”

    即使是在这无尽的雷海之中，姜小凡依旧感觉到了可怕的压力。不过这却让他的眼神更加明亮了，仙灵斩神术，太虚裂魂道，天心和和术，诸多手段一则接一则的打出，大战十七尊人皇。

    神光冲霄，神能激动……

    “他快支撑不了了！”

    “杀！”

    “诸位道友，我等都将最强大的法宝施展出来，以力压他！”

    “好！”

    “早当如此，就不该对这魔头留情！”

    “我等皆有至宝在手，不信灭不了他！”

    “杀！”

    十七人个个脸sè清冷，每人体内都冲出了一团耀眼的神光。

    “轰……”

    十七团神辉出现在这方空间中，顿时让四周所有的一切都安静了下来。那无尽的闪电之光都因此而受到了影响，一条条紫雷竟然发生了扭曲，节节崩碎。

    “十七件至宝！”

    姜小凡脸sè凝重。

    虚空在颤抖，雷电在崩碎……十七件至宝同时压来，如同是一方毁灭xìng的大海覆盖而来，那种威势实在有些可怕，纵然是人皇八重天强者也会为之忌惮。

    他深深皱起了眉头，所撑开的雷电海洋不断消散，之前还是百丈多宽的紫电海洋，此刻已经被压制的只有十几丈的范围。十七件至宝合力，真的太强了，纵然他掌控着化神符也毫无用处，不可能同时磨灭十七件至宝的威能。

    “好好好，十七至宝同出，我就不信他还能挡得住！”

    “一开始就该这样，不该给那畜生点滴的反抗机会！”

    “不过说起来，这小辈也的确称得上是数万年难得一见的妖孽，在幻神领域就能够有如此战力，可与我等二十人大战到现在，还逼的我等展出了最强法宝，实在是个了不得的危险人物，只不过，嘿！”

    “现在就是他的末路了！”

    “银铜，仙经，哈哈……”

    十七人尽皆大笑，眼中满是贪婪之光，持着至宝齐齐压了过去。

    十七尊人皇，十七件至宝，这是一个什么样的慨念？在他们看来，就算眼前这个黑衣少年再强大几倍也不可能挡得住，除了败亡，他们想不到其它结局。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十几人尽皆大喝，要一举镇压眼前的黑衣男子。

    姜小凡深深的皱着眉头，他体外的雷电海洋已经不足十丈了，化神符也没有丝毫作用。如果再这么下去，一旦他体外的雷海被震碎，他会第一时间遭受恶难。

    “算了……”

    他叹了口气，皱起的眉头缓缓舒展开来。

    “哈哈，终于知道无法抵挡了吗？”仁王殿大笑，讥讽道：“凭你一个小小的幻神修士也敢闯到这里来，真以为有点不俗的秘法就无敌了吗，真是自不量力！”

    “道友此言差矣，我等应该感谢他！”

    “不错不错，若非这小辈嚣张狂妄，直接闯入这里，我等又怎么可能得到那方银铜以及上古道宗的至上仙经？”

    “这也没错，哈哈……”

    终于就要得到紫微修道界所有势力都想得到的东西，十七人心情大好。

    “你们几个，真以为凭这十七件破铜难铁就能够吃定我了？”姜小凡面sè平静，右手缓缓伸出，扫视所有人：“说到底你们也只是一群成不了气候的垃圾而已，有人皇境修为又如何，没有一人敢与我独战。”

    十七人顿时脸sè铁青……

    他们中确实无人敢与眼前这个黑衣少年单独一战，因为光是传闻中的那些战绩就足够让他们忌惮了，再加上之前姜小凡一连斩杀三尊人皇，还是在他们的围攻之下斩杀，这样恐怖的战力，谁敢上前独战？简直就是找死。

    不过纵然如此，他们中还是有人冷哼，森然道：“对付你这魔头根本就不用讲什么道义，根本无须独战，早一点杀死你，天下正道就多一份安全！”

    “不错，对付你这魔道余孽，何须在乎手段！”

    “不要与他废话，动手！”

    十几人脸sè一下变得冷漠了下来。

    其中以仁王殿出手最快，一步就迈了过去，手中黑铁刀猛然斩下。

    “死鸭子嘴硬，自以为是……”

    看着斩来的至宝黑刀，姜小凡面不改sè。他冷冷的哼了一声，伸出的右手中，一杆两米长的神戟浮现，青黑sè的玄光微微流转，被他持在手中平缓的扫了出去。

    “喀……”

    “噗！”

    乌黑sè的至宝大刀崩碎了，而后几乎同时，仁王殿被拦腰截断。

    “什么！”

    “这……这是怎么回事？！”

    冲上前来的其它人皇全部顿住了身形，神sè大惊。

    仁王殿主愣住了，突然觉得下身空荡荡一片，机械般的低头望去，顿时脸sè惨变。而也就是这一刻，姜小凡手中的长戟又一次立劈而下，一股惊天动地的可怕杀机顷刻间将仁王殿主笼罩在其中。

    “噗！”

    血水喷洒，仁王殿主还没有回过神来，当场被劈成了两半。

    “灭！”

    姜小凡淡淡的吐出这么一个字，手中长戟微微一抖，顿时将那仁王殿主的躯体震的粉碎。同一时间，那恐怖的杀机如同是毁灭xìng杀剑，直接将一团蓝sè光芒覆盖，如同一方大世界碾压而过，瞬间让其光化成灰。

    仁王殿主，人皇五重天的修为，形神俱灭！

    “这……这……”

    “他，他手中那是什么，为什么为有那么恐怖的杀机？”

    “小辈，你那是……你……”

    这个地方还有十六人，但是这一刻都慌了，甚至有人忍不住后退了一步。此时此刻，望着姜小凡手中的那杆朦胧长戟，他们一个个脸sè刷白，心中慌乱不安。

    单论战力，仁王殿主可以说是他们中最为强大的一人。可是现在，人皇五重天的仁王殿主，在持着至宝乌黑宝刀的情况下，竟然那般轻易的就被斩杀了，这等诡异的一幕，怎能不让他们震撼和畏惧？

    最为主要的是，他们感觉到了无与伦比的可怕杀机，犹如是银河坠落了下来，将他们所有人都覆盖在了其中。望着姜小凡手中的长戟，他们仿佛看到了一具具尸体在坠落，仿佛看到了一片片血海在翻滚，仿佛看到了无尽的冤魂在咆哮。

    这简直就是一杆盖世凶兵啊！

    “十六人皇，以你们jīng血，为我神戟开锋！”

    姜小凡神sè冷淡，手中混沌神戟对准了所有人。

    “轰！”

    长戟微震，青黑sè玄光跳跃，一股更加可怕的杀机瞬间弥漫开来。这股杀意太恐怖了，比之前足足强盛了数倍有余，当场让那剩下的十六尊人皇躯体发颤，喉结滚动间竟说不出一个字来。