    龙玉婧这么一说，我和陈小宁也不知道该怎么劝了。

    一方面是，龙玉婧明显对自己很有信心，听不进劝。

    另一方面，我们再劝下去的话，好像看不起人家一样。

    没办法，我只好委婉地问她，她有没有成功击杀过水里的蛟龙。

    龙玉婧自豪地答道：“当然了，我都杀过三条蛟龙了，虽然每次都有些惊险，但我还是成功了，不然怎么成为黑苗大寨的鬼师呀？”

    见龙玉婧没有开玩笑的意思，我也就不再劝阻了。

    同时，我还好奇地问她，为什么要斩蛟取胆。

    陈小宁也好奇了起来，斩杀即将化龙的大蛟，难道仅仅是为了获取它的胆囊吗？

    龙玉婧笑着摇了摇头：“姐姐误会了，你们应该听说过走蛟吧？”

    “那些头上长了肉角的大蛇，经常趁着山洪暴发，冲江入海，进行化龙。”

    “成功走蛟化龙的大蛇，毕竟是少数，更多的大蛇连走蛟都到不了，因为它们很难突破吃人的魔障，经常吞食家畜和人类。”

    “做为鬼师，我必须担负起斩蛟护民的责任，把这些恶蛟大蛇斩杀！”

    我和陈小宁相互一瞧，觉得龙玉婧确实可以试上一试。

    我们在陈小宁家吃过晚饭，龙玉婧表示，择日不如撞日，干脆今天晚上就去王堂村看看吧，也省得大白天去了，让一群人围观。

    我点了点头，随即答应了。

    晚上十点多，夜深人静，王堂村的石桥附近，连个人影都看不到。

    相比陈小宁的传统，龙玉婧的思想就开放多了。

    她站在石桥上观望了一会儿，开始脱下衣裤，只留了一件贴身的肚兜和短裤，手上拿一柄隐隐闪着蓝光的短刀。

    月光下，龙玉婧肌肤如雪，身材匀称，看的我一阵口干舌燥。

    好在龙玉婧只是跟我们打了个招呼，立马跃进了水里。

    她的入水动作十分轻盈，几乎看不见水花，堪比国家级的跳水运动员。

    不过，十多分钟过去了，龙玉婧始终没有露头。

    这个时候，我有些不安了，陈小宁也紧张了起来。

    又过了几分钟，我还是没有等到龙玉婧出来。

    我看了一眼陈小宁，语气平静道：“时间不早了，你先回去休息吧，我在这里等着就行了。”

    陈小宁摇了摇头，莫名其妙地问了我一句话：“你喜欢龙玉婧吗？”

    我一惊，连忙否认道：“小宁，你这是什么话，我是那种见一个爱一个的人吗？”

    陈小宁轻声说道：“我相信你，但女孩子最了解女孩子，龙玉婧看你的眼神，明显不一样……”

    “她看你的时候，充满了崇拜和钦慕，这些因素都是喜欢一个人的开端，所以我担心……”

    我急忙打断了她的话，“你别乱想了，我不是那种人，龙玉婧也不是那种人，她知道你是我的女朋友！”

    “我现在只是担心她在下面遇到了麻烦，所以想下去瞧瞧，看能不能帮她一把。”

    “你知道的，我的水性好，八字又硬，不会出事的！”

    正当我解开衣扣的同时，陈小宁拽住了我的胳膊。

    “不行！我不许你冒险！”

    我停下了动作，耐心劝着她，说我们无论是对付断山派，还是之前的种种经历，哪一次不是冒险呢？

    如果不是龙玉婧帮忙，我们还不知道什么时候才能除掉袁福庆，所以我不能袖手旁观、不管龙玉婧啊。

    谁知，陈小宁把话说得更直白了：“不行！反正我不许你为了她冒险！”

    她说：“你和聂凌霜来往，我没有任何顾虑，也不会拦你。因为我知道，聂凌霜清高自负，就算心有涟漪也不会夺我所爱。”

    “可是，苗女多情，龙玉婧看你的眼神明显不一样，我不能让你……”

    说到这里，陈小宁说不下去了。

    我也愣住了。

    我只好再解释着，因为我是她们的法主，她尊敬我也在情理之中，千万不要误会了。

    陈小宁深吸了一口气，坚定说道：“忘恩负义的事情，我当然不会做。”

    “不过，龙玉婧帮的是我，自然由我来还她的人情！”

    陈小宁说完，推了我一下，让我转身回避。

    看样子，她这是准备脱衣下水了！

    我急忙道：“别闹了，你晕船怕水，下去不是白白送死嘛！”

    陈小宁盯着我的眼睛，“你也知道，水性好不好其实都一样，绑着尼龙绳的潜水员都能失踪了，你水性再好有什么用？”

    “景先，我还有一个弟弟，就算我不在了，我爸妈有人养老送终。所以你就别拦着我了，如果半个小时后我还没上来的话，你就走吧……”

    月光下，我看懂了陈小宁的眼神。

    她宁愿自己送死，也不允许我为了龙玉婧冒险！

    这个时候，我握住了她的手腕，质问道：“你觉得，我会让你去冒险吗？”

    “我下去，至少还有三分胜算；而你下去，我们恐怕只能来世再见了……”

    我的这番话，总算起到了一点效果。

    陈小宁抬起头，泪眼朦胧的看着我：“杨景先，你答应我一件事，我才允许你下去。”

    “不管你能不能救出龙玉婧，不管你有没有找到她，你都必须活着上来！”

    “否则，我永远也不会原谅你！”

    我点了点头，神色郑重地答应了她。

    这时候，陈小宁咬了咬嘴唇，就像面临着生离死别一样。

    她主动上前，钻进了我的怀里，紧紧搂住了我……

