    乔野：“？？”

    云清：“眼睛睁大别动！”

    乔野下意识地想闭上眼睛，然而云清另一只手更快，直接拔出两根针插进他的穴位，瞬间乔野面部肌肉完全僵硬，眼皮动弹不得。

    云清趁着这时候解锁了他的手机，然后就看到了乔野收到的信息。

    跟她从宫夜冥那里收到的是同一张照片——莫北舟被关在笼子里！

    但发照片给乔野的号码，却不是宫夜冥的……而且对方还留下了一串地址。

    显然是故意想引乔野过去了。

    看来绑架小北的，真的不是宫夜冥……

    云清眉心微蹙，思考了片刻后，决定去这个地址看看。

    同时，她拔下了控制住乔野的针。

    重获自由的乔野盯着云清眼睛都在发光，“你……你真是小师姐？？”

    “嗯。”云清言简意赅地告诉他，“不过我目前处于失忆状态，而且，还被人换了张脸，声音也变了。”

    乔野心情有点复杂：“……就像十一年前一样？”

    “差不多。”

    乔野很快就接受了云清的新模样，毕竟小师姐就是小师姐，气质是不会变的！

    “小师姐，你快点救我出去……咱们去找小北！小北他心智就是个八九岁的小孩，武力值高，但很容易被骗。当年你失踪以后，他就被骗得很惨，只要有人说认识你，他就会跟对方走……”乔野急得不行。

    云清扭头问夜煞：“能带他走吗？”

    夜煞：“……他袭警，要被关几个月。”

    乔野急了：“那他们先动手的，小爷交钱行吗？多少都行！”

    云清：“……”

    看来得改改这货以为钱是万能的认知了。

    “你先待着，我找个律师来谈。小北那边我会去把他带回来的。”

    “可是小师姐你换了样子他可能认不出你！”乔野皱着眉道，“小北他虽然对你言听计从，但对不是你的人……他攻击力很可怕的……”

    莫北舟是武学奇才，这点翼松阳曾经亲口认证过，还想方设法想把小北拐回去当徒弟。

    虽然小北没有接受过什么正规训练，但他已经强到可怕。

    真要打起来，乔野觉得自己都未必是他的对手。

    这些年，唯一真正打赢过莫北舟的，也就只有一个霍景深，而且那还是很多年前的事了……

    云清没接这个话茬，只让乔野好好待着。

    “我会给你找个律师的，别惹事。”

    “好的小师姐。”在云清面前，乔野一秒乖巧。

    走出审讯室，夜煞忍不住开口道：“太太，您要是真想把人弄出来，其实君上那边一句话……”

    “不用。”云清淡淡道，“做错了事就要接受惩罚。找个靠谱的律师走流程吧，乔野也该长大了。”

    夜煞点点头：“太太说的是。”

    云清重新回到车上，她带上了乔野的手机，盯着那个未知号码发来的地址，她若有所思。

    片刻后，云清直接将这个号码发给了谢浪。

    【帮我查查这个号码主人的信息。】

    谢浪那边暴躁得直接一通电话打过来了：“你使唤我上瘾了？？你……”

    “想见你老大，就照办。不想就算了。”

    云清现在没时间跟谢浪具体解释，但她知道就想小师姐之于莫北舟，老大对谢浪来说，也同样重要。

    他们都不是傻子，会听话，也不过是因为在乎她。

    “夜煞，送我去这个地方。对了，你手底下能调动的护羽队的人也带上吧。”

    云清将地址递给夜煞，随后，她拨通了霍景深的电话。

    但那边是关机状态。

    云清给他发了条信息，同时将地址也发给了霍景深。

    她又不傻，十二洲是霍景深的地盘，有靠山她还能不用？

