    波利兰大道上的人流并不比市区少，所以汽车的行驶度并不快，罗昊看了眼在gps导航上已经标注出来的目的地，驾驶着汽车沿着街道缓缓的往前行驶着。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    不得不说，朴泰正选择在这里藏匿是个很聪明的选择。这里鱼龙混杂，人员关系复杂，而且警察部队也不会无故过问这里的事情，只要打点好关系，并且不闹出事情来，朴泰正和第41情报处特工就能很安逸的躲藏在这里。

    罗昊看了眼汽车的gps导航，平稳的驾驶着汽车朝着导航上不断闪烁着的红点驶去，汽车刚转过一个弯，一个衣着暴露的女郎便是对着汽车吹响了口哨，招呼着停车去她身后的酒吧中去寻找乐子。

    没有理睬街上的女郎，罗昊驾驶着汽车继续往前行驶；看到汽车根本没有停下的意思，那个女郎立刻又换了一副嘴脸，用粗俗的语言对着汽车叫骂，并且还不忘比出中指。

    隔着汽车，罗昊并没有能够听清楚对方在骂什么，不过就是用脚趾头想都能猜到她骂得是些什么东西，无非就是在鄙视自己这些人活儿不好，那方面能力不行。

    很低劣的激将法，如果罗昊愿意，完全让那个女人主动倒贴上来，不过罗昊并不会这么去做，因为他并不想对不起那个苦等他归来，为了两个孩子而落下一生病根的女人。

    ……

    在龙隐部队8人小组向朴泰正和第41情报处特工藏匿的地方靠近过去的时候，朴泰正和他手下第41情报处特工正在为明天的行动进行策划。

    朴泰正藏匿在一栋五层高的楼房中，这栋楼房最早的时候是一家酒店，后来随着波利兰大道沦为现实中的“罪恶之都”，这栋楼房就被废弃了，几经转手落入了波利兰大道一个势力庞大的黑帮手中。

    这栋五层楼现在可以说是整个波利兰大道最混乱的地方，是一个集妓院、赌场、酒吧于一体的所在。

    四楼，这里的格局基本保持了酒店原来的样子没有做太多的改动，因为这层楼是妓女给男人提供特殊服务的地方。

    临街一间最大的房间，这里就是朴泰正和他手下第41情报处特工藏匿的地方，房间中贴着大幅成人画报跳动着进入这个房间人的视觉，诱惑着蠢蠢欲动的心。宽大的大床上铺着粉红色的床单，就连房间内的窗帘和灯光也是粉红色的，整个人充斥着一股暧昧的气息。

    只是此刻，摆放在大床上的炸药、手雷、ak-47自动步枪、ak-74s突击步枪却是破坏了房间中的暧昧气息；房间中也没有男女在做完那种事情后所留下的**气味，有的只有枪油的味道。

    在床边放着一个正方形的铅箱，里面所装得就是从乌克兰那个被封存的核武器制造试验基地中制造出来的核弹。经过提纯后，总共制造出了三颗核弹，除了那颗被留在核武器制造试验基地中的核弹外，还有两颗被带离了核武器制造试验基地。其中一颗就在这个房间里，而另外一颗则是被智天使带走了，这也是最开始智天使跟朴泰正谈妥的条件。

    “你的人呢？”朴泰正看着坐在一旁，正在擦拭着一把m4a1自动步枪的汉斯，问道。

    汉斯停下手上的动作，拿起桌子上压满子弹的弹匣，装进自动步枪，看了眼朴泰正，说道：“明天行动的时候，我的人会参加，但是别指望让我听从你的命令，你没有那个资格！”

    “你……！？”

    朴泰正一脸怒意的瞪着汉斯。

    汉斯轻蔑的看了眼朴泰正，说道：“别用那种眼神看着我，也别试图威胁我。你的第41情报处在你手中是王牌，但是在我眼中并非如此，你没有结婚，但是有个情人，她给你生了一个儿子，只是这些年来，你从不敢去看他们，因为你怕有人会对他们不利。你要是有什么小动作的话，别怪我对他们两个下手，既然我能知道他们的存在，肯定也知道你把他们藏在什么地方。”

    听到汉斯的话，朴泰正眼中涌现出来的杀意逐渐退散掉，深吸一口气压下心中的怒意，转过头把注意力集中到铺在桌子上的一张谷歌卫星地图上。

    汉斯看了眼那个放在床边，装着核弹的铅箱子，眼睛中闪过一抹异色。

    ……

    街道上，龙隐部队8人小组的两辆轿车已经是靠近了目标楼房。

    “如果汉斯给出纸条用意的确是如我想的那样，那么朴泰正就藏在那栋楼房的四楼。”罗昊说道：“我们不需要所有人都进去，我、小凡、冰狼、金丝猴作为a队，进入楼房，无常你自行寻找狙击阵地，关键时刻为我们提供掩护。剩下的蜂鸟、龙猫、冰枪你们是B队，负责接应我们撤退。a队不需要除了近战格斗刀以外，不要携带其他武器，无常就位后，a队开始行动。”

    “明白！”

    慕容飞背着一个双肩背包推门下车，压低戴在头上的鸭舌帽，很快就消失在了人流中。

    目标楼房对面的酒店房间中，慕容飞进入房间后，第一时间就拔掉了房间中电话的电话线，然后把桌子移到窗口，把床上的被子抱了过来放在桌子上，搬过椅子坐好，打开背包，将装在背包中，拆成几个部分的ssg-3ooo狙击步枪重新组装好，在螺纹枪管上拧上消音器，往弹仓中填入5颗子弹，闭锁上膛。

    “狂龙，无常就位，完毕！”

    慕容飞把窗户拉开一道缝隙，将ssg-3ooo狙击步枪枪口从窗户缝隙中探出，盯着对面楼房。

    “a队，行动！”

    罗昊、张子航、齐凡、刘子锦四个人下车朝着目标楼房走去，在四个人下车后，负责接应的B队接管了汽车。

    楼房门口有两个体型彪悍的白人在看守，他们腰间鼓鼓囊囊，很显然是藏了家伙的。

    罗昊脸色平静走向楼房大门，在那两个白人靠近之前，朝着两个人分别扔出了两卷纸币。

    (本章完)