巫师的话，让毒天使松了一口气。
　　如黑苗、白苗这种世代生活在深山中，与世隔绝，将族长奉为最高领导者的族群思想往往比较固化，将身份等级看的很重，即便是有的族人离开了深山入世之后，也依旧重视并且遵守身份等级，不会因为外界的影响而轻易做出改变。
　　正当毒天使以为，自己可以凭借本身无与伦比的身份而逃过一劫的时候，巫师随后一句话却是让毒天使的心彻底沉到了谷底。
　　“你一直想要得到圣女弯刀，不是应该很了解这把刀所代表的含义吗？”巫师轻轻摇了摇头，说道：“圣女弯刀代表着黑白两个苗族最高的权利，谁拿到圣女弯刀，谁就是两族权利的最高者，他有权利处置任何他想要处置的人，杀你的不是巫师而是这把代表着苗族最高权利的圣女弯刀。”
　　嗤——！
　　圣女弯刀在毒天使脖子上划开一道笔直的血痕，鲜明的动脉血喷射而出，将毒天使脖子上那道口子周围的皮肤都是冲的翻卷过来。
　　“十二主天使”之一的毒天使死了，死在了他巫师，不，是代表着黑白苗两族最高权利的圣女弯刀下，死在这片闷热并且有着蓝色毒蛇活动的停车场上，或许他会成为自己饲养的蓝色毒蛇的食物……
　　当啷！
　　巫师手中沾着鲜血的圣女弯刀掉落在地上，巫师自己也是摇晃着要跌坐到地上，罗昊赶紧抢上前去扶住巫师。
　　“巫师，你怎么样？”
　　罗昊发现巫师的脸色很难看，嘴唇也是有些发紫。
　　“中毒了。”巫师回答道。
　　“中毒了？”慕容飞皱眉，问道：“你怎么也会中毒？”
　　在慕容飞看来，巫师自己本身就是用毒高手，整日跟各种毒物毒虫打交道，不应该会中毒才对。
　　“我是人，当然也会中毒。”
　　巫师在罗昊的搀扶下，走向一辆四周车窗已经全部碎裂，副驾驶车门也有些凹瘪，但是并没有着火燃烧的轿车。
　　罗昊抓住扶手猛地往外一拉，将有些变形的副驾驶车门打开，车门刚被打开，罗昊就看到了盘在副驾驶上的蓝色毒蛇。
　　看到蓝色毒蛇的瞬间，罗昊闪电般的出手，CQB格斗刀甩向副驾驶上的蓝色毒蛇。
　　CQB格斗刀将蓝色毒蛇钉在副驾驶座上，蓝色毒蛇并没有立即死去，它的身体扭曲着缠绕在CQB格斗刀上。
　　罗昊拔出扎在副驾驶上的CQB格斗刀，将身体被刀刺穿的蓝色毒蛇挑落在地上，接着对着那条蓝色毒蛇又补上了一脚，然后扶着巫师坐在副驾驶上。
　　“你情况怎么样？”罗昊对巫师问道。
　　“如果是普通人，就算是有十条命都不够死的。”巫师从身上摸出两颗药丸吞服下去，说道：“毒天使这家伙是个用毒奇才，只可惜跟他父亲一样心术不正，最终还是走上了一条不归路。如果这次不是有所准备，别说是杀他，就是能从他手下保住性命就不错了。”
　　随着巫师吞下的两颗药丸发挥作用，巫师的脸色也是好看了不少。这个时候子午也是搀扶着周柏走了过来，子午看了眼狼藉的停车场，说道：“看样子我们暂时是没办法离开这里了，我们先回小镇，在那里跟我们的后勤支援取得联系，我们的交通工具毁了，我们需要交通工具，总不至于让我们用两条腿走到机场去吧。而且，我们也需要休整，现在离开不能排除路上会有什么未知的危险在等着我们。”
　　罗昊点了点头，对子午的安排表示认可，但是很快他又提出了质疑，那就是他们还能回到小镇上吗？
　　“当然可以。”子午说道：“在我们交出卡片的时候，我们在小镇上的滞留时间就已经清零了，现在返回小镇，我们还可以在小镇上滞留七十二个小时。”
　　“还能这么操作？”慕容飞眨巴了一下眼睛，说道：“那要是有人惹了麻烦，就这么一进一出，岂不是可以一直待在小镇上？”
　　“正常情况来说，这是不可能的。”子午微笑，说道：“但是我们的情况有所不同，我不知道是因为什么原因，很明显，这个小镇对我们的态度是友好的，所以我想我们现在回去，应该也不会遭到拒绝。”
　　李然同样也觉得子午所说的方法是切实可行的，几个人就没有耽搁，直接带着武器返回了小镇。
　　发生在停车场的战斗，小镇中的人自然也都知道。镇口，还是之前接待的那个年轻人，看到罗昊、子午他们这些人返回过来，在提醒几个人不能在小镇上动武，要求他们把武器留下后，给了每个人一张红色卡片。
　　拍卖会已经结束了，卡片的颜色也已经变得不再重要，不管是什么颜色的卡片，在小镇上所能获得的服务都是一样的。
　　洛菲克看到罗昊、子午这些人又返回了小镇，气急败坏的打电话向“黑水”公司高层进行质问，但是他第一次电话没有人接听，而第二次拨打那个电话的时候，直接被提醒手机已经关机了。
　　“Fuck！”
　　洛菲克把手机狠狠的拍在桌子上，抓起桌子上那杯威士忌，一饮而尽就连杯子中的冰块都没有放过，直接嚼碎咽下。
　　旅馆内，罗昊让周柏和巫师去休息以后，将其他队员召集到了他的房间中。
　　“很明显，我们这次袭击是有针对性的。”罗昊开门见山的说道：“目标很明确是为了子午教官，而且是谁动的手我们也很清楚。”
　　“我们要把那个大胡子做掉？”慕容飞做了一个“斩首”的动作。
　　“对那个大胡子动手是早晚的事情，但是在小镇上，我们不能动手。”罗昊回答道：“虽然这个小镇对我们的态度是友好的，但是我们也不能因此触犯它的规矩。大胡子现在知道自己失手以后，不会贸然动身，他一定会等到来接应自己的人来了以后，再选择离开。”
　　“你有什么想法？”
　　李毅峰看向罗昊，他知道罗昊一定是有了打算。
