    金陵市。

    佳鑫私立医院内。

    钱姨见沐曼青真的给张晨打去了一千万，她忍不住的说道：“小姐，我们换个医院再检查一次吧？你身上的问题，去了好几家医院了，都没检查出个所以然，佳鑫私立医院说的不一定准啊。”

    “我身体有没有问题，我比谁都清楚。”

    沐曼青说道：“其实根本就不用检查，我就知道我的身体已经完全恢复正常了，我们要言而有信，他能相信我，在没收到我的报酬之前，就离开了，我不能在确定了真的被他治好之后，而不遵守承诺。”

    钱姨主要是担心沐曼青再犯病。

    其实她从沐曼青的气色上看，也能看出沐曼青确实比之前的气色要好很多。

    “小姐，刚刚他在车上是怎么给你治疗的？”，钱姨无比疑惑的问道：“咱们去了这么多家医院，没一个医生检查出你身上的病症，更加别说治疗了，他居然用了短短几分钟的时间，就治好了，这也太不可思议了吧？”

    “小姐，你脸怎么红了？”

    钱姨见沐曼青的脸颊瞬间变的通红后，她好奇的问道。

    “没什么，我们走吧！”

    一想到刚刚张晨在车上强吻她，即便知道对方是在给她治病，她到现在也无法接受，让她更可恨的是，张晨居然伸舌头了！

    那可是她的初吻！

    她这辈子都不想再看见张晨了。

    为了跟张晨撇清关系，所以她毫不犹豫的把钱打给了张晨。

    此时。

    陆青竹还沉浸在震惊之中。

    她身边的范建明见陆青竹一脸的震惊，他好奇的问道：“青竹，你怎么了？”

    一边说着，他顺着陆青竹的目光，朝张晨的手机上看了下去。

    当他看见张晨手机上一连串的0之后，他也愣住了。

    上面工商银行收入几个字，写的明明白白，现在他终于知道陆青竹这是怎么了。

    “青竹，这是谁的手机？不会是张晨这个窝囊废的手机吧？”

    范建明对张晨的事情了如指掌，知道张晨是个死送外卖的，而且身边还有一个病恹恹的拖油瓶，身上就算有钱，也花在身边拖油瓶上了，自己根本就没几个钱。

    更加别说一千万了。

    让他没想到的是，陆青竹语气紧张的回答道：“恩，确实是张晨的。”

    打开手机之后，陆青竹便往自己卡里面转钱。

    她并非要把这一千万全部都转给自己，因为她知道婚前财产，她只能拿一半。

    所以她准备转五百万给自己。

    让她没想到的是，张晨居然把银行交易密码给改了。

    一旁的范建明看见陆青竹的这一番操作之后，他一脸不可思议的说道：“这个手机不会真的是张晨的吧？他怎么会这么有钱？这可是足足一千万吗？他中彩票了?”

    陆青竹听见范建明的话后，顿时豁然开朗。

    因为她也觉得这一千万，一定是张晨中彩票中的，除了这个渠道之外，她想不到其他任何合适的解释了。

    就在这个时候。

    张晨从洗手间回来了。

    见陆青竹手上拿着他的手机，他眉头紧蹙。

    陆青竹翻看他的手机，早就不是第一次了。

    他早就习惯了。

    不过他们两个人现在已经离婚了，陆青竹并非他老婆，已经没资格翻看他的手机了。

    就在他准备开口要回手机的时候，陆青竹双手死死的握着他的手机，对他说道：“你改银行卡密码了？密码是多少？”

    张晨冷冷的回答道：“我们已经离婚了，我的银行卡密码是多少，跟你没关系了吧？”

    陆青竹咬着银牙，表情愤怒的说道：“张晨，你是真的翅膀硬了？不过我可告诉你，婚前财产我是有资格分一半的，就算现在你不告诉我银行卡密码，我也有办法让你把这笔钱吐出来！”

    张晨并不知道沐曼青把那一千万打给他了，所以他在听见陆青竹这一番话后，觉得莫名其妙。

    “陆青竹！你别太过分了，我卡里面还剩多少钱，你不知道？你拿了给我姐手术救命的三万块钱，给你那个废物弟弟买车，我都没追究了，你居然还惦记着我卡里面这十多块钱，你还是人吗？”

    “十几块钱？”

    陆青竹听见这句话后，不由自主的冷笑了一声说道：“你还挺会装的，要不是我亲眼所见，我还就真的信了你的鬼话，我们在一起三年了，我一直以为你是一个老实本分的男人，没想到你信口雌黄的本领这么厉害！”

    说完这句话后，她便把手机递到张晨的面前说道：“睁开你的狗眼看看这是多少钱，这是一千万！就算我们离婚了，这一千万也有我的一半吧？”

    看见自己手机上到账的这一连串的0，张晨瞬间便想到了沐曼青。

    这个女人倒是挺守信用的，检查完自己的身体之后，便把钱给他打了过来。

    一把将陆青竹手中的手机夺了过来，张晨一脸得意的对陆青竹说道：“这是我的钱，跟你有关系吗？别忘记了，我们两个人已经离婚了，这个钱是我在我们离婚之后赚的，跟你一毛钱关系都没有，你还想拿一半？你做梦吧！”

    “服务员，打包！”

    听见陆青竹这么恶心的话后，张晨已经没有任何心思在这里吃饭了。

    他把张碧瑶喜欢吃的菜都打包了一半，他吃的饭菜也给打包了起来。

    无论陆青竹在一旁说什么，他充耳不闻，就像是完全没听见一样。

    就这样，陆青竹只能眼睁睁的看着张晨在自己面前走掉，她却拿张晨一点办法都没有。

    原本她是想借范建明只手，来气张晨的，让张晨知道，即便离婚了，她随时随地都能找一个比他更优秀，更有钱的男人，却没想到，小丑既然是自己。

    张晨从头至尾都没有把她当做一回事。

    甚至于原本在她眼中的穷光蛋，窝囊废摇身一变，成为了一位身价上千万的有钱人。

    她接受不了，根本就无法接受。

    这顿饭，她吃的心不在焉，吃完之后，她不顾范建明的挽留，气冲冲的跑了回去。

    陈素梅见自己女儿回来后，她笑着问道：“都跟张晨这个废物离婚了，怎么一副不高兴的表情？他又惹你生气了？”

    陆青竹先是摇了摇头，之后又是点了点头，紧接着她才说道：“张晨有一千万！”

    陈素梅听见这句话后顿时愣住了。

    她一脸不可思议的对陆青竹说道：“你说什么？你再说一遍！”

    “我说张晨有一千万！”

    怕陈素梅不信，陆青竹解释道：“这是我亲眼所见，绝对是真的，他银行卡到账了一千万！”

    “嘶……！”

    陈素梅不由自主的倒吸了一口凉气说道：“他中彩票了？那是好事啊，你是他老婆，他中了一千万，你也可以分五百万啊，这一次咱们赚大了！”

    陈素梅说到这里的时候，脸上的表情无比兴奋，一副小人得志的模样。

