    “范大人，刚才夜鸦说的是真的吗？”

    瘸腿男人等二十多个受害者，围在范囊身边，目光灼灼的看着他。

    “那些贼人的话，你们也信，还不快把我扶起来，等空骑军来了，我要……”面对一群老百姓，范囊又来了底气。

    胡志英藏在人群后面，小声对他们说：“夜鸦说的是真是假，我不清楚，但是我知道范大人是故意不帮你们的。”

    他这一句话，就像是点燃了火药，受了大委屈的受害者们，一下子就爆发了。

    拳脚拐杖全都往范囊的身上招呼，范囊本身就已经被变老了许多，身子骨不如原来那般硬朗。

    天空中的光点越来越近，一艘前方画着巨大龙头的飞艇，逼近了刑审官署的上空。

    “王哥，先停一下……你们快走吧，空骑军要来了。”胡志英急忙制止众人。

    听到他的话，愤怒的受害者们，很快就停了下来。

    空骑军卫戍望京，大岽龙舟可以快速到达望京任意一处地点，他们是大岽最强的暴力机构之一。

    如果让空骑军看到，他们在殴打邢审主官，那么空骑军极有可能不问缘由将他们就地格杀。

    临走之前，瘸腿男人王哥，想要给范囊补上最后一击。

    但胡志英伸出手拦住他，对他摇了摇头：“这事情，就交给我吧。”

    王哥等人，这才纷纷逃离，消失在小巷子里。

    “胡捕头，你知道你刚才干了什么吗。”浑身酸痛不已的范囊，虚弱的问。

    胡志英拄着刀，身体有些哆嗦：

    “我知道，我是您一路提拔上来的，而且您还准备把我推到更高的位置……但，我不想再违背我的良心了，比起高官厚禄，我更想当个人。”

    范囊抓住胡志英的肩膀：“糊涂，愚蠢……还不快把我扶起来！”

    胡志英搀住范囊，低声问道：“您恨我吗？”

    范囊眼里闪过一抹厉色，但嘴上却很洒脱：“这事儿是我做的不地道，我认栽了。”

    实际上他不只恨胡志英，还准备把他和那些殴打他的贱民，一起扣上重罪处死，而且他还要告诉空骑军梁知等人的目的地，得罪了他的一个都别想活。

    “范大人，我太了解你了，所以……”

    胡志英手中握着一根钢钉，捅入了范囊的喉咙，范囊瞪大眼睛，怎么也想不到自己会死在他的手里。

    在范囊断气的时候，飞艇终于飞到了刑审官署的正上方，一条条锁链从飞艇上落下，数十个穿着深蓝色铠甲的空骑兵落在地上。

    “你们来的太晚了，范大人已经去了……”胡志英眼中含泪，对那些空骑兵说道。

    “他是谁杀的？”空骑军官沉声问道。

    胡志英深吸一口气：“夜鸦，是一个自称夜鸦的能力者杀的！”

    ……

    小兰亭烟草行，是大岽比较出名的家族式企业，在大岽的烟草行业中，不说是独占鳌头，至少也是名列前茅。

    范氏家族的族长范通，更是出了名的有钱人，凭借着售卖烟草的巨大利润，范氏家族的人在各行各业，乃至于大岽官场全方面发展。

    在望京东城区，只有一个库房，位于开元区博望街，范家在东城区的负责人范玖，也住在这里。

    范囊给的信息不多，小兰亭烟草行很大，能进入库房的人很多。

    但当梁知看到范玖的名字，再在一份杂志上看了他的照片，几乎就确定开元区范玖家，就是他们的目标了。

    谁叫范岱和范囊，全都是范家人，而且长得都很像呢，至少这第三个姓范的，是嫌疑最大的。

    于是他们从刑审官署离开之后，立刻就来到了博望街。

    博望街和东城区其他地方一样，不算太繁华却也算不得落魄。

    但在博望街中心，却有一座十几层的巨大木楼，这座木楼至少占据了十几座楼的地皮，装修的金碧辉煌，只是看一眼就觉得富贵气息扑面而来。

    “乖乖，只是东城区的掌柜就有这个排场，那个范通的家该有多么繁华？”梁知前世见过的木楼，也就是那‘水司楼’比这更气派了。

    仇实璐拍拍梁知的肩膀：“这算是小排场了，在上城区遍地都是，但只有在皇城区，你才能明白什么是真正的富丽堂皇，在工业区你才会明白，什么叫做真正的壮观！”

    “感慨先放在一边……接下来我们要打进去了！”谢知途嘴角翘起。

    梁知疑惑问：“还是像之前一样吗，这么大的地方，空骑军来之前，咱们打不下来吧。”

    谢知途摇摇头：“空骑军不是消防员，哪里出问题都会出动，那种警报只有各地官署，以及一些大人物的家中才有。

    而且如果咱们的目标没选错，他们比咱们更不希望空骑军过来。

    不过这种大商户，家里养的护卫，可要比刑审官署里的那些废物捕快强多了，所以咱们不能硬闯。”

    谢知途带着梁知两人，走到围墙的边上，手往地上按下一颗种子，然后一棵大树快速生长出来，像是梯子一样搭在围墙边。

    梁知第一个爬了上去，然后就发现，谢知途连下去的梯子都准备好了：“这能力真方便。”

    三人落下之后，仇实璐怕这两人，再闯出些什么篓子来，于是叮嘱道：“我们现在还没被发现，行动要尽量隐秘一下，先验证范玖是不是我们的目标。”

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    刺耳的警报声响起，一个巨大的探照灯，照在梁知三人的脸上。

    “有入侵者！”烟草行的护卫，声嘶力竭的喊着。

    仇实璐瞪大眼睛：“我们也没被人看见啊，怎么突然就这么大动静，这里是军营吗？”

    “不，是这东西发现了我们。”谢知途手一招，一个拳头大小的黑色东西，落入了他的手中。

    梁知眼睛一亮：“是摄像头，我们来对了地方！”

    他来大岽这么多天，只在吴梓楠的眼睛上，见到过摄像头相关的技术。

    “原来这东西叫摄像头啊，稀奇，我之前一直管它叫机械眼。”谢知途把玩着那个摄像头说道。

    “这个东西先放在一边……我们被包围了啊。”仇实璐无奈的提醒两人。

    只见三人周边，已经围了十几个护卫，他们手中拿着钢刀，还牵着凶猛的恶犬！

