
次日，齐王就让何玉树和沈宽对峙。

何玉树发现沈宽还活着，顿时就要疯了。

他恨不得上前把他给掐死。

为什么他都受了那么重的伤，却还不死？

沈宽质问：“你为何要背叛我？”

“难道不应是你跟王爷解释解释，你为何要背叛大燕吗？”何玉树已经做好了心理准备，一口咬死他叛国，否则他就要活不成了。

“我那日出去分明是追寻敌军。”

“可你终究还是叛了国，你追到了他们，却并没有杀他们，反正是把他们放了回去，这分明就是放虎归山。”

“他们的大将军已死，西楚对大燕的威胁已经不再，为何要杀人？

一劳永逸，解决大燕的威胁不是更好么？”

“你分明就是包藏祸心，不忍杀死他们，放虎归山。”

两人各持一词，何玉树没有证据说明沈宽叛国。

沈宽也没能拿出证据说他没有叛国。

双方僵持不下。

沈宽还是有些意外的，原本以为何玉树一直在恐慌中，见到王爷一定会漏洞百出。

却没想到他居然在这个时候十分镇定，好似他说的都是实话而已。

对峙陷入僵局。

一直像是局外人旁观的李秋阳，见何玉树拒不承认，嘴巴像茅厕里的石头，又臭又硬。

她就有些看不下去了，起身来到了何玉树的面前左右走动。

何玉树看着李秋阳有些心虚，因为他也听说这个女人是山神赐给沈宽的。

此事，他也将信将疑，心里却虚的没底。

他强迫自己镇定下来跟她对视。

但对上她的视线之后，他发现她的眼睛像是能看穿他心里所想的一切一样。

他觉得自己就是赤裸裸的站在她的面前，无处可遁，就越发的心慌了。

甚至双腿都在颤抖。

他的反应旁人都看在眼里，但是却没有一个人说话，而是要看后续的事情怎样。

“你还是什么都不肯说吗？”李秋阳的声线依旧是冷冷的，像是公事公办一样，没有任何感情。

何玉树当然不能承认了，他要是一承认，自己就会没命的。

这个时候他也十分的懊悔，自己为什么会贪图他这个位置？

为什么会嫉妒他，给他背后捅刀子。

他们以前感情甚笃，明明是兄弟情深，一起出死入生的。

他怎么就被鬼迷了眼？

可是事到如今，他已经没有可回头的余地了。

于是，他硬着头皮说：“我所说的句句属实，若有一句谎言天打五雷轰。”

他刚说完这话，外面突然晴空霹雳，一道惊雷轰隆响起。

众人都被吓了一跳，惶恐不已。

何玉树更是被吓得面色苍白。

这种毒誓都发了多少次了，从来都没有见过应验的。

这一次是怎么了？

难道真的是山神显灵了吗？

李秋阳也不知道要说什么才好了，幸灾乐祸的说：

“上天都看不上去了，你也是不见棺材不掉泪。”

她说完之后，挥了挥衣袖，自己却屏住呼吸。

她刚挥舞的其实是现代的合成的迷药，只要他中了药，就可以随意问他问题了。

她看他眼珠子有些呆滞，便对齐王说：“王爷现在你开始可以审问了。”

齐王还在刚才的惊雷中不能自拔，现在听李秋阳说可以审问了，便回过神来，开始审问何玉树。

这一次不同之前，不管他问什么，他都如实回答，并且有问必答。

他把自己心里所藏的最真实的最龌龊的想法全都说了出来。

而且，他还说了自己对沈宽所做的事。

齐王还特意问他是不是另外一种情况，他否定了，依旧说出最真实的事。

就这样，他把所有的事都给全盘拖了。

所有的人都震惊了。

他们听何玉树自己招认的话，远远比听沈宽转述的要震惊的多。

齐王怒不可遏，将供词给他画押，将他关押起来，回头押送到天安府，等到秋后问斩。

对于沈宽勇猛的追击敌军受伤的大将军，最终让他不治身亡，这笔功劳他立刻就向上面汇报了。

皇上看了奏折，没想到大燕的军中居然还有何玉树这样的小人，很是失望，秋后问斩的奏折立刻就批复了下来。

大燕的皇上是不喜欢杀戮的，所以一般需要问斩的人，他都会过问一二，唯恐错杀了人。

但他看完了齐王的折子，立刻就批复了下来。

而另外为沈宽请功的折子，他也批复了下来，立刻封他为武德将军。

武德将军是五品大官。

消息传过来的时候，整个军营都欢乐了。

这是，圣旨还要一段时日才能到。

外面的欢呼声传到和玉树的耳中，他听说是沈宽被封武德将军，而自己要秋后问斩了，顿时明白了一句话：

命里有时终须有，命里无时莫强求。

处理好了这事之后，齐王就准备回天安府了。

沈宽身负重伤，所以不宜行远路，他就让他留在这里养伤。

牛栏、寒冰、白朴都一起辅佐他，镇守关口。

李秋阳也理所当然的留了下来。

她本来是想回天安府的，但是又没有借口走，只好留下来了。

反正，她独自一人，去哪里都没问题。

齐王将沈宽的消息带回来给沈修远他们，沈修远一颗提着的心终于放了下来。

他抱着沐冬至许久都没说出话来。

没有人知道他心里有多么的感激。

若不是小娘子的福运好，到了土地庙上去祈祷，兄长此次怕是在劫难逃了。

沐冬至也非常激动，说：

“果然跟我那天在土地庙看到的画面一样。

大哥哥虽然有难，但会遇到贵人，逢凶化吉。

而且还当了大将军。

虽然圣旨还没到，但是君无戏言，早晚会派人来传圣旨的。

这样，我们再到土地庙上去拜拜。”

“好，我陪你一起去。”沈修远立刻说道。

于是，两人去了土地庙上祭拜。

回来的路上，沐冬至问：“那位九姑娘，莫非真的是山神家里的丫鬟？”

沈修远眉头皱的紧紧的，他也不知道这位九姑娘是什么来历？

前世并没有九姑娘的出现，所以他还说不来。

沐冬至说：“九姑娘对大哥哥有救命之恩，若是以后成为大嫂，那就更好了。”

沈修远笑的灿烂，说：“兄长已经有心上人了，怕是难以爱上别人。

不过，也在乎各人的缘分。”

“这倒也是，不能强求。”沐冬至也认同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67669409"  chaptername="第419章  山神显灵了">加入书签</a>
</div>
