    看着躺在长椅之上的薛丁玲，马为坤的眉眼柔和，缓缓地蹲下身子，在女人的身上打下一片阴影。

    睡着之后的薛丁玲这般地温和，看着乖乖巧巧，不过也是，能够被盛笃行都看上的女人，必定是不会太差，更何况，自己还动了心。

    不知道是不是刚刚累坏了，现在的薛丁玲睡的很是沉。马为坤也没有想要叫醒她的想法，现在还早，太阳都还在不断地攀爬着天穹，就让她再休息一会儿吧！

    这样想着，便直接站起身来，坐在了旁边的椅子上，静静地看着人来人往。

    山顶上，就如同之前马为坤所言，已经蓄积了不少的人，来往都是悄声说话，生怕搅了身后那座庙宇之中的佛像。

    基本上都是上了年岁的人们，来往间，从身上的配饰便能够看出，这些人的虔诚。

    马为坤的手腕之上也携带了一串佛珠，和养父给予他的手链戴在一起。

    另一只手忍不住地转悠着佛珠，来到这里之后，马为坤的心思不知是不是受到了周边环境的影响，即便是坐在外面，感受着阳光的燥意，心中也是一片宁静。

    微微垂头，看着手腕之上的那条手链，上面的印刻是养父特有。

    在整个组织之中，暂时也就只有他的三个养子拥有，这样的手链不仅仅是一个配饰，更是一种身份的象征。

    他知道，在外界，有不少的人见到这条手链之后便会知晓他们的身份，但是依照他们的性格和实力，并不需要担心。

    无需遮掩，即便是知道自己的身份，相信他们也不敢轻易地动手。

    若是没有完全的准备，朝他们动手，无疑是两败俱伤，没有人敢这般。

    更不用说，他们这个组织遍布各界的人物，基本上是没有人能够摆脱他们的情报追踪。

    马为坤明白，自己这一生都不可能胡离开组织，而薛丁玲，本就是不属于自己世界的人，但是。

    看着在椅子上熟睡的薛丁玲，他还是不想就这样轻易地放手，至少，至少，也应该让自己将计划完成。

    “唔。”

    薛丁玲呻。吟出声，动了动身子，感受到有一缕阳光在直射着自己的眼睛，不禁用手遮掩了一下。

    脑中混沌一片，缓了好一会儿，才意识到自己不是在爬山吗？

    猛地坐起，看到的就是一脸笑意的马为坤。

    “醒了？”

    男人的声音很是柔和，视线上下打量着薛丁玲，似乎是在憋笑。

    “嗯，我怎么还睡着了？”

    薛丁玲的记忆有些没有恢复，只记得自己被马为坤背着，但是之后就感受到了些许的困意，便直接睡了过去。

    “累了吧！”

    说着，马为坤便站起身来，将原本放在椅子角落，充当枕头的外套拿起，披在了身上。

    “既然醒了，就去庙里看看？”

    马为坤提议，穿衣物的动作带着些许的漫不经心。

    薛丁玲点了点头，此时的她脑袋还有些不清明，只是跟着马为坤的话不断地点头应声。

    见状，马为坤笑了起来，伸出手，牵住了她的手，带着向前走去。

    薛丁玲紧跟其后，怔怔地看着自己和马为坤相互牵着的手，心中竟是有些隐秘的欢愉。

    “呀，醒了啊！”

    一路上，不少的老太太对着马为坤打着招呼，同时欢愉的眸子看向了他身后的薛丁玲，那种神情，就像是在看自己的孙子孙女一般，让人心中有些发毛。

    “怎么回事，她们怎么都认识你？”

    薛丁玲终是忍不住，小声地询问马为坤，眸中带着些许的讶异。

    “刚刚你睡着了，她们都在前面经过，可能是看见了吧！”

    马为坤回头，同样悄咪咪地对着薛丁玲说着话，视线却是紧盯着女人的脸颊。

    “怎么？”

    薛丁玲有些疑惑，不禁想要伸出手，触碰自己的脸颊，难道说自己的脸上有什么？

    “噗嗤！”

    马为坤终是忍不住，看着女人可爱的模样，伸出另外一只手，在薛丁玲的脸上轻轻地剐蹭着，“这里，。”

    “应该是刚刚睡出来的痕迹，一只小熊？”

    马为坤笑了起来，看着女人脖颈处带着的项链，眼神微眯，这个是之前在确定自己对这个女人的心思之后，买来的一条，没有想到她还一直戴着。

    “这有什么，很正常的好不好！”

    薛丁玲脸色涨红，想要推开男人，但是不想，自己现在被他拉住了手，哪还能够摆脱。

    “行了行了，这样也很好！”

    马为坤立马安抚，他没有同女人接触的经验，更不用说，是面对着自己第一次动心的女人，只能够尽量地维持着自己的柔和。

    毕竟在薛丁玲的面前，自己的确是会在不知不觉之中，将原本暴戾的气息收敛。

    “感情真好！”

    “是啊！我就希望我那个孙子能够尽快找到一个女朋友啊！”

    “你急什么，我才着急呢，都已经快三十的人了，还没有一点动静，我这个老太婆再不帮点忙，怕是真的要等不到那个时候了！”

    “你们啊，真是瞎操心，儿孙自有儿孙福，他们现在啊，有了他们自己的想法，咱们这些老太婆，还是少干预！”

    “哎呦，你是不着急，但是我还是不能不着急啊！”

    “现在他们的思想和我们这些老人不一样了，开放时代了，该有新的思维出现了，咱们就好好地活着就行！别瞎操心了！”

    ……

    一连串的话语从一旁传来，渐行渐远。

    薛丁玲不禁看向了马为坤，触碰到的就是男人的一双黑眸。

    那般地沉重深情，犹如深潭，似乎在下一秒，就会将自己吸进去，带着些许的引。诱，让她的心在此刻疯狂地跳动起来。

    “那个什么，我们还是赶紧进去吧，待会儿太阳都要下山了！”

    薛丁玲直接侧过身，看向了不远处的庙宇，眸中的紧张都快要溢出。

    马为坤听话地看向了天空之上的太阳，还正正地挂在空中呢！

    视线落在薛丁玲身上的时候，便是知道，这个女人是害羞了。

