    “现在怎么办？”

    队伍之中，这时候王小玲正悄悄的给徐成志传音。

    刚刚的时候，看起来他们在正面交战之时，压制住了这一些妖族，可事实上仅仅一轮冲锋，就让他们的气血锐减三成，现在他们还保存着足够的战力，但若是再一次发动冲击，正面迎战这些妖族旳话，到时候消耗如何将是无可估量的，战阵威力大是大，可推动起来之时，消耗也是非常巨大的。

    “以我为中心，再次发动冲锋！”

    听到王小玲的话之后，徐成志面容刚毅，此时坚毅的脸上露出不可质疑之色。

    跟王小玲说了一句之后，此时这一支队伍直接变阵，随后直接由徐成志站在队伍的最前方。

    此时只见到在一阵金色光芒的笼罩之下，徐成志如同一个在世佛陀一样，浑身上下金灿灿的。

    但是此时面对着他的时候，如同是面对这一股无形威严的压制一样，使得那些妖族居然一时之间提不起战斗的欲望。

    这时候，徐成志不管他们是什么样的心思，直接以自己作为尖刀，不断往前冲锋。

    而身后其他的开拓者军团战士，自然是紧紧跟随在他的身后。

    而这时只见到徐成志所过之处，正面面对着这些妖族之人的攻击，不躲不闪，任何对方的攻击打在他的身上，此时他身体表面金灿灿一片。如同是一无形的防护笼，照在他身躯之中一样，强大的防御力，哪怕是这一些同级的妖族在对方发动攻击之时，也一样没有能够将他给伤到。

    虽然说并没有进阶到佛陀的层次，可此时已经走到黄金极限的徐成志，这时候已经摸到了一些佛陀的边缘, 算得上是半步佛陀。。

    在这样的情况之下, 此时的他即使是站在原地, 任由这些黄金层次妖族，攻击对方，只要没有能够将他的气血力量给耗尽的话, 想要伤害到他本体，自然是不可能的事情。

    正是因为有着徐成志在前面顶着, 能够无视对方攻击的情况之下, 此时其他战士却能够毫无顾虑, 发动攻击，一时之间使得这些妖族受损严重, 而此消彼长的情况之下，妖族的人大量死伤，哪怕这一些开拓者军团自身的气血消耗也不小, 但对方却已经无力再阻拦他们了。

    眼睁睁看着这一只开拓者军团的战士浩浩荡荡离去, 此时那一头黑豹脸上, 人性化的露出一抹不甘之色。

    但是又忌惮的看了一下那一个排在最前头的青年, 却也只能是无奈放弃了追至的想法。

    毕竟对方的防御实在是太变态了，刚刚的时候, 任由这么多妖族同时发动攻击，却根本没有办法将对方的攻击给打破，只要没有办法对徐成志破防, 到时候在战斗之时，他们根本就威胁不到其他人, 因为前面的时候，这些开拓者军团组成了战阵的情况之下, 唯一能够攻击得到的，就只有排头之人。

    而其他人一旦受到攻击的话, 到时候阵法直接会将他们的攻击反弹，正因为如此，所以只能是正面跟他们进行交战。

    结果徐成志排在最前方的情况下，任由他们攻击，而无人能打破他的防护，自然就使得这些妖族之人桌抓狂，却无可奈何。

    此时这些妖族受创严重, 人数连一开始时候的三分之一都不剩下的情况下，再继续追击下去，到时候只能是被对方彻底给斩杀。

    在这样的情况之下，他自然只能是把这些残兵败将给收拢, 此时已经无力再阻拦对方的情况下，只能是寄希望于前面的其他防线，能够拦得住这一支队伍。

    不然的话，到时候最前线的那些人可就极为糟糕了，可此时他们已经无力防守的情况下，再如何的忧心，也是无可奈何的。

    妖族毕竟还是更爱惜自己的羽毛。

    一直以来，徐成志和王小玲都待在玄天界之中进行历练，他们作为这一支队伍的最高指挥官，就是要看顾其他战士的。

    毕竟此时的徐成志已经做到了营长的位置，哪怕是在开拓者军团之中，级别也已经不低了。

    也就是因为这一段时间轮到他们换防，所以徐成志才能偷得空闲，带领自己麾下这些战士前来进行历练，不然的话以一个营长的身份, 根本就没有这么多的空闲, 可以进入到异世界之中。

    如果轮到他们的营的人守卫通道的话，到时候甚至是除了待在营地之外，哪里都不能够去。

    “求援信号发了这么长的时间，并没有解除求援的信号，只怕现在通道那边形势非常的严峻。”

    提到通道那边的事情的时候, 王小玲脸上露出了忧心之色。

    “只是这个时候，会是谁冲击通道呢？他们跟我们产生合作，已经能够自由通行于通道，总不至于这个时候要反水吧？”

    “应该是妖族”

    此时队伍之中一个三十多岁的战士说了一句。

    “那一些人跟我们正处于蜜月期，没必要这个时候直接发动攻击，毕竟他们也看到了，现实中我们拥有怎样的力量，在这样的情况之下跟我们翻脸，完全是非常不明智的行为，所以大概率就是这些妖族想搞事。

    不然的话妖族已经被赶到妖域深处的苦寒之地，没有必要在这个时候过来袭击我们，我看他们不像是袭击我们，更像是要阻拦前去通道方向的那些人，只不过没有想到我们的实力强大，冲过了他们的封锁而已。”

    “加快赶路吧，只怕营地那边也出了事情，不然的话，这边出事之后，营地那边应该是第一时间做出应对，将入侵的人给彻底镇压下去，但过了这么长的时间，这一些人还在发动着冲击，只怕现实中也出意外了。”

    沉默了一下之后，徐成志还是开口，让他们加快前进的速度。

    此时他不担心通道这边的情形，更担心的是现实世界之中发生了什么样的事情，不然的话不可能通道受到冲击之后，现实那边没有任何的应对，此时没有能够在短时间之内解决通道的祸害，就已经证明了现实中应该是出现了什么意外状况

    听到徐成志的话，此时一个个的战士都沉默了下去，随后大家一言不发的快速奔跑着。

    与此同时，气血力量在他们的四肢之中到处的游走，而周围天地能量，则是被他们吸收进去，慢慢恢复着自身的力量。

    毕竟刚刚的时候，结成战阵冲击，使得他们一个个消耗了不少气血，如果这时候，不尽快把自己的状态给恢复过去的话，到时候哪怕是他们进入到了基地之中，面对敌人之时，自己没有处于巅峰状态的情况之下，也未必就是对方的对手，相比之下，只有自己状态完好之后，面对敌人之时才能以雷霆手段直接将对方给压制下去。

    类似于他们这样，受到妖族之人阻拦的开拓者军团的队伍，此时在其他地方也时有发生。

    双方互有损伤，毕竟不是每一支队伍，都像是徐成志他们这一边一样，因为强力人物打头阵，而且聚拢了大量的战士，能够以绝对性的优势直接将对方给碾压过去。

    不仅仅只是这些开拓者军团的战士受到了阻拦，此时受伤更为严重的，反倒是七大王朝的那一些人，。

    在收到求援信号之后，这些人就纷纷前往的情况之下，使得不少人直接落单了，撞到妖族的埋伏圈之中，使得没有做出什么太大的成效，就让一部分的顶级高手死亡了。

    这一些人太过于自信，觉得以自己的实力，完全可以先去看看情况，摆脱一下通道这边的困境，结果没有想到的是，妖族之人早早就已经设下埋伏的情况之下，哪怕是顶级的返虚高手，面对众多妖族的围观，到死也只能是无奈隐恨。

    而这时在现实世界之中，此时七号营地之中，最外围的防护已经直接被人给突破，这时候那一些黑衣袭击者，正直接对准了基地大门发动攻击。

    可此时通道大门，已经彻底封闭的情况之下，一道又一道的门户落下来，特殊的合金制成的门户，这时候任由他们这一些人发动攻击，也只能是在门上面留下浅浅的印记。

    “是禁魔石打造的大门。”

    此时见到这一道大门之上的表层之后，顿时就使得这一些黑衣人无语。

    一开始的时候，他们还仅仅只以为门户是由特殊合金打造的，当时还在感慨门户如此的坚硬，可完全没有想到的是，这一道大门仅仅只是最外围一层是特殊的合金，而合金内部，却是特殊的禁魔石打造而成的。

    此时他们在攻击之时，将外围的那一层特殊合金打掉之后，终于是见到里边露出的禁魔石。

    可这时候见到禁魔石，对于他们这些人来说可不是一件好事。

    因为禁魔石本身就是专门针对这一些顶级高手而弄出来的。

    这玩意儿在受到攻击之时，能够吸收储存这些人所发动的攻击的能量，随后在储存到一定程度之后直接返还出去，而只要没有打出超出这些禁魔石所储存极限的能量的话，那么到时候对方的攻击，就根本没有办法将禁魔石给打破。

    此时正在攻击的这些人，开始变得急躁了起来。

    刚刚突破最外层的能量防护，就已经花了一分钟，此时要是再耽搁的话，到时候，墨萱萱带人回防之时，他们的处境将会极为危险。

    现在是趁着墨萱萱不在的情况之下，军营之中那一些威力强大的武器无人掌控，一旦有权限的人出场的话，到时候有这一些威力强大的现代化武器，即使是他们之中有着传奇层次的人存在，也未必就能够确保自己的安全。

    事实上这个时候，这一些袭击者之中，为首那一个体型高大的人，也正在疑惑。

    按理来说的话，即使是墨萱萱带人出去了，可是军营内部之中，也应该是有人主事的，至少也应该拥有着军营之中一部分的权限，但是他们进入其中的时候，解决掉那一些岗哨之后，基本上就如同是入无人之境一样，没有遭遇到什么像样的抵抗。

    “九十秒之后，如果不能将防御突破，就地撤离！”

    知道不能再继续耽搁下去了，此时这一个为首之人抬头看了一下手上的腕表，直接弄了一个倒计时。

    而此时他看着倒计时之上，时间分分秒秒的降低，而那一些带过来的人，则是疯狂的发动攻击，此时他们必须要预留一定的时间给自己撤退，如果不能在九十秒之内突破这一层防护的话，那么再继续耽搁下去，到时候即使将这一道门户给突破了，也没有办法直接将通道给弄走。

    在这样的情况之下，继续停留，没有任何的意义，而如果能够在九十秒之内突破防御的话，到时候能够有几分钟的时间给他们做缓冲，到时他们就可以趁机谋划通道。

    到时候哪怕是墨萱萱带人回防了，他们依靠着通道所在这一道门户的特殊性，也一样能够就地进行防御，而一旦撑过一段时间的话，到时他们将通道一起挪移走，那时就算是墨萱萱突破了这一场防御也一样无济于事。

    “为了自由而战！”

    此时一个个人发出狂热的叫喊，然后疯狂的发动着攻击。

    此时只见到在他们的攻击之下，门户最外层的那一层合金直接被他们给攻破，而此时内部之中的那一层禁魔石，在他们的攻击之下，也正在一点点的被消磨着。

    虽然说禁魔石能够吸收他们所发出来的能量攻击，但能量能够被化解，可是在受到冲击之时的那种冲击力，是无法避免的。

    因此禁魔石这个时候受到的损伤自然不可避免。

    其实禁魔石本身是一种非常脆的材料，也因此这个时候，并不是通体都由禁魔石打造而成的一道门户，而是在外围有着合金进行保管，将禁魔石装在中间，以此来确保禁魔石在受到攻击之时，不会直接被别人给崩碎。

    不然的话如果通体都由禁魔石来进行铸造，一旦敌人选择不使用能量来进行攻击的话，到时候用蛮力来进行攻击，禁魔石很可能当场被人打碎。

    没有无敌的手段，什么事情都是相辅相成的。

    那这时候墨萱萱正带人回防，哪怕她在接到警报的第一时间，就已经召集人踏上飞车，随后以最快的速度，朝着七号营地的方向而来，但是毕竟哪怕是飞行，也终究有那么一段距离，此时本身人类联邦，跟水星文明的人之间，具有一定差距的情况之下，使得他们至少要五分钟的时间才能够抵达。

    不过这时候墨萱萱心里面倒没有想象之中那么紧急，毕竟在她看来，主营地之中那一些战士的实力比较强大，而且还有黄明在的情况之下，五分钟怎么都能够坚持的住。

    而即使是最外围的防护被人给突破了，但是最为重要的通道内部，还有另外一层防护的情况之下，五分钟之内，对方应该是突破不了的。

    而有了这一个时间作为缓冲的话，到时候她回归，直接掌控军营之时，就能够借助营中的种种科技武器，将入侵者给压制，到时候就能解决掉这一次所面临的危机。

    而这时她根本就不知道，营中的情形，比自己想象之中要更加的严峻。

    这时她心里面其实正考虑的是，为什么过了这么长的时间，黄明还没有给自己发送任何的信息，而警报却是一直都在发送着的。

    虽然说这个时候警报的声音，没有再继续响，但她的个人助手之上，红光仍然是在不断的进行着闪烁。

    前面的时候，镇压着八号通道和九号通道的姜英，自然也是知道了主营地出现状况，但是当姜英联系到墨萱萱之后，她就没有再继续理会了。

    毕竟这个时候她所镇压的两条通道也是非常关键的，在这样的情况下，分身乏术，根本就没有办法去理会其他的事情，因此只能是将七号营地之中的事情交给墨萱萱来处理。

    而此时一到五号通道之中的情形也没有想象之中那么安宁。

    一开始的时候，面对徐洛带领着保护伞的这一些人，如狼似虎一样，冲入到他们的世界之中，使得当时这一个个世界，面对开拓者军团战士的肆虐，损失惨重，最后被徐洛逼的不得不向他低头，为他上供了众多的材料。

    但是现实世界之中，已经过去了好几年，而在他们的世界之中，已经过去了二三十年时间，在这样的情况之下，这时候这一些异世界之中的人，已经恢复了一定实力的情况之下，自然是想要洗刷屈辱的。

    前面的时候不动弹，主要还是因为摄于徐洛存在，另外一方面，主要是自身受损严重，但现在他们已经恢复了足够的实力。

    因为这几十年以来相互之间没有任何争斗的情况之下，一直卧薪尝胆，积蓄着自己的实力，而另外一方面，则是因为知道，这个时候徐洛并没有继续存在于开拓者军团之中，没有徐洛之后，他们对于开拓者军团的畏惧，自然就大大的降低了。

    毕竟一开始的时候，之所以开拓者军团的这些战士，能够将他们给打败，主要还是因为当时的时候，有着徐洛的虫族帮忙，那一些刀锋女王，一个个清一色都是黄金精英的情况之下，对于这一些人来说，面对这么一支完全由黄金级组成的军队，下场可想而知。

    而高层战力，则是直接被徐洛给压制，没有办法参与战斗，但现在的话，尽管高层战力没有办法出动，可此时却可以出动底下的那一些人。

    这么多年的卧薪尝胆，积累了大量的力量，这个时候自然是想要扬眉吐气。

    而且他们对于现实世界之中的种种资源，自然也是非常关注的，如果能够在现实世界之中占据一席之地，得到大量的资源的话，他们的实力将会迅猛的增高，这对于这些异界生物来说具有着非常大的吸引力。

    其实如果不是有人给这些人通风报信的话，他们是几乎不敢有什么别样的心思的。

    但是这个时候有人向他们通报了外界之中信息的情况之下，知道徐洛那一个杀神已经不在开拓者军团之中，离开了破碎星环，使得他们心中最后的顾忌，终于是彻底的消失了。

    此时精灵世界之中，精灵族最为伟大的皇，这个时候正在动员着自己的一些族人。

    前面的时候，在徐洛的压制之下，哪怕是最为高傲的精灵，也只能是乖乖低下自己高昂的头颅，甚至屈辱地为徐洛提供源石资源。

    但现在过去了几十年的时间，卧薪尝胆的情况之下，精灵族甚至是舍弃了许多原本时候他们所坚守的习俗，使得他们在没有了种种桎梏的情况之下，实力突飞猛进，终于是使得他们这个时候实力远超于以前想象，培养出了大量黄金及乃至于传奇层次的人，使得他们这个时候，能够有足够的实力，威胁到开拓者军团了。

    “我的族人们，洗刷屈辱的时候到了！”

    此时在无垠的森林之中，这时候这一位精灵的皇，手拿着长剑，高高举起。

    而他所站的生命之树底下，则是成群结队的精灵，这一些精灵，一个个面容坚毅，眼神狂热的看着这一位精灵的皇。

    此时，如果有神灵见到的话，会见到丝丝缕缕的信仰之力，正疯狂地聚集在这一位精灵皇的身上，此时这位精灵直接被这一些子民当作是神一样来崇拜，以至于大量的信仰之力，直接聚集到了他的身上。

    只不过这位精灵这位时候，仅仅只是传奇而已，并没有踏入史诗，甚至连半神都没有进入，因此哪怕大量的信仰之力，聚集在他的身上，也没有办法应用。

    但是这时候，这一位精灵皇在众多精灵之中，拥有着无上的威望，使得他只是振臂一呼，顿时就使得众多精灵纷纷响应。

    除了一部分老牌的精灵没有进行响应之外，整个精灵族组之中，基本上百分之八十以上的精灵，全部都被他召集了起来。

    “就在今时今日，此时此地，我在此立誓，我必将带领你们冲入到异世界之中，将那一些异界之徒全部斩杀，洗刷三十年前我们所遭遇的屈辱，只有用他们的血液，才能够洗刷精灵的耻辱，只有耻辱被洗刷掉之后，我们才是高贵的精灵！”

    这一个精灵皇毫不掩饰自己这个时候的目的。

    而此时听到他所说的话语，那一些精灵却一点都没有厌恶之色，反而是表情狂热地高声欢呼，此时他们并不是传闻之中优雅的那一些精灵，本身他们虽然有精灵之名，但是实力和精灵本有非常大的差距。

    而且他们的招牌也和一般的精灵根本就不一样，这一些精灵根本就没有什么高贵优雅的品质，他们侵略成性，非常的贪婪残暴。

    正因如此，所以前面的时候，才会一次又一次的冲击异界通道，不然的话以精灵的天性来说，他们只会龟缩在自己所生活的区域之中，不愿意跟外界进行牵扯。

    在经过一番动员之后，激起了这一些新生代精灵同仇敌忾之心，此时精灵皇忍不住满意的点了点头。

    在见到人心可用的情况之下，他就知道自己这一次终究是彻底的坐稳了自己的位置，不用再担心会受到那些老家伙的掣肘。

    当初的时候，在徐洛到来之时，他们精灵族就是高高在上的存在，可是随后的时间里面，徐洛却把他们的这一种高傲踩在泥泞之中。

    而众多本以为非常强大的精灵，面对徐洛那一些刀锋女王之时，却是一面倒的被屠杀。

    以至于最终受损惨重的情况之下，只能是低头认罪，甚至屈辱地交出了大量的资源，以祈求徐洛的宽恕。

    但现在精灵皇确认自己终于是能够洗刷自己父皇的屈辱了，毕竟上一任精灵皇，在事情结束之后，却是无言面对自己的族人而自杀了。

    此时类似精灵皇一样，对自己的部族进行动员的，不仅仅只有这一个，其他世界之中的一些族群，这时候也正做着同样的事情，不管是兽人，哥布林还是其他，都毫不例外。

    而这个时候，不仅仅只是他们在一些世界上做着动员，此时在破碎星环之中，这时其实是出了一件天大的事情。

    破碎星环这里，其实是没有白天黑夜之别的。

    因为这里根本就照射不到阳光，自然也不存在昼夜的变迁。

    这里所有的明亮都是由人造光源而形成的。

    此时天空之中群星闪耀，在众多文明忙于镇压自己所镇守的一条条通道之时，此时一道贯穿天际的光柱却是出现在了破碎星环之中。

    只不过这一道光柱，并没有照射任何一个开拓者军团所在之地，而是在无边的旷野之中，属于三不管地带。

    不过这时候，哪怕是一个个文明的开拓者军团正焦头烂额，但是在见到这一道巨大无比的光柱出现，顿时还是使得附近的一些开拓者军团的人极为在意。

    因此联盟派遣一部分人进行查看，要知道如果是一条新的通道出现的话，到时候会使得他们的情形更加的严峻，因此这时必须要派人前去查看。

    而这时候在这一道白色光柱所笼罩之地，只见到地面之上，一个个圆球一样的物体出现在这里，此时这一些物体在出现之后，就立马出现了变化，随后只见到它们从圆球之中伸出自己的双手双脚，然后再一个圆圆的脑袋露了出来。

    别看这一些圆球，似乎非常的可爱，此时一个个身上却是掌握着强大的能量，此时这一些奇异生物正好奇地观看着这一个自己从未见过的世界，感受到稀薄的能量之后，这一些小生物却是露出了嫌弃的表情。

    但这个时候，他们按照约定来到这里之后，却是并没有再过多的表示，而是静静的待在这一片区域之中。

    而此时在光柱笼罩之下，只见到一个又一个的生物出现，不仅有精灵，有兽人，有鱼人，有娜迦，有元素生物……基本上应有尽有。

    而这一些被传送过来的生物，却有一个共同的特点，那就是他们这时都显得有一些迷茫，而且这一些被传送过来的生物的实力，最次也达到了白银高阶，其中黄金层次的比比皆是，乃至于连传奇层次的都有。

    这一些来自于不同世界，不同族群之中的生物，甚至是死物，在这里却是平静的对视着。

    甚至哪怕是原本时候是天敌的存在，这时候却都是相安无事的呆在这里，而在光柱笼罩之下，越来越多的生物出现，就好像是无穷无尽一样，没有停止的时候。

    此时在光柱外边，这时却出现了一队浑身笼罩在黑袍之中的人影，此时在见到这一些光柱之内的生物之后，顿时一阵满意。

    “不愧是第一大神官！”

    此时在见到这些生物，这一些笼罩在黑袍之中的人，顿时品头论足起来。

    “那可是组织之中最强大的召唤师，组织付出了如此庞大的心血，构建了两界传送阵法，让大神官将这些生物全部都传送到这里来，付出这么多心血的情况之下，自然不同凡响！”

    在提到第一大神官的时候，此时这一些藏匿着自己身影的人，声音之中却满眼狂热之色。

    显然在组织之中，这一位第一大神官拥有着非常高的名望，以至于这一些人仅仅只是提到他的名字就心生崇敬。

    此时他们这些反叛军队成员，身在这里，所为的就是确保传送光柱，能够准确抵达，如今大量的生物，直接被第一大神官传送到这里来，而没有在第一时间被人给阻击，也就意味着这一次的任务算是真正实现了。

    接下来他们只需要眼睁睁的看着破碎星环这里的局势陷入到糜烂之中，到时候自然就可以让他们彻底将整个破碎星环的局势搅乱，如此一来的话，趁着这一些开拓者军团的人自顾不暇，他们就可以针对破碎星环出手。

    到时候只要将一些通道夺取到手的话，那时的势力将会越加强大，不至于因为没有几个异世界在手中掌控的情况之下，使得他们面对其他文明的人攻击之时，只能是东躲XZ的。

    哪怕是那些大神官，拥有着天神级战力又如何，也只能是藏匿自己的身形，不敢公开露面。

    但若是他们手头上，能够掌控着多个异世界的话，到时候以异世界之中众多资源为底气，能够吸引许多人加入他们之中，到时将其中的一些骨干成员给培养起来，就能够让他们在之后的时间里面，培养出大量的后备人员。

    一旦反叛军的力量高速增长起来的话，到时候就有足够的底气跟这些文明抗衡，这样一来的话，也不用担心到时候，会受到这一些文明的围剿。

    此时时不时的，就有一些人跑到这附近来进行查看，但是这一些人，刚刚过来就直接被这一些反叛军的成员给磨灭掉了。

    一方面这一些反叛军的人藏身在暗中，另外一方面，他们的人数比对方多，而且自身实力也比较强大，因此这一些文明的探子，在前来之时，基本上没有传出什么有用的信息，就被直接解决掉了。

    以至于那一些文明的人，没有察觉到什么有用的信息，不过此时这些人也已经知道自己所派出的探子出现意外的情况之下，知道光柱那边必然是有着未知危险存在的，此时只能是叹息着放弃了继续过去进行探查。

    因为这个时候，他们在应对一条条异界通道，本身就已经焦头烂额的情况之下，现在的当务之急，就是先将自己当前的危机解决掉，而不是现在自己眼前的危机还没有解决掉的时候，就继续去处理其他的事情。

    到时候骨头不顾尾，如果两者都想要兼顾的话，只会白白的浪费自身手头上的力量，到时两边都不讨好，所带来的结果，就有可能是新出现的危机会彻底爆发，而当前所镇压的这些异界通道，也一个个都会冲破封锁，那时候的局势，才将会是彻底的混乱。

    所以哪怕明知道，这个时候白色光柱那边，必然是有着强大的危机，可即使是有新的异界通道出现，这个时候他们也没有余力去进行察看，只能是先将自己当前的危险解决掉。

    或许等到他们将一个个异世界镇压下去之后，到时有了足够实力的情况之下，就可以去解决这一个危机，或者是等待其他有余力的文明的人前去进行探查，至于现在他们自己的话，只能是自扫门前雪。

    此时破碎星环之中，各处烽火连天，破碎星环本身就是众多破损的星球连结在一起的，整个破碎星环的范围是原比想象之中要更加的庞大。

    此时在这一个无比庞大的区域之内，一个又一个文明的人在这里进行驻扎，此时每一个文明的开拓者军团所需要驻扎的地域都是非常庞大的。

    也就是因为科技发达，所以哪怕是超远的距离，他们也能够瞬间抵达，在这样的情况之下，能够防守很大一片区域，但是现下此时个个人都已经是自身难保了，每一个地方都传出战斗波动。

    以往的时候，一部分的人所镇守的通道出现问题，但毕竟有一些没有出现问题的情况之下，到时就能够抽出力量来帮助他们解决危机，但现在各家自顾不暇的情况之下，哪里还有多余的力量去帮着其他人解决他们所面临的危机。

    在这样的情况之下，一些实力弱小的人，这个时候面对异界生物冲击传送通道之时，使得他们根本就守不住自己镇守的通道，使得大量的异界生物，直接冲出了通道，来到了现实之中。

    哪怕是他们的力量受到了巨大的压制，但这个时候冲出通道束缚之后，越来越多的生物涌现出来，在军营之中满满当当的，跟那一些守营的战士进行抗衡。

    此时哪怕守营的这些战士们奋勇杀敌，但是在人数属于劣势的情况之下，即使他们有着装备上的优势，也很难能够扭转现在的局面。

    此时这一些人只能是将最后的希望，寄托于军营本身。

    如果到了最后时刻，真的守不住军营的话，为了要防止这些一些生物冲出去，只能是使用军营之中毁灭性打击了。

    但如此一来的话，也将意味着军营彻底消失无踪，那样的话，到时整个异界通道将会彻底没有封锁，如此一来现在的那些异界生物将会被解决，但后续仍旧源源不绝涌现过来的那一些异界生物，将会无人管控。

    更关键的是，到时候通道将会变得极不稳定的情况之下，有可能直接被撑开。

    所以在还没有达到山穷水尽地步的情况之下，这一些文明的人，绝对不希望使用最后的打击。

    此时只能是在军营之中，使用常规武器来打击这一些人。

    即使是实力弱小的那一些一级文明，毕竟也有着属于自己的脉磁武器，在这样的情况之下，针对这些出手之时，除了士兵们手中的脉磁枪之外，在军营之中所安装的那些脉磁武器，还是给他们造成了不小的威胁，以至于尽管在层层推进之中，使得双方之间的实力天平在慢慢的倾斜，但是想要彻底将这些守营的战士给击垮，却没有想象之中那么容易。

    主要这时候，他们只能是以人命来强行堆砌，一点点将防线往前推移，每一次前进的步伐之中，都是充斥着非常多的血肉。

    虽然牺牲众多，可是他们无怨无悔，这个时候只想直接冲出封锁。

