    “姐，我不是……”许若羞红着脸想要解释，只是话还没说完，就被夏锦打断了。

    夏锦见她慌忙想要解释的样子，嘴角微微扬起，笑眯眯开口：“好了好了，不说了，你快去吧，有他送你我就放心了，好好和他聊聊，别想太多了，乖。”

    她说完，揉了揉许若的头发，语气宠溺，眸子里也满是温柔。

    “嗯，那，那我先走了啊。”许若说完，冲着夏锦笑了笑，这才往外面走出去。

    看着她离开的背影，夏锦有些无奈，但眸子里依旧满是笑意和温柔。

    转身，走到儿童房门口，夏锦看到顾宝正和顾念坐在地毯上安静的玩着积木，蒋澄和霍左则坐在书桌前认真的写着作业。

    看到他们这个样子，夏锦心里觉得格外的满足和幸福。

    轻轻的走过去，坐在顾宝和顾念的身边。

    “妈…咪。”看到夏锦突然进来，顾念有些惊喜，笑着开口，一张嘴，突然就又意识到了哥哥们还在写作业，连忙收了声，特别小声的冲着夏锦喊了声妈咪。

    顾宝也跟着小声喊了声妈咪。

    听到动静的蒋澄和霍左都回头看了眼，冲着夏锦笑了笑，便又都认真去写作业了。

    见他们没有受到什么影响，夏锦就陪着顾宝和顾念一起玩着积木。

    玩起积木的夏锦比顾宝顾念还要认真。

    不一会儿蒋澄和霍左就写完了作业，看着夏锦玩的入迷的样子，也跟着都凑上来，坐在地上和夏锦一起玩积木。

    “这个这个，这个是房子。”

    到后面，霍左和蒋澄就已经成了给夏锦打下手的了，一直帮夏锦找着积木，递给夏锦，让夏锦来搭起来。

    夏锦也按照她们住的房子的样子，来搭了一个迷你版的家。

    这让四个孩子都感觉到很有兴趣，全都在帮着夏锦一起。

    不知道过了多久，有人过来。

    听到脚步声后，夏锦就听出了是谁，头也没回的继续搭着积木。

    “小锦，怎么这么晚了还不去休息。”

    喻恬走过来，看到夏锦正和几个孩子玩的开心后有些意外，她一般都是休息很早的，这会看着她还在玩的样子，喻恬觉得有些不可思议。

    听到喻恬的话后，夏锦这才反应过来，看了眼时间，连忙伸了个懒腰。

    “啊，都这么晚了啊，不能再玩了，宝宝们，我们去睡觉吧。”

    她也是玩得太入迷了，没有考虑到时间。

    喻恬闻言，笑着看着夏锦，眸子里满是宠溺温柔，“走吧，好好休息，一定要照顾好自己的身体。”

    “好的。”夏锦点头应下。

    起身往外面走出去。

    霍左则是和蒋澄一起，看到喻恬后，霍左似乎有些为难的样子，来到喻恬的面前，看着喻恬，一本正经开口：“妈咪，我今晚可以和蒋澄一起睡吗？”

    “可以，去吧。”喻恬直接痛快应下。

    她知道儿子很喜欢蒋澄，也都没有怎么过多干涉。

    儿子身边能有个伴就已经很好了。

    不会再像以前那样孤零零的一个人一起玩了，她就已经心满意足了。

    “走吧走吧。”

    蒋澄一听到喻恬答应后，就连忙兴奋的拉着霍左往外面隔壁的房间跑去，两个小孩子之间就好像有什么小秘密一般。

    看着他们的举动，喻恬嘴角微微扬起，眼中满是无奈的笑意。

    这两个小孩子啊，真的是太可爱了。

    顾宝和顾念乖巧的跟在夏锦的后面，和夏锦一起进了房间。

    带着两个孩子一起洗澡刷牙，等她们都洗好后，夏锦这才把她们送到了隔壁的儿童房。

    陪着她们躺在了床上，夏锦觉得特别特别的安心，伸出手轻拍着顾念的小被子，温柔开口：“念念快睡吧，乖啊，乖。”

    “嗯，妈咪，我爱你。”顾念躺在床上，看着身边的夏锦，眸子里闪烁着的全都是亮晶晶的光芒。

    听到顾念突然的告白，夏锦的手颤了一下，嘴角微微扬起，俯身吻了吻小丫头的额头，笑眯眯开口：“妈咪也爱你，快睡吧。”

    “嗯，妈咪晚安。”顾念乖巧应下，又扭头看着身边的哥哥，“哥哥晚安。”

    “妹妹晚安。”顾宝也小大人一般的冲着顾念说了晚安，这才将期待的眼神落在了夏锦的脸上。

    他很希望夏锦也能吻一吻自己的额头。

    能有一个晚安吻。

    看出了顾宝的想法，夏锦嘴角微微扬起，直接俯身在他的额头上也落下一吻。

    “晚安，宝贝！”

    “妈咪晚安。”顾宝说完，这才心满意足的睡了过去。

    看着这俩孩子睡过去，夏锦这才在她们的身边躺下，拿着手机给顾霆发了个短信。

    “老公，忙完了没有？今晚什么时候回家？”

    她的短信刚发过去，那边就回了过来。

    “很晚，你先睡，不用等我了。”

    “好。”夏锦收到顾霆的短信后，就连忙给回了过去，这才抱着两个孩子，沉沉的睡了过去。

    深夜。

    顾霆从公司处理完事情后就急忙开车回家。

    到了家里后，顾霆小心翼翼的走进了卧室，结果没有看到卧室里的人影。

    这才往隔壁的房间走去，推开门，就看到了躺在床上的妻儿，心里顿时充斥满了一种幸福的感觉。

    悄悄的退出了房间，这才卧室去冲了个澡，洗漱后才穿着睡衣出来。

    来到隔壁的房间，顾霆走到床边，轻手轻脚的将夏锦给抱了起来，往卧室走去。

    本来睡的很沉的顾宝突然醒了过来，微微睁开眼睛，迷迷糊糊的看着爹地把妈咪给抱走了。

    他想要开口喊妈咪，可是太困了，就又沉沉的睡了过去。

    任由顾霆把夏锦给抱走了。

    夏锦睡的很沉，迷糊中感觉到有人在抱着自己，可是她完全就当成了在做梦了，调换了一下姿势后，便又睡了过去。

    等她再次醒来后，外面就已经晴光万里，艳阳高照了。

    “早安，宝贝。”顾霆看着夏锦醒来，这才在她的耳边咬着耳朵，充满的磁性的声音也顿时让夏锦清醒了过来。

    看到身边的顾霆，夏锦愣了一下，有些没反应过来发生了什么事情。

