    莫天涯仔细看过一张纸谍报之后，他自己都想去那个阳春山，品尝一下报纸里写的美食。

    除了美食之外，报纸上还有着诸多耕种经验分享。

    莫天涯认为，写出这邸报的人，太懂人心。

    在这种有用的内容里，附加部分介绍妖怪的内容, 更能让人接受。

    如今，在羊角洲，莫天涯当真觉得不安全。

    无霞仙门的霸道，他是领教过的。

    无论无霞仙门吃了败仗，还是打了胜仗。

    重新回来看到东星教的门人以鬼修形式存在，必当把东星教的门人打得魂飞魄散。

    待在羊角洲，着实太危险了。

    去扶摇洲，也不失是一种办法。

    也正是在这个时候，林楠提议莫天涯带着东星教整个宗门的鬼修入住阳春山, 他当然是一万个同意。

    林楠见莫天涯同意之后，再次开口说道：“莫大爷，既然你愿意过去，我们必须要先说好。你宗门的弟子，你要告诉他们真相。”

    此言一出，莫天涯半响没有说话。

    “莫大爷，我也知道，这件事对你来说非常的难处理。可你一直欺骗着他们，并不是一件好事。时间拖得越长，他们得知真相之后，也就越痛苦。尤其是这种痛苦，对于只能下魂魄的他们来讲，更加致命。”

    林楠所言，莫天涯也是知晓的。

    可是，他恨不下心。

    如果把这般残忍的真相，告诉给自己师门的人。

    其中，又有多少会接受不了，从而魂飞魄散。

    “在我看来, 人和鬼，也没什么大区别。”林楠继续宽慰着莫天涯，毕竟阳春山能容妖怪，当然也能容鬼。

    倒不如说，是鬼更好。

    只有阳春山能容下他们，就不怕他们背叛想叛逃。

    毕竟，像阳春山这种，能让妖魔鬼怪好好生活的地方，真的只此一处。

    “莫大爷，我说一句我这些年的感悟。我见过最高尚的妖怪，也见过最卑劣的人类。品德的好坏，并不以种族来划分。人有坏人和好人，鬼难道就没有好鬼和坏鬼？我相信，他们能接受的。”

    莫天涯反复着林楠所说的“我见过最高尚的妖怪，也见过最卑劣的人类。”，他觉得，像无霞仙门这种人, 反倒比妖怪更加像妖怪。

    “再给我点时间，你放心, 到你那阳春山之前，我一定会把真相告知他们。”

    林楠也不好逼得太紧，他从乾坤袋里取出阳春山的坐标，递给了莫天涯。

    “莫大爷，有你东星教入住，我阳春山可真是占了大便宜了。”

    林楠对着莫天涯抱拳，而莫天涯也是抱拳回礼。

    “林楠小子，你本事青云宗的嫡传弟子，为何还要在外组建自己的势力？”

    莫天涯凝视着林楠，他本就和青云宗相识，他知晓青云宗虽然在扶摇洲不是顶尖门派。可在二流里，也是排的上号的。

    如此前程，林楠为何还要在外面组建自己的势力。

    林楠知道，这个问题得如实回答。

    莫天涯虽然胆小怕死，可对宗门可是一心忠诚。

    不然，也不会施展这般阵法，为宗门凝聚魂魄。

    能看得出来，施展这种阵法，对莫天涯的消耗甚大。

    除开精力之外，还有各种财力。

    足可见莫天涯对东星教有多忠心。

    他这般发问，若是林楠的回答不对，或者林楠有着叛出宗门之心，只怕人就不会去阳春山了。

    林楠顿了顿，郑重道：“莫大爷，我青云宗会如何对待妖怪？”

    一句话，就问住了莫天涯。

    莫天涯无奈苦笑：“原来如此，你呀，和你小师叔爷差不多。”

    “小师叔爷？”林楠在青云宗这些年，还从我听过他有个小师叔爷。

    平日里，师傅和师叔师伯们，从未提过有个小师叔的存在。

    “不错。”

    莫天涯开始对林楠科普起青云宗的八卦。

    “你那位小师叔爷，乃是天人之姿。三年练气，五年筑基，七年归元，十五年已然金丹，二十年元婴。年仅三十八岁，已是鲲鹏榜上前列的强者。”

    原本林楠还在吐槽，三年练气，五年筑基，七年归元的速度很慢，完全比不上萧水儿。

    可后面越听越惊，一共才修炼二十年，已经是鲲鹏榜上前列的强者。

    怪不得，被莫天涯称为天人之姿。

    不对啊，如果有这般人物，为什么青云宗里没有他一点消息？

    莫天涯继续道：“我曾听你的师爷张紫阳说过，当初青云宗的下任掌门人选，并不是他。而是，你那位小师叔爷。”

    林楠震惊，那为何掌门之位，会落到自家师爷张紫阳的身上？

    莫非，里面也有宫斗的戏码？

    莫天涯没有卖关子，直接说了出来。

    “后来，你那位小师叔爷，奉命下山捉妖。却意外的和妖怪相恋，甚至还与妖诞下一子。此事最后被你们青云宗得知，当时的掌门，也就是你师爷爷，亲自下山捉他回来。青云宗掌门怒不可遏，当即让你那位小师叔爷亲手杀了妖怪母子。

    你那位小师叔爷，自然是不坑。拔剑对向了青云宗掌门，请求掌门放过它们母子，他甘愿将来不再见它们。可青云宗掌门不愿见自己静心培育的弟子，被妖怪蛊惑，错失大好未来。

    毕竟，人妖殊途。修士若是和妖怪结合，可是人人得而诛之的。

    青云宗掌门见你那位小师叔爷执迷不悟，当即自己动手，斩杀了妖怪母子。最后，把你那位小师叔爷，镇压在你们的知错峰下。说，只要不知错，便不让他出知错峰。一连这么多年过去，只怕他还是未能出知错峰吧。”

    林楠听到知错峰三个字，便知道为何没了这位小师叔爷的消息了。

    知错峰，乃是青云宗的流放之地。

    宗门里有罪之人，都会被关押至此。

    听说，知错峰里关押的人，都会经历天下各种痛苦。

    或致寒，或致热。

    或是爱人分别，或是亲人捅刀。

    或是享受天下极乐而突然暴毙，或是苦尽甘来死在了好日子的前夕。

    据传，只有真的认错了，才能从知错峰里出来。

    所以，至今从无一人，真的知错。

    PS:上章应该是十九章，搞错了。

