    眼睛有些晕眩，脑子越来越模糊。

    　　她看着那个抽烟的女人，很是茫然。

    　　那个女人似乎一点反应都没有，抽着烟，目光平静而犀利，耳中的红宝石坠子随着身体的摇晃而轻轻摆动。

    　　“你以后别再来找小帆帆了，永远消失在他的面前。”叶佳期嗓音沙哑。

    　　沉沉眼眸里覆盖了一层浅浅的白雾，如烟雨朦胧。

    　　“嗯，我可以做到。”萧紫笑了笑。

    　　这女人的容颜着实很美。

    　　尤其是笑起来的时候，有一种倾国倾城的妖媚。

    　　就像是狐狸一样，很容易就蛊惑人的心智。

    　　叶佳期只是个女人，看她一眼都觉得无比漂亮，更何况男人。

    　　也难怪乔斯年魂不守舍，爱了她这么多年。

    　　从前她好奇小帆帆的妈妈长什么样，现在看到了，也算跟心中的想象吻合。

    　　除了性格。

    　　只是萧紫这个女人是个明白人，清楚地知道自己想要什么。

    　　太过精明和算计。

    　　方雅和她联手，根本就是狼狈为奸。

    　　“叶佳期，下午让萧紫和乔乘帆做亲子鉴定，你同意吗？”方雅很有底气地问。

    　　叶佳期没有开口。

    　　方雅以为她怀疑，淡淡道：“你要是觉得我会动手脚，那找人看着就好了。萧紫就是乔乘帆亲生母亲，我没有那个必要动手脚。我还没有那么大的能力，能威胁财产公证处的人和乔爷的律师。”

    　　叶佳期的顾忌都被方雅说中。

    　　她越发无力。

    　　是啊，就算再多的人看着，也改变不了萧紫就是乔乘帆妈妈的现实。

    　　叶佳期眼底的光泽在一点点地暗下来。

    　　心口，格外压抑。

    　　良久，她才轻声开口——

    　　“方雅，拿到乔爷的东西，你会永远消失在京城吗？”叶佳期看着她。

    　　“我很讨厌这个地方，叶佳期，我也讨厌见到你。所以，我不会留下来的，你放心就是了。”

    　　“你就一点都不忌惮乔爷吗？”叶佳期万般无奈。

    　　“那也得他能从山体滑坡中活下来，不是吗？”

    　　方雅勾了勾唇角。

    　　嘴角边是如罂粟一般的笑意，淬了毒。

    　　风中，她的模样依旧温柔，但笑容多了狰狞。

    　　“呵。”

    　　叶佳期脸色苍白，她无力地扶住椅子，指节发白，心脏钝钝地痛。

    　　有那么一刹那，她以为心脏要跳停。

    　　手指不停颤抖。

    　　她的眼底，没有一点光泽。

    　　风吹起她的发丝，四肢百骸间全是痛意。

    　　乔斯年会活下来的，会的。

    　　她等着他活下来，等着他涅槃重生，等着他将自己的一切重新拿回。

    　　乔斯年，你会活着的，对吗？

    　　“叶佳期，我还真没有见过你这么蠢的女人，替乔斯年养儿子，很有趣？”方雅低声笑，“乔斯年不爱你吧？”

    　　她的视线落在了叶佳期无名指的钻戒上。

    　　钻石很大，雕工极其精美，一看就是一般人买不起的东西。

    　　乔斯年送的？

    　　方雅已经没有那么关心了。

    　　就算乔斯年还活着，一个残疾人，能改变得了什么。

    　　更何况，她手里头有外公的财产和下属，这才是最重要的。

