    星爷又怎么样？星爷就可以说话这么不客气了吗。

    曹玮又不是什么脑残粉。所以面对李昂的咄咄逼人，他也是脸色一沉的，就直接呛声了起来。

    “想要？自己来拿。如果你有这个本事的话！”

    “好，自己拿就自己拿！”

    手上摆了个黑虎掏心的架势，李昂话刚说完，整个人就已经是纵身一跃的对着曹玮就扑了上来。

    他动作倒是灵敏，一般人可能都不及他这么反应迅速。但肢体僵硬，中门大开，怎么看都不像是经受过专业训练的模样。

    搞什么鬼？曹玮有些闹不明白这个李昂究竟是个什么情况，但是这并不妨碍他动手。开玩笑，这家伙都已经是主动把脸凑过来了，这要是不给他一巴掌，岂不是对不起他这一番苦心。

    只是想给个教训，而不是想要把他往死里揍。曹玮这一下只出了三分力不到。但即便是如此，他的拳头也是快如闪电一般的，顷刻间就点在了李昂的侧脸上。

    按照他的经验，这一拳下去，哪怕是个彪形大汉也要头晕眼花。要是没有受过专业的抗击打训练，估计脑子一懵的整个人就要晕过去。

    而李昂这体型，距离彪形大汉少说也有个三四十斤的差距。所以这一拳下去，几乎是当场就让他在空中打起了转来。

    这模样，哪怕说是曹玮这个当事人都忍不住的有些担忧，自己会不会一拳把他给打死了。不过他的担心属实有些多余，因为即便有些狼狈，脸上肿的跟个发了泡的面包一样，但李昂还是异常坚挺的，一个鲤鱼打挺...两个鲤鱼打挺的就重新蹦了起来。

    “你赖皮，趁我不备偷袭我！”

    “大哥，你人都快要扑到我面前来了，难道这也叫我趁你不备？”

    “我不管，总之这把不算，我们重新来过！”

    “行，你说什么就是什么吧。”

    跟李昂打交道并不是一件容易的事情，因为曹玮感觉自己总是跟不上他的思路。只能说不愧是星爷，思路就是跳脱。而也是看在星爷的面子上，他也愿意给李昂一个再来一次的机会。

    “算你小子讲江湖道义。”嘴上嘀咕了一声，李昂也是换了个策略。不再搞什么飞身一扑的搞怪手段，而是围着曹玮就左三圈右三圈的比划了起来。

    时而如老猫探爪，时而如蛤蟆过河，时而如小鸡啄米，时而如猩猩锤胸...总之，很不正经。

    人家黑虎阿福龙卷风摧毁停车场也只是名字搞怪，动作上好歹还算得上有模有样，能在空阔场地里龙叔打得找不着北。

    但李昂这...反正曹玮就没见过谁打架是一边吼吼吼吼的在嘴上怪叫，一边搁那学猩猩锤胸脯的。

    尤其是这家伙要是要是偶尔搞怪那么一下也就算了，可问题是他一直来，只管虚张声势就是全无一个正经架势的，这就让曹玮实在是有些忍受不了。

    眼看着李昂又一次晃悠到了自己的面前，他一个没忍住，一个抬手之下直接就捣在了李昂的鼻子上，打得他瞬间一个鼻血狂喷。

    而李昂在捂着鼻子连连后退的同时，也是不依不饶的大声叫嚷了起来。

    “你耍诈，偷袭我，这把不算！再来！”

    话音刚落，他就猛地对着曹玮来了招黑虎掏心，大概是想要打他一个措手不及的意思。但曹玮的反应比他更快，一个侧身躲闪之下，他就又是一拳落在了李昂的左腮帮上，直接把他的一张脸打成了个对称的梨形。

    经历过这么一番交锋，曹玮也算是对李昂的本事有了个基本的认识。除了挺抗揍之外，这充其量就是一个比普通人身手好上那么一点的家伙。而想要靠这点本事就从自己手上抢走那个鬼物，纯粹是在做白日梦。

    实在是懒得继续和李昂这样折腾，曹玮在把他逼退之后，也是直接就警告了起来。

    “李昂先生，你不是我的对手，放弃吧。”

    “哎呀，你当我是吓大的啊。我告诉你，我神功护体，刀枪不入。就凭你那两招三脚猫的功夫，想要赢我，还早得很呢！”

    一把扯开风衣，撩起衬衫。李昂在露出自己四两肥肚腩的同时也是直接扒开了身边的手提箱，然后噼里啪啦一阵摸索的，就从里面抽了一把折凳出来。

    曹玮是想象不到，到底是怎么塞才能在一个最多五十公分长的手提箱里塞进一个折凳。总之，李昂做到了这一点，并且挥舞着这个折凳的，他就开始越发的叫嚣了起来。

    “我李昂十八般武艺样样精通，今天我就让你见识见识，我这少林寺秘传的降龙十八凳的厉害！看凳！”

    什么个玩意？

    眼见得李昂大风车一般把自己耍的团团飞起。曹玮真的挺想告诉他一句，少林寺就算是再破落，再名不副实，也不至于说会弄出个折凳功来，更不要说还是什么降龙十八凳这么山寨的名字。

    但刚准备开口，他体内的真炁就是一阵躁动的，却已经是自发的向他示起了警来。

    是李昂。虽然动作花里胡哨，但是也不知道是哪里出了问题的，他的身上此刻却是陡然升腾起了一股强大的能量。

    不同于他的纯阳真炁，给人一种仿佛烈日当空的炙热感觉。也不同于那些厉鬼阴魂给人的刺骨阴寒。这股能量给人的感觉是纯粹，相当的纯粹，就好像是大气、水、土壤这种自然而然的存在一样。中正而平和，一点也不显得突兀。

    但同时，它也充满着力量。就像是没有人能小瞧大气鼓荡时的雷霆，江河奔腾时的怒流一样，这股力量虽然中正平和，但是当它真正运作起来的时候，它却也足以称得上一句危险。

    曹玮能感觉得到，他自然是不敢再留手。所以侧身抬手之间，就已经是虎啸声悍然而起。

    缟素白虎化形而出，腥风烈烈之下直接就向着李昂飞扑而去。而李昂自然能看到这些，所以他当即也惊呼出了声。

    “好大一只喵咪，还好我的蛇也不算小！”

    话音刚落，他折凳上的澎湃能量已然是喷薄而出的，直接在空中化作了鳞爪分明、头角峥嵘的龙形，并且当空的就和那缟素白虎厮杀了起来。

    无形之界中，龙争虎斗，个中凶险只有他们两个看得清楚。而在现实世界里，滚滚的气流呼啸，在空气中爆发出如同龙吟虎啸的响动。这声音就算是这里面住了一堆傻子和精神病，也足以让那些保安们听得清清楚楚了。

    “发生了什么？”

    “你们这群王八蛋又在玩什么东西？”

    “我警告你们啊，你们可别把动物园里的狮子老虎都给拉过来了！妈的，上次你们偷回来的那条蟒蛇就已经够过分了，这一次要是抓了狮子老虎回来，我一定要把你们关起来，饿上三天三夜！”

    一大群保安医生匆匆而来，而看到他们出现，李昂立马就是一脸得意的冲着曹玮就嚷嚷了起来。

    “啊哈！我的弟兄们来了，你完蛋了！”

    “我告诉你，我会对你手下留情，我的兄弟们可不会！敢在这里和我动手，你真是挑错地点了。识相的，赶快把那个鬼交给我，让我把他给处理掉。不然等我兄弟们过来了，我可拦不住他们！”

    弟兄们？看着冲上来的医护和保安，曹玮脸色也是忍不住的一变。

    毕竟这个医院藏龙卧虎他已经是见识过了，不说那些疯子般的天才人物，就说眼下这个李昂，就是一副捉鬼降妖的高人模样。

    这让曹玮只有一种感觉，那就是这个精神病院十有八九是个幌子，背地里他肯定是个什么高人结社之类的玩意。

    而如果真的是他所猜想的这般，那么这些个安保和医护的身份就很成疑了。

    也许明面上他们的确是安保和医护人员，但是背地里，谁敢肯定他们不是这个结社组织的工作人员。而眼下他们团团围困上来，这对于曹玮来说可不算是什么好消息。

    一群古惑仔？没问题，来多少他能揍多少。一群专业的武装人员，他勉强一下自己，也可以靠着游击战和十几二十个周旋那么一下。可要是一个神秘组织，在里面不知道有多少高手存在的情况下，曹玮还真是不敢有半分的托大。

    可以说，此刻的曹玮已经是绷紧了神经，并且也做好了关键时刻带着何敏杀出去的准备。而就在他考虑着到底要不要先发制人的时候，那群安保已经是冲着他，或者说是冲着他面前的李昂直接就大声命令了起来。

    “李昂，又是你这个王八蛋？”

    “嗯？”听到这话，曹玮下意识的就感觉到惊奇。而还不等他问出声的，他就听着那些个安保一个个的大吼道。

    “扑街，把你手里的折凳放下！你在外面搞事也就算了，你还想在院里搞出人命，你是不是想让我们炒鱿鱼啊！”

    “先生你不要怕，我们现在就来收拾这个扑街！”

    这些人会有这么个说法原因很简单，毕竟任是谁看到一个人手里挥着个折凳，而另一个人则是赤手空拳，他们都会把这定性为暴力事件。只是他们这个反应...

    “你们，不是一伙的？”

    “当然是，我在这里工作的好吧。”

    面对曹玮的质疑，李昂回答的很笃定。但下一刻，他就已经是被一群彪形大汉层层压上，直接叠罗汉一般的压在了最底下。

    “你确定？”

    “当然，我在这里被研究的好吧。靠，哪个王八蛋抓我的屁股！”

