    皇朝会馆门外，一辆黑色的劳斯莱斯库里南霸气的停在路边。

    库里南驾驶席的车门开着，身穿紫色旗袍的妩媚美人斜坐在座位上，两条诱人的长腿优雅叠起，搭在方向盘上的玉手漫不经心的敲击。

    “妈妈！”少女绵软带着惊喜的呼唤顺着风吹到耳畔。

    妩媚的美人抬起眸，微挑的桃花眼中涌现出柔和的光。

    她抬手将车门全部推开，诱人的长腿一迈，踩着精致的高跟鞋走下车。

    与此同时，副驾驶的车门也开了。

    昂贵的黑色高定男士皮鞋踩在车门边缘的踏板上，有力的大长腿一支，温和儒雅的男人笑着从车里走了出来。

    “闺女！”男人笑着冲迎面跑来的少女招招手。

    阮柒的桃花眼立刻弯成了一对小月牙。

    她一阵风似的跑出皇朝会馆，小炮弹一般直接冲进了杨柳软香的怀里。

    “妈妈，你和爸爸怎么来了呀？”

    小姑娘声音又软又甜，两只小手粘乎乎的搂着母亲的细腰，浑身上下都透着娇气。

    杨柳慵懒的桃花眼又暖了几分。她笑了一声，漂亮的玉手温柔的摸了摸小女儿的头。

    “想宝贝儿了，所以来接你回家。”

    “！”阮小七简直要幸福到冒泡泡。

    “爸爸妈妈最好了！”

    小姑娘扭股糖似的直往杨柳怀里钻，全然没有了在乔正等人面前稳重的模样。

    站在副驾驶门外的阮风眠见闺女只粘着他老婆，却不粘他，心里不禁有些吃味。

    他故意用力咳了一声，正准备说话，

    “阮小姐！”一道声音忽然在阮柒身后响起。

    阮柒从杨柳怀里直起身，转过头。

    ——皇朝会馆门口，乔正正以一己之力拖着秦哲鲁璐两个醉鬼，连呵带喘的向这边艰难的移动。

    杨柳的视线在乔正身上转了一圈，诧异的挑了挑眉，“宝贝儿，这位是……”

    “是乔氏制药的二少。妈妈，你等我一下呀。”

    阮柒说完，便转身快步走到乔正身边，将靠在他身上的鲁璐扶了过来。

    压在身上的两座大山少了一座，乔正终于得以喘息。

    他抹了把头上的汗，感激的对阮柒道，“多谢阮小姐，代驾马上就到。”

    话刚说完，秦哲和鲁璐的车就被代驾开到了皇朝会馆门口。

    阮柒和乔正一人负责一个，将秦哲和鲁璐塞进车里。安置好鲁璐后，阮柒转头看了一眼坐在驾驶席上的代驾，确定是女性后，才放心的关上了车门。

    两辆车子一前一后缓缓驶离会馆。

    乔正看着逐渐远去的车子，狠狠的松了一口气。

    “终于全送走了。这群王八蛋，喝醉了真能闹腾。”

    他一边疯狂吐槽，一边转过身，“阮小姐你……”

    话没说完，乔正看到了站在阮柒身边的杨柳，和站在另一边的阮风眠。

    刚才乔正忙着应付醉鬼，没来得及注意其他人。此时他终于看清了杨柳和阮风眠的长相，心中不由得一惊。

    卧槽！

    这不是之前在剪彩仪式上看到的那对气质超好的中年夫妻吗？！

    他记得阮小姐说这俩人是她的父母！

    ……那不就是席爷的老丈人和丈母娘？！

    乔正瞬间一个激灵。

    “伯父伯母好！”他的身体比脑子反应更快，想也没想就大吼一声。

    然后直接一个一百八十度深度鞠躬，力度大到尾椎骨发出了一声渗人的脆响。

    “我叫乔正，是阮小姐的朋友。初次见面，多有失礼，请伯父伯母见谅！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔正：缺钙。

