    “我是何尚生督察！现在警队最近的防弹汽车停在飞虎队驻地，开到这里需要三十分钟。我想你们也不愿意等这么久吧？我建议提供一辆轿车给你们，但是首先我要看看是人质是否安全。”何尚生高举着对讲器，将眼神余光从地上的尸体收回。

    现场的两名匪徒都带着面具，站在二十余名人质中间。而且他们已经开枪杀了一个人，精神正处于极度亢奋的状态。不过不同性格的人，在同样的亢奋状态下，会产生不同的心里。

    比如现场两名匪徒里，一名抓着银行女职员的高瘦个子，就一直站在中间，持枪对准人质脑袋，情绪非常愤怒。另一名身材肥胖的匪徒，则是提着钞票，猫在角落当中。从他额头流下的冷汗，手中抖动的枪口，何尚生判断出了对方的胆怯。

    这两种性格的人，无人组织的话，应该不会搭配在一起做事的……何尚生眼神中露出疑惑，只是表情不变的敞开西装：“我是来帮你们的！我的责任就是和平解决这件事！还有，我的身上没有武器。”

    回应的他，只是高瘦个子的吼声：“出去，如果五分钟内，我没有见到防弹车，我就会杀一个人质！每五分钟杀一个人！”

    “出去！”

    “砰！”高瘦个子扣动扳机示威。

    一发子弹打在何尚生脚边，惊的他高举双手，往后一缩。

    随着枪声响起，陈家驹立即打出一个手势，带着重案组缩紧包围圈。只要何尚生谈判失败，他马上就会带人冲进去！争取抢在两名劫匪动手之前，率先搞定他们。

    但是在高瘦个子开枪后，场中局势突变，躲在角落里的肥胖劫匪出声吼道：“你已经杀了一个人质了，阿强！”

    “我还叫我名？我跟你讲过别叫我名字啦！要不是你细佬把车开车，我们走就逃走了，扑街！”

    “你还说，别哭啦，再哭一枪崩了你！”

    何尚生目光一动，抓住了两人的情绪破绽，一步步朝地上中枪的人质靠近：“老兄，要不然这样，你先让我带人质走，我保证让汽车送你们去机场。”

    “如果任何人质死着了，那就不是打劫，而是谋杀，大了好多。警方是不会在这种环境下，对罪犯妥协的，杀着人了嘛……干嘛不放他们走呢？”

    “不行！”高瘦个子举枪瞄准何尚生，但是何尚生的眼神却没有看向他，而是看着旁边的肥胖匪徒：“我知道不是你开枪的，因为你的样子，根本不像是会开枪的那种。我转你做污点证人，即使法官判刑五年，我保证你最多两年就能出狱。”

    “不要再当傻瓜被人利用了，只要他再敢开一枪，重案组就会立即冲上来。不管他有多少人质，重案组都不会放过你们的。西区重案，你们看过报纸的。”

    何尚生缓缓站起身，眼神中渐渐有了把握。高瘦个子仿佛看出什么，立即抓起人质上前：“收声，你再说一句话我就开枪了，是你害死他的！”

    “别开枪啊阿强，你这样会害死我们的！”

    “你居然听一个差佬的话，你是不是想死啊！”

    “砰！砰！”地上的人质当中，突然站起一名西装男子，手中拿着一把配枪，开枪将肥胖土匪打死后，猛然转身，砰砰两枪，再度将高瘦个子打死。

    场面突然一静，就连何尚生都看的目瞪口呆。其余人质听见枪声后，立即朝着门口蜂拥而去。

    刚刚准备冲进银行柜台的伙计们，马上伸手护送人质后退。

    那名开枪杀人的西装男子，迎上了何尚生质询的目光，从口袋里掏出一个证件：“阿sir，我是观塘便衣警员。我今天休息，没想到碰到麻烦了。”

    “呵呵。”这名观塘警员收起证件，站在何尚生面前抽了抽鼻子，就像是一个经常吸毒的老道友。

    可是在看见对方抽鼻子的动作，一道灵光便在何尚生脑海中闪过。只见他神情一变，想起了电话录音中那道轻啜鼻子的声音：“你感冒？”

    “是啊，天气凉，我把受伤的保安扶出去先。”观塘警员转身想走，何尚生却开口拦道：“慢着。”

    只见何尚生走到肥胖匪徒的身体前，俯下身子，轻轻给他做心脏复苏，后来好似听见了什么，将脑袋微微靠近匪徒：“大声，大声点……”

    观塘警员看着他的背影，表情逐渐阴沉，慢慢举起了手中的枪。

    何尚生转过身来，直勾勾的盯着他：“杀人那个是你！讲电话的那个也是你！你才是这场抢劫的真正主谋。”

    “呵呵，你想杀人面口？不过你太笨了，他已经死了，死人又怎么讲话？”

    “现在你用自己的枪打我，回去你很难解释的，走啦！”

    何尚生故作轻松的走出银行大厅，只留下那名观塘警员站在里面……等他走出大厅，迎面碰上了陈家驹，只听陈家驹满脸嘲讽：“匪徒开几枪就吓傻了？”

    “扑街！里面有个伙计是抢劫案主谋啊，差点要我命。诶，你别问是哪个，我也不认识他，等他出来你就知道了。”

    陈家驹咂巴咂巴嘴，正准备进去的时候，砰，里面忽然传来一道枪声：“好吧，自杀了。”

    ……

    当天下午，何尚生写完一份报告交到陈家驹手中：“怎么样，你又可以去领功了吧？”

    “呵呵，功劳是你的。”陈家驹才不会贪图何尚生这点小功，翻开报告检查了一番，正准备去李sir办公室的时候，却被何尚生伸手拦住：“陈sir，你说我跟李sir比起来怎么样？”

    “跟李sir比？不好意思，你不够资格！”

    陈家驹瞥了何尚生一眼，早就知道这家伙自从上次被李sir削过一顿，现在一直卯足了劲，想要和李sir比比。

    听见被人否定了，何尚生也不气馁，站在原地呵呵笑道：“够不够格不是你说的算。”

    “那是谁说的算？”刘保强站在一旁拿着水杯起身，饶有兴趣的看着说这个大傻子。何尚生却耸了耸肩，理所当然道：“自然是罪犯说的算！”

    “切。”刘保强摇了摇头，跟重案组其他人一样，都不是很待见这位“谈判专家”。

    李少泽则收到了陈家驹的结案报告，认真看了十几分钟，挑起眉毛道：“车夫已经抓到了？办的还可以，我会通知观塘警署的。”

    像这种挟持几十个人质的案子里，出现一两个人质的伤亡，其实还算是在容忍范围之内。

    虽然有点美中不足，但是报告上很好解释。

    而且根据报告上说明，劫匪当中除了那一名警员内线外，一共还有三名罪犯。两名在当场被警员灭口，剩下一名则提早开车逃离。

    仅仅两个小时的时间，陈家驹便带人把那名逃走的车夫抓回警署，也算是补了美中不足之处。

    陈家驹点点头道：“OK，没问题的话，我把车夫移交到羁押所候审。”

    “行。”

    ”对了，何尚生最近怎么样？“李少泽多问了一句，倒向看看调职了半年，何尚生的脾气有没有收敛一点。

    这种事情问陈家驹最好，因为陈家驹的重案组，是最经常和“谈判专家”配合的一个行动组，问他绝对是问对人了。

    而且记得陈家驹和何尚生关系不太好，想必这家伙会实话实说。

    但没想到，陈家驹脸色一顿后，露出一个笑容：“待人温和了许多，办事能力还不错。”

    “真的？”李少泽感觉有点不可思议。

    “真的。”陈家驹点点头，转身离开办公室，准备接着继续做事。

    虽然何尚生对他不太重尊，但这段时间有他帮忙，陈家驹确实轻松了很多。不想以前，一直需要举枪干到底。现在很多时候，何尚生上前叽歪几句话，就能动摇匪徒的态度。

    而且别看何尚生那么跳，但是只要陈sir脸色一板，眼神一瞪，他照样的得乖乖闭嘴。

    所以平时该怼何尚生的时候，陈家驹一点都不会留情……但是要他因此去说何尚生的坏话，陈sir觉得没必要。

    年轻人嘛，二十出头的时候总喜欢冒风头。有一点能力，立下一点功劳，就迫不及待的想要超越前辈，证明自己。

    以前刚刚加入警队的陈家驹，不照样是这种性格？可是标叔并没有说他的坏话，反而“循序善诱”的引导他。

    这让现在的陈家驹非常感激，同时也继承了标叔的性格，准备“循序善诱”的引导何尚生。

    “也许，这可能就是西区的传统吧。”陈家驹轻轻叹了口气，路过何尚生工位的时候，正好看见何尚生抬头看他。

    于是陈家驹脸色一板，满嘴嫌弃道：“看乜看，李sir说你今天处理不善，死定了呀你！”

    “什么？三分钟督察，你居然又告我黑状！”何尚生咧着嘴还想再讲话，没想到行政组收到一个电话。

    有一个被抓回来的道友毒瘾犯了，当场大小便失禁，在四楼走廊拉了一地。

    听见这个消息，陈家驹呵呵一笑，毫不留情的把这个刺头打发到了四楼扫大便。

    等到何尚生捏着鼻子把走道清扫完，李少泽才从五楼的办公室走出来，拿起外套回家准备陪老婆孩子。

    现在李平安已经七岁了，芽子也成为了港岛新晋“金融大鳄”，完全继承了同叔的地位，现在是地主会的“话事人”！