    严耿细细读上许久，才终于抬头。

    “师弟，这可是好东西啊。”

    见严耿果然认得上面的文字，林羽赶紧问道：“怎么说？”

    “这个镇龙术啊……”

    “等等！”严耿才刚开口，林羽赶忙打断道，“这面写的名字，不是叫化煞消灾驱水避火辟恶保命腾云镇龙术吗？”

    “……”严耿捂头解释道，“这门道术名为镇龙术，前面这些是他的作用，化煞、消灾、驱水、避火、辟恶、保命、腾云，再加上本身的御龙之术，共计八大奇门。”

    “听起来好全能的样子。”

    “正是如此，”严耿点头称是，“这门道术虽不知为何人所创，但是在元婴期，也就是四品之前，都有极大助力，对我和师妹来说，真的是雪中送炭。若是这门道术修炼至大成，我应当可以试试挑战人榜第一百位。”

    “如此甚好，那便送给师兄了。”

    “这么贵重的东西，就这么送给我们，为兄受之有愧啊。”

    林羽刚想摆手，却见严耿认真地点了点头：“我记得之前师弟曾随师叔去过金凤楼。这样吧，金凤楼的姑娘，师弟你随便挑，哪怕是花魁，师兄也出得起这价钱。”

    “？？？”

    还没等林羽回答，严耿又拍了拍他的肩膀，补充道：

    “不过师弟你也得答应我，偶尔放松一下可以，但切莫误了修行的根基。我看你来了一个多月，体内还是没什么灵力的痕迹，似乎毫无进展，若是武道实在修不通，师弟其实也可以考虑转修道门功法的。”

    林羽尴尬地挠了挠头。

    联想到师兄曾被阎纶一刀秒杀的战绩。

    兴许自己不用养剑诀也能吊打他。

    若是让严耿知道自己在一个货真价实的人榜高手面前指导修行，也不知道这多宝阁他还待不待得下去。

    啧啧。

    索性一摊手，任由严耿继续说下去。

    ……

    斜阳坠地，天色渐晚。

    一道身影悠悠走来。

    步伐凌乱，混着阳光撞进了屋。

    一股酒气蔓延到多宝阁内。

    林羽抬头一看，果然是高天问来了。

    “老板，我又来了。”

    “你还好意思来。”林羽撇了撇嘴，“上次你给我那玩意明明是黄阶下品，你糊弄我说是黄阶中品。”

    “咦？”

    高天问微微一愣。

    他犹记得，上次那方印章破损程度极大。

    法阵几乎破坏殆尽，灵纹满目疮痍。

    四个角掉了三个。

    这个年纪轻轻，身上看似没有灵力的小年轻，居然真能看出来品阶。

    让他万万没有想到。

    这还怎么忽悠。

    “说吧，你带了什么‘好东西’来。”

    高天问挠了挠脏乱的长发，一条条黑发凝成一团，不知道多久没有洗澡了。

    沉思之后，他拿出了一把折扇。

    “这把扇子，内蕴空间，在被破坏之前是地阶中品的法宝。”

    此言一出，林羽有点吃惊。

    地阶中品。

    这种等级的法宝，往往都是宗师以上的高手才能使用的。

    对方只是一个五品，若能拿出玄阶的东西，他都不会太过惊奇。

    可地阶……实在是有些不敢相信。

    要知道，他手里拿到的地阶的废品，可都是来自于道门大宗丹鼎宗和多宝宗。

    从知微和知鱼的手里弄来的宝贝。

    “你不会又骗我吧？”

    高天问小酌一口，长啧一声：“说实话，按照我来之前准备的措辞，我打算说这是天阶的法宝。”

    “谁知道这么破碎的法宝你都能分辨出品级。”

    “你们做生意都讲究细水长流嘛，我也懂得，所以就实话实说咯。”

    林羽略一颔首，拿过折扇。

    若是这样的闭合状态，根本看不出有什么破损之处。

    可轻轻摊开之后，其中的扇骨竟十不存一。

    扇面几乎已经找不到踪影。

    没想到，破坏的程度竟然这么大。

    短短几天，高天问已经拿来了两件破损极大的法宝了。

    而且听他话里的意思，恐怕他手里还有不少库存。

    这家伙难不成是倒斗的？

    因为鉴荒图录没有启动，林羽也无法判断法宝的品级，于是拿起折扇，轻轻说道：

    “若是真的地阶中品法宝，你开个什么价？”

    高天问微微一笑：“若是完整的法宝，自然是有价无市。不过既然都残破了，五千两银子如何？”

    按照大周的汇率，一两黄金能抵十两银子。

    五千两银子，就是五百两黄金。

    这都足以购买玄阶法宝了。

    一个报废的地阶法宝，能不能抵得上一个崭新的玄阶法宝？

    这个问题，让林羽犯了难。

    不过精通砍价之道的他，还是决定直接杀个一折再说。

    “五百两银子。”

    高天问一摊手：“成交。”

    “嘶……”

    好像……又输了。

    “我要拿进去验证一下品级。”

    “请便。”

    高天问自知身上脏乱，也没进店，直接坐到了店外的墙边。

    背靠着墙，开始仰头饮酒。

    林羽拿着折扇，走回了自己的房间。

    关掉房门，聚目凝神，唤起了鉴荒图录。

    图册打开，将破损的折扇收录其中。

    文字浮现。

    【破碎法宝，原为地阶中品法宝山水扇】

    【品质上乘，炼制者手法特殊，熔铸空间之力与生灵气息于其中】

    【其内有一山一水，自成世界，可储藏生灵于此，虽无杀伐之力，却功能特殊，不可多得】

    【破损严重，法阵解体，空间之力仍然存留部分，但生灵气息十不足一】

    “果真是地阶中品。”林羽暗暗点头。

    高天问终于没有骗人了。

    而且同时具有空间之力和生灵气息。

    虽然不知道这俩东西到底强不强，但是既然鉴荒图录特别拎出来提了，想必也不会差。

    至少不会出现比十方武圣印的纪念作用更糟糕的了。

    鉴荒图录缓缓闭合，一阵金光飞洒而出。

    折扇开始重新塑形。

    没多时，便恢复了原形。

    雅致的山水画像出现在扇面之上，笔墨灵动，颇具生机。

    隐隐透露出一丝大师风范。

    其间林木水波，就如同活物。

    总给人一种生机盎然之感。

    非同一般。

    细细触摸，关于手中法宝的信息缓缓传入脑海之中。

