    

    艹艹艹！

    楚凡：“！！！！”

    别拦着她，她想捶死这老头！

    这算得哪门子回答？

    纯想骗糕点吃吧？！

    老头还等着楚凡继续拿糕点问问题，却发现楚凡突然就不说话了。

    正在这时，广允小师父和另外一个小和尚一起端了两个托盘上来，一个托盘上摆了四个小菜，另一个托盘上放了一碟热乎乎的馒头，并四副碗筷。

    楚凡和白玙薇就像没有看见小和尚给老头也分了碗筷一样，三人默契的拿起筷子就各自朝自己碗里夹菜。又一人拿了一个馒头就低头吃了起来，一副我的心里只有吃没有他的专心样儿。

    坐在对面的老头突然就兴致缺缺起来。

    不是吧？

    不就是开几个小玩笑吗？至于这么开不起玩笑吗？

    楚凡和白玙薇：“……”

    不是我们开不起玩笑，是我们的糕点开不起玩笑。

    照这老头的样儿，就是把他们从家里带来的糕点小吃都搭上恐怕也问不出什么来。

    那又何必呢？

    对吧！

    有时间和这老头浪费还不如吃饱了赶紧干活呢！

    嗯，绝对不是她们舍不得辛辛苦苦带来的糕点。

    对面三个小姑娘吃得很香很专心，但老头却是捏着筷子迟迟下不了筷。

    楚凡吃下一个馒头，又要拿第二个馒头，就是没有一点要搭理老头的意思，老头终于忍不住了。

    筷子搭在楚凡要拿的馒头上，楚凡默默把爪子挪向了旁边的馒头。

    然后馒头被老头夹走。

    楚凡又朝另一个伸手，眼看老头又要来拿，白玙薇快一步，嫁起了另一个放到楚凡碗里。

    “谢谢白姐姐。”楚凡说罢先啊呜咬了一口馒头，然后起身端起面前的盘子，先给白玙薇拨了一些菜，然后是霜降，最后是自己，空盘子放在了桌子。

    白玙薇和霜降就有样学样，三个人很快分完了桌上的小菜和馒头。

    昨儿可把她们饿惨了，今儿有机会就得先填饱肚子再说。

    老头拿着自己抢来的馒头，在嘴里也觉得没滋没味的。

    慈安寺的馒头更难吃了。

    三人吃饱放下碗，掏出怀里的绢帕擦了擦嘴。

    “白姐姐，你们吃饱了吗？”

    白玙薇和霜降齐齐点头。

    “那我们走吧。”

    “嗯。”两人再一次点头。

    三人起身。

    “诶诶诶诶，女娃娃，不就是吃了你两块糕点，咋气性这么大，还不理人了呢？”

    面前挡了一直手，楚凡这次终于正眼看向老头了，脸上带着笑，但任谁都看得出那笑意并没有到达眼底。

    “景爷爷，请问您老还有什么事吗？没什么事的话麻烦您让一让，我们还有点儿事没办完。”

    老头听着楚凡这带刺的话，皱了皱老鼻子，心里怪不得劲儿的。

    嘿，你说他，咋还贱皮子上了。

    人家捧着他，他就跟人吆五喝六的摆大爷架子，人家现在不想鸟他了，他又想跟人后头晃悠。

    “嘿，小丫头，这咋还能一直生气的，不就是吃了你们一个馒头嘛，大不了我再赔你们一盘就是，一盘够不够，不够咱再加一盘，爷爷管够！”

