    “看看，看看，咱鹏城也冠名了，李斯文那个臭小子果然没骗我。”许高明差点从沙发上蹦了起来，做为一名副市，他还是头一次如此失态，不过看着零点报时上的字，他实在难掩心中的激动。

    “哎呀，吓我一跳，又不是你许高明的大名上了春晚，激动什么嘛！”许高明的老婆白了他一眼。

    “能不激动吗？要知道这可是春晚举办十年以来，咱们鹏城头一次上春晚啊，而且这可都是我的功劳，知道大唐电子的老板嘛，他就是我一手栽培起来的。”许高明说完，连忙向电话走去：“不行，我必须给罗市打个电话。”

    女人苦笑了一下，埋怨道：“赶快吃饺子得了。”

    “你先吃。”许高明拿起电话便拨通了罗市的号码，随后的场景不用想也知道是什么了。

    不过这个年可不是每一个人都过得这么开心，先说说远在京师的柳忠烈，李斯文虽然不是他行业上的竞争对手，但毕竟和他过节颇深，今晚的每一条有关对方的广告，看的他都如扎心一般疼痛。

    尤其他已经得到李斯文没事的消息，更让他郁郁寡欢，意难平。他是真希望陈小童能把对方干掉，可是中途到底出了什么事他也没打听出来。

    当然想这些都已经完了，没有任何意义了，看着零点报时大唐电子那闪亮的四个字，他越发有种危险的感觉。

    直觉告诉他，这个人日后必然会成为他开疆拓土的绊脚石。

    “林天越啊林天越，希望你能成功吧！”柳忠烈叹了口气，一瞬间仿佛苍老了许多，他现在唯一的希望就是在林天越身上。

    而身在鹏城的林天越，此刻如同木桩一样站在电视机前，没错，就是站着。

    他眼神空洞，目光不偏不倚，口中不断地念叨着。

    “买彩电，选大唐。

    买彩电，选大唐。

    买彩电，选大唐。

    ……”

    他已经念了十几遍，表情越发严肃，其实从巨屏出现的时候，他就已经意识到了危机感，这种矩阵技术虽然不算太难，但也不是随随便便能搞定的。

    不过在技术上他并不担心，毕竟松下是世界一流的企业，可是组合屏幕的宣传力度却如同一把剑顶在他的喉咙，这种营销手段完全胜过了所有的广告投资。

    之前他一直在考虑李斯文上亿元的投资是否值得，但此刻他终于发现，这块巨屏可比广告的效果还要猛烈。

    所以当他熬到零点报时的时候，听见买彩电，选大唐，这种土到极致的广告语时，他更坚信之前的想法。

    一度认为，李斯文的成功也就靠这块巨屏了。

    然而，当他一遍遍地读这六个字的时候，脸色却越来越难看，甚至慢慢的开始露出惊恐的表情。

    因为他逐渐发现，这六个字越来越顺口，而且徘徊在大脑根本忘不掉，很快他便明白了，这根本不是广告语，而是一种洗脑的口号，对，就像那些搞传销的一样，一句话就能让人终身难忘。

    想明白这一切之后，林天越的背后已经冒出丝丝的冷汗，浸透了他的衬衫。

    “铃！铃！铃！”

    就在这时，电话的铃声突然打断了他的思考，他连忙过去接起电话，杜东的声音传了过来。

    “林总，春晚你看了吧？”杜东问道。

    “当然，我正在考虑这件事呢。”林天越开口回道。

    “那我就直说了，李斯文的营销手段比我想象的还要厉害，他的巨屏以及杨玉影的配音还有那句无脑的广告词，实在让我意外，所以我觉得我们明天必须行动。”杜东肯定的道。

    “你打算怎么做？”林天越问道。

    “明天大年初一，通知各大彩电厂的老板，别休息了，把底牌全部亮出来，李斯文既然赢在营销，我们就要赢在市场。”杜东回道。

    “我也是这么想的。”林天越答应道。

    “好，那就这样，明天见。”杜东挂断电话，杜恒则小心的问道：“爸，不会有事吧？”

    杜恒不傻，他看的出来，他爸也有些慌了，毕竟李斯文的营销方式太出人意料了。

    不过杜东倒是冷静，微笑道：“别担心，快去休息吧！”他说完，便靠在沙发上抽起了烟。

    大唐电子厂，空地上已经摆上了几十张饭桌，大鱼大肉，山珍海味，饺子年糕啥的应有尽有，而李斯文也高举酒杯和众多员工欢庆起来，一直喝到一点，大家才返回宿舍，如果不是明天还有一堆事，今晚可能来个通宵。

    房间内，李斯文将小妮放在床上，后者早已呼呼的睡着了，周文静则小心翼翼地帮李斯文脱着衣服，每当看见对方身上的伤时，眼圈就会泛起微红。

    “傻样！”李斯文用手轻轻地划了一下对方的脸蛋，然后道：“怎么样？这广告打的不错吧？”

    “嗯，哪里是不错，是非常不错，这一夜过后，全国人民都知道大唐彩电了。”周文静说完，两只手突然搭在了李斯文的肩膀上，绕着脖子，娇声娇气的道：“老公，你真厉害。”

    周文静很少称呼李斯文老公，并不是不爱他，完全是因为女人的那点拘谨，今晚突然娇柔如水，也是因为喝了几杯酒，还是常海和赵健这两货敬的。

    “厉害吗？想不想尝尝更厉害的？”李斯文的声音像头恶狼。

    周文静低下头，红扑扑的脸蛋像上了粉一样，沉默几秒后，轻轻的嗯了一声。

    这一声，也让李斯文有些失了智，想都没想一下把对方抱了起来，不过刚一用力，一股钻心的疼痛便传遍全身。

    “哎呦！”李斯文不自觉的呻吟了一声，这可把周文静吓坏了，连忙从李斯文身上下来，紧张的问道：“斯文，你没事吧？”

    “没事，小伤。”李斯文苦笑了一下。

    “你少在这硬撑了，我都听赵健说了，一共缝了八十多针呢，最起码要半个月才能拆线，这还不到十天呢。”周文静埋怨道。

    “老婆，我没事的，过来。”李斯文作势又要抱周文静，不过后者直接白了一眼，羞涩的道：“你别动，让我来。”

