
“进攻！”随着日军军官一声令下，成批成批的日军就挺着刺刀嚎叫着冲了上来，难得可贵的是，日军中居然还有两架九五式坦克……要知道这时可是在日军大举进攻蒋校长控制地区的时候，还有坦克留在营口这样的小县城还真有些让人意外。

后来从俘虏那才得知，这两辆九五式坦克其实是日军用于训练的……驻守营口的是日军122师团202联队的独立混成第一大队。

大队长的军衔一般为少佐，但独立混成大队由于指挥的人数多、单位也多，比如日军这个独立混成第一大队，其下面不只有日军还有伪军，另外还有分布在营口县下的乡村等，如果真算起来总人数也有三千余人，跟日军一个联队不相上下。所以这个大队长的指挥官就是大佐军衔，只不过此时在松井大佐身边的鬼子就只有四百余名而已。

正如之前所说的，122师团是日军从“开拓团”也就是日本移民中挑出来的兵，就连这个松井大佐也不例外，所以他根本就不知道出现在面前的这三辆“斯图亚特”坦克是什么玩意，只想着……中国人的坦克嘛，哪里会比得上我大日本皇军的坦克，于是不假思索的就把两辆九五式坦克派了上去。

许家兴看到日本人在两辆九五式坦克的掩护下就冲上来，立马就懵逼了……他是从缅甸一路打过来的老兵，当然知道日本九五式坦克正面最厚装甲就只有16MM，还不到“斯图亚特”坦克的一半（注：“斯图亚特”最厚装甲44MM），这坦克开上来那还不是送死吗？

虽然搞不懂日本人为什么会这样犯傻，但许家兴还是不会放过这个机会，当下就命令坦克瞄准日军坦克猛轰……其实还不等坦克猛轰，这两架日军坦克就已经被打得冒烟了，M３半履带装甲车上装备有12.7MM的机枪，那“哗哗哗”一片子弹过去，只打得两辆九五式坦克千疮百孔的就像马蜂窝似的，不一会儿就冒起了黑烟趴窝了。

接着坦克才“轰轰”的几炮，几下就把这两辆九五式坦克给轰上了天。

所有的日军不由一愣……如果他们有时间骂人的话，只怕这时心里就会有一万匹草泥马飘过，这他妈的可是他们独立混成第一大队的镇队之宝啊，平时扫荡打游击队什么的，一开出去那就是无往不利，没想到现在一上场发动机还没热，就被人给炸到天上去了，这仗还他妈的怎么打？！

事实上，这时松井大佐也暗道一声不好……这敌人的火力竟然如此强大！他们到底是哪里来的？整个中国战场都不曾听过有这么厉害的部队啊！

这时，松井大佐就处于进退两难的窘境。

进攻吧，那很明显就是送死。

撤退吧，以独立混成第一大队的素质及刚才这样被敌人给先声夺人，只怕一下令撤退整支部队就要散了。

于是松井大佐只能硬着头皮嘶声力竭的大喊：“为天皇尽忠的时候到了！进攻！”

“进攻！”

“天皇万岁！”

……

日军挺着步枪和刺刀勇敢的从藏身处跳了出来朝敌人冲去。

在战场上，敢于直面敌人的枪口的有两种人：

一种是训练有素坚定的执行命令的老兵，他们是真的有勇气面对死亡。

另一种，则是初生牛犊不畏虎，不知道战场的残酷也不知道死亡的恐怖，脑袋一热就往前冲。

这些日军显然是属于后者。

但是，战场并不会因为他们的无知而手下留情，随着一声声枪响，成片成片的子弹就朝他们倾泻而去，四百多名日军霎时就倒下一半变成了尸体。而这密集的子弹立时就把日军给打胆寒了，他们纷纷停下进攻的脚步趴倒在地上，甚至都有人偷偷的溜走。

“弟兄们！冲啊！”许家兴大喊一声。

许家兴有丰富的战斗经验，他知道这时正是发起反攻的时机……鬼子是趴倒在冲锋的途中，这就意味着他们没有很好的隐蔽点，中国部队强大的火力就能给鬼子尽可能大的杀伤。

更重要的还是，侦察连的战士们也都是老兵，他们知道此时该怎么打。

于是坦克和装甲车四散开来到处乱窜，司机开着车始终与敌人保持一定的距离，然后子弹和手榴弹朝敌人中间一阵敌打、乱抛，只炸得日军一片惨叫根本就没有还手之力。

“快！”松井大佐狼狈的逃回了指挥部，对参谋下令道：“马上把满州国军调过来增援！”

“已经通知了！”参谋回答：“他们很快就到了！”

顿了下，参谋又劝着松井大佐：“大佐阁下，敌人火力很猛，我们先撤退……”

但话音未落，就见一侧的墙面突然倒下，接着一个坦克的炮管和前半部就出现在眼前，参谋和松井大佐还没反应过来是怎么回事，就被坦克给辗倒在碎砖碎瓦之下。

原来，这是一名坦克车长在潜望镜里观察到了一名日本军官逃走，于是就指挥着坦克直朝其躲避的那间屋子撞去。

他当然不知道这间看起来平凡无奇的屋子居然是日军独立混成第一大队的指挥部，里头有一个大佐、一个中佐及三个少佐……所以这一撞，可以说是最值钱的一撞。

松井大佐不知道的是，其实伪军增援部队这时已经赶到了。

但是伪军团长陈云生保命有术……他听到里头枪声、炮声响成一片，就觉得事情不简单，于是就按兵不动派两个人去打探，这一打探之下就吓了一跳……

“他娘滴！”陈云生骂道：“俺还以为是日本人打别人，没想到是日本人让人给揍得狠了……”

“团座！”旁边的参谋问：“咱们要去救日本人吗？”

陈云生随手就给了参谋一下：“救？日本人都打不过那些家伙，就凭咱们？更何况，你跟日本人沾亲带故啊？犯得着拼上命去救他们？”

说着朝后头一挥手枪，说道：“弟兄们，乘还有时间……撤！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874450"  chaptername="第四百九十五章  军营">加入书签</a>
</div>
