    本站，最快更新嬿婉及良时最新章节！

    过了年夜,便算是长了一岁,锦书清晨醒来时，瞧着在自己身边伸着腿睡得正好的承熙，再瞧瞧一侧含笑看着自己的圣上，竟生出一种恍惚之感来。

    不知不觉间，她竟在宫里过了这样久。

    换做是未曾入宫之前,她只怕如何也不敢想,自己会有今日。

    因缘际会,也是奇妙。

    这样宁静的清晨，喜气与宁静都不曾散去,夫妻二人也没说话,彼此瞧着，便什么都够了。

    两个大人有这觉悟,小娃娃承熙却没有。

    吧唧了一下嘴,他醒了过来，带着一点儿起床气的缘故,嘴巴一张，就打算哭几声清醒一下。

    锦书带他这么久,早早知道如何应对，将儿子抱到怀里去,一面同他说话,一面解衣喂奶，马上就给哄得老老实实的。

    圣上侧躺在塌上，手指去拨弄承熙短短黑黑的头发,等到锦书将他放下，他开始在床上翻身给父皇看时，才从一侧衣袍里抽出一枚穿了线的金币来。

    “承熙也一岁了，”圣上将那枚金币挂到小儿子的脖子上，顺道亲了亲他的脸：“父皇得给压岁钱才是，收好了。”

    承熙可不懂什么是压岁钱，只是觉得那东西金灿灿的，还蛮好看，心满意足的捉着看了看，就咧开嘴巴，笑着露出空空的牙床，开心的不得了。

    “敢叫他自己拿着吗，”虽然有线系着，锦书还是有些担心：“可别叫他弄断线，不小心给吞了。”

    “弄不断，”圣上笑着摸了摸承熙的脸蛋，道：“朕特意吩咐人准备的，哪里是那么容易坏的。”

    说着，他又抽出另一枚金币来，坐起身，亲自戴到锦书脖子上：“承熙长了一岁，怜怜也长了一岁，既然给他备了，也该给怜怜准备一份才是。”

    难为他这样细致，万事皆想着她。

    锦书捏着那枚精致的金币，说不感动是骗人的，只是心中或多或少有些忽略了他的歉意：“我们母子都有了，七郎可也有吗？”

    “这是给小孩子的，朕要了做什么，”圣上莞尔：“要是三个人都有，都得别人顾着，那叫谁养家？”

    锦书被他这话惹得一笑，心中却是一片温暖，也不理会胖儿子还在一边儿看着，便凑过去，轻轻亲了亲圣上的脸颊。

    他顺势在她唇上一亲，夫妻对视，禁不住一道笑了。

    承熙不明所以的躺着，看父皇和母后你亲我我亲你，玩儿的可高兴了，心里就有点儿被忽视的难过。

    张开嘴，他奶声奶气的“啊”了一声，略微抬了抬脖子，示意他们亲亲自己。

    夫妻二人忍俊不禁，倒是顺着他的心思，凑过去亲他小脸了。

    承熙蹬了蹬腿，终于高兴了起来。

    今日的初一，更是诸皇子封王的第二日，按照礼制，诸皇子是要往圣上面前去谢恩的。

    锦书虽是皇后，甘露殿制式也颇是国母气度，但对于诸王而言，未免有失庄重，太过随意，是以圣上在甘露殿同锦书用过午膳后，便往含元殿去，受诸王见礼了。

    快五个月的承熙，作为新晋的小太子，自然也被带过去了。

    昨日晚宴是宗亲齐聚，全了家礼，今日晚宴却是臣子一聚，君臣尽欢，锦书早听圣上提过，所以晚膳时也没等他，只吩咐人去问承熙如何，是否要早些回来后，便自行用膳。

    承熙毕竟还小，出生时也已经是秋天，为免着凉，锦书当然不敢经常带他出去，他不是没去过父皇的含元殿，只是次数太少，新鲜劲儿也没过，留在那儿不愿意回来，左右有圣上照看，锦书也就随他去了。

    年夜刚过，宫中菜式较之平日愈见贵气，三十六个碟子摆的满满当当，端是天家气度。

    承安过去请安时，她也只动了动面前那碟酱素片鸭，略微沾了些小料罢了。

    听内侍回禀说楚王殿下来了，还有转瞬的怔然，随即才反应过来，他说的是承安。

    宫人们迎着他进来，带入一阵外头的寒意，内殿里被暖炉熏得香息融融，骤然撞上这道凉风，竟气弱一瞬。

    新春之际，锦书发髻梳的繁复，华美衣裙迤逦而下，却不甚厚重，承安才一入门，便被她叫住了。

    “先别过来，”冲他摆摆手，她吩咐道：“往暖炉那儿去，消了身上寒气再说。”

    承安眼睫煽动几下，看她一眼，默不作声的往暖炉那儿去了。

    “怎么在这个时候过来，”锦书停下筷子，温声问道：“用过晚膳了吗？”

    承安走到桌前去，没回答前一个问题，只是道：“没有。”

    “去取一双筷子来，”锦书瞥他一眼，吩咐一侧的宫人：“再温一壶酒。”宫人应声去了，很快便返回内殿，呈到了桌上。

    承安垂着眼睛，对着面前的银筷，似是出神，也不说话。

    “承婉的婚期定在四月，眼皮子底下的事儿了，”他这个性子不是一日两日，锦书也知道，亲自为他斟了酒，吩咐宫人给他送过去：“你比她小一些，却也是诸王之中最年长的，姐姐成亲，弟弟自然要去为她壮一壮声气。

    梁昭仪只有一个女儿，没有儿子，底下贤妃又同她处的不太好，叫赵王去未免别扭，想来想去，还是觉得叫你去送嫁为好，你可愿意吗？”

    她说话的时候，承安便抿着唇听，锦书停口时，才端起面前酒盏一饮而尽。

    “那娘娘你呢，”他嘴唇动了动，神情不似素日沉稳冷静，反倒有些失神：“想叫我去吗？”

    锦书察觉到他起伏不定的心绪，顿了一顿，才道：“当然是想的。”

    承安于是一笑：“我都听你的。”

    “这是怎么了，”他答应了，锦书也不见欢喜，只盯着他仔细瞧了瞧，问道：“脸色不好看，精神也不太好。”

    “方才我进来时，你问我为何而来……”

    承安低着头，似乎有些踌躇，静默一会儿之后，便有些自嘲的笑了，笑自己的自作多情。

    他抬头看她，平静道：“我是来辞别的，娘娘。”

    锦书无暇去顾及少年神情中一闪而逝的复杂意味，只是被其中那个词说的一怔：“什么？”

    辞别，往哪里去？

    “我要往渔阳去了，后日便自长安出发，”话说出一个头来，承安再开口，语气便流利许多，隐隐约约之间，神色中至于有了几分决然：“圣上有意动兵，派遣年轻将领与粮草辎重先行，老将压阵，为安军心，诸王之中自然要有人同行。”

    前朝政事，锦书从来不会插口，也极少会出口问。

    毕竟是宫闱妇人，她很难想象塞外的辽阔粗犷，更难以想象那些战死沙场的将士与足以染红那片大地的鲜血。

    可是，哪怕只是从别人口中听了只言片语，在圣上身边耳濡目染，也知道渔阳是一个怎样的地方。

    征戍之地，乃于燕赵，辖区距离匈奴最近的地方，便是隔河而望。

    世人只说燕赵多慷慨悲壮之士，却少有人提及，那是在怎样的战火与硝烟中磨砺出，在怎样的血泪中孕育出的。

    锦书从没想过，会听见身边人往那里去。

    她不说话，承安也没开口，只是隔着周遭低头侍立的内侍与宫人，在一段摇曳烛光中，隐忍而深沉的将她看了又看。

    话说出口的时候，已经觉得无所畏惧，但真的到了这会儿，居然还是有些伤感。

    近乡情更怯，不敢问来人，文人的酸词，其实也是有几分道理的。

    不过，她要是知道自己这样想，承安在心里苦笑，大概又会觉得自己乱用诗词，学的一塌糊涂吧。

    长长的，叫人窒息的宁静过后，锦书才问他：“是圣上，要你去的？”

    “不是，”承安微微一笑，利剑出鞘的锋芒被晕黄的灯火消弭，只有少年明朗的笑容，熠熠生辉：“圣上问诸王，有没有愿意去的，我就站出来了。”

    锦书听了，居然没有诧异，只是深深看他一眼，道：“心甘情愿，不会后悔？”

    承安定定看着她：“虽死不悔。”

    锦书看他一看，见面前的少年目光坚毅，神情决然，便知道他已经打定主意了。

    那么后边那句“怕不怕死”，就没必要问出来了。

    她轻轻叹了一口气，不知道是在感慨，还是想到了别的。

    “也好，”锦书不再说别的，亲自抬手为他布菜，吩咐人端过去给他：“吃吧，再不吃，怕是没机会了。”

    “只是有点遗憾，”承安淡淡一笑：“若是运道好，四月便能回来送承婉姐姐出嫁，若是运气不好……”

    他没有再说下去。

    锦书明白他话中未尽之意，只是太过不详，便没有接：“吃你的饭吧，哪儿来这么多话。”

    承安被她不轻不重的教训一句，反倒自在起来，低头瞧了瞧盘子里她夹得菜，目光便染上几分苦涩之意。

    浅浅的，但并不是不存在。

    若是换了别的时候，他或许会忍下去，或许会强颜欢笑，但是现在，这个离别的前夕，或许是最后一次再见的夜晚，他忽然不想这么做了。

    她什么都不知道，只有他一个人在这样悖乱而荒谬的情海里挣扎，要是他死在渔阳，那些没有说出口的话，就再也不会有人知道了。

    他也是人，也会觉得不甘心。

    “娘娘大概不知道，”承安拿筷子戳了戳盘子里的湄江鱼，方才挑起眼睛看她，缓缓道：“我是不吃鱼的。”

    长安地域偏北，吃的多是牛羊肉，不说海鱼，连河鱼都不是很多。

    承安生母不得宠，同儿子一起生活在形同冷宫的地方，别说是吃鱼，连有口肉吃都是奢求。

    大概是他四五岁的时候，宋氏不知是求了什么人，居然得了一条鱼，兴冲冲的端回去，和秀娘一起咽着唾沫，催着承安吃了。

    他从没有吃过这样的东西，虽然已经凉了，上边的油花也有些凝固，可是三个人一起分了，依然吃的很香。

    可是他吃的太急了，小孩子又不仔细，被刺卡住嗓子了，上不去，下不来，好不难受，想要哭，又怕母亲担心，便强忍了下去。

    宋氏又心疼，又后悔，拉下脸去求太医院，却也没人愿意专程来她们那儿走一趟，看这样一点儿小事，只推脱说多喝醋，多吃馒头噎一噎，过一阵儿就好了，便客气的将她请出去了。

    那根刺在承安嗓子里卡了三天，才最终下去。

    但从此之后，他再也不会期盼那些超乎自己能力的东西了。

    对于鱼肉，更是一星也不会沾。

    到了甘露殿之后，他或多或少同她一道用过膳，数得出她喜欢什么，不喜欢什么，可她对自己，居然一无所知。

    在这样临行前的夜晚，他莫名的有些难过。

    要是他死在外面，也许用不了多久，她就不会再记得他了吧。

    “不是能吃河虾吗，”锦书抬起眼，漫不经心的问他：“怎么吃不得鱼？”

    想了想，她又问：“忌口吗？”

    “不是，”承安顿了顿，见她黑白分明的眼睛看着自己，在心底叹口气，解释道：“只是小时候……”

    “哦，”锦书明白过来，并且适时地打断了他：“我不想听你说那些艰苦岁月，可以闭嘴了。”

    承安哽了一哽，随即又笑了。

    “哪里就这样娇气了，”锦书也笑了：“这个不吃，那个不吃，到了渔阳去，难道还要人家给你配几个厨子？”

    承安嘴唇动了动，想说他并不是挑嘴，也不是有意为难人，可是话还没开口，就被锦书打断了。

    “没有毒的东西，都是可以入口的，不管它在你心里，有多么不堪的记忆。”

    她细长的手指捏着汤匙，缓缓喝了一口汤，咽下去之后，方才道：“一人之所欲，天下人之所欲，一人之所恶，天下人之所恶，你到渔阳去，代表的是天家颜面，是圣上的意志，不该有任何叫人生出他意的行为。”

    “明明是你不关心我，”承安听她说完，才低声道：“怎么还能说的这样大义凛然。”

    这句腹诽的话本是不该说出来的，可不知怎么，他还想叫她知道。

    锦书将手中玉碗搁下，温声道：“我跟你一样，曾经很不喜欢吃白粥，你知道为什么吗？”

    “哦，不该只许州官放火，”她笑了一笑，问：“要听吗？”

    承安点头。

    “我生母去世后，父亲便娶了继母，她不喜欢我和两个弟弟——当然，我们也不喜欢她。”

    “掌握了后院的女主人，想要磋磨几个孩子，实在是太容易了，”锦书目光有些追忆，道：“我生母三年忌日的时候，她已经有了儿子，也愈发不喜欢我们，所以就向我父亲建言，说，要几个亲生子女诚心斋戒，为生母祈福。”

    “我父亲那个糊涂东西，居然答允了。”

    “我跟两个弟弟，就这么被拘在家里，吃了半个月的白粥，一天也才一小碗，饿的几乎半死，亏得外祖母过去探望，才算是结束了这场莫名其妙的祈福，没惹出什么毛病来。”

    “你该不喜欢的，是给予你那些困苦的人，而不是那些无意识的载体，”她停了筷子，去端一侧的茶：“就这样。”

    她似乎就是有这种能力，话说的又准又狠，刀子一样将人心中的伤口撕的更大，也更深。

    可是他也不能否认，这些话在带来痛苦的时候，也使得伤口中的脓血流了出来，愈合的更快。

    “我还以为，”承安低下头，复又抬起：“你会奇怪，我为什么要去渔阳。”

    他虽是皇子，是楚王，但战场上刀剑无情，便是镇守后方，也不定会遇上什么事情。

    一个不好，说不准就回不了长安了。

    锦书饭量不大，说话的功夫，便用的七分饱，自一侧宫人手里接了帕子，轻轻擦了嘴。

    对于承安说的，她也只是简简单单的说了三个字：“都是人。”

    农夫的儿子可以死，士卒的儿子可以死，皇帝的儿子，为什么就不能死？

    人死了，若干年之后，也只是黄土一抔，出身如何，生前如何，其实并没有什么干系。

    将军是人，士兵是人，诸王也是人，他们都在保卫身后这片土地，都在悍守家国。

    战场之上，哪有什么贵贱之分。

    “主意你已经定了，我也不多说，只有两句话要叮嘱。”

    “第一句话是，做出于本心的事情，不要叫自己蒙羞。”

    锦书看着他，目光柔和：“第二句是，记得平安归来。”

    承安没有立即应声，只是长久的看着她，等到将她面容镌刻到脑海深处去，才缓缓道：“会的。”

    剩下的一句话，他没有说出口。

    ——等我。

