    “师父，您能不能再去一趟女真人的老巢？”

    铁心源再次找到叶玄这里，这家伙现在是一个非常合格的政治家，看到叶玄好用，就完全把自己师父当成工具人了。

    “不想去。”微微摇头，叶玄拒绝。

    “师父，您不是想要搜集愿力吗？女真人崇尚强者，您在女真人的地盘上从天而降，如神降临，对于搜集愿力很有帮助。”铁心源不甘心，还在劝说。

    白了一眼身旁的铁心源，叶玄缓缓道，“小子，你也是现代穿越而来的，各种小说网络的铺天盖地下，应该知道愿力这种东西的弊端。”

    “承其所愿，担其因果，如今我作为第三者去搜集运用还好说，一旦我自己为神，愿力集于我一身，天知道会有什么后果产生。”

    “可那毕竟是网络上的东西，难说真假。”铁心源摇了摇头，开口道，“师父，咱们得讲科学，不能迷信。”

    “科学？”

    闻言，叶玄有些好笑地看向铁心源，“的确，咱们现在所生活的世界还是遵循科学原理的，可是你现在所修炼的真气也是当年的科学所能解释的吗？”

    “科学，尤其是我们当年的科学其实还算不上多高级，我记得以前在现代的时候，有人将宇宙文明划分成了七个等级，地球的文明等级也才是0.7级。”

    铁心源：“。。。。。。”

    作为一个从政文科生，上辈子搞的都是人际关系方面的工作，对于这方面他还真不了解。

    “那。。。就算了。”

    话已至此，也只能如此了。

    “师父，那您现在能够感受到愿力的因果效应吗？”铁心源好奇问道。

    “不能。”叶玄回答的很肯定，“可是我不能因此而冒险。”

    “很多东西暂未确定，打打擦边球没问题，可要是直接就让我入局，那不可能。”

    “师父，您实在是太稳健了。”

    微微摇头，铁心源一脸的感叹。

    “别说我了，说说你小子吧，女真人很快就要撤退了，经过这一次的折腾，我想他们暂时也不会再来了，你接下来打算怎么办？”

    叶玄缓缓道，“哈密国，大宋，你准备怎么融合？”

    “师父以为呢？”

    叶玄现在真的很讨厌铁心源这种凡事踢皮球的说话方式，“直接吞并。”

    叶玄缓缓道，“之前已经和你说的很明白了，我需要国家快速稳定，需要经济繁荣，需要文武并行，以此来快速赚取愿力。”

    “拖拖拉拉，各地混乱，这对我很不利。”

    “我知道该怎么做了。”微微颔首，铁心源这回没有废话，他知道，如果自己继续废话，自己师父很可能就要亲自上场了。

    “既然知道了，那就赶紧去办你的事吧。”摆了摆手，叶玄让铁心源赶紧离开。

    这小子已经不是当年的银狐少年了，妥妥一个老狐狸，和这样一个老狐狸待在一起，不舒服。

    铁心源离开，黄裳很快就来了。

    二人继续昨日的探讨。

    时间悠悠，转眼十几年过去。

    这一日，张益的小院内，天地间的能量如同漩涡一般，汇聚院内。

    “成功了！”

    胡子花白，头发雪白的黄裳睁开双眼看向张益，双眸中闪烁着兴奋。

    “师父，我达到真丹境界了。”

    早在当年，黄裳就已经拜张益为师了。

    “金丹圆润，没有瑕疵，丹纹内敛，可也完整。”

    检查着黄裳体内的情况，张益露出满意的笑容。

    自己终于造就了一个没有瑕疵的金丹境界。

    感受着体内真液汇聚，随时都能凝聚金丹，张益压制着，没有突破，他想要离开的时候，属性面板升级的时候，借助那冥冥中的特殊状态来参悟，然后再来感悟突破，争取做到没有瑕疵。

    “感觉怎么样？”看着面前白发苍苍的黄裳，张益笑着问道。

    “师父，我现在感觉很好。”感受着体内的金丹，黄裳一脸的兴奋，“我的寿命应该还有至少一百五十年。”

    “师父，金丹已成，接下来就是丹纹由内而外的生长了，这个过程该怎么修炼？另外，等到丹纹遍布金丹之后，又该如何修炼？”黄裳问道。

    “丹纹的成长需要感悟，丹纹代表着功法，你金丹上显露的丹纹是九阴真经内功的纹路，感悟这门内功，走出自己的路，丹纹会随着你走的道路不断完整。”

    “至于丹纹遍布金丹之后又该如何，我的推演是融丹，金丹融化，丹纹烙印在骨头血肉之中，然后让生命进行蜕变。”

    张益缓缓道，“金丹境界，金丹本身代表着人的精气神合而为一，是人的极致；金丹上的丹纹代表着功法，也是你的境界感悟，是你要走的进化之路；进化之路走到极致后，自然就是深入基因，从最深处完成进化。”

    这么多年的参悟研究，对于未来的道路，虽然还有迷雾笼罩，可方向上，张益现在算是看的比较清楚的。

    “最终的进化，是仙吗？”黄裳的眸子中充满了向往。

    “仙。。。也许吧。”张益笑道。

    正要和黄裳再说些什么，张益耳边突然传来久违的属性面板的提示音。

    “剧情相关人物已经全部死亡，可以穿越下一个世界了。”

    提示音刚刚响起，张益眼前突然出现一片灰雾，灰雾朦胧，近在眼前的黄裳几乎瞬间消失在了面前。

    “等了十几年，终于来了啊！”

    感叹了一声，张益对属性面板笑道，“能和我说说究竟是谁还没死吗？”

    让自己在这个世界滞留了十几年，不弄明白是谁在和自己熬，还真有点不甘心。

    “左军。”属性面板倒是很人性化地给出了答案。

    “左军？谁？”微微一怔，张益完全没反应过来，这名字从来没听说过啊

    “无量剑派左子穆之子，因为一些阴差阳错的原因，不在无量剑派内，所以，你派人追杀的时候漏掉了。”属性面板平静说道。

    “那为什么我当初问了你那么多遍你都不说？”张益对于属性面板的马后炮感觉很是无语。

    “属性面板即将升级，你准备好。”

    没有回应张益的质问，属性面板淡淡说道。

    话音落下，张益突然感觉一种醍醐灌顶的透彻感瞬间照亮自己的大脑。

    一瞬间，自己在天龙八部世界里经历的各种事物，学会的各种武功纷纷整合，在贤者状态下，快速向前延伸着。

    “果然还是要靠自己积累，属性面板并不是凭空创造。”

    感叹了一声，张益开始完全沉浸在感悟之中。

     PS：说声抱歉，昨晚吃了点药，迷迷糊糊睡着了，虽然醒了，可第一章发的还是有点晚了

