    “他们让我遇到你的时候告诉你，有需要他们的时候可以去那边找他们，如果觉得积分够用，不想再争夺，也可以去那边大家一起消磨时间。”

    “那个地方，就是他们为我们安排的一条后路！任何时候任何情况，都可以过去找他们！”

    严素说完，林逸微微颔首：“挺好的！运气也是实力的一部分，保守同样也是战术的一种，梧桐大洲的选择没有问题！”

    话是这么说，林逸也不会觉得梧桐大洲的选择有什么问题，只是梧桐大洲藏起来，令三洲联盟的人手更加不足了。

    当然了，人手多寡林逸从来没有放在心上，所以这同样不是问题。

    严素跟着点点头：“确实没问题，梧桐大洲的决定应该说很明智，只是我觉得团队战还是要有点战斗才算名副其实，光是躲着多没意思。”

    “另外还有一些消息，未经证实，我们的人有一部分已经被送出结界了，数量还不能确定，从之前我们被围攻的情况看，多半是确有其事！”

    林逸嗯了一声：“这也是难以避免的事情，对手人太多，很容易就能建立起数量优势，我们的小队遭遇到他们，在数量劣势下，防守一段时间没问题，但没有支援的话，最终还是会被对手吃下！”

    就比如刚才严素他们的情况，同等数量差不多等级的话，可以做到碾压对手，但数量处于大劣势时，基本就是被压着打的命。

    对于这种情况，林逸早有预料，这么就没能汇合其余两个桑梓大洲的小队，基本就可以放弃了。

    毕竟这里已经是林逸经历的第三个场景了，方歌紫一度纠集起两百多人的队伍，无论是桑梓大洲剩下的那十个战将，还是凤栖大洲梧桐大洲其他人，遇到这种规模的敌人，连逃跑的机会都不会有！

    林逸不担心他们被抢夺铭牌，只要能触发保护机制就没问题，最怕是遇到方歌紫那种能调用结界之力的手段，让他们连传送出结界的能力都没有，那就真的要死了！

    “司马，我们现在怎么办？你有没有什么计划？”

    严素遇到林逸，就开始偷懒，打算跟着林逸走，都不需要自己动脑筋。

    “没什么计划，走一步看一步吧！四处走走，希望能遇到我们的人，若是能找到我们的大洲标志最好，找不到也无所谓，等可以感应的时候，才是最终决战开始的时候！”

    局势不明，林逸也拿不出太好的办法，只能说走一步看一步。

    “也对！反正跟着你，安全方面不用担心了，到处走也不怕！那就走着！”

    严素站起身，拍拍屁股后边的灰尘，笑呵呵的说道：“之前我就怕遇到人数比我们多的对手，现在却一点都不担心了，有你在身边，希望那些不知死活的家伙赶紧过来送死！”

    林逸失笑道：“你对我太有信心了吧？我的战斗力还没到碾压所有人的地步，你这样我会很有压力的啊！”

    要说单纯的实力等级，林逸确实不算所有大洲参赛者中的最强者，可架不住林逸的手段多啊！

    炼体等级比林逸高的，神识方面肯定比不过林逸，能借用道具之类防御林逸神识攻击的人，阵道方面肯定不是对手！

    阵道方面有不俗实力的，可以和林逸对抗的，林逸还有阵符阵盘之类可以破局，再不然就用炼体实力对付这些阵道高手！

    水桶能装多少水取决于最短的那块板，林逸这种全方位没有短板的人，确实很容易让人绝望……

    “你就别谦虚了，反正跟着你我毫无压力，你有压力和我有什么关系？”

    严素笑呵呵的打趣了一句，一行人收拾收拾，再次启程出发。

    接下来的两个多时辰里，林逸带着众人在这个岩浆世界里到处晃荡，有遭遇到一些三十六大洲联盟的小队，人数都在十人以内，林逸和严素都不需要出手，费大强带着手下的战将轻松解决，收获了一些铭牌。

    除此之外，还有两个大洲的标志被找了出来，可惜依然不是桑梓大洲和凤栖大洲的标志，那些一下子就找到本大洲标志的人，真的是运气爆棚啊！

    随着时间的不断流逝，终于到了能感应标志的那一刻了！

    一副地图突兀的出现在所有人的神识海中，上边还有一个不停闪动的白点和一个红点，每个人的地图都一样，重要的是地图上的点！

    林逸瞬间就明白了，闪动的白点代表的是自己的位置，而红点则是大洲标志所在的位置！

    地图比较粗糙，只是大致分出了几个区域，区域内部基本没什么内容，唯一有价值的就是每个区域或者说场景转换的通道。

    按照地图的指引，可以比较容易的找到场景转换的通道位置。

    “司马，我们凤栖大洲的大洲标志在水域，你们桑梓大洲的在哪里？”

    严素确定了标志位置后马上和林逸通气。

    林逸嘴角一勾，露出些许笑意：“很巧，我们桑梓大洲的标志也在水域，如果没猜错的话，我们两个大洲的标志应该是在一个位置！你的也是在小岛上吧？”

    从地图上看，水域就是一片茫茫水域，只在中心位置有一个小岛，算是唯一的陆地。

    如果标志是在水域的某个地方，那可能需要潜水下去，但林逸发现桑梓大洲的标志在岛上，于是推测这个标志已经被人找了出来！

    被找到的标志，敢拿在手里的自然是有把握对付林逸的人，或者说是一群人！

    那么凤栖大洲的标志也在他们手里就很正常了！

    果然，严素听到后马上点头：“没错，我们的标志也在小岛上！看来水域的这个小岛，就是决战的地方！”

    “别大意，或许是陷阱！”

    林逸撇嘴道：“如果是方歌紫在主导，我敢肯定是引诱我们过去的陷阱！如果是其他人在主导，那正面决战的可能性会稍微大一些。”

