    “山至高处人为峰，海到尽头天是岸。”朱霄饮着杯中酒，随口吟诵着这么一句对联，神态放松，没有丝毫的沉重。

    这句对联中有着“山高人为峰，海阔心无界”的意思，也有影射天人高手就是世间巅峰的意思。

    陆小凤一屁股坐回了板凳之上，脸上此时已经没有了血色，他听出了朱霄的意思，这世间再次出现了天人高手，这绝对比刚刚的消息更令人震惊，令陆小凤都没有了任何的反应，因为此时所有的反应都无法表现出陆小凤心中震惊，今天他实在是被一个接一个震撼消息弄懵了，一时间大脑都短路了。

    与陆小凤形成鲜明对比的是西门吹雪，依然是不紧不慢的饮着杯中的清水，吃着妻子用心制作的小菜，即使朱霄说着令江湖中所有人都震惊消息，也没有改变一丝的神色，依然是那副淡定的模样。

    陆小凤缓了好半天，才将自己的心绪平复下来，他出奇的没有直接向朱霄打听刚刚两个消息的内幕和隐秘，而是转头看向了西门吹雪。

    “你就一点都不感到震惊吗？”

    “我早就有猜测了，朱霄所说只是印证了我内心的猜测罢了！”

    西门吹雪将筷子上夹着干丝放入嘴中，颇为陶醉的品尝着这道大煮干丝。

    大煮干丝又称鸡汁煮干丝，传统名菜，属淮扬菜系。大煮干丝是一道既清爽，又有营养的佳肴，其风味之美，历来被推为席上美馔，淮扬菜系中的看家菜。原料主要为淮扬方干，刀工要求极为精细，多种佐料的鲜香味经过烹调，复合到豆腐干丝里，吃起来爽口开胃，异常珍美，百食不厌。

    陆小凤看着沉醉于美食中的西门吹雪，再看看品尝美酒的朱霄，心中有些郁闷，这么震撼所有人的消息，这两个人都如此的淡定，是自己跟不上时代了吗，怎么和他们差距如此大。

    陆小凤心中暗暗嘀咕，自己是不是心境太差了，不然这么震撼的消息，只有自己听后会大惊失色，其他人好像是在听了一件鸡毛蒜皮的小事一样。

    “算了，这两个人都不正常！”陆小凤心中安慰着自己，觉得自己的反应才是正常人的表现，朱霄和西门吹雪的反应才是不正常的。

    陆小凤做好了自己的心理安慰，这才好奇的向朱霄询问内情，“你刚刚说朱无视此生都不可能成为天人境界的高手，这里面有什么我不知道的说法吗？”

    “朱无视这个人，习武资质虽然优秀，但绝对不是最顶尖的天才，他能够有着如今的实力境界，要归功于他年轻时游历江湖的时候所遇到的一个人！”

    “可以说这个人是朱无视此生最应该感谢的人，但可惜这个人也是朱无视此生最恨的人！”

    朱霄叹了口气，想到了原著中朱无视这个人的遭遇，不由的再次举杯。

    “不败顽童，古三通！”

    陆小凤脱口而出，完全没有一丝的犹豫，在朱无视的一生中，最辉煌的战绩就是将不败顽童古三通击败，压入了天牢，也是这件事情，才让朱无视稳坐天下第一高手的宝座，得到了江湖正道的认可和敬仰。

    “没错，就是古三通！”

    朱霄诧异的看了眼陆小凤，没有想到陆小凤居然能够猜出这个人就是古三通，陆小凤的思维的确是缜密而又敏锐。朱霄只是刚刚说了朱无视的一些真面目，陆小凤就能够在蛛丝马迹中得到了这么多的线索，难怪会成为当今天下中最有名的查案高手。

    朱霄继续向二人介绍着朱无视的过往，“当年古三通破解了天池怪侠的传承隐秘，并将这个隐秘和初次游历江湖的朱无视分享了，这两人更是在随后的日子中义结金兰，成为了八拜之交！”

    一段段的江湖往事在朱霄的诉说下呈现在了陆小凤和西门吹雪的眼前，朱无视和古三通的之间错综复杂的经历让二人纷纷感慨不已。

    “忘恩负义，恩将仇报，何以为人！”

    西门吹雪对朱无视的人格给予了充分的鄙视，西门吹雪是一个极有原则的人，虽然算不上完人，但是却极为痛恨江湖败类，当初他每年都会焚香沐浴之后，出手三次，杀三个人，这三个人都是江湖中罪大恶极的江湖败类。

    “兄弟之妻不可妻！”

    陆小凤和西门吹雪不同，他是一个浪子，交友甚广，朋友中涉及到黑白两道，不乏一些身处黑暗的朋友，自然见过很多尔虞我诈之事，对这些也是司空见惯，但是他是一个情种，又是一个重视朋友义气的人，所以对朱无视横刀夺爱，插足古三通和素心之间有些介怀。

    “没有想到当年的古三通居然会是被冤枉的，真正设计夺取八大派高手内力的幕后真凶居然会是朱无视！”

    陆小凤这时才真正的知道了朱无视的面目，才知道为什么朱霄会信誓旦旦的说朱无视才是朝堂中最大的毒瘤，一个忘恩负义，恩将仇报的人怎么可能会是一个忠臣孝子，朱无视这么多年一直表现的如此完美，名声极佳，看样子，果然是所图甚大，心中绝对是有了谋逆之心。

    “朱无视有如今的实力，自然离不开吸功大法的帮助，但是也正是如此，他体内的功力虽然远超大宗师，但是博而不纯，此生难以跨入到天人境界！”

    朱霄指点江山，轻而易举的就给曾经的天下第一高手下了一个评价，陆小凤和西门吹雪没有丝毫的感到朱霄的姿是不自量力。

    “这也算是不幸中的万幸，天道循环，恶果总算是没有饶过朱无视！”

    陆小凤连忙饮了一杯，自从知道了朱无视的真面目后，陆小凤心中压力陡增，面对这么一个镇压江湖和朝堂几十年的天下第一高手，心中要是没有沉重的压力，那绝对是骗人的，现在知道了朱无视的实力和弱点，更知道了朱无视此生再难突破，心中总算是松了一口气，只要朱无视还是大宗师，那么总有一天能够打败他，陆小凤有这个自信，也有这个决心。

