    “很简单！因为我的亲姐姐，还有我的亲弟弟就是被这些该死的鬼子给残害了的！”

    “这个理由足够我去抗日杀敌，保家卫国了吗？”

    “我也不给你说什么大义凛然的事情来着！”

    对于二当家曹安的反问，花小芯却是很是不客气的反驳道。

    “.......”

    “我明白了！”

    闻言，曹安顿时哑口无言来着。

    不过就在这个时候，一队穿着晋绥军军服的部队，也是迅速的来到了他们的面前，把他们给拦住了去路来着。

    只不过这些晋绥军的武器装备，可不是普通的晋绥军的中正式步枪，而是AK47自动步枪。

    “请问谁是红枪会的大当家花小芯？”

    然后一名晋绥军的军官就站立了出来，对着花小芯他们一行人就迅速的询问道。

    “我是！请问这位官爷有什么事情？”

    看着面前这个身体健壮，目光锐利的晋绥军军官，花小芯也是立即就回应道。

    “我叫赵斌，是我们团座让我来找你的！”

    “是陈营长推荐你加入我们的部队，来一起杀鬼子的！”

    “所以我们团座想要见一下你是怎么样的一个人来着！”

    对于花小芯的回应，赵斌也是赶紧把自己来找她的目的说了出来道。

    “行！你带我去见你的团座吧！”

    听后，花小芯也是轻轻的点了点头答应了下来道。

    “嗯！那你和你这些手下一起跟随我们过去见团座吧！他在指挥部那里等你们来着！！”

    当知道了面前的女人就是自己要找的花小芯之后，赵斌也是立即回应道。

    随后他也是带着自己的部队，在前面带路来着。

    至于花小芯则是带着自己山寨的那些土匪，一起跟随而去。

    而就在这个时候，已经从日军第11集团军开完了会议的海军第13炮艇队的指挥官高间完，也是已经顺顺利利的，回到了他所指挥的舰队那里去了。

    当然他这个炮舰队，也就只有第4防备队，和第11战队的陆战队，以及航空兵一部而已。

    而不是庞大的航母舰队来着，所以不管是舰载机群，还是陆战队的兵力，都是比较有限制来着的。

    而他所指挥的舰炮部队，现在也是正在湘江这里停留着，准备随时听从日军第11集团军新任司令官阿南惟畿，来配合作战。

    “陆军部那一边的飞机场都已经准备好了没有？”

    当海军第13炮艇队的指挥官高间完一回到自己的炮舰上，他就立即把自己的心腹海军作战参谋田崎龙太，给叫了过来进行询问道。

    “都已经全部准备好了，听说为了让山本五十六次官，所率领的那些新式战斗机的飞行部队能够参与这一次的长沙会战，所以也是多开了两个新的飞机场来着！”

    “当然这样做也是为了避免那个还没有阵亡的刘飞洋所部的飞行部队，发起的突然偷袭，从而让我们的飞机场被轰炸破坏之后，就没有了飞机场来进行起飞新式战斗机来作出反击战了！”

    “所以也是因为如此，这一次我们海军部和陆军部可是一起合作开设了三个飞机场来进行起飞新式战斗机群，来进行参战的！”

    “原本打算是开五个的，但是因为时间问题，和人力问题，所以也就只能够开三个飞机场来投入使用作战了！”

    “不过即使在这样，还是有两个备用的飞机场，还是在后方一些的占领区那里正在建设着，准备赶工到这一次的长沙会战开战之后，能够投入作战使用的！”

    对于海军第13炮艇队的指挥官高间完颇为着急的询问，海军作战参谋田崎龙太也是立即就进行回应道。

    “嗦嘎！这可是好事情来着，我们早就应该同时开设多个飞机场来分散被刘飞洋的飞行部队的夜袭，或者是突然偷袭来着，要不然我们将会一而再，再而三的重复着被这个最喜欢神出鬼没的刘飞洋所部的飞行部队，给偷袭轰炸来着！”

    “一旦我们失去了制空权的话，那么我们这一次的战斗，也就缺乏了很多优势来着！”

    “所以制空权是必须要拿在我们的手上来着！”

    当海军第13炮艇队的指挥官高间完一听到海军部，和陆军部联手建设了多个飞机场来防备刘飞洋所部的飞行部队有可能出现的偷袭之后，他的内心也是忍不住称赞一番道。

    因为对于他来说，他也是不希望自己的这一次作战，所派遣出击的舰载机群，或者是飞机群也是要遭遇到刘飞洋所部的飞机群的偷袭的，

    他很清楚如果自己手上的这些九七式战斗机，一遇到刘飞洋那些新式的战斗机群之后，铁定不是刘飞洋所部的飞行部队的对手来着。

    到时候肯定会损失惨重，搞不好他手上那么少的飞行部队，分分钟要被刘飞洋所部的飞行部队，给全部歼灭掉在空战之中的，

    然后他这个炮舰部队的指挥官，也就立即像一只没有了牙齿，和利爪的老虎来着，甚至还一个运气不好，还会遭遇到刘飞洋所部的空袭轰炸，

    那么他这一支炮舰部队，也是会随时随地陷入极大的危险境地来着。

    真到了那个地步的话，他这个炮舰指挥官的前途，也就到头了。

    不是阵亡在刘飞洋的飞行部队的轰炸之下，就是要切腹谢罪了。

    “哈依！”

    “指挥官阁下，说的太对了的！”

    “那么我们现在接下来怎么办？要不要把我们的飞行部队，也一起投放到那些新建设的飞机场里面，和其它的帝国航空军一起进行出击作战？”

    看着很是看重这一次空战部署的指挥官高间完的严肃认真的表情之后，海军作战参谋田崎龙太也是很是同意的附和了一番，和追问道。

    “听从海军部的命令就可以了，这个事情就不用我们去关心了！”

    “我们是海军部的，所以听海军司令官的命令行事就行了！”

    “我们只是协助陆军那一边进行作战，而不是隶属于陆军那一边的！”

    “即使是我今天过去陆军那一边商议作战，也只是听从了海军部的命令而已，因为刘飞洋所部还没有阵亡，他们还存在着，而且还秘密的对我们帝国皇军造成了巨大的军官伤亡！”

    “所以在这么严重的情况之下，大本营和陛下那一边也是让我们一致协力，来对付铲除掉这个刘飞洋所部，特别是他的飞行部队来着！”

    “所以在得到了我们海军部的所有高层一致同意之后，我才听从命令去参加陆军部那一边的进攻长沙的作战会议来着！”

    对于海军作战参谋田崎龙太的提议，海军第13炮艇队的指挥官高间完却是想也不想就回应道。

    “哈依！”

    “一切听从指挥官阁下的命令！”

    闻言之后，海军作战参谋田崎龙太也是赶紧心下一惊，就立即回应道。

    见此，海军第13炮艇队的指挥官高间完却是很是满意的点了点头，以示回应道。

    但是他却是发梦也没有想到，就在这个时候，一批被日军称为“死亡口哨”的Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，却是正在飞快的朝着他的炮舰部队飞袭过来。

    这些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的武器装备有装备着6挺12.7毫米机枪，可挂装两枚450千克炸弹或8枚火箭弹，

    他们是被刘飞洋派遣出击，来偷袭攻击海军第13炮艇队的。

    至于海军第13炮艇队的精准位置，则是被刘飞洋的无人侦察机给侦察了出来，并且由这些侦察机进行着带路偷袭攻击。

