

    顾轻衍早就在云中味预定了位置，所以，二人直接去了云中味。

    包厢是最好的观景的临湖房间，打开窗子，就能看到外面一片湖水，房中不用放冰，湖风吹来，很凉爽。

    安华锦心情很好，靠着窗前坐下，“你听到外面人都是怎么口口相传的了吗？陛下如今估计很是郁闷。”

    越是让她与顾轻衍的婚约深入人心，陛下越是没法开口提取消婚约。

    “嗯。”顾轻衍面上也是掩饰不住的笑意，“短时间内，陛下怕是无法开口提取消婚约了。”

    安华锦笑，让陛下心情不好，她的心情就会很好。

    小伙计上了云中味最拿手的招聘酒菜，另外又赠送了一大盘西瓜。

    安华锦惊讶，“还没到吃西瓜的季节吧？怎么这么早就吃上西瓜了？”

    小伙计笑的见眉毛不见眼，殷勤地说，“回小郡主，每年要再晚半个月才能吃到西瓜，但今年给我们云中味供应蔬菜水果的农庄据说新想了一个法子，早早就搭建了暖棚，西瓜幼苗到成长都温度足够，今年又比往年热，所以便比每年早熟了半个月。”

    安华锦恍然，“怪不得了！”

    她拿了一块西瓜吃，很甜水分很足，对顾轻衍说，“好吃，你也尝尝。”

    顾轻衍点头，也笑着拿了一块，“嗯，确实挺好吃。”

    “这个给云中味供应蔬菜水果的农庄有前途。”安华锦评价，“比别人早半个月，这价格估计不便宜。”

    小伙计在一旁笑着说，“是不便宜，西瓜的正常市场价是一百文一斤，十斤的西瓜，是一两银子。如今是一千文一斤，十斤的西瓜就是十两银子。”

    安华锦啧啧一声，“翻了十倍。”

    “是啊。”小伙计点头，“早熟的西瓜，除了供应给各大酒楼外，便供应给了京中各大府邸，寻常百姓们吃不起，京中的达官贵人们却对十两银子不在乎。”

    他说着，忽然看了安华锦一眼，想着如今外面还传这位安小郡主出手大方呢，那是五十万两银子，寻常百姓们三辈子都赚不到，这位安小郡主全部都送给顾七公子了。

    若是论西瓜算，这得是送了多少西瓜？

    “这农庄叫什么名字？”安华锦从三年前就想方设法为南阳军赚军饷，就喜欢会赚钱的人。

    “这农庄位于城外五十里地外的清幽山，农庄的管事儿姓梁，因这几年几乎垄断了蔬菜瓜果的供应，所以被人送了个外号叫梁黑子，他背后的东家是谁，谁也不知道，反正他管着五百亩的山林农田，种着各种蔬菜瓜果，价钱比别人高，但东西确实比别人好。新鲜干净又好吃。”小伙计说起来滔滔不绝。

    安华锦看了顾轻衍一眼，见他面色含笑，她笑着说，“我晓得了，你去忙吧。”

    小伙计笑呵呵地退了出去，关上了包间的门。

    安华锦笑着扬眉，“这梁黑子，是你的人？”

    顾轻衍浅笑，温润地看着她，“怎么说是我的人呢？”

    “猜的。”

    顾轻衍笑着点头，“确实是我的人。”

    安华锦感慨，“就拿楚宸来说，善亲王多疼他？他都一下子拿不出十万两银子下赌注，而你说拿就拿出来了。别人只猜到我来京后，陛下对我赏赐无数，我手里的东西林林总总，总够十万两了。但不会想到，我到底变现没变现。也只有你，给我十万两银子下赌注，眼睛都不眨一下的。”

    顾轻衍失笑。

    “其实我挺好奇，你手里到底有多少产业？”安华锦压低声音，“当年，大皇子私造兵器案发，陛下将大皇子私造的兵器库封了。大皇子在陛下眼皮子底下，受内务府管制，手里不会有多少银子，私造兵器的银两和花费，都是你出的，支持大皇子的吧？

    “嗯。”

    “八大街红粉巷的收入，都用来支持大皇子了？”安华锦看着他，“据说，兵器库很大？良弓箭羽有十万只？长枪大刀各有五万？还有什么？”

    “刀枪剑戟，斧钺钩叉。别的数目不太多。只要军队用的，都有。”顾轻衍低垂下眉眼，“当初事发突然，我没能做到转移，都暴露在了陛下面前。”

    “既然是事发突然，是出了内奸？”

    “嗯，大皇子那里，出了内奸。”

    安华锦就知道，若不是内奸出自大皇子那里，铁证如山，陛下也不会直接拿到大皇子私造兵器案的证据，要将大皇子砍头，顾轻衍能在那般凶险的情况下，不暴露自己且暗中周旋着保住了大皇子，已十分不易了，自然再没余力保住私造的兵器库。

    “可惜！”安华锦叹了一声。

    那么多好兵器，被陛下说封就封了，若是用于军队，如今南阳军也不至于还用着破破烂烂的兵器。

    “不会可惜的，那个兵器库，早晚会解封。”顾轻衍眉眼沉定，“谁的辛苦，也不会白费。”

    安华锦笑着扬起脸，“你说，陛下有生之年，会解封那个兵器库吗？”

    “就看南齐和南梁兴不兴兵了。”

    也是！

    南齐和南梁若是再度兴兵卷土重来，那么，将无良将，再无兵器，岂不是等死？陛下若不是傻透了，那就该解封兵器库，给南阳军的兵器换新。

    她痛快地吃了一块西瓜，又拿起一块来吃，“用冰镇过的西瓜，果然凉爽。”

    “不宜吃太多。”顾轻衍眉眼温和。

    “没事儿，我肚子向来好。”安华锦不在意地说，“若非我父兄在当年玉雪岭之战都死了，三年前大皇子的私造兵器案，陛下该疑心是我爷爷背后支持大皇子要造反了。”

    “嗯。”顾轻衍见她心情不算好，转移话题，“一会儿菜凉了。”

    安华锦点点头，扔了西瓜皮，拿起筷子。

    二人刚吃了两口菜，外面的门被推开，楚宸一脸不高兴地站在门口，他身后跟着一脸不好意思打扰二人却不得不被楚宸拉来的江云致。

    安华锦抬起头，看着楚宸，见他瞪着她，一脸莫名，“谁又惹你了？”

    总不会是她吧？她今日可没惹他！

    楚宸深吸一口气，语气硬邦邦，“你赢了那么多银子，请我吃饭。”

    江云致:”……”

    这不太好吧？一看就是顾七公子和安小郡主二人在约会，打扰人合适吗？

    安华锦没答应，“这顿饭是怀安请。”

    “就说你请不请！”楚宸觉得他不是个讨人厌的人，但是现在，他生气，不想自己气死，所以，就想来捣乱，不想让顾轻衍太得意，要喝酒，也要喝他们的银子。

    安华锦看向顾轻衍，征询意见。

    顾轻衍扫了一眼楚宸和江云致，淡笑，“宸小王爷，江小侯爷，请！”

    楚宸抬步进了房间，见江云致不动，回头一把将他拽进了门槛。

    江云致只能丢开不好意思，对二人见礼，“顾七公子，安小郡主，叨饶了。”

    顾轻衍笑笑，吩咐外面的小伙计添两副碗筷。

    楚宸对外面喊，“来一坛上好的酒。”

    小伙计应了一声。

    二人落座。

    安华锦打量江云致，同是一个姓氏，自立门户后，广诚侯府是先皇时立起来的新贵，而礼国公府则是从先皇时子孙就日渐没落，所以，若非如今礼国公府有个有出息的江云弈，广诚侯府又受毒茶案牵连影响了家族子孙仕途，那么无论如何礼国公府也比不上如今的广诚侯府。

    江云致看起来比江云弈小两岁，与江云弈的成熟稳重不同，这位小侯爷看起来颇有几分活泼洒逸，一眼所见，是个讨喜的性子。

    小伙计很快添了碗筷，又抱来一大坛酒。

    楚宸对安华锦说，“你陪我喝酒。”

    “行啊。”

    安华锦答应的痛快，想着不把你喝趴下，看来你今日不会让我们好好玩了。

    顾轻衍没意见。

    于是，四个人吃饭，楚宸只抓住安华锦喝酒，开始时，用酒盅，三杯酒下肚，楚宸不满意，安华锦也不怎么满意，于是，二人让小二换了大碗。

    江云致在一旁看的汗颜，顾轻衍面不改色，一如既往温文尔雅。

    半个时辰后，楚宸头一歪，醉死在了桌子上。

    安华锦眉眼清澈，也就只有那么三分的醉意，她笑看着楚宸，骂了一句，“笨蛋！”

    江云致：“……”

    他今日算是见识了安小郡主的酒量。

    顾轻衍放下筷子，对江云致微微一笑，“劳烦江小侯爷将宸小王爷送回去了。我们还有事儿。”

    “好说！”江云致连忙点头。

    他算是看出来了，楚宸这是什么时候应了情劫，如今看来，这劫难过去了。