    推出快餐套餐的当天，兰芝小吃摊子上，就多了一个长方形的，大大箱子。

    两尺宽的见方，长得有三尺的大家伙，高大概是半尺多。

    不是木头也不是铁的，竟然是陶的！

    李大个子早上出摊的时候，看到沈家的摊子上摆着大家伙，十分的好奇。

    “大婶子，这是啥玩意？”

    宋桂兰笑着说道：“是个保温盒子。”

    “保温啥？”

    李大个子也不懂宋桂兰是啥意思。

    宋桂兰笑道：“等中午你就知道了。”

    她也没心思再跟他解释，赶紧指挥宋秋芝和周红干活。

    没过半小时，李海棠也来帮忙了。

    今天小吃摊子要推出新品，宋桂兰怕忙不过来，就让二儿媳妇也过来了。

    李海棠来了之后，也没去管那几样小吃的事儿。

    而是开始准备在中午要卖的套餐的食材。

    因为是第一天推出这个新品，所以宋桂兰计划不要搞的太多。

    先要实验一下，看看到底能不能卖出去。

    不然，要是不好吃或者人家不买账，那就都得剩下来。

    这不是损失成本吗？

    所以，宋桂兰就打算弄上一百份左右。

    这点活，李海棠一个人也能干。

    等早餐的高峰过去了，宋秋芝就过来帮李海棠的忙。

    妯娌两个人动作更快了，很快就收拾好了。

    炒菜的活，就交宋秋芝。

    宋秋芝的手艺好，做点家常菜是没问题的。

    不到十点，就开始做了。

    周红和宋秋芝订的菜谱，煎炒烹炸都有。

    其中，最费时的就是红烧肉了，但是却不能先做红烧肉。

    做菜是要讲究先后顺序的。

    如果有炸物，就必须要从炸物做起的。

    兰芝小吃的这个套餐，正好有炸肉丸子和炸鱼排。

    所以，宋秋芝就起了个油锅，从炸物开始做。

    没多一会儿，整个市场里就全都是浓浓的香气。

    其他摊子的老板都纷纷抻着脖子往这边看去。

    “哎呀，兰芝小吃又做啥好吃的？”

    “是啊，这个味儿，真是要把人给馋死的节奏！”

    “兰芝小吃的婆媳几个真是厉害能干，脑子也太好用了，怎么想出那些小吃？”

    “管人家是怎么想的，反正我闻着这个味道实在是太香了，中午我不回家吃饭了，就去兰芝小吃尝尝鲜！”

    很快，肉丸子和鱼排就都炸好了。

    这年头，在盒饭里放上炸物，那是相当的奢侈了。

    炸物做好了之后，第二个要做的，就是炖菜了。

    锅里大部分的油料要盛出来，留一个锅底就行。

    第二道菜，宋秋芝做的是萝卜炖猪血。

    这道菜里有猪血，本来应该算一道荤菜了。

    到那时，猪血是宋桂兰从隔壁肉摊子李大个子那儿买的。

    李大个子这个人实在，因为平时多吃了宋桂兰几口食物，所以，不要意思要高价。

    在卖肉的屠夫眼里，猪血是不值多少钱的，所以，就很便宜的卖给了宋桂兰。

    他本来还不想收钱，想要直接送。

    宋桂兰当然是不肯了：“不用不用，我用你这个猪血也是做买卖赚钱的，怎么能让你吃亏？”

    不管怎么样......

