    失散多年的兄弟相认，双方还都算好人，那放在哪儿都称得上是一件好事。

    酋长托斯卡激动的把所有人召集起来，和祭祀一起宣布了这件事。

    其他人对结果当然也是极为惊讶，可部落里的两位领袖都承认了，他们也没有办法。

    很多人在过完两天缓冲期，接受了这个真相后，跑去跟周似他们深情拥抱。

    虽然双方话都说不通，顶天了就会点简单的字词，短短两个月内，突然就成了亲密的兄弟，有点令人摸不着头脑。

    但周似等人可以千里迢迢渡海而来，自己发展的这么强大了，还愿意遵循祖先指引来寻找自己这个垃圾弟弟，其中诚意已经体现的淋漓尽致了。

    要是再嫌弃多疑，不肯接受，那就是上违背先祖之灵，下辜负兄长之恩了。

    做人，哪怕做个原始部落的人，最基础的感性还是要有的。

    再说了，小部落在很多方面也不会太过纠结。

    一些大点的部落，对于接纳很多外来人一事都是很谨慎排斥的，更别说承认双方都是一个老祖宗了。

    毕竟按照通用的逻辑，既然大家都是一家人，那我岂不是能名正言顺的统治你，吞并你？

    也就托斯卡这个人数合起来不过两百出头，而且生活长期处于无忧状态的部落懒得想太多。

    他们和周似方面一起举办了一次隆重的祭祀，告慰先祖和神灵，感谢两者让血脉可以团聚。

    “如果以后遇到危险，你们可以打出这面旗子，大明一定会帮助你们！”

    周似取出日月金龙旗，双手递交给塔坦卡。

    塔坦卡已经了解过这面旗子的含义，严肃的接过，又是拍了拍胸脯。

    “那接下来，我想继续往东边去，找寻其他的部落兄弟。”

    “我会留一些人下来，帮助托斯卡耕种狩猎，教你们来自大明的智慧。”

    塔坦卡意会之后，也表示，“托斯卡每年都会和周边部落进行集会，我也去过其他部落在的地方。”

    “你是远道而来的兄弟，托斯卡应该帮助你！”

    在集合起来商量一阵后，托斯卡决定派出十几个人，加上周似的十人，合起来组成一支商队，去东方进行探索。

    认祖归宗是大事，总不能只有周似他们独自忙活。

    既然先祖认可了双方的关系，那托斯卡也有必须在这事儿上出一份力。

    周边部落的语言是相通的，有了他们的加入，起码能在沟通上减少很多不必要的麻烦。

    至于能不能让一些凶狠的部落安心坐下听周似传播祖先的意志……

    朝天开一枪就行了！

    体魄强如塔坦卡，在第一次听到火焰迸发的声音时，也忍不住心惊肉跳，以为神灵依附到了周似身上。

    子弹打完了也没关系，还有刚刀铁剑可以对付顽固分子。

    北美这边的印第安人连金属武器都很少掌握，比起翻出扎甲穿上，手里拿刀枪的周似他们，那血条脆的让人都舍不得用大力。

    唯一可惜的是，周似在附近寻找几天，也没能找到一匹类似于野马的东西。

    没有了畜牲作为原始动力给人类提供帮助，也难怪印第安的文明迟滞多年。

    毕竟文明进步是需要交流的。

    而交流的第一要素，就是交通方便。

    不管是道路通畅还是动力方面，只要能去到远处，总归能开拓一些眼界。

    反之，环境就会迫使很多部落自我封闭，生生死死都没人能知晓。

    对没有牛马拉车这件事，周似还挺苦恼。

    最后也是没办法了，又带着人做了几辆简单粗暴的木制手推车和板车出来，把多余的东西放上去，就苦哈哈的开始了新的旅程。

    在出发之时，周似还满心期待着，能在路上抓到牛马羊这种较为大型的畜牲，用来做劳动力。

    他就不信了，这么大的一片陆地，怎么可能没一头牛羊马？

    ————

    周似已经成功登陆美洲，而且真靠着自己的嘴炮忽悠到了一个部落认他当大哥，甚至还拖着各种包袱更进一步探索时，朱见济对之，一无所知。

    他除了脑子里的东西，说来也就是个凡人，再怎么惦记海对面的那种事也是没用的。

    就像他多次对巩珍等航海家说得话：

    “卿一去海上，朕便无能为力，只能祈祷天意顺你我之心，护佑大明海途昌盛而已。”

    下海这种事，放在后世那也是很挑战人勇气的，搁在古代更容易出问题，哪怕技术有了发展，可远洋航行还是危险重重。

    作为皇帝，朱见济只能保证官方每次派人出海，会安排好他们留在本土的一家老小情况，让其免除后顾之忧。

    其他的，他就管不到了。

    而且国内政务繁杂，朱见济也挪不开眼睛，只能在夜深人静得空之时，想起海外还漂着大明的船队。

    “春官的抓周礼准备的怎么样了？”

    夜里泡脚准备休息之时，朱见济跟王氏聊起了话。

    王氏去了白天戴着的各种饰品，整个人如清水出芙蓉般卧在床上等皇帝宠幸，闻言倒是点头，“都准备的差不多了。”

    乾圣九年一晃而过。

    随着大明在中亚啃下来了一块地盘，白羊王朝在乌宗哈桑深思熟虑后，决定答应朱见济的三大要求，和大明建立起宗藩关系，并且与黑羊为大明的“海西国”共同组成一道防线，给了后者适应发育的时间后，朱见济便把大部分精力投入内政上。

    至于海西国如何，则是需要朱见泽他们去准备谋划了。

    大明眼下只留了几百兵力在那边，之后要做的，就是移民过去，等下半年朱见泽过去就藩，正式建国称王。

    乾圣十年的年初，除了继续处理各地大雪带来的一系列灾害，以及官员的年初工作考核外，他在自己的小家上，就要去预备儿子的周岁礼了。

    这可是皇长子，等周岁一过，就得被册封为太子的！

    以皇帝对皇后的重视，还有朱佑栎出生后，朱见济不顾守旧的礼官反对，时常抱着儿子溜达和看奏疏，连被儿子默认成尿盆都不会真生气的表现，足以见得母子俩在天子心里的地位。

    如此，朱佑栎的事情，谁敢不上心？

    “除了照惯例用的玉陈设、玉扇坠和金银等物件，朕还想给春官放件弓、剑……富贵文华必须要，可武功也是缺不得的！”

    要想当个好的继承人，为大明的未来而奋斗，那在朱见济看来，文武双全可是基本标配。

    乾圣天子虽说没亲自上过战场，可在宫里也时常跑马射箭，收复西域之时更是亲自坐镇后方，也是有着充沛理论知识的。

    国家太平稳定后，善于管理的文官总会膨胀起来，抑制起武将势力，这是不可避免的一件事。

    即便朱见济能帮扶一时，那他还能给武将撑几百年的腰吗？

    所以考虑到这点，他不仅要求以后的官员都要懂点武功，唤醒其骨子里的尚武精神，同时还要统治者以身作则。

    在强权时代，君主的作为是能够影响整个国家风貌的。

    唐太宗不说私德，起码他本人的性格作风就带动了初唐之时的繁盛开放。

    太祖太宗之时也是一样，

    土木帝一来，更是验证了这个道理。

    从朱见济之后，大明皇帝皇子都得习武，一来让他强身，以免入水即化；二来防止大怂那极端的崇文抑武政策重新出现。

