    孤注一掷并不是什么好词，如果你问威廉怀特，如何看待福克斯的这个大制作，那么，他唯一可以想起来的，恐怕也就是这个词了。

    要不说中文难呢，短短四个方块字，就已经说清楚了一切。不明白的，可以去查宋史。是，寇准赢了，所以有了檀渊之盟。如果不是祖宗庇佑，北宋可能会提前变南宋。

    皇上亲征，无论如何都算是孤注一掷了，这样做实在是太危险了。你又不是马上皇帝，去前线除了添乱，也就是可以鼓舞一下士气。

    一支八牛弩，才是锁定胜局的关键。

    实在也是不明白了，对面那个白痴到底是哪根筋抽了。一军主帅跑的那么近，这是怕自己不死的节奏啊！

    默多克的这次赌博，确实赢了。不过，就威廉怀特看来，实在没有必要，徐徐图之，你新闻集团也不会扑街，如果习惯了赌博，那就大大的不妙。

    啧啧，如果再少一个对手，人生真是寂寞如雪啊！

    “这个老家伙，选择在独立日上画，想法还挺多的。”

    “哈哈哈，娜塔莎，他名字就起错了，什么狗屁天煞地球保卫战，这么狗血的名字，和电影都不搭调的。

    直接独立日，马上高大上的有木有。看看，摆脱外星强盗的奴役，不就是全人类的独立日吗？电影里的对白都点题了，这都会搞错。”

    “咯咯咯，那段演讲，还是非常不错的。”

    威廉怀特白眼狂翻，这有啥不错的，自嗨而已！

    “娜塔莎，以后电影里出现这种桥段，去华盛顿找人写。给总统写过演讲稿的，都有这个水平。如果没有这两把刷子，你还干什么总统？”

    “亲爱的，预估一下票房呗！”

    “这有什么可说的，科幻版的主旋律电影，考虑到了方方面面的体面，画面和表演都不错。可惜了，星球大战如果有现在的特效，一定会更出色。”

    威廉怀特很坦然，如果好莱坞失去了竞争对手。这也绝对是非常无趣的一件事。

    哈哈，等你们见到了大船的票房，才知道什么是降维打击。

    “说说缺点吧？”娜塔莎挽着他的胳膊，不断的在两团软肉上摩擦。一时之间，威廉怀特也没什么心思说电影了，找一个地方游戏一下才好。

    啥？为毛这么急色，难道没见过女人。

    咳咳，这个真不是，燥热的天气，男性会分泌出更多的荷尔蒙。这是非常正常的一种生理反应，没什么难为情的。

    “毒点，这个当然有了，那个黑哥们叫什么，威尔史密斯，他不该是这个水平的，回头去和他签一部电影。”

    “好，你还没说呢，我没发现有什么毒点。”

    “爆米花电影，票房会很不错。大体上说，这算是高票房的大烂片。

    总统夫人，实在没必要这么设计。至于寻找未婚妻的桥段，咳咳，他老婆身上难道有GPS？

    总之，他们想煽情，却搞砸了。如果想体现亲民，还不如让总统夫人去救普通人呢，然后，砰一声就结束了。”

    “这是为什么，为什么一定要死，那个孩子太可怜了。”

    “哈，因为可以拍续集啊，再说，夫人不死，谁家总统亲自驾机去冲锋？

    哈哈哈，像极了默多克的投资，孤注一掷。”

    首映日北美地区票房五千万美刀，这个数字，也让威廉怀特小小的吃惊了一下。不过，他随后也就释然了，爆米花电影，宣发费用就花了两千多万，取得眼下的这个成绩，其实并非偶然。

    不过，大致也就是这样了，没有太多的内核，这种消费冲动难以维持。

    “你好像并不在意？”

    娜塔莎很奇怪，威廉怀特只是扫了一眼桌上的报纸，立马就没了兴趣。看样子，他非常喜欢今天的培根煎蛋。

    “我需要在意吗？票房会很不错，不过，北美地区并不会太过夸张。四亿美刀就差不多了。”

    “后继乏力吗？不应该吧，口碑应该还算不错。”

    “其实吧，四亿美刀这个天花板，真的很难突破。这种类型的科幻片，最多也就是这个成绩了。

    老人家和文青是不待见了，女性也不会太喜欢，如果不是陪男友，不会有什么想法的。”

    威廉怀特说的云淡风轻，娜塔莎也就不再问了。既然这个家伙说没关系，估计就是这样了。高开低走而已，绝对不会创造一个十分夸张的数据。

    天气太热，威廉怀特也不想动弹。再说了，看着老对头赚钱，些许的不爽也是一定的。于是乎，他决定让自己再爽一下。睡一个回笼觉，就是非常不错的选择。

    与此同时，福克斯影业的一众工作人员，终于迎来了扬眉吐气的一天。这么多年了，一直被怀特影业各种揉搓，说真的，如果再不爆发一下，可能真就被虐习惯了。

    “雪莉，五千万票房，老家伙不是自己买的票房吧？”

    “boss，看样子，超级碗上的广告，确实非常不错。不过，这种强势很难持久，毕竟，这不是一部合家欢的电影，应该也不会有什么人二刷三刷。

    票房会非常不错，不过，也就是接近斯密斯夫妇和ET外星人了。”

    “唉，这也相当不错，雪莉，如果有合适的，我们也该尝试一下。”

    “我会的，boss”

    这会时间，雪莉兰辛其实恨的牙痒痒，我说抢下来，你说价钱太贵。现在看到人家赚钱了，这是又后悔了。

    一条老咸鱼翻身了，好莱坞的大佬们确实被吓了一跳。怀特影业加迪士尼就够吓人了，如果再多一个福克斯，这日子是越来越不好混了。

    看着这个略显夸张的票房数据，最不淡定的就是哥伦比亚和环球。

    哥伦比亚什么都越怀特影业，什么都学不好。反正，拿不出什么有代表性的作品。

    至于环球影业，一部未来水世界，直接扑街扑到姥姥家去了。说水土不服吗？哥伦比亚完全就是米国派。

    至于环球，脚盆人的那套东西玩不下去，所以才有了未来水世界。

    然并卵，西部风格的末世电影，在脚盆还挺受欢迎的，在米国扑的那叫一个惨。

    IMAX的院线，基本一个月没到就撤档了。这个所谓的大制作，到底有多扑街，实在也是不用再说了。

    一条老咸鱼翻身了，这是昙花一现还是凤凰涅槃，现在谁都说不准。好莱坞的竞争，会越来越激烈了，这是不争的事实。

    几大巨头心思各异，至于那些小公司和独立制作人，他们的心情就更复杂了。大片多了，他们的生存空间就会受到挤压，这个再浅显不过的道理。

