杨宇喝止住了欲要趁乱逃走的花间玉，随后心念一动在储物镯内取出一支白玉小瓶随手丟给一旁的张欢，低声开口道：“断续丹，专治外伤，抓紧时间服下。”

    然后才又转头看向一脸菜色的花间玉，冷笑开口道：“花公子真是好算计呀！如今见事不可为，便想拍拍屁股走人，这岂非是太过便宜了！”

    花间玉一听杨宇此言，心中这个憋屈啊，要不是惧怕对方的凶残，早就破口大骂了。

    “还他妈便宜！有这么占便宜的吗？我的人都被你杀了一大半，连老梁现在都成了一堆烂肉，如果这也叫占便宜，老子一天让你占八回！”

    花间玉心中暗骂，但表面却是不敢表现出来，还得装出一副比哭还难看的笑脸，向杨宇一拱手道:“这位道友，这事的确是花某做的不对，不过这都是那老梁撺掇我干的。如今这始作俑者已然伏法，而且这张姑娘我也丝毫未损的给你放回去了，你还要如何啊！”

    “花公子倒是好口才，几句话便将责任推卸的干干净净！不过这会说的不如会听的，此事如果就此轻易揭过的话，未免有些难以另人信服吧！”杨宇戏谑的看向花间玉道。

    花间玉神情怪异，既怒且怨，但却摄于杨宇的凶残手段，不敢表现出来，只得勉强挤出一丝比哭还难看的笑容道：“这位道友，你要的人我们已然给了你，而且阁下还斩杀了我这么许多的手下，就连梁护法都是死在了这里，难道这些还不足以抵消此次的过失么？”

    杨宇冷漠的扫了一眼周围横躺竖卧的数具尸体，而后又是看向了花间玉，冷冷的开口道：“他们这些人为虎作伥，今日的死乃是死有余辜。而作为罪魁祸首的你想要如此轻易的脱身，恐怕是没那么简单！”

    “你！”

    花间玉听杨宇如此一说，心中不禁暗自叫苦。

    他仗着家里的势力平日间横行霸道惯了，哪曾遇到过如此不给他花家面子家伙。

    不想今日竟是遇到了一个不知天高地厚的毛头小子，非但一点面子都不给他留，而且看这架势还要将他也一并留在这里，这岂能不叫他怒火中烧。

    可事到如今，形势比人强，即便他内心是如何的不甘，在对面这青年的强大压力之下，也只能是忍气吞声，不敢发作。

    “朋友，在下乃是外三门的花间玉，外三门的门主花子义，乃是家父。”

    花间玉无奈之下，只得打出了其父花子义这张王牌:“今日之事确实是在下的不是，但不看僧面看佛面，还望道友看在家父的薄面之上，放在下一马。若是如此，日后在下以及家父必定感念道友恩德，重重的答报！”

    “原来是的花公子，我说怎么有如此胆量，光天化日之下强抢良家少妇长女，原来是有外三门这棵大树做后台啊！”

    杨宇见花间玉主动抬出其父花子义，故作惊诧的进行挖苦，令得花间玉的面色更加难看。

    对于后者的反应杨宇却是视若无睹，反而话锋一变戏谑道：“只是不知宗内高层若是知道了花公子的所做所为，这棵大树还顶不顶的住！”

    “你！你到底想怎样？”

    花间玉见杨宇在自己言明了身分之后仍然一点面子也不给，反而还扯出宗门高层来，心中顿时一凛，知道今日想要全身而退恐怕是不太容易了。故此，也不再一味的退让，存了鱼死网破的心思。

    可是出乎花间玉意料的，对方青年越并未再进一步的相逼，反倒是态度有所缓和。

    “其实我也并非想将事情做绝，只是花公子你这事情做的也实在太过不够意思，于受害人方面不太好交待呀！”

    杨宇故意拉长音调，像是在考虑如何处理此事，更是表现出一丝为难之意，实则其中的隐意却是不言而喻。

    花间玉见原本极端强硬的对方突然之间态度大为转变，立时一喜，可旋即便是听出了对方话中的隐意，不禁心中暗骂对方这该死的小子太过阴险，看来今日既便能逃得性命，恐怕也得大出血一番了。

    不过，这已然是相当好的结局了，损失些财产总比丢掉性命要强上百倍吧！

    单看这青年先前出手的狠辣，连知微境巅峰的梁羽博都说杀就杀，真要说翻了将自己等人留在这里也并非是什么难事。

    花间玉也是果断之人，在想通了利弊之后，忙强颜欢笑的道：“好说，好说！只要道友高抬贵手放在下一马，在下愿意重金赔偿张氏兄妹的损失！”

    杨宇闻言，顿时展言一笑，态度来了个一百八十度大转变，道：“如此就好说了！不知花公子打算出多少？”

    花间玉看着杨宇那副见钱眼开的讨厌嘴脸，不免又是起了一丝轻视之心，暗道：“观此人这等贪财的德性，想必也不会出自什么大家族，今日且让他占些便宜，待得来日集齐了人手，定然叫他后悔曾有今日之事！”

    “呵呵，道友以为这个数如何？”花间玉试探的伸出一根手指，询问杨宇。

    “一千？！花公子不愧是出身豪门，这出手果然是够大方！”杨宇故作惊喜的道。

    花间玉看着双眼冒光的杨宇，心中不禁冷笑：“还真他妈的敢狮子大开口，一千斤低阶灵玉本少虽然拿的出来，可也不是你这等穷鬼能配拥有的，真是异想天开！”

    “道友说笑了！一千在下是万万拿不出的。”花间玉陪笑道。

    “那花公子的意思是？”

    “一百。”

    “一百！”

    杨宇闻言立马脸色一沉，冷声道：“我看花公子你是太没诚意了！既是如此，此事就此做罢，权当我没说便是！”

    “道友莫急！此事好商量！”

    花间玉一见杨宇翻脸，立时陪笑出言道：“道友若是嫌少，在下再加些就是！”

    杨宇见花间玉如此一说，脸色才稍稍的好看了一些，沉声道：“那不知花公子能加多少？”

    “一百！”花间玉故做心痛模样，咬牙道，“就看在道友的面子上，我就再加一百，一共付给张氏兄妹二百斤，道友意下如何？”

    “不行！”

    杨宇一听立马出言拒绝，并且态度十分的强硬，可随后的话却令得花大少爷不禁暗自高兴。

    “最少三百！不然没得谈！”

    花间玉看对方的强硬态度，本以为会要个七八百斤，可谁想竟只要了个三百斤，对杨宇的看法不禁又低了几分

    “果然是穷鬼出身，没见过大世面！”

    花间玉本想痛快的答应下来，可又怕对方因此会改变主意，故此，略一迟疑之后，才装出一幅为难的神情道：“三百斤在下实在是拿不出来，不若你我各退一步，二百五十斤你看如何？”

    杨宇闻言心中暗笑，却并未表现出来，反是假装不奈的道：“好吧，好吧！既是如此，在下也不好太过拂了花公子的面子，就说定二百五十斤中阶灵玉吧！”

    “道友真是爽快之人明！不对，不对！什，什么中阶灵玉？”

    花间玉本来还在沾沾自喜，可听到后来发现对方竟然说的是中阶灵玉之时，下巴险些都被惊的掉落下来。