    方青玄在可可主播的直播间，都是大额的礼物。

    如此，在整个直播平台上都能够看到方青玄在刷礼物，如此整个可可主播的直播间热度也在快速的提升。

    在她的直播间热度上升的时候，方青玄在她直播间的消费也是越来越多。

    十万。

    二十万。

    五十万。

    六十万。

    似乎这些钱完全的不用担心说是有限制，只要主播的一声大哥，方青玄在这个时候就会把礼物刷出来。

    然后让女主播的直播间人气越来越高。

    随着方青玄的连续刷了礼物。

    在时间差不多之后就停了下拉。

    因为段位的升级是和钱挂钩的，如果你的钱不够，也是没有可能会到达王者段位的。

    如今钱够了，还一直的在胜利，所以很快可可主播的乱斗段位就到了王者。

    第一步达成，方青玄说自己有事，然后就离开了这个主播的直播间。

    这边已经是到了下午的时间，放晴看着没有人，于是就直接的去了自己的后院，同时让周姨去做晚饭。

    在后院的方青玄看着自己的系统，最近自己也是做了很多人的美颜。

    但是其中只有一个人的美颜是过期了的，就是那个吃软饭的男人，不知道什么原因，对方的续期总是很不积极。

    至于其他的人，还有时间，所以短期是没有什么续期的。

    尤其是自己的第一个主播，算起来还有十天的时间。

    但是这短短的二十多天的时间，对于方青玄来说真的是浪费了太长的时间。

    感觉就好像是过去了很久，但是实际上自己从一个小店，到现在坐拥几亿的房产，真的是没有想到的。

    但是就算是这样，方青玄反而是越来越平静，因为自己的力量得到了一些强化，那是实打实的。

    尤其是在另外一方面，表现的更是让自己有单难以轻松的平定。

    “之前的时候，让刘鹏给我办天雅居会所的内部会员，昨天的时候已经给我了，明天还是后天有时间了一定要去看看。”

    方青玄这样的想着。

    很快就在这个时候，自己的手机响了。

    电话的另外一边是一个年轻男人的声音，声音非常的低，好像是气血不足，虚弱的厉害。

    方青玄还以为对方是上一次的那个软饭男，但是很快就发现不是，因为他在询问方青玄的店是不是就在市中心那个巷子里。

    方青玄说已经搬迁了，你可以过自己的新店这里。

    既然有客人上门，方青玄自然是在这个时候没有时间吃饭的，于是他走出了自己的后宅，来到了前院，看到了在厨房里忙碌的赵叔和周姨，于是他让赵叔到门外去，有客户上门，看看需不需要停车之类的。

    赵叔赶紧的去看。

    虽然说他们知道自家的老板工作非常的不一般，但是不管怎么样，老板一直赚钱的话，那么自己也会安心，最少自己的工钱不会少了。

    方青玄穿上白大褂，然后赵子也走了进来，看到了白大褂，方青玄就指着另外一件让他穿上。

    赵子表现的非常开心，没有任何其他的心思，然后开心的就把白大褂穿上和方青玄一起等待。

    不一会的时间，听到了有人说话的声音，然后赵叔就带着一个年轻人走了进来。

    他把对方带到了方青玄的办公室，看到了自己的儿子也在，于是就对着赵子说道：“小子，快出来，不要打扰老板工作。”

    “爸爸，我不，我要留下来陪哥哥。”

    赵子表现的非常不愿意，方青玄看了一眼，然后说道：“小子，你先出去吧，一会一起吃饭。”

    “好的，哥哥！”

    赵子说完穿着白大褂就走了出去，而对方看着方青玄这么客气的态度，然后说道：“方医生还真的是有爱心，居然对这个人这么的友好。”

    “你是收到过我的名片？”

    “是的，就是这一张。”

    对方拿出来了一张名片，被收藏的非常新，一点也看不出来，这是方青玄丢出去一个多月的名片，然后方青玄收了名片说道：“你是想要做什么样的美颜？”

    对方的态度还好，除了说话的声音有点绵软之外，其他都还好。

    “是的，不过我想要知道的是，能不能把我的美颜调到最大，我现在遇到了一件很大的事情，不想被人知道我在什么地方。”

    对方说的很直接，虽然没有明说，但是已经知道了方青玄这里的能力是非常的独特，但是他更希望的还是整形，只是方青玄似乎从来不接整形，所以对方才会说这样的话。

    “我这边的美颜虽然是能够让人看起来更加的好看，但是万变不离其宗，和自己本身还是非常的像，当你的原本底子越好，那么你的美颜效果也就会越来越好。至于说你的要求，我感觉已经和整形有的一拼了，实在是不好意思，我这里还真的是做不成整形，我不会。”

    方青玄直接的拒绝。

    对方却继续的说道：“方医生先不要着急啊，我也不多要求你，只要你能够把我全部的做个整形的话，钱好说，十亿够不够？”

    “不好意思，先生，真的做不了，如果是美颜的话，我没有问题，但是整形太难了，如果可以，你可以去找专业的整形医院，这些人的效果大家都是有目共睹的。”

    方青玄只是不想说。

    这种上门送钱的人，的确是让自己感觉到非常的想要，但是他的要求自己是绝对的不能够做的。

    “方医生，你的能力我听人已经说过了，三分钟的事情，无痛无伤的，这才是最为神奇的，我可不想做个整形，各种的遭罪，钱我有的是，你开价。”

    对方一直的要求方青玄整形。

    方青玄只能是摇头，于是他只能是下逐客令了。

    “先生，如果你只是这样的要求的话，那么我们是没有办法做生意的了，你的要求我做不到，既然如此，我就准备打烊休息了。”

    方青玄说完就打算要送客了。

    对方看着方青玄这么的坚持，马上就要了一个新的想法，于是他说道：“既然如此，那么就给我来个三十年的美颜吧。”

    方青玄一听，眼睛就亮了。

