    倒飞出去的阳旭，身形悬停在了半空中，再次持刀冲向了眼前的防御大阵。

    这一次，还没等他靠近防御大阵，一只巨大的手掌，便从红色光幕之中伸了出来，拍向了阳旭。

    这是一只由青石构筑出来的巨大手臂。

    阳旭一刀下去，差点将这只巨大的青石手臂切成了两半，而他也被这只巨大的青石手臂，拍飞出了百丈远。

    而此刻，小青龙已经被肖执成功召唤了出来。

    小青龙在肖执周围游窜了一圈之后，便开始了与肖执的融合。

    它就像是流水一样，融入进了肖执的皮肤。

    而肖执的周身，也亮起了明亮的青色光芒，身体开始化龙。

    那只从护城大阵里面伸出来的青石手臂，开始了自我愈合，愈合的同时，一尊身高超过了二十丈的青石巨人，从防御大阵之中走出，走向了肖执。

    融合需要时间，它想要破坏肖执的融合。

    阳旭化作了一道黑色残影，再次冲了过来，持刀挡在了肖执身前。

    阳旭与这尊青石巨人，再次碰撞在了一起，然后再次被拍飞了出去，而青石巨人，只是往后退了两步而已。

    轰轰轰！青石巨人踩踏着地面，再次冲向了肖执，每一步踩出，地面都会狠狠的震动一下，留下一个深深的脚印，所过之处，拦在它面前的树木，全都断折开来。

    看似缓慢，实际上，只花了不到两息时间，这尊青石巨人，便接近到了肖执面前，然后抬起了巨大的青石手臂，一巴掌拍下！

    而此时，肖执已经完成了化龙，化作了一条两米长的青龙。

    他一摆尾，便想要闪身避开这一击。

    他有大成级的‘天眼’神通，一眼就看出来了。

    这尊青石巨人，乃是防御阵法之中，一名穿着青色道服的中年男子，用一件宝兵所幻化出来的。

    他根本就没必要与这东西硬碰硬。

    只是，肖执刚想要闪避，便感觉自己周围的空气，仿佛化作了泥沼，令他陷入其中，无法逃走，只能硬抗这一击。

    肖执心中不由一跳。

    他之前还觉得奇怪，阳旭战斗意识很强，这尊青石巨人的行动，相对而言，却有些缓慢，比较擅长速度的阳旭，为何要与它一次次的硬碰硬呢？

    这下子算是找到了答案。

    有这一股禁锢力量的存在，面对这尊青石巨人，无论是阳旭，还是化龙之后的他，都无法进行闪躲，都只能硬碰硬。

    硬碰硬对吧，既然你想要硬碰硬，那我便让你如愿以偿！

    【苍龙破封】！

    肖执想也不想的，直接便用出了战功【苍龙破封】！

    便见他一摆尾，龙尾如刀，带起了一片如龙般的青色刀气，迎向了青石巨人拍向他的巨大手掌！

    此时，防御阵法内的军营里，一座木制的哨塔上，一名穿着青色道服的中年道人，正如同雕塑般，笔直站立着，在他的身旁，还站立着一人。

    这是一名穿着火红士兵铠的青年。

    他是一名玄明国玩家，他正极力想要说服眼前的中年道人：“石统领，不要与这肖执硬碰硬，他掌握着一门叫做【苍龙破封】的战功，攻击力非常强，我玄明国已经有很多位筑基修士死在了……”

    这名玄明国玩家正说着，穿着青色道服的中年道人，忽的一挥袍袖。

    真元之力涌动。

    这名玄明国玩家，口中鲜血狂喷，如一块破布一样，倒飞了出去。

    “聒噪！目无尊卑！”中年道人脸色难看的冷哼了一声。

    他可是筑基巅峰的灵修，距离金丹就只有一步之遥，这个目无尊卑的家伙，区区一个先天高段武者而已，竟敢在自己的面前指手画脚，真是找死！

    至于这名玄明国玩家口中的肖执，他这两天也有耳闻。

    此人的战绩确实亮眼。

    可对方是筑基巅峰，他也是筑基巅峰，他并不觉得自己会比对方弱。

    况且，他还不是一个人在战斗。

    在青石巨人那巨大的手掌，拍向肖执的时候，一道穿着火红将军铠的身影，亦闪身从防御大阵之中冲出，手持一张火红长弓，瞬间拉弓如满月，一箭飚射而出！

    这箭矢刚一飞离弓弦，便化作了一只燃烧着的火鸟，这火鸟，只在半空中一闪，便已经出现在了肖执的身旁。

    普通箭矢，不可能化为火鸟，也不可能具有这么快的飞行速度。

    这显然也是杀招的一种。

    这一瞬，化龙的肖执，同时遭到了两位筑基修士的攻击。

    而他这一方的阳旭，还在踏空赶过来的路上。

    下一瞬，轰的一声爆响。

    青色的龙形刀气，与青石巨人那巨大的青石手掌，碰撞在了一起。

    碰撞的刹那，青石巨人的青石手掌，便被龙形刀气撕裂，崩碎成了碎石。

    青色的龙形刀气继续延伸，切割在了青色巨人的脑袋上。

    咔嚓一声，青石巨人的脑袋被刀气撕扯得裂开了，裂纹往下延伸，迅速便蔓延了它的整个身体。

    而这一瞬，肖执只觉得那种令空气化作泥沼，禁锢着他的神秘力量，消失不见了。

    重获自由的肖执，当即一闪身，在千钧一发之际，避开了那只由箭矢所化的火鸟的攻击。

    这只火鸟从肖执身旁掠过，射中了数十丈外的一株高树。

    高树瞬间就被引燃了，眨眼间便如火炬般，熊熊燃烧了起来。

    被引燃的，不仅仅是这株高树，高树方圆十数丈内的其它树木，也被引燃了，熊熊燃烧了起来。

    阳旭终于赶过来了，见肖执没事的他，手持断金刀，身上的死气如黑色火焰般在燃烧着，疯狂攻向了眼前的青石巨人。

    青石巨人在受了肖执那一刀之后，它的身体便在持续的崩溃着。

    阳旭的疯狂攻击，令它身体崩溃的速度，进一步加快了。

    它竭力想要返回防御阵法内部，却被阳旭持刀死死的阻拦住了。

    化龙的肖执，也参与了对青石巨人的攻击。

    哪怕他没再使用出战功【苍龙破封】了，化龙状态下的他，攻击力依旧极强。

    青石巨人在肖执与阳旭的联手攻击下，碎石飞溅，巨大的身体上密布裂纹，眼看就要崩溃了。

    就在这时候，又一只火鸟，撕裂了空气，向着这边飞了过来。