    大刀叔走后不久。

    方星将家中清扫一遍，便提着行囊，不惊动任何人，默默离开黑山村。

    他清点了一番。

    家中所有银两都被大刀叔带走，只留下几百枚铜板。

    看来还真是相信他的能力。

    上百两银子一块也没给他留。

    方星苦笑。

    好在。

    他自己还有些私房钱，再不济也能在【交易平台】交换。

    倒不必为些许黄白之物发愁。

    ……

    ……

    次日。

    官道上。

    一支前往嘉庆城的商队犹如长蛇一般，缓缓赶路。

    商队前方和尾端。

    各树立着根三丈左右高的大旗，旗面呈惹眼的明黄色，上面纹着乌黑银边的两个大字——福威！

    每个字都如磨盘般大小，数里外清晰可见。

    这般明显的旗号。

    正是为了震慑宵小。

    心怀不轨的山匪看到旗帜，都会掂量一下自个够不够格。

    商队前方。

    三个骑着枣红骏马，身着黑色劲装的女子在前开路。

    她们身姿苗条，贴身的劲装勾勒出诱人的曲线，夹着马腹的大腿浑圆有力。

    每个人姿容都可称上佳。

    一身行伍打扮，更有种独特的韵味。

    吸引男人的征服欲。

    不过。

    在嘉庆府地界，一般人还真不敢招惹这三名尤物。

    福威镖局三大金花！

    正是这两年内快速崛起的人物。

    在嘉庆府中有不小的声名。

    三人相识于微末，据说同时从一家春楼内逃脱，并纠结神秘人马反手灭了那家春楼。

    她们的师承无人知晓，只知背后有不小的势力支撑。

    而后在神秘势力帮助下创建福威镖局。

    人称福威三金花！

    “大姐，你说早上加入车队的那个人，像不像个深藏不漏的高手？”一个故意压低音量，仿佛风铃般的声音传来。

    叶雪。

    三大金花之末，是其中最小的一个。

    其骑马时波涛汹涌，上摇下动，极具辨识力。

    在三朵金花中，性格相对来说算是比较温和的一位。

    不似另外两朵，整日跟个冰块似的。

    尤其是对待男人，更不假辞色，稍有不满就是马鞭伺候。

    在背后。

    不少人都暗暗腹诽，这两朵金花肯定是被某个男人抛弃过，才如此憎恶男人。

    “三妹，你这话可就说错了。”

    叶冬，福威镖局掌舵人，三大金花之首，也是三人中最漂亮的一位。

    和自家姐妹说话，她自然不会一副冷冰冰的样子。

    露出一丝看破不说破的笑意：“他武功应该不低，但深藏不露倒也不至于。”

    “你看他目露精光，太阳穴高高鼓起，手掌上一层厚厚的茧子毫不掩饰，明眼人都能看出他武功不低。”

    “你二姐肯定第一眼就看出来了，也就是你前世看小说看多了，见个帅哥就犯花痴，是不是又幻想他是隐秘世家的公子哥，想来个美丽的邂逅。”

    最后，叶冬露出少见的调笑之色，姣美的脸蛋上显出两个浅浅的酒窝。

    若是被外人看到这冰山融化的一幕，恐怕会茶不思饭不想，欲罢不能！

    “哼。”

    叶雪一声娇哼，撒娇道：“大姐，你又逗我。”

    随即毫不示弱，据理力争：“我都穿越了，还从来没谈过甜甜的恋爱，我可不想等到有一天被人杀害了，连男生的手都没牵过。”

    “你看他年纪轻轻，武功就不低，肯定是家学渊源，长得又帅，身材还好，目光深邃，超勾人的。”

    “简直是理想的白马王子。”

    叶冬没想到这次三妹有理有据，一脸认真不像以前开玩笑的模样，不由有些头痛。

    「难道这次三妹真的动心了？」

    「这可不行，虽然她承认那小子确实长得好看，但以她丰厚的理论知识，男人都是大猪蹄子，长得越好看越招蜂引蝶。」

    「她可不能让三妹有一天为了一个男人死去活来！」

    叶冬也明白自己的口才，不一定能说服牙尖嘴利的三妹，当即甩锅：“男女之事我也不懂，你问你二姐，她经验丰富，人又聪慧，一定能给你指点。”

    叶冬儿相信，二妹肯定明白自己的意思。

    “我可没经验，大姐可别污人家清白。”

    果然。

    中间扎着高马尾的女子先是为自己辩解一句，然后一脸正色。

    认真分析道：“不过说实话，这个叫韩厉的男子，确实不适合谈恋爱。”

    “武功不低，孤身一人出现在荒郊野外，还没有自报家门，说明他的来历极有可能见不得光。”

    “虽然看似温和，笑面迎人，但若仔细观察，不难发现，他内心极为孤傲自信，甚至自负，这种人，以自己为中心，除了自己之外的人，他绝不会真正在意。”

    “并且我怀疑，就连这层孤傲，也是他伪装出来的，而且，韩历这个名字，一听就是假名，这人身上秘密一定不少。”

    “最重要的一点，看到我们三人后，除了最开始的眼前一亮，而后就再无动于衷，和看其它人的目光一样。”

    “两年来，我还从没见过哪个男人见到我们三人，目光像他这般平淡，说明这个人极有可能……”

    最后，叶雨没有说完，故意卖了个关子，吊足了胃口。

    叶雪正听的仔细，突然戛然而止，当即就忍不住：“极有可能什么？”

    “二姐你就别逗我了，快说快说。”

    “咳！”

    叶雨一声轻咳，一字一顿说道：“说明他……”

    “他极有可能是个太监！”

    “啊！”

    叶雪一声惊呼，宝石般的眼珠滴溜溜一转，不可置信：“不会吧！”

    就连叶冬也狐疑的望了二妹一眼：“真的？”

    叶雨。

    三大金花中排行第二。

    其实只有她们三姐妹才知道，叶雨是她们之中最聪慧之人。

    也是靠着叶雨出谋划策，她们三人才能一起从妓院逃脱，并崭露头角，置办下福威镖局这般家业。

    往日。

    有什么重大决策，她们都会以叶雨的意见为主。

    所以叶雨说的话，对她们而言，有着极高的信任度。

    只不过这次，一个看起来剑眉星目、英俊帅气的年轻少侠，竟然是个太监，还是令她们难以置信。

    “开玩笑啦！”叶雨眼睛弯成月牙状，吃吃浅笑。

