

               李文博是当代韩国李家之主。

    五十多岁的年纪，正处于精壮的年纪。

    任何一个家族，米国的也好，韩国的也罢，都会有一个通病。

    那就是新家主上位的时候，会有最少十年的沉淀期。

    这十年内，家族内肯定会出现一些动乱，新家主需要拿出各种手段去镇压。

    然后完成平稳。

    前些年，李家的气势低落了不少，被金家个压过了一头。

    李文博一直蛰伏着，等待着金家的老家主金本位快点入土。

    但金本位就是不入土，身体还好的很，他忌惮不敢动手。

    就在前段时间，消息突然传来，说金本位已经有一年的时间没有出现了。

    怀疑应该是重病了，加上金总T的任期也马上要到期，国内很快就要进入大选当中。

    这让他意识到了，自己蛰伏了多年的隐忍，终于可以发力了。

    首先，他要干掉的就是橙子系。

    这是金家人捧起来的一个商业帝国，橙子科技霸占了韩国的网络社交软件。

    乐淘霸占了韩国的电商，把华夏的一些产品，大力导入到了韩国。

    对他他们李家的一些产业冲击很大。

    还有媚族，更不用讲了，三心本身就是李家的产业

    在华夏的时候，他们就已经几乎把三心给轰出了华夏。

    当时他们还不当作一回事，以为这是三心华夏事业部的决策问题，才导致了失利。

    现在好了，媚族在进入到了韩国后，三心才知道媚族手机有多么的牛逼。

    已经在他们总部所在地，彻底把三心手机事业部， 逼迫到了随时都要倒闭的地步。

    这是他所不能够容忍的。

    所以， 集中了所有的火力先干垮了橙子系再说。

    李家曾经是这个半岛的王族，虽然现在已经不存在王一说了。

    但是这个家族依旧还保持着很多家族传统的规矩。

    包括这里的建筑，还有很多还是李家曾经皇宫的模样建筑。

    其中最大的一栋，就是李文博所住之地。

    这会，李文博，穿着韩国的传统服饰，坐在一个露台上面。

    跟前是一张茶台，他皱着眉头，喝着茶。

    对面坐着的是他弟弟，李文焕。

    也是他在李家的助手。

    二人似乎在聊着什么很沉重的话题，沉默了片刻后，李文博开口说：“文焕，这事情可确定？”

    李文焕十分恭敬的说：“可以确定了，这是最新的消息，而且华夏那边已经传来了消息。”

    ‘中海大正集团的苏启，已经上了前往韩国的飞机，按照时间来计算，今天晚上就应该会到达。”

    “哥哥，我觉得我们应该要充分的准备好，这个人，就是一把利刃。”

    “如果我们没有任何防备的话，只怕到时候应对起来会很麻烦。”

    “在这个关键的时候过来，谁都知道，肯定会在后面的几天时间里，处处针对我们李家。”

    李文博眉头更深了，慢悠悠的喝了一口茶说。

    “那你待会马上在家族里发布消息，任何一个人都要注意橙子科技的人。”

    “也内查一下，一旦发现了不对的人，一定要马上控制，然后让警察来抓人。”

    “这个人背后有一只手，我们需要提防。”

    直到现在，任何一个在苏启面前吃过亏的人，都已经明白了。

    苏启暗中肯定有一只大手，这只手能够帮他收集到他所有一切想要的资料。

    也是他一往无前，无敌手根本。

    李文焕点了点头说：“这事情我已经安排下去了。”

    “哥，问题是，现在呀吗逊那边，我们该怎么处理。”

    “原本说好的一起打压橙子系，现在好了，他们突然撤离，这等于 是那边出了一个重大的缺口。”

    “一旦让乐淘反应过来，我们以后要再想压下去，只怕很难很难了。’

    听到自己弟弟提起呀马迅的事情，李文博的眉头再也深不下去了。

    而是非常郁闷的站起来，走动了几步说：“该死的米国人，现在他们丢给了我们一个很大的烂摊子。”

    “不过，我们也别他法，好像是米国的杜邦家族出了点问题，他们不得不撤离。”

    他弟弟李文焕在听到这话后，张大了嘴巴说：“哥，呀马迅背后的人，真的是杜邦家族？”

    “当然，要不然他们怎么可能这么顺风顺水。”

    “米国的情况，跟我们韩国现在的情况不相上下。”

    ‘听说在米国，橙子科技支持的人是巴科，而他们的对手，就是杜邦家族扶持的戴维斯。“不过，我们也不用过去悲观，现在戴维斯的支持率，甩开了巴科一大截。”

    “他必然就是米国下任总T”

    “戴维斯是杜邦家族扶持起来的，而呀马迅也是杜邦家族旗下的企业。”

    “文焕，这是我们李家的一个机会，我也坚信，到时候，呀马迅肯定也会折回来。”

    李文焕脸上突然也一阵轻松了起来。

    这个乐淘，让他们压力真不是一般大，也是对他们李家产业冲击的最厉害的。

    上面充满了廉价的华夏产品，已经正在疯狂的掠夺他们的市场。

    在这么下去的话，他们李家很多产业将要马上踏入下坡路。

    但也是最难搞死的，因为他们确确实实便宜了普通老百姓，在老百姓当中的呼声非常之高。

    也就只有呀马逊能够把他们打压下去。

    他们最怕的，就是呀吗逊一去不复返。

    李文博说：“你现在马上安排人去机场，一旦苏启出现在机场。”

    ‘我要你们做一件事情，苏启在韩国的这段时间里，他去了哪里，干了什么。”

    “我要你们全部都详细记载，任何一个细节都不能放过。”

    “也只有这样，我们才能在他动作之前，提前做好应对措施。”

    “这个人是个疯子，要么没动静，一旦动静起来，他就会闹出天大事情。”

    李文焕点了点头：“是！”

    “哥，那我就先去安排了。”

    “去吧。”

    、、

    首城飞机场。

    晚上的时候，机场里面已经布满了李家人的眼线。

    一直到晚上十点的时候，他们等待的飞机，终于落地了。

    所有布置在机场里面的线人们，个个打起了精神，死死的盯着这出机口。