    “我是……大师姐啊。”

    施媚冷冷看着他，眸光毫无温度。

    挣开他的手，施媚看着他逐渐后退，在他的目光之下，逐步倒退，最后，跑出了森林。

    时令衍看着她，微微发怔。

    不知过了多久，云渡才走进来。

    时令衍轻声问：“唐妩，真的死了吗？”

    云渡沉默。

    时令衍没等他的回答，便大步流星走出了森林。

    -

    施媚此时已经成了所有人的关注点。

    尤其是刚刚说施媚说大话、痴人说梦的那些女孩，更是一个两个恨不得施媚直接原地爆炸。

    怎么可能呢。

    这个大师姐长得这么丑，竟然已经把时先生勾到了手。

    不仅如此，一向沉稳自持的时先生，竟然还会失控到当众将她拥吻。

    这根本……是不可能的事情啊！

    可是偏偏，那么多人都亲眼看见了，还都亲眼看见了时先生将施媚拖到了森林之中去。

    有人好奇想要跟上去，可须臾就被云渡给拦了下来。

    一直到施媚一个人从森林里走出来，现场的议论声才一下又消停了下来。

    唐谷紧紧盯着大师姐，一直看见她钻进了帐篷里面，目光才挪移而开。

    而手机里的视频早就发了出去，白月洁很快回复：什么意思？

    唐谷将事情一五一十全部跟白月洁说了一遍。

    而白月洁那边。

    白月洁正坐在房间里，将唐谷放过来的这段视频，从头到尾看了三遍。

    尤其是大师姐开始计时的时候，来来回回重复了无数遍。

    白月洁心惊胆战。

    没人比她更清，时令衍有个无比珍爱的杯子。

    那个杯子是唐妩送给他的生日礼物。

    也只有少数人知道，时令衍除了家里的二老之外，最尊重、最敬畏的，就是唐妩的爸爸。

    因为唐怀章是时令衍的长官，也是他未来的岳丈大人。

    这最后的第三……

    是‘如果你不来，那我们就分手吧，我不要你了’。

    时令衍最不喜欢她说出那两个字，所以，他的反应在她预料之中，也在她的预料之外。

    白月洁震惊的同时，亦是感到了十足十的惶恐。

    她是唐妩，她就是唐妩！

    可是，唐妩死了啊！

    没人比她更清楚，唐妩死得不能再死了！

    可现在又是怎么回事？

    白月洁的脑海深处，一下出现了四个字：厉鬼索命。

    心跳越来越快，白月洁差点哭出来，大喊：“柳叔，柳叔！”

    柳叔就住在她的隔壁，为了方便照顾她，他晚上并不关门。

    此时听到白月洁的喊声，柳叔赶紧跑了过来，“小姐。”

    白月洁将视频给他看，喊道：“你看，是她，真的是她，肯定是她回来了！”

    柳叔先把她安抚了下来，安慰道：“先别急，我先看看。”

    “怎么办，柳叔，她不能留，绝对不能留！”白月洁泪流满面。

    柳叔对唐妩并不了解，但是让白月洁惶恐成这样，这个女人绝对不简单。

    柳叔将视频关掉，安抚道：“别怕，我们计划提前，放心，以后你都不会再看见她了。”