    蝘蜓座星徒虽然力量得到进一步的提升，刚开始将局势扳回来了一些。

    但是同时面对赖徳、戴夫和明蒂三人，终究是双拳难敌四手，时间一长还是渐渐的落入下风。

    主要是，隐身的能力被找到方法破解，实打实的硬碰硬确实占不到什么便宜。

    “可恶！”蝘蜓座星徒意识到陷入绝境，立刻尝试隐身撤退。

    “想跑, 看我的钻石星尘拳。”明蒂察觉到蝘蜓座星徒的意图，释放出猛烈的冰雪风暴覆盖席卷蝘蜓座星徒消失的区域，直接将蝘蜓座星徒逼了出来。

    同时冰晶不断的堆积冻结，将隐身状态下的蝘蜓座星徒控住。

    “骑士火箭钻头踢。”

    赖徳直接抓住时机，拨动火箭和钻头开关，释放必杀。

    蝘蜓座星徒身体动弹不得，只能对着使用火箭助推, 踏着钻头, 飞踢而来的fourze射出舌头，想要阻断fourze的必杀。

    然而有如利箭的舌头却被高速旋转的钻头直接弹开，徒劳无功。

    “水晶墙。”

    就在fourze必杀将要命中蝘蜓座星徒之时，一个神秘的声音响起。

    蝘蜓座星徒之前出现一道透明的如同玻璃墙水晶一般的防御层，将fourze的刺杀挡住。

    看起来并不宽厚的水晶墙，却将fourze势在必得的必杀轻松挡住，没有任何的损伤。

    反而是攻击的fourze似乎受到反击之力，倒飞了出去。

    “你们之间的战斗就到此为止吧。”化身白羊座的白皇后出现在蝘蜓座星徒的后方，对着几人开口道。

    “又是一个星徒？看起来很不简单的样子，莫非和散布星座开关的势力有关系？”明蒂看着突然出现的白羊座星徒，心中暗暗警惕。

    “是你！？你是来帮我的？”蝘蜓座星徒看着出现在面前的变身白羊座星徒白皇后，惊疑不定的开口。

    白皇后语气平淡，却透露出莫名优雅, 轻轻摇了摇头：“给你星徒开关变身星徒, 算是一种测试, 你的表现算是拿到了及格的分数，所以不会看着你的开关就这么被破坏掉，我才会出现助你一臂之力。

    但是，仅此一次哦。”

    “他手中的星座开关是你给他的也就是说星徒开关的出现散布，和你有密切的关联。”戴夫闻言直接耐不住情绪，开口问道。

    “既然你出现在我们的面前，正好可以把你一起拿下，这样或许就可以搞清楚星徒开关的具体情况和来历了。

    将散布星座开关的幕后黑手揪出来，并且彻底捣毁。”明蒂摩拳擦掌，跃跃欲试。

    白皇后浑不在意的轻轻一笑，缓步走到蝘蜓座星徒之前，开口：“这里交给我了，你先离开吧。”

    然后平静望向明蒂三人，仿佛在说：“你们尽可以来试试。”

    明蒂轻哼一声，立刻就便朝白皇后出手。

    “当心，…………”赖徳见到明蒂对白皇后的攻击，想到自己刚才的必杀一击被水晶墙挡住的情况，立刻出声提醒。

    只不过话还没说完，明蒂的攻击已经到了，同样没能够突破水晶强的防御，攻击被念动力驱使宇宙能量凝聚的水晶墙轻松挡住, 而且力量还被水晶墙反弹, 巨大的反震之力从拳头接触之处传来。

    明蒂闷哼一声，倒退开来, 轻轻的抖动手腕。

    蝘蜓座星徒看了一眼身前的白皇后，毫不迟疑的隐去身影，然后悄悄离开。

    “这个星徒的水晶墙壁，拥有极强的防御力，而且能够将我们攻击之中的的力量反弹回来。

    不能直接近距离直接攻击，要用远程攻击打破其防御。”明蒂目光一转，立刻想出对付水晶墙的策略。

    既然蝘蜓座星徒逃跑了，把眼前这个突然冒出来真正牵涉内幕的星徒拿下，也不算亏。

    明蒂当先出手，钻石星尘拳卷起凌厉的冰霜风暴，呼啸着冻结空气攻向白皇后。

    赖徳则是发射导弹进行攻击，戴夫发出天马流星拳，凝聚宇宙能量，释放流星拳波攻击。

    白皇后面对三人声势浩大的攻击，却为所动，抬起右手，伸掌前抵，水晶墙挡住所有的攻击屹立不倒。

    “这么可能？！”三人见到自己的攻击被透明的水晶墙轻松挡住，纷纷有些不可置信的惊呼出声。

    “你们发挥出的宇宙开关的力量，还远远不够，连我都打不过，还想着阻止我们，制止星座开关的散布，确实是有些异想天开。

    我所拥有的白羊座星座开关只不过是黄道十二宫星座开关之一而已。”白皇后以微微戏谑的语气开口道。

    “可恶！既然无法攻破防御，那我们从三个不同的方向同时发起攻击。”明蒂握紧拳头，充满不服气，对赖徳和戴夫开口。

    “没用的，太天真了。”白皇后完全不在意的站在原地看着三人行动，可以说满满的都是胸有成竹的淡然。

    果然，三个方向水晶墙同时升起，将所有的攻击稳稳的挡了下来。

    “看来目前的你们也就只有这个程度了，并没真正共鸣星座开关，将星座开关的宇宙力量发掘出来。”白皇后抬起双手，似乎有些无趣失望的开口。

    说完转身就打算离开。

    “别想这么轻松的就走了。”明蒂直接动手阻拦，无数的冰晶袭击白皇后。

    “你们就无法突破我的水晶墙的防御，这样死缠烂打有什么意义？”白皇后随意的挥手挡住明蒂的攻击，有些不耐烦的开口。

    明蒂毫无动摇，手上的攻击完全不停息：“我们虽然无法突破你的防御，但是就和武器弹药使用多少当量的炸药就会有多大的威力一样。

    使用星座开关的星徒，无论攻击还是防御技能，有多强大的效果，就会消耗多少能量。

    如果三个人，接连不断的轮番攻击，就不信你能够一直维持水晶墙。”

    “所以你是想要车轮战进行消耗。”白皇后轻咦一声看向明蒂。

    “没错。”明蒂毫不掩饰的承认了。

    “那就没办法了，看来必须要让你们见到我们之间差距。”白皇后轻轻摇头，语气有些无奈的开口。

    明蒂三人闻言心中微微一凛，立刻警惕起来，防备眼前白羊座星徒可能使出的杀招。

    “没用的，你们挡不住的。”白皇后看着三人戒备的姿态，轻蔑一笑。

    一片星光亮起，将明蒂三人笼罩。

    “怎么回事？”本来无比警惕的明蒂几人有些不明所以，白羊座释放的星光似乎完全没有杀伤力。

    然而片刻以后，便神智迷蒙起来，意思仿佛进入了云端，如梦似幻，不由自主的沉醉其中。

    明蒂幻梦之中见到了自己的母亲，赖徳和戴夫看到自己成为万众瞩目的超级英雄，受到世人的拥戴和崇拜。

    许久之后，星光的效力减弱，三人在骑士系统的作用下清醒过来，而白皇后早已离开多时了。

    “白羊座的星光能够使人陷入幻境，催眠？！”明蒂脸色难看，最关键的是似乎完全没有防御的措施和方法。

