    林娜不是来求援的，堂堂内务部长，只要规定允许，原则上连洪涛都能管。她是来请示的，这次的事情有点复杂，除了死的人多之外，还都是后加入团体的人，而开枪打死人的则是老救援队成员。

    不知道是巧合啊，还是有人暗中煽动，目前这件事已经从纯粹的意外向故意排挤新人方向发展了，到了失控的边缘，光靠规则不太好摆平，要是采取更激烈的手段，那必须有秘书长点头同意。

    这也是刘全有、吕叶江南等人的一致想法，他们此时正在北门停车场安抚那些情绪激动的受训人员，现场还有很多闻讯赶来凑热闹的联盟其它部门成员。

    “都谁在场？”听完了大致事情经过和现在的情况，洪涛摸了摸下巴提出第一个问题。

    “吕叶江南、武文斌、黄亮、云中鹤、高天一、余凡庆……窦云伟也在出事这组人里受训，听钟薇说，他基本上是配合工作的，为此还挨了不少骂。”

    林娜回答的挺巧妙，特意把以前属于飞虎队的人放到一起、平难军的放到一起，然后再单独提出个窦云伟，无形中就把意思都表达清楚了。

    事情实际上不复杂，在钟薇射杀了五个人之后危险也就解除了，原本应该集体返回基地，剩下的责任区分就是武装部和内务部的工作了，和他们没啥关系。

    但有人当场提出了异议，指责钟薇乱杀人。钟薇自然不答应，她觉得自己做的没错，无论对方是谁，只要被咬伤抓伤，出现变异现象就是丧尸，必须立即射杀。

    双方你一句我一句的吵了起来，吵着吵着就从该不该射杀变异的同伴发展成声讨和控诉了，大多数人觉得这种训练方式过于残酷，生命安全无法保证，甚至有迫害新加入成员的嫌疑。

    直到焦三带着留守基地的特勤组赶到才把争吵平息，全部都带了回来。只是过程也不顺利，还动手打了两个人，最终是靠用枪逼着上车的。

    结果车子刚到停车场，正好碰上蓝迪带领的另外两组人回来，几十口子一下车就开始倾诉，再然后是哭诉，越聚人越多，有事没事的都跑来看热闹。

    现在已经有人在叫嚣要改变规定，不能把人当牲口用，还有要各种权利的，大概分成了两三派，谁也说服不了谁，反正场面挺乱的。

    “洪队长，这事儿不能耽误，您得赶紧出面！”一边的杨西堂光听已经有点着急了，这种场面他经历过，深知一旦闹起来会是什么后果。此时大家心头都有一团火，脑子一热啥事都干得出来，必须趁着火苗还没大赶紧扑灭。

    “杨村长，您是老前辈了，处理这种事肯定有经验，不如教我几招？”洪涛点了点头，表示认可杨西堂的建议，但还不能马上去，没有举措去了也是白搭，得讨教讨教。

    “按说吧，钟丫头做的没错，人都变怪物了不打死还养着啊！俺们村里好多本家叔叔大爷变了怪物，也是被小辈亲手打死的。可是一下子死了五个大活人，要是没人出来负责也不好服众。”

    “但光她一个人还太够份量……我听村里人说了，蓝迪部长练的太狠，有枪不让用非逼着大活人和怪物打架。毕竟咱们只有一条命，打赢了也不能抢怪物点东西，打输了可就没命了，搁谁都不太乐意……”

    “您不如趁这个机会换个人当副部长，我看焦兄弟就不错，人爽快，和谁都有面子，比洋鬼子强多了！”

    见到洪涛这副谆谆受教的态度，老头摇头晃脑的把他当年那些经验都倒了出来，不光是指导性的，还有具体措施和后续安排，基本算是抓住了问题的核心。

    在对待群体事件上，咱们的基层干部还是很有一套的，光是和稀泥的办法就有N多种，变着花样的降温。而后视情节轻重拿出一到几个倒霉蛋，处分撤职一顿操作，当事人的邪火基本也就泄差不多了。

    “……那他们就白闹腾了？以后要是碰上不开心的事情就闹一次，那我手里这点干部可不够撤换的啊！”洪涛眨巴眨巴小眼睛，像是听明白了，又像是还没完全明白，递上烟点上火想继续解惑。

    “嗨，老百姓嘛，哪儿能总那么齐心。等事情完了，过几天随便找个理由把带头的下放到张涛那里去，谁还敢出来拦着不成！下次再碰上这种事就没人敢出头了，有也不怕，照方抓药呗。我敢保证，用不了三次，全得服服帖帖的，枪打出头鸟嘛！”

    虽然说洪涛这个人没啥架子，可毕竟是几百人的首领，如此毕恭毕敬听自己白话，那份自豪感还是很足的。就算杨西堂当了半辈子村干部，也没享受过几次。

    没说的，必须倾囊传授，还得把原理讲清楚，争取让年轻干部能做到举一反三，以后再碰上这样的事儿，谁也不用问，就这么办准没错。

    “……那到底是谁对谁错呢？”按说话已至此洪涛就该幡然醒悟了，可他今天的脑瓜子好像不太灵光，也可能是看鸡下蛋看的，光盯着屁股也就没了脑子。

    “谁对？……嗨呀，这玩意有个啥对错呢，稳定、稳定就好嘛。不稳定怎么对付丧尸、不稳定怎么能发展？为了大家舍弃小家……”

    “我知道蓝迪和钟丫头都是您的人，大不了过段时间再给他们安排个别的职务。至于说受委屈了，谁让他们没考虑周全呢。这也是个教训，以后办事就不会这么毛毛躁躁的了，对他们自己、对大家都有好处嘛。”

    杨西堂一拍大腿，满脸的恨铁不成钢。平时挺圆滑、挺有手段的一个人，怎么在鸡窝里待了几个小时脑瓜子就突然不会转弯了呢。看来这个当官吧，还就是不能总往基层里钻，体力活干多了就和脑袋抢营养，容易变笨。

    “林部长，听明白了吧？这就是问题的根源。折腾的人没落到好、坚持规则的人也没落到好、该干的事情荒废了、有本事的人也心凉了。”

    “听上去，我、或者我们几个可能是受益了，名声、位置都稳了。实际上从长远看，规则被曲解、心气被磨灭，大家都是受害者，谁都没有好处。假如有一天你赶上了这种事，还想给大家当替罪羊不？如果不想当，你该怎么做呢？”

    说到这里，烟正好烧完，洪涛把烟头弹出了老远，懵懂无知也随之消失，满脸又是奸笑摸样，背着手凑到林娜旁边开始做作业，把刚刚听完的课再从头复习一遍，还提出了几个问题。

    “那我就啥也不干呗，宁可无功也不能出错，干的越多错越多，啥都不干就没错了。实际上就算我想背黑锅，你放心吗？万一事后我把这件事传出去咋办啊。”林娜也是一脸坏笑，嘴里回答着洪涛，眼睛却盯着杨西堂。

    “啧……对啊！现在几百人我还能看的过来，以后可能有几千人、上万人了，光基地就好几个，他们要是背后说我坏话可咋办呐？”

    “管吧，管不过来，不管吧，保不齐哪天他们就不听我的了。”洪涛一巴掌就拍在了自己额头上，这次好像终于明白了，转头又去咨询杨西堂。

    “……这、我也没管过那么多人，真不知道！”杨西堂也不傻，刚刚说了那么多，是让洪涛的模样给骗了，现在那张笑脸一出现心里立马就是一哆嗦，前面的话显然收不回来了，只能闭上嘴不再多言语。

