    而更让他诧异的是，这三个孩子身上隐隐散发出来的贵气，更是让他吃惊。他本就是朝中重臣，见过各种各样的人物，然，哪怕是宫中的皇子公主身上的气质竟也不敌这三个小小孩子。

    那两个双胞胎年纪尚幼，女娃娃眨着一双纯净漂亮的眼睛，单纯而可爱，而那男娃娃却一副小大人的样子，绷着一张小脸，一双眼睛中带着审视与探究。

    还有那个较大的男孩子，看着不过八九岁的样子，却一身气势已经隐隐形成，如同锋利的宝剑，凌厉而摄人，他身上的气息微冷，小脸冷峻带着锐气，此时，也正盯着他看着，在他打量着他的同时，他也在打量着他。

    要知道，他居于高位，身上气势就摄人，就是成人也不敢这般直勾勾的盯着他打量着，而这三个小孩，却不惊不惧，不慌不乱，竟敢这般不动声色的盯着他打量审视着，倒叫他有些刮目相看。

    “我今天休沐，父亲也刚回来，这会知道你到家，估计正过来。”他说着，目光在三个孩子身上收回。

    “那正好，我带了三个孩子回来，正好跟他们说一下，让他们也认识认识，以后，这三个孩子就住我们家里了。”潘宁笑说着，对身边的夫人道：“你先带孩子们进去，让下人备些糕点给他们先吃。”

    “好。”那美妇人轻声应着，微行了一礼后，这才牵着自己的儿子，看着三个孩子，温声道：“你们跟我进来吧！到前面厅中去歇会。”

    看着几个孩子都被带离了，潘泓这才问：“这是怎么回事？”

    “这事说来话长，哎，祖父来了。”潘宁看到熟悉的身影缓步而来，不由一笑，连忙上前扶着他：“祖父，您老消息灵通啊！我这才一进家门您就知道了。”

    潘老爷子瞥了他一眼，道：“我是听说你带了三个孩子回来，这才想着过来看看你是怎么回事？”声音一顿，他道：“你该不会在外面乱来，做了对不起秋怡的事情吧？”

    闻言，潘宁一愕，继而笑出声来：“祖父，孙儿儿是什么人您又不是不知道，再说了，我与秋怡夫妻情深，又岂会做出那种事情来，这事啊，还真不是您想的那样的。”

    他笑了笑，摇了摇头，没想到家人都误会了，不过，他倒也没说其他的，只是道：“这三个孩子是我在回来的时候遇到的，只是与家人失散了，又想不起家在何处，所以我便将他们带了回来，暂时住在我们家里。”

    “这借口找得不高明，满是漏洞。”旁边的潘家大公子潘泓淡淡的扫了他一眼，明显的不相信的他的话。

    老爷子也瞥了他一眼，没有说话，而那一眼也明摆着说明了，让他别随便带借口来搪塞他们。

    潘宁讪讪的笑了，这时，就见他父亲来了，当下连忙行了一礼，唤了一声：“父亲。”

    “嗯。”潘父点了下头，看着潘宁道：“我怎么听说你带了三个孩子回来？这是怎么一回事？”