    当然，啥也没有看见……

    不过曹师傅却顺手拿起靠在墙角的一根扁担，直接骂骂咧咧地就往门口走了过去。

    “我日你大爷！胆子倒是大得很，找人居然找到我这棺材铺子来了。今天不把你龟儿狠狠弄一顿，你不晓得哪个才是这条街的老大。”

    看他这样子，我默默竖了个大拇指。

    霸气啊！

    我也跟着往门口走过去，这时，就借着大门上面放的八卦镜的反光，看到门前站着一个白色衣服的女人。长长的头发披散到腰，把脸全都遮住了。

    肉眼看不见，只能在门头上的镜子里看。

    很显然，就是个女鬼。

    曹师傅挥舞着手里的扁担，朝这女鬼打过去。

    它立刻朝着远处飘走，曹师傅追着打了几下，打中了一棒子。

    我耳朵里隐隐约约听到一声凄厉的惨叫。

    呸！

    曹师傅吐了口唾沫。站在街上，一手叉腰，一手持扁担，还在骂：“看你个孤魂野鬼可怜，也没做太多坏事。今天就算球咯。再跟来撞我屋头的人，莫怪我不客气。”

    不晓得为啥，刚才女鬼这个造型，其实让我有点想起我师父以前故意把自己弄得疯疯癫癫的时候。

    你别说，除了她穿的衣服是各种颜色和布料拼凑的，整体还挺像！

    所以我笑了一下。

    朝这边走回来的曹师傅当场就震惊了。

    “我说小吴，你这遭了撞客路祟，不但不怕还在笑？不愧是秦仙姑的徒弟。”

    撞客，也是鬼祟的另一种土话说法。

    至于路祟，其实就是在十字路口附近徘徊的鬼魂。

    我知道他误会了，赶紧摆摆手说是因为想到别的事了，然后又问这女鬼是咋个回事？听曹师傅这意思，好像是认识的。

    他叹了口气，大概说了一下。

    原来，这女鬼其实是一个外地嫁过来的媳妇儿。

    就住在离十字路口不远的那一排临街的房子里，性格还算比较温和，平时邻里关系也不错。

    结果一年多前出去买菜，过马路的时候不小心被酒驾的司机开车撞死了。

    那司机当然也判了刑，赔了钱。

    她老公一家人也从镇上搬走了，不晓得去了哪儿。

    这女鬼估计是觉得委屈，自己生前善良，却落得个横死下场。所以亡魂一直在十字路口那儿徘徊，变成了路祟。

    但因为也没有害过人，平时也算老实。曹师傅念在她可怜，就没有太去管这事儿。

    毕竟他只是一个抬棺匠、阴纸师，超度亡魂这种事不算特别专业，嫌麻烦！

    “今天估计因为你的羽子，对它吸引力太大。所以就想跟过来，趁你睡着了，吸你的阳气。等明天晚上有空，我还是去把它超度了算球。累就累点儿。”

    曹师傅絮絮叨叨地说着，和我一起进了棺材铺。

    让我先回屋子去休息休息，等会儿晚上十二点，要去镇子外的一户人家里帮忙抬棺材下葬。棺材也是在他这卖的，算是一条龙服务……

    也不晓得，我这算运气好还是差？

    这才来第一天，就要去帮忙抬棺材了。

    虽然他说我不用真的出太大力气，只是去学习一下，算是开个眼，熟悉熟悉流程。

    噔噔瞪地上了楼，经过一堆各种各样的纸人纸马，到了我的房间。

    开门一看。

    果然！

    早上还脏得跟垃圾站一样的房间，现在已经干净整洁，连靠东面墙的单人床都铺得好好的。

    “不会是曹师傅自己打扫的吧？”

    我非常好奇。

    在屋子里转了几圈，干净得灰尘都没有一丝。

    呼！

    我直接仰躺在床上，双手抱头，看着头顶的白色蚊帐。

    未来三年，这里就是我的房间了！

    估计是白天也有点累，躺在床上，我迷迷糊糊的睡着了。半梦半醒之间，听到四周似乎有隐隐约约的声音，窸窸窣窣的，像什么东西在移动。

    要是在别的地方，可能我会有点害怕。但这可是曹师傅的棺材铺里！

    师父都说，他是个厉害的抬棺匠、阴纸师。

    刚才更见识了他拎着扁担追打女鬼路祟的彪悍，这里不可能有邪祟进来吧？

    所以我也就比较安心。

    等醒过来的时候，看看时间，已经快要到晚上十一点了。

    曹师傅说是十二点开始抬棺，那算算时间，也应该快出发了。所以我就准备想下楼，去一楼店铺里等。

    从房间出来，经过二楼放阴纸制品的地方。我发现有几个纸人的位置，好像和白天看到的不太一样！

    “咦？那个男童纸人我记得是在中间，现在咋跑到左边去了呢？还有那个小女娃模样的纸人，放的也不一样了。”

    好奇心让我靠近一点儿去看。

    灯光昏暗，我凑得很近。

    然后就发现，这里的几个纸人手掌、衣袖位置，都有点儿脏兮兮的，像是沾染了很多灰尘。

    “曹师傅咋个搞的哦，这些纸人白天好好的，现在被弄脏了……等等！”

    我脑海里突然闪过一个惊讶的念头。

    该不会，是这些纸人帮我打扫的房间吧！

    一想到，我脑海里就冒出一幅幅画面：夜晚漆黑的房间里，几个纸人在打扫着房间。拖地、擦灰、铺床……在这个过程中，有的灰尘沾染到身上，就给弄脏了。

    我后背感觉凉飕飕的！

    虽然这是曹师傅的手段，肯定对我没有恶意，还帮忙收拾房间。但想想，还是觉得有些瘆人的。

    更重要的是，我两三个月之前被老鬼请客的时候，还被坟前供奉成祟物的纸人给抬过去的，对这东西稍微有点儿犯怵……

    不过我还是努力强笑着双手合十，朝前方几个纸人道谢：“应该是你们帮我打扫的房间吧？多谢多谢，辛苦了啊。”

    说着，我就转身准备下楼。

    不知道是错觉还是怎么回事。转身的瞬间，眼角的余光借着屋里昏黄暗淡的灯光，似乎看到几个纸人脸上的表情变化，嘴角似乎有笑容。

    ……

    到了棺材铺，曹师傅正坐在门口抽烟。

    是那种带烟锅嘴儿的旱烟，味道很呛，烟雾缭绕。

    看我下楼，他笑道：“你还挺准时，没让我去楼上叫你起床。”

    “那是，不能误了事嘛。不然回去师父肯定也要骂我的。对了曹师傅，房间是不是纸人帮我打扫的啊？这就是阴纸术的手段吧？”

    哟！

    他把烟杆儿在门口上磕了磕：“小吴不错啊？看出来了！确实，这是扎纸人的一种手段。那几个纸人，可是我费了大力气才做出来的。一般的也不行。”

    原来如此……

    我点点头，心说这阴纸之术确实神奇。

    如果能够学会，以后多弄几个纸人当免费劳动力，帮自己干活做家务，岂不美哉？

    又过了一会儿，棺材铺门口来了几个人。

    都是五大三粗的中年壮汉，穿着草鞋、短裤，身上是麻布背心。腰上还缠着粗粗的麻绳，每个人肩膀上还扛着一根扁担。

    看上去，就散发着彪悍之气。把曹师傅团团围住。

    我心里顿时咯噔一下。

    “该不会是来找麻烦的吧？曹师傅虽然玄门之术挺厉害，但面对几个健壮的活人，刚正面怕是没啥大用啊。”

    我往一口棺材旁边缩了缩，如果真是找麻烦的，我就从后门跑出去，去镇子中心的派出所报警。

    但我没有想到的是……

