    叶双双和卫子青毕竟格局和眼界在那里，而且他们起点很低。

    谁能够想得到，他们这些普通人，有一天会在仙界这样一个大舞台上呼风唤雨？

    而且他们的老师，自普通凡人阶段和他们接触，这一路走来，强势的老师从未低过头！无论敌人多么强大，都从未低过头。

    这让他们一直以有洛尘这样的老师为自豪！因为洛尘给他们树立了一个人生的榜样，也让他们有种扬眉吐气，给了他们可以去踏星辰大海的自信！如今更是能够和天尊叫板，如此正面硬刚！这就是他们自豪的洛无极老师！太霸道了，也太男人了！阿苏图这边却恨的牙痒痒的，但是他不会被洛尘几句话就搅乱了心智！“滚吧，又不敢打，留在这里做什么？”

    “听我数落你？”

    洛尘冷笑一声。

    轰隆！阿苏图的神念倒卷而回。

    这件事情没得商量了。

    阿苏图一离开，叶双双和卫子青恢复了动作。

    而时间马上也到了。

    “交还是不交？”

    北大宙，第三纪元那边发出了最后的通牒！有人爆发了！仙界这边有人坐不住了！“交什么交？”

    “要打就打！”

    “对，要打就打！”

    这一刻，不是一个人发声了，也不是十个，而是一个个大界在怒吼，在呐喊。

    大约七万大界都在怒喊！这就是如今的仙界！他们既然没办法交出洛尘，也不会那么做，那么还不如讨好洛尘。

    给洛尘一个态度。

    “仙界这群人什么时候转性子了？”

    叶双双诧异道。

    “不是转性子了，而是我们强大了！”

    洛尘开口道。

    “当你真正站起来的那一刻开始，就没有人会在对你恩将仇报了！”

    自身强大了，很多人自然会来巴结讨好了，这就是现实！虽然有些三观不正，但是这就是现实！对于仙界的人，哪怕是现在洛尘把他们卖了，他们也不会骂洛尘。

    也不用一直去讨好和巴结仙界之人，为他们做什么，来获得他们的拥护。

    不要去追马，把追马的时间花在种草上，春天来了，就会有不止一匹骏马，自己就会来！到时候即便是用鞭子驱赶，骏马还是会赖着不走的！仙界的人如此，世人也是这样！花香蝶自来！自身的强大，比之任何都要来的好。

    所以，九大天尊失算了，仙界的人不会交出洛尘，因为本质上说，他们已经交不出洛尘了。

    如果洛尘还很弱小，还能够被人拿捏，那么就会有无数人蜂拥而至，站在道德的制高点上去逼迫洛尘。

    但是，现在不会了！他们不敢，甚至需要依靠洛尘了！这就是现实！扶摇气的死死的握着拳头，她要挥手了。

    “进攻！”

    扶摇爆喝！但是这个时候，天际垂落下来一道道绚烂的光彩了。

    这些光彩不停的落下，属于天尊的威严震撼世间！九大天尊不得已，他们只能出手阻拦了。

    之前他们花费了极大的代价去潜伏，去示弱。

    哪怕是甚至不惜自己的族人死去。

    这他们都忍了。

    这是成本。

    但是现在，他们成本收不回来了。

    因为他们不得不出手阻拦了。

    如果不出手阻拦，那么事情就会朝着最坏的方向而去，会真正动摇他们的根基！这一刻，九大天尊是憋屈的，是难受的。

    因为洛尘已经彻地打乱了他们的计划了。

    而且一招，就破开了他们潜伏的躯壳！“九大天尊，你们果然是在隐藏！”

    扶摇爆喝！她愤怒无比，眼中带着绝杀之意！“要么退，要么死！”

    九大天尊降下法旨了。

    法旨横空而来，遮掩天地，横亘在北大宙和其他大宙的交界之处。

    拦住了第三纪元的大军！扶摇脸色阴沉，第三纪元的大军也是脸色阴沉。

    大军并不惧怕一战！但是扶摇还在内心不停的争斗。

    一方面是血海深仇！一方面是大局为重！“等王过来吧。”

    屠苏最后还是无奈的开口道。

    他不得不去提醒扶摇了。

    因为如果九大天尊插手这件事情，那么这一战，他们没有胜算，只是白白送死。

    还不如忍到王跨越纪元而来。

    这样一来，有了王的加入，九大天尊又如何？

    不过翻手间破灭掉！法旨横空，闪烁光辉，仙界这边的人也很紧张。

    他们也不相信，九大天尊居然降下法旨了，阻拦这一战！“对不起，春天！”

    太子爷再次把牌往桌子一扔。

    “小老弟，你这是摆明了当我面出老千啊！”

    洪彪已经气的没脾气了。

    打了一百多把，输了一百多把！就没有赢过一把！这不是出老千，这是什么？

    “我听说我老爹当时在你赌场里也出老千了？”

    太子爷忽然问道。

    “没有！”

    “谁说的？”

    “这是瞎传谣！”

    洪彪脑袋摇的像是拨浪鼓一般。

    “外面打起来了吗？”

    “你看我爹那副样子，这要是能够打起来才有鬼了。”

    “这一战看着架势挺猛的，但是应该是被我老爹拿捏的死死的！”

    太子爷十分的自信。

    扶摇和九大天尊的法旨对峙了很久之后，这一战还是没有打起来。

    但是不代表扶摇不想报仇！“既然无法劝军进攻，那就去求古皇子帮忙！”

    扶摇开口道。

    “可是古皇子不见得就真的能够击杀洛无极，如果出现了意外，古皇子陨落了怎么办！”

    屠苏眉头一皱。

    “那就更好了！”

    “到时候要杀洛无极的就不是我们了，而是古皇了！”

    扶摇眼神阴狠毒辣！这让屠苏眉头一皱，扶摇这是连自己人都要算计了。

    这个女人，果然已经心狠手辣到了毫无人性的地步了。

    大军进攻无法去杀，那么派个人去杀，应该是没有问题的。

    古老的战车横跨虚空，第三纪元古皇子根本无所畏惧和顾及。

    他纵横驰骋天地间，根本没有在意这是第五纪元。

    毕竟他是古皇子，身后背景太过强大了，而且他自身也强大无比，比之第四纪元的古皇子古斗还要强大！“葬仙星？”

    

