    第二十七章   

    第27章   

    入场仪式过后, 双方球员再次回到场边。

    

    翟少宁几人下午都有课，没来看比赛。

    

    姜晚坐在球队席上, 听张朝给他们做最后的赛前布置。

    

    “……上场后, 最重要的还是抓防守，Z大虽然没什么有名的球员，但他们一向善于团队协作, 你们在场上一旦防守漏人, 对方就能立即抓住机会。”

    

    张朝顿了顿，抬起头看了看瞿海洋和史凯：“Z大中锋有2米08, 篮板球你们俩注意点。”

    

    “好。”

    

    “陈遇。”

    张朝偏了偏头, “Z大控卫特别喜欢背后运球。”

    

    一身红球衣的男生微垂着眼, 没什么表情地“嗯”了声。

    

    张朝又给他提了几个战术要点, 最后道：“分区赛的第一场球, 大家今天好好打, 一二三——”   

    “南大加油！”

    

    加油过后，双方首发球员准备上场。

    

    南大这场的首发球员分别是史凯、瞿海洋、孔绅、齐博扬以及陈遇。

    

    赛场是热血的，也是残酷的。

    

    球队参与的训练的人数没有上限, 但一场正式的篮球比赛, 每队能正式报名参赛的运动员人数最多不能超过十二个, 也就是所谓的十二人大名单。

    

    上场比赛的球员只能在十二人大名单中挑选, 而场上的位置只有五个, 这就意味着有人能进首发，有人必须在替补席等待机会, 还有的人进了十二人大名单最终也不一定有上场的机会。

    

    南大内线没招到什么人, 但因为陈遇的加入, 后卫线就相对充足。

    

    Z大并非弱队，吴宆和张朝不可能放着陈遇不用, 而在南大本身就存在高度劣势的情况下，吴宆也不会第一场就直接拿上一个非常规的三后卫阵容。

    

    而让陈遇上场打一号位（控卫）把控比赛节奏，就意味着金波和齐博扬必须有一个得在场下暂时当替补。

    

    金波一二号位都能打，但更偏向于一号位，齐博扬则更擅长二号位（分卫）。

    

    首发球员入场时，姜晚偏了偏头，看见留在替补席的金波神色间难掩落寞，已经往场上走了两步的齐博扬这时忽然又转回来，贱兮兮地在金波脑袋上揉了一把。

    

    金波抬脚就踹。

    

    齐博扬熟练地躲开。

    

    最后两个小朋友又笑嘻嘻地击了个掌。

    

    两队首发球员分别与裁判握手后，比赛正式开始。

    

    双方先进行跳球，来决定第一次进攻的球权归属。

    

    南大这边负责跳球的是史凯，Z大那边跳球的应该也是队里的中锋，又高又壮的大个子，体型比史凯大上一圈。

    

    就是看着不怎么灵活。

    

    裁判抛球，史凯和对方的中锋起跳。

    

    史凯这一个月被两个教练监督着减重，成效还算显著。

    

    姜晚看他明显比对方矮了一截，结果居然比对方的中锋还先拍到球。

    

    ——南大拿到第一波进攻球权。

    

    姜晚目光随着球往旁边稍稍偏移，看见一身红衣的陈遇迅速起跳，接到了史凯拍过来的球。

    

    Z大控卫急忙上前防陈遇，南大其他球员迅速往前场（进攻球篮所在的半场）退，Z大球员也迅速跟着回防。

    

    姜晚看见Z大控卫刚在陈遇面前站好位，一身红球衣的男生忽然就身形一晃，用一个体前变向极快地过掉了Z大控卫。

    

    Z大的分卫赶忙上前来的协防，可已经来不及了——   

    陈遇过了Z大控卫后，并没有再继续带球往里突，而是忽然就急停在离三分线还有半米远的位置。

    

    场中间，眉眼英俊的男生就在Z大球员眼睁睁的目光中，在全场所有观众的视线下，直接面无表情地起跳，然后扬手就投。

    

    橙红色的篮球飞向半空。

    

    姜晚还是第一次现场看他打比赛，只感觉心好像也跟着稍稍往上悬了下。

    

    她目光追过去，看着球在半空划过一道漂亮的弧线，最后和他之前无数的训练一样，连篮筐边都没擦一下，稳稳空心入筐。

    

    场上巨大的LED屏幕上，比分那行红色大字晃动了下。

    

    ——3：0   

    篮球比赛中，一次进攻时间限制在24秒以内。

    

    也就是说进攻方必须要在24秒内尝试投篮，否则算24秒违例。

    ①   

    而此刻，离开场还只刚刚过3秒，南大就率先拿到了三分。

    

    篮球比赛中，双方的气势相当重要。

    

    而开场第一攻往往会决定开局这一小段的气势会更偏向哪一方，除非对方有办法立即予以回应，所以为了稳妥起见，也因为一开始手感肯定没那么热，一上场就投三分的情况并不多。

    

    敢直接投三分的往往都是大心脏。

    

    ——更何况陈遇刚刚还离三分线足足有着半米远。

    

    篮球落地，发出“砰”的一声响。

    

    场下还有点没反应过来的观众这才后知后觉地鼓起了掌，掌声一开始还有些稀疏，而后迅速热烈起来。

    

    姜晚所在的南大球队席更是直接沸腾。

    

    她弯了弯眼，不知怎么，忽然想起了游乐场那天，男生跟她说“没有之一”时的模样。

    

    场上球权转换，进攻方变成Z大。

    

    底线发球后，Z大控卫带着球往前场推，脑中却还是不由自主地划过刚刚陈遇体前变向过了他之后，再急停跳投三分的面画。

    

    太快了。

    

    不管是过人，还是后面的三分出手速度，都太他妈快了。

    

    对方是陆程骁表弟，又是国青主控，普通路人可能还不认识，但在圈内名头已经很是响亮。

    

    但知道是一回事，亲身体验又是另一回事。

    

    Z大控卫下意识背后运球，左手刚把球拍出去，就听见教练在场边大吼。

    

    “小心后面。”

    

    Z大控卫心头一凛，还来不及注意，就感觉右手接了个空。

    

    他球被断了。

    

    ……又是陈遇。

    

    刚才球权一转换，Z大的球员要进攻，已经全都快速跑向了前场，南大的球员也都迅速回防。

    

    谁也没想到陈遇刚进个三分就又会再接一个抢断。

    

    于是于是南大的前场此刻空空荡荡，只剩一个还没来得及过中线的史凯。

    

    等Z大球员发现球被断之后，陈遇已经直接将球扔向了篮筐。

    

    还在前场的史凯在无一人防守的情况下，轻松跑回篮下，起跳后在空中双手将球接住，随即重重扣进篮筐。

    

    史凯落地后，篮筐因为刚才的暴力扣篮还在持续晃动。

    

    LED屏又动了下。

    

    ——比分成5：0。

    

    而此刻比赛还只进行到第7秒。

    

    观众席再次响起雷鸣般的掌声。

    

    姜晚看着场中。

    

    男生穿着5号红色球服，冷白的皮肤让球馆的大灯照得像是会发光，脸上还是冷冷淡淡没什么表情，比场上场下任何一个人看着都要冷静。

    

    就好像刚才那一个三分和一个助攻都与他全然无关一般。

    

    但她好像有点明白为什么这个时间点，这么一场不算太重要的小组赛，也会那么多人冲着他来现场了。

    

    CUBA签了视频平台，一整个赛季全程都有直播。

    

    直播平台今年玩了点新特色，分出主客场两个解说直播间，开赛前就在各校特意招募解说。

    

    南大主场的解说就是南大本校的学生。

    

    因为南大这场算“主场”，所以从直播链接一进来，就会直接跳到南大的直播间，而改选客场直播间的小标识在右下方，非常不明显，不仔细看还注意不到。

    

    南大解说开场时解释了好几遍，结果没过多久，就又看见直播间里跳出来一条弹幕——   

    【Z大总冠军：解说怎么回事啊，一直在给南大加油，哪里请来的，这么业余……】   

    南大解说：“……”   

    骂他业余就算了，他确实是业余……   

    但是，Z大在西南赛实力勉强还能过得去，到了全国大赛就完全不够看了，离冠军更是还有十万八千里，粉丝居然敢狂到取“Z大总冠军”这种名字？

    

    行吧。

    

    ……有梦想谁都了不起。

    

    不过这条刚一出现，就又被一排新弹幕给顶出了界面。

    

    【啊啊啊啊啊陈遇也太帅了】   

    【刚刚那个三分！阿伟死了！】   

    【靠！不小心点进来的，这5号谁啊，这也太他妈好看了】   

    【不是，你们打篮球的现在颜值都这么高了吗？

    】   

    南大解说：“……”   

    他深吸一口气。

    

    “是这样的，再重申一遍，咱们直播平台今年分了主客场两个直播间，现在这边是我们主场南大的主播间，Z大的朋友麻烦点右下方转进客场Z大的直播间，去那边为你们自己的学校加油。”

    

    “5号我刚刚也已经介绍过了，是我们大一的新学弟，陈遇，他是CBA乘风队陆程骁骁神的表弟，国青的主力控卫，实力比脸更好看。”

    

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】   

    【学弟我可以啊！！】   

    【朋友们我去搜完骁神回来了，这是什么神仙宝藏兄弟啊，这家人基因也太好了吧】   

    【同班同学告诉你们！你们5号学弟是纯凭文化分考进来的，巨他妈牛逼！！】   

    【同班同学也太爽了吧】   

    【上面的同班同学等等，5号学弟哪个院哪个专业的啊？

    】   

    【上面的同学也等等，咱们学校还有不认识陈遇的？

    】   

    南大解说抽空又看了弹幕。

    

    一眼望过去全是感叹号和啊啊啊啊啊，估计基本全是只看脸的女球迷在刷屏。

    

    他余光一扫，又看到了一个眼熟的ID。

    

    【Z大总冠军：啊啊啊啊啊5号学弟有女朋友了吗？

    】   

    南大解说：“？”

    

    开局这两次快攻助长了南大的气势，似乎也同时奠定了这场比赛的基调。

    

    比赛前三分钟，南大打出了一波14比3。

    

    陈遇两记三分，一记两分，三投三中，一个人就拿下了8分。

    

    乐遥说他从小跟着陆程骁打球，姜晚却明显感觉两个人球风截然不同。

    

    这俩兄弟动作都很快，但陆程骁更偏向于攻击性强、爆发力十足的那种风格。

    陈遇球风则飘逸灵动，有种行云流水般的流畅感。

    

    一个好的控球后卫，往往能把控好整个球队的进攻节奏。

    

    继开局那拨快攻后，他全程也都是那副面无表情的冷淡模样，但不管哪里出现好的空位，下一秒空位球员就能立马接到传球。

    

    所以剩下那6分也是全是出自于他的助攻。

    

    Z大教练立即叫了个暂停。

    

    两边球员各自走回场边。

    

    姜晚拿了工作证跟他们一起坐在场边，也不好不做事，就主动领了给他们发水的活儿。

    

    她旁边的位置一直没人坐，不知道是不是因为陈遇赛前扔了件衣服和一瓶水在上面。

    

    因为陈遇那瓶水就在她手边，姜晚就先给他拿了水。

    

    他人也站在她旁边，正低头看吴宆拿出来的战术板，接水的时候只漫不经心往她这边扫了眼，可能是没看清——   

    男生带着薄茧的指腹忽然就这么覆上了她指尖。

    

    

