    “之前有人来找冰爷，被他解决了。我觉得这件事情后续或许会有很多不好的影响。”另外一个男子说道，“他正是因为感知到了危险，所以才离开的。”

    “而我们几个是庄园老板，身份证明没有问题。就算有人怀疑我们，我们只要拿出证明就行了。”

    “最近一段时间，我们都没有动过手了。这两个家伙有问题，那我们就应该抓紧时机动手。一旦被他们察觉到了我们的线索，反倒是对我们不利。”

    几个人商量完毕之后，就决定了要对夏阳出手。

    白天，他们倒是没有太大的把握，毕竟这两人看着实力不错。

    晚上，他们有的是办法。这里是他们的地盘。

    其中一人蹑手蹑脚地走到了夏阳他们的房间门口。他拿出了一根管子，往里边投放了无色无味的有毒气体。

    这些气体主要是让屋子里的人陷入昏迷，他们的行动才比较方便。

    苏千雪倒是没有察觉，已经完全昏睡了过去。

    但夏阳的眉头皱起，下一刻恢复了平静，似乎也已经完全进入了梦乡。

    对方并没有马上行动，而是过了大概半个小时，才轻轻地打开了房间的门。

    他们一眼就见到了分开而睡的两人。

    “这两人没有睡在一块儿，也就意味着他们不是情侣。”

    “他们来这边，必然是有目的的。先封锁住他们的穴道，再来审问他们吧。”

    马上有两人往前走去，打算封锁住他们的穴道。

    从他们的角度看来，并没有什么危险。

    他们走过来的路上，夏阳一直都在找寻着合适的出手时机。

    这些人明显有问题，甚至和冰爷有很大的关系。

    原本，夏阳还以为他们不是武者，知道的不多。也许冰爷只是刚好住在这里。但现在他发现自己想错了。

    那么，拿下这几个人，夏阳说不定就能够知道冰爷的下落了。

    前一秒钟，夏阳还没有什么动作。下一秒，他一个闪身消失了。

    “赶紧退回来！”有人喝道。

    但他的提醒已经太迟了，那两个走过来的伙伴急忙后退，而其他人飞快赶了过来。他们想要汇合在一起，这样的话，他们才更加有底气和夏阳作战。

    可夏阳一拳击中了其中一人，又一脚将另外一人踢飞。

    另外几人才将夏阳包围了起来，他们的眼神中满是警惕。

    “你怎么发现的？”其中一个男子沉声说道。

    “以我的实力，怎么可能发现不了你们投毒？”夏阳淡淡地说道，“我只是想要看看你们到底想要搞什么？所以我才没有立刻出手。但我不能够让我朋友受到伤害，而是要将危险控制在可控范围之内。”

    “她现在中了我们的**，这种**是特制的，如果没有解药，她是无法醒来的。”庄园老板冷冷地说道，“你如果想要她没事，那就要按照我们的要求来做事。”

    “你太高估自己了。”夏阳淡淡地说道，“我随时都能够将她救醒。”

    在他说完之后，他的手中多出了一根银针，他将银针刺向了苏千雪的穴道中。苏千雪的眼皮动了动，很快就醒了过来。

    庄园老板的神色一变，他没想到会出现这种情况。

    “你到底是什么人？”他沉声问道。

    “当然是找冰爷算账的人了。”夏阳淡淡地说道，“把他的下落告诉我们，我们可以不跟你们一般见识。如果你们执迷不悟的话，后果自己承担。”

    “我不知道你在说什么？冰爷到底是谁？”庄园老板微微地皱起了眉头。

    “是啊，我们从来都没有听说过。你是不是对我们有什么误会？”另外一人说道。

    “我们只是从监控里看到你们鬼鬼祟祟的，才会过来调查清楚。这也是对我们的客人负责。你不要对我们有什么误会。”

    几人都将自己说的很无辜。

    “是吗？”夏阳似笑非笑地说道，“我提起冰爷的时候，你们的动作停顿了一下。你们告诉我，不认识他？你们觉得可能吗？”

    “现在不老实，我就只有用我的手段来让你们老实了。”

    苏千雪也是运转起真气，虎视眈眈地盯着他们。

    对面几人却是神色一片凝重，他们十有八九不是对手。

    就在夏阳准备动手的时候，他们突然朝着苏千雪扔出了暗器。他们看得出，她的破绽相对比较多。

    夏阳不得不去挡住攻击，而他们转身就走。

    庄园，他们不要了，那两个被击败的同伴们，他们也不要了。

    面对着这么强大的对手，逃走才是他们的目的。

    夏阳将暗器击飞，苏千雪脸色涨得通红：“别跑！”

    要不是因为她，夏阳都不用停顿下来。她拖后腿了。

    她要好好地教训一下这些家伙。

    两人朝着剩下四个人追赶了过去。

    那四个人没跑出多远，就被拦住了。

    “跑哪里去？明明知道无法跑路，你们还要挣扎干什么？”夏阳淡淡地说道，“我本来打算好好地和你们说话，可你们的举动，却让我很生气。”

    “我是不是应该打断你们的脚，你们才会老老实实的？”

    简单的几句话，却是让他们的心头泛起了一阵寒意。

    夏阳很可怕，但在他们看来，冰爷更加可怕。

    他们不可能因为几句话就停下脚步，而是运转起真气，朝着夏阳这边展开攻击。战斗的话，他们或许还能够找到一丝希望。

    面对着他们的攻击，夏阳的嘴角勾起了一丝嘲弄。他一个人对上了三个敌人，留了一个给苏千雪对付。这也是要对她进行磨练。

    那三个和他交手的人，很快就被击败了。

    唯有和苏千雪战斗的那个人，能够暂时和她交锋。

    可对方落于下风，估计很快就要落败了。

    他们的眼神中满是惶恐，这么厉害的对手，他们压根就招惹不起。

    等到苏千雪将最后一人击败，他们四个抱着脑袋蹲在了地上。

    “我再问一遍，冰爷在哪里？”夏阳淡淡地说道，“我的耐心是有限的，这是最后一次问话。”

