    “这是什么玩意？身体四分五裂，拼拼凑凑居然还能站起来？”陈星河甩手就是一剑。

    青索剑收在皓日劫中，真身甫一亮相拉扯出耀眼火光，其火力有些丧心病狂，并且引出右手雷煞雷罡。

    这一剑真叫凶残，伤身更伤魂，伤脑更伤神，不过狂绝的拳头仍然发出呼啸。

    陈星河出剑同时向左侧开遁。

    眼前大块头实在太奇怪了，难道筑基后期就能练成不死之身？所以他没有后撤，担心这一拳有古怪全力向旁边躲避，没有一丝怠慢。

    事实证明，小心谨慎是对的，狂绝的拳头暗藏大凶险，片刻后发出一声高亢龙吟。

    “昂……”无边怪力降临，地下洞窟飞速塌陷。

    只见层层石壁破碎消失，斜向上轰出三亩大小坑洞，外面潭水瀑布急灌而入，很快四面八方都是大水。

    就在这时，狂绝的身躯一抖，再抖，剧烈抽搐。

    随后，高大到离谱的身形“噗通”一声仰倒水中，身上裂口喷射出滚热鲜血。

    陈星河松了口气，小心感应片刻，觉得危险已去，赶紧收剑盘坐，追寻夺舍通道遁了过去。

    眼前拔起一座昏红火山，只见一条半人半龙存在正在与山岳老者大战，打得天崩地裂，火山喷发，每一击都暗合天地至理。

    山岳老者怒吼：“疯子快快罢手，那陈星河修有夺舍秘术，已经进入颅顶魂窍，你现在这般凄惨根本不是他的对手，只有与老夫联手才能共抗外敌。”

    “去你娘，傻子都知道金丹期神魂远胜筑基期神魂，你比他危险百倍。”

    “哼，油盐不进，活该你死。”山岳老者忽然双手掐诀，口中念念有词道：“燃血之巅，以身化符，灵枢妙谛，素问绝篇，疾！”

    说时迟，霎时快，老者身后显现出两车竹简，左侧竹简绽放金光，右侧竹简绽放银光，两种光色迅速壮大，死死钳制住狂绝。

    “老匹夫，你果然在示弱。”狂绝怒了，他又不傻，自然知道两害相权取其轻，区区筑基小儿岂能与金丹老鬼相比？刚才这老鬼帮他融合身躯，只是为了渔翁得利。

    “轰隆隆……”狂绝扛住金光银光，仰天咆哮：“吾乃豢龙狂绝，血脉神力自足，就算你是金丹修士也无法压制老子。”

    “是吗？你可能不知道灵素二书，感受一下自己还能动吗？”

    豢龙狂绝面露惊恐，他真的无法控制身体了，什么时候中的招？竟然一无所知。

    山岳老者得意大笑：“哈哈哈，想不到可以见到货真价实豢龙氏血脉，这可比老夫之前夺舍的孱弱蛇妖强多了。”

    笑声还未落地，青芒突然划来，熊熊烈焰蒸腾而起。

    陈星河来了一剑，不为别的，就为给狂绝创造机会。

    如果这个大块头没有抓住机会，他二话不说立刻斩断夺舍通道退出，拖泥带水的结果就是死。

    “老匹夫，这是你自找的。”狂绝平生最不喜欢受人压制，他知道再不决绝，恐怕连自杀机会都会失去。

    神魂大爆，狂绝尽自己一切力量对老者造成冲击，毕竟他是这具身躯的主人，继承了豢龙氏血脉，一旦下定决心同归于尽没有人能够逆转。

    “哼！”山岳老者冷哼一声，淡淡说道：“你们这些小辈太低估金丹修士的能耐了！看我如何翻手为云，覆手为雨。”

    陈星河感觉自己正在见证奇迹。

    狂绝躺在水中剧烈抽搐，很快浑身上下流淌出大量黑液，同时他的骨骼开始神奇般收缩。

    巨汉正在朝着正常体型变化，而且体表出现一层鲜红血煞，正以极快速度结煞成罡。

    山岳老者正在帮助这具身躯剔除损伤，好迎接神魂入主。

    此刻，陈星河以心神召唤皓日劫显化砸向敌人，青索剑紧随其后拉扯出足够妖异，足够惊艳的深紫色雷火。

    就这一击，不成赶紧跑。

    皓日劫令山岳老者浑身冒烟，后面的雷火也不善乎，逼得他“噔噔噔”倒退。

    “这是什么功法？好生古怪？”

    “该死，这是秘术还是神通……”山岳老者大为惊异，天下间一切火性都在朝他集中，此等火焰已经超出神火范畴，隐隐带出一缕湮灭煞力。

    这等手段实在恐怖，非常克制神魂，他身上突然出现裂口，极力掩饰的伤势显露出来。

    陈星河看得眼前一亮：“我就说嘛！狂绝如此决然自爆，你怎么连一点儿伤势都没有？原来是虚张声势。”

    “融！”山岳老者大声疾呼，神魂顿时与狂绝身躯产生紧密联系，气息陡然之间壮大四倍有余。

    皓日劫收缩火力，连同青索剑一起收走，周围顿时冷如冰窖，神魂为之一僵。

    “嘭……”

    “嘭嘭……”

    “嘭嘭嘭嘭……”拳头摧枯拉朽。

    陈星河出拳，身后神猿扛鼎，汩汩之声不绝于耳，那是狂绝一身力量汇聚于大鼎的声音。

    百拳，千拳，万拳，十万拳。

    哪怕老者神魂巨大，在这般迅猛攻击下仍然显得不稳，身上裂口瞬间延伸壮大，让他有一种在劫难逃之感。

    “轰隆隆隆隆……”所有拳影汇聚成为一拳。

    这一拳石破天惊，迸发出怼天怼地气焰，带着陈星河破入山岳老者神魂。

    下一刻，山岳崩塌，漫天都是晶莹。

    漫步于神魂碎片之中，开始夺舍……

    “喂，岳师兄，快醒醒，法术课怎么睡着了？气得老师甩袖子就走。”

    “洛师弟，我的事你少管，你也不要听他整天神神叨叨瞎扯了，老头就会沽名钓誉，啥本事没有。看着吧！我定然在下次同门大比之中胜出。”

    陈星河反应过来，自己变成了金丹修士岳天轮，现在是对方十岁刚刚步入炼气期之时。

    这个岳天轮家世出众，叛逆成性，顽劣不堪，启蒙老师对他无可奈何。

    然而就是这样一个小屁孩，说到做到。

    他居然真的在同门大比中不断胜出，这就更加助长了其嚣张气焰，不把同门和启蒙老师放在眼里。

    直到他打死武王府小王爷，身边一切开始剧烈变化。

    大端朝以修真者立国，来到王府这个层次，必然出过元婴大修士。

    小王爷出门本应前呼后拥，本应携带神符，可是那天他没有。

    有人利用岳天轮，小孩子哪懂设局？于是一脚踏进去，给家族惹来灭门之祸。

