    在这个年代，看到这样规模的车队，不亚于现在的婚礼上，出现了一堆超跑和劳斯莱斯！

    而最让沿路百姓高兴的是，车子里有专人向着外面撒糖。

    那时候，老百姓谁舍得花钱吃糖啊，遇到这么好的事儿，一个个都高兴坏了。

    有些孩子，追着车队愣是追了一路，鞋子都追没了……

    整个婚礼都在热闹祥和的氛围中结束。

    等中午吃了饭，来赶礼的客人就心满意足的离开了。

    到了傍晚，三对儿新人在陈昂家一起吃了团圆饭，也都各自离场? 。

    今晚洞房花烛夜，属于他们最美的时光来了！

    三个兄弟的婚礼结束，陈昂也算了却了一桩心事。

    明天，将又是崭新的一天，将迎来更多的挑战……

    次日天一亮，所有人都回到了各自的岗位。

    值得说明的是，现在的田玲，也成为了龙腾的一名员工，她的职位，就是王文宣的助理。

    按照陈昂和宗庆后相互商量的计划，宗庆后将在四月末，五月初，卸任龙腾的职务，去老家杭州开辟新的战场，所以以后就需要靠王文宣自己了。

    在这个时候，王文宣也需要发展自己的领导班底。

    大学生田玲就是她物色的第一个目标，他们彼此都是妯娌，能说上话，一场婚礼更是拉近了彼此的关系。

    更重要的是，田玲是一个女人，比较好相处，起码两个人混在一起，自己的男人不会有啥想法……

    田玲去龙腾工作，为了方便她，刘忠诚把自己的轿车给了她开，自己则是跟着陈昂，石大川和八级工唐振中，陪同那个叫做萧山的领导，直奔北京城。

    一路上，萧山说了很多好话，陈昂和不明情况的唐振中全场赔笑，石大川作为司机，专心的开着车，至于刘忠诚，头往旁边一甩，看都不看他。

    在刘忠诚的眼里，这个萧山就是一个小人，不值得相处。

    要么怎么说，刘忠诚不懂套路，为人不够圆滑，即便再有能力，这情商不在线，也是够让人头疼的。

    就这个脑子，这个性子，他当工厂老大，等于闭关锁国……

    一番赶路，哥仨来到了二所，看到了被朱工团队折腾坏掉了的卧式镗床。

    现在的这个镗床虽然被组装好了，但就是装装样子，表面没什么，但里面是一团糟。

    嘴巴里叼着一根烟，陈昂脱掉外衣，不在废话，让哥几个开始拆车床。

    “别拆啊！这好不容易粘上去的！”旁边有人心疼道。

    听到这话，萧山怒气哼哼道：“你也有脸说，这是粘上去的？忘记大领导怎么批评咱们的了？要是我再听到谁在旁边所三道四，别怪老子不客气！”

    转头，萧山道：“你想咋整就咋整，一切算我的！谁要是乱说话，你告诉我，我撤了他！”

    陈昂点了点头，一个眼神，刘忠诚他们就开始大卸八块。

    等车床都拆的差不多了，刘忠诚惊喜道：“陈哥，这不是跟咱们……”

    陈昂直接跨步过去，把烟塞到他的嘴巴里，并给刘忠诚打了个眼色。

    “啊？哦哦哦！这……这问题很大啊，不好弄，真不好弄！”刘忠诚头摇的就跟拨浪鼓似的。

    就算再死脑筋，这会儿也不能不明白陈昂的眼神。

    “陈老板，能搞定吗？”旁边的萧山问道。

    陈昂没有回答他，而是对着刘忠诚道：“这个地方，量尺寸，按照我教过你的东西，配合老唐，着手做新件儿！”

    “好咧！”

    刘忠诚心领神会，用尺子一番比试后，转而对着旁边的唐振中道：“唐师傅，斜楞锥形，尖端尺寸0.3，尾端0.5，三指下有圆弧，略扁，我给你画出来，材质……”

    刘忠诚巴拉巴拉说了一堆，而且只说了一遍，唐振中就基本记住了。

    接过刘忠诚给他的一张画好的草纸，他低头瞟了一眼，转而对着旁边的萧山道：“我需要高精度的铣床和磨床，另外需要硬度高的钢材！”

    “有有有！小李，给唐师傅安排了！”

    “好咧！”

    被称呼为小李的人，立刻就带着唐振中去了。

    唐振中走后，石大川和刘忠诚就开始忙活了起来。

    给人的感觉，他们分工明确，很有条理性，就好像知道问题出在了哪里一样，不像朱工他们，完全跟无头苍蝇似的，胡乱搞。

    “陈老板，有希望搞定吗？”萧山紧张的握住手道。

    这一次，陈昂还是没有回答他。

    不过石大川倒是开口了。

    “领导，我陈哥专心干事儿的时候，不喜欢说话，你就别在旁边催催催的了！”

    “好好好，我不给你们添麻烦，不给你们添麻烦。内什么，你们有啥问题，就说哈！”

    转身，萧山乖乖离开了。

    随着萧山一走，其他人开始窃窃私语……

    “装的好像跟那么回事儿似的，我就不信，咱们朱工都搞不定的东西，他们几个外来人就能搞定了！”

    “就是，你别看他们干的好像有模似样，实际上，那都是假象，装给我们看的，有特么打脸的时候。”

    “咱们二所这么多人才，工匠都搞不定，这三四个人都行了？真以为凑合在一起，能变诸葛亮啊！”

    “都少说两句吧，干自己的事儿，咱们等着看笑话就得了！”

    “诶？我听说这次要不行，萧山就得离职！估计他这也是没招儿，死马当活马医了。”

    “谁离职谁当职，跟咱们没关系，做好自己就行了。”

    二所所有人都不看到陈昂他们，觉得他们肯定是搞不定的。

    但是……

    仅仅用了三天，陈昂带着他的人，就将那几个拆碎了的零部件给做出来了！

    就好像他看到过这样的零部件似的，而且安装上去，一点问题都没有。

    随后将主机重组，启动后，这台设备，真的能够像最初的那样，可以运转了！

    这一幕，震撼了所有二所的人。

    他们做梦都没想到，人家仅仅用了三天，就将这个看似已经没救了的设备，修复成为最初的样子。

    “厉害了我的陈老板！既然都修复了，那你们可以彻底把它修好吗？只要你们能修好，在我权利范围之内，我可以满足你一切想要满足的要求！”

    为了搞好这台设备，萧山也算是豁出去了……

