    随后，高夫人以一种几乎看不到身影的速度朝罗杰飞驰而来。

    “沃糙，这个老太婆是博尔特？这么快的？”罗杰吓了一跳，这速度可以啊，参加一下奥会，直接抢博尔特记录了。

    高夫人犹如魅影一样飞快的来到罗杰面前，然后一掌打出去。

    “老太婆, 啥年代了还赤手空拳，你当我是傻子么。”罗杰翻了翻白眼，直接从身后掏出一支1887阿诺专用霰弹枪，对着高夫人一枪打了过去。

    高夫人脸色一变，对方这手操作就和变魔术一样，突然间靠的这么近才掏出枪，而且还不是威力比较小的手枪, 而是霰弹枪，那玩意儿的子弹口径和婴儿拳头一样大，哪怕自己神功护体都受不了几下。

    千钧一发之际，高夫人直接上半身向后倒去，仿佛腰若无骨一样，后背直接快贴到腿上了。

    罗杰愣了一下，这老妖婆看似像个柔弱的女人，身子竟然这么柔软，但是发呆可不是罗杰的习惯。

    直接对着她的下半身打出了第二，第三枪，而高夫人也以一种异于常人的敏捷不断的后空翻闪避着。

    咔嚓！

    打到最后，罗杰的霰弹枪没子弹了，对方也听到了，直接用一种鬼魅一样的速度飞快朝罗杰过来。

    “你死定了~”高夫人用一种狰狞的笑容看着罗杰飞快的靠近着，而罗杰则再次从后面掏出了一支霰弹枪。

    “嗯！？”高夫人睁大了瞳孔，对方全身上下怎么样也看不到有藏霰弹枪的地方，那玩意儿那么长.......

    竟然来不及了，那就干脆不躲了，电光火石之间, 高夫人做了一个决定。

    呯！一声巨大的枪响, 罗杰的霰弹枪里，发出了一个火红的子弹，直接旋转着命中高夫人的身体。

    而对方也飞快的挥动了一下手上的拐杖，正当罗杰想打出第二枪的时候，却发现手上的霰弹枪前面一半直接断了。

    罗杰瞅了一下对方的拐杖，懂了，那玩意儿是一把刀。

    “呵呵，我不会再让你有机会拿出枪了。”高夫人瞬间出现在罗杰的面前，直接一剑刺向罗杰。

    躲不过，罗杰闪过这么一个念头，虽然自己身体素质不错，堪比特种兵，但是本质上一身本领都没有在武技上练过一天、

    人的时间有限，除了八个小时睡觉，每天早中晚各自三个小时吃饭，能剩下的也就是十三个小时，锻炼恶灵骑士的同时，又在修行黑魔法，一身本领都在驱魔上了。

    对方却显然专精一项, 就是武技，无论是敏捷，第六感躲避，以及进攻，都是千锤百炼磨炼出来的，罗杰这点伎俩完全不够对方看的。

    高夫人活了接近四百年，在武艺方面，起码是宗师级别，单单论身手一百个罗杰都不够她打的，但是，罗杰又靠武艺战斗——

    “啊~”罗杰瞳孔猛然缩小，因为高夫人的一剑，刺中了他的心脏，罗杰面露痛苦，双手用力的抓住高夫人的手。

    高夫人一脸慈祥的微笑，脸上还溅着血，但是在普通人的眼里，犹如魔鬼一般。

    “你笑，我也笑，你好啊老太婆。”脸色因为极度疼痛而变形的罗杰，艰难的露出一抹微笑，因为刺穿心脏那是真的很痛，“知道么，今天是阴天多云，没有太阳。”

    高夫人：“........？！”所以呢？

    很快，她就知道了答案，因为罗杰的瞳孔开始燃烧，身体的皮肤开始龟裂。

    一缕缕黑烟从龟裂的皮肤里飘出，而裂缝里隐隐约约有一丝火焰亮光出现，高夫人心脏一阵狂跳，活了四百年的第六感告诉她，危险，极度危险。

    但是剑被罗杰紧紧的卡在身体里，而自己的手却被对方紧紧的握住。

    啪！高夫人使出了自己全力，一掌打在罗杰的胸口，巨大的掌力里，包含着一些古怪的能量，巨大的能量直接将二人震的分开。

    分开之后，高夫人脸上剧变，因为她的手上传来一阵剧烈的灼痛感，抬头朝罗杰看去，对方的身体已经化为一个火焰人，而火焰却没有将对方的衣服完全烧毁。

    高夫人在低头看了看自己的手，刚刚打中对方胸口，粘上了对方身体上的火焰，此刻那一点火焰犹如跗骨之虫一样不断的延伸，竟然从手掌延伸快到肘关节了。

    高夫人咬咬牙，直接一剑将自己的手砍断，而掉落地上的手臂迅速被烧成一抹灰烬，这就是恶灵之火的霸道，不会魔法的人一旦粘上，根本无法摆脱它。

    罗杰也被对方这一霸道的掌力，直接将心口打的凹了下去。

    “你到底是谁，为何中了我一掌还能不死？”高夫人咬牙切齿的喊道，现在罗杰还是半变身的状态，身体还有个头颅没有化为骷髅头，但是身体已经变身了，因为被刺中心脏没办法了。

    “我是复仇者，你可以叫我恶灵骑士，我为了那些被你残害的无辜者来复仇的。”罗杰嗅了嗅，高夫人身上的罪恶值，简直浓厚的无法形容，这个活了四百年的老妖婆，日积月累下来，一个人的罪恶顶一个大军，收割了她简直就是大补。

    “朋友，你如果要钱可以直说，我可以给你，一千万，不行两千万，我们没必要这样打生打死的，要知道我们手合会也不是那么好惹的。”高夫人估摸着应该是打不过，开始用背景谈话。

    手合会，当然是五个手指了，她还有四个同伙，也是活了好久的老妖怪，五个人虽然都无恶不作，但是却非常的团结，一旦一个遇到麻烦，其他四个也会出手相助。

    “手合会？你知道复仇者联盟吗？那是我们的组织，你们一只手在我们复仇者联盟面前根本不够看？”

    罗杰冷笑一声，直接掏出了一把武士刀，附魔，这把刀是他从时间尽头里拾荒而来的，罗杰曾经怀疑是振金或者艾德曼合金，因为实在是太坚硬了。

    附魔后的武士刀，直接附带了魔法+1的伤害，高夫人脸色一变，对方的武艺在她看来就是个渣渣，一百个都不够她打的，但是身体缠绕的火焰好像是黑魔法，辣手的很，粘上一点就完蛋，这怎么打？

    阴晴不定的高夫人，做了个决定，直接高喝一声，挥剑打在罗杰面前，瞬间响起了一声爆炸，爆炸掀起了大量的灰尘。

    “嗯？气功？不对，沃顶你个肺，老妖婆你别跑，有种大战三百回合。”罗杰唾骂一声，灰尘还没散，他就感觉到对方跑了。

    活了四百年，竟然这么没脸没皮，打不过就跑，您老人家一代枭雄的尊严呢？都不要了么。

    “拦住他！”断了一只手的高夫人大声喊道，几个手下里面拿出RPG，直接朝罗杰发射了火箭弹。

    而罗杰手下的阿祖们已经被消灭的差不多了，毕竟只是普通的分身投影，没有魔法又没有充足的火力，打了没一会儿子弹用完都被高夫人的手下给突突了。

    “码的，下次老子一定要买个军火库，看看你们这群孙子和我比火力？”数发火箭筒，终究还是有一发打中了，罗杰被炸飞之后吐了一口火痰，骂骂咧咧的。

    小弟好，炮灰好，但是自己一直都是在打魔鬼，从来没有考虑和人对战的事，所以除了一两把霰弹枪，从来不会准备多余的枪械，吃亏了这次。

    本来想逃出恶灵复仇者，想想还是算了，那玩意儿太吃蓝，为了打一些小喽啰用那么大一个家伙不值得。

    掏出没装子弹的霰弹枪，直接和对方对射，枪林弹雨的，老子就打你们。

    呯呯呯呯！

    子弹穿过对方的防弹衣之后，将其化为灰烬，被打中的人连衣服都没有剩下。

    枪手们开始慌了，回头想看看自家老大，结果发现高夫人早就不见了，留下他们做炮灰而已。

    “老大呢？老大不见了？”“高夫人怎么跑了？”

    “对方是巫师，我们快跑吧，RPG都炸不死他。”

    慌乱中，不知道是谁说了最后一句RPG都炸不死他，直接炸开了锅，一大群打手工厂也不守了，直接兽聚鸟散。

    各自跑各的，恨不得爹妈多生两条腿——

    但是罗杰没心情去追这些杂兵，他要追的是大鱼，快速的跑过战场，直接来到工厂的后面，却见到一辆汽车正在轰鸣中高速往远处行驶。

    “怎么就这样跑了呢？咻~~”罗杰一吹口哨，一辆恶灵机车突然出现，两个轮胎冒着火，正当他想追上去的时候，高夫人的那辆汽车直接冒出一个大爆炸。

    “轰！！”爆炸声直接掀翻了汽车三百六十度旋转，然后重重的砸在地上。

    什么情况？罗杰愣了一下，有第三者插足？

    只见爆炸的火光之中，一个人跌跌撞撞的从车里爬了出来，身上还带着火，是高夫人。

    罗杰翻身骑上机车，正准备跑过去割那老妖婆的韭菜之时，一颗高速旋转的加长版子弹，直接命中高夫人的头，将其打出一抹血花。

    之后高夫人倒地了还不满足，第二颗，第三颗，连续接近十颗子弹全部命中，高夫人的心脏和头颅全部被打爆之后，狙击枪的声音才隐隐传来。

    罗杰转头看去，在远处一个厂房的楼顶，有个穿黑衣服的男子一闪而过——

    这是谁？

