    秦云沐浴着微弱的烛火，率先开口。

    嘴角有一丝不屑。

    “你也就会对自己徒弟呼来喝去了，怎么不敢对朕呼来喝去？”

    静一冷冷看来：“你以为我不敢？”

    “你可以试一试！”秦云伟岸身躯，站在光影里，强大的威慑力铺天盖地碾压而去。

    静一死死看着他，手掌攥紧，最后又松开。

    她最终还是不敢闹的太僵。

    咬牙道：“若不是你的身份，你的扈从，你什么都不是！”

    “呵，嘴硬！”

    秦云讥讽，而后懒得废话，开门见山。

    “李幼薇这妮子，朕保定了！”

    “你识趣一点，不要那么蛮横，朕给你一个台阶下。”

    “还有那颗药，朕也知道价值不菲，这一点你可以随意开条件，朕不是占便宜的人。”

    静一冷笑，扬眉抬头：“噢？随意开条件么？”

    “我那徒儿在你眼中竟然这么重要？”

    秦云淡淡道：“不用那么阴阳怪气，那样显得你这个老妖婆更丑！”

    “朕跟幼薇什么都没有，她是朕的恩人，仅此而已！”

    静一斗笠下的脸怒极，换个人，她就直接下杀手了。

    可面对这帝王，她也只能低头！

    突然，她缓缓站了起来，白衣下修长的身段其实很不错，丰腰长腿，不像是暮年女子。

    可偏偏脾气跟性格，如同茅坑里的石头。

    “对了，忘了告诉陛下了。”

    “那颗宝丹叫做通经宝丹，乃是十七种天下奇物熬炼而成，光是成丹就耗费了我三年的心血。”

    “其价值无可估量！”

    “估计幼薇也不知道它的真实效果。”

    “我查到，那颗丹药是被你的妃子，慕容舜华，邀月宫的掌教吞服了吧？”

    秦云目光闪烁，这女人想说什么？

    紧接着，静一仿佛找到了受力点，踱步似笑非笑道：“我听说了她的暗伤。”

    “但陛下以为慕容舜华的伤势这就完全好了吗？”

    闻言，秦云一震，彻底无法保持平静。

    猛跨出一步，逼近静一的斗笠。

    蹙眉锐利道：“你究竟想说什么？！”

    静一笑了，不紧不慢：“首先，幼薇不可能发挥出宝丹的最大药力。”

    “其次，通经宝丹分为阴阳两颗，只吞服一颗，并不足以根治慕容舜华的伤势。”

    “多年后，暗伤依旧要发作。”

    “而幼薇从门内盗走的那一颗，正是阴性宝丹。也就是说，只不过是续命罢了！”

    秦云如遭雷击！

    慕容舜华也说过她的伤势只好了十之七八！

    这种暗伤不根治，那怕只有点点残留，也会复发。

    他的心再次提了起来，他再也不要见到舜华吐血垂死的样子，那样他的心会碎掉！

    咬牙开口：“朕不想跟你废话，将另一颗宝丹给朕，否则别怪朕不讲情面！”

    静一鄙视:“这就露出你真实的面容了吗？”

    “朕的妻儿，命悬一线！”

    “老子不讲道理，那又如何？”秦云瞪眼，眼中凶光爆发。

    静一反倒是笑了出来，手掌轻轻抚了抚衣袖灰尘。

    “看来陛下还是一个重情义的好丈夫，好父亲，那么也好，我愿意成全陛下。”

    “丹药可以给。”

    “甚至幼薇，我也不会重罚，她毕竟是我一手带大的，我不可能那么狠心。”

    “但陛下，必须要答应我一个条件！”

    她停下脚步，直勾勾看来，仿佛穿破了斗笠的阻隔！

    闻言，秦云眯眼。

    整个人迅速冷静，目光在极速变幻！

    这老妖婆的前后态度差异也太大了，这么大动干戈找上门，现在又要送药，又要饶了李幼薇。

    她的这个条件，恐怕不是一般的难办。

    “呵呵，陛下放心好了，我清平庵世代隐居，不参与任何争斗和名利，我所说的这个条件，并非权力，并非金钱，更非特权！”

    闻言，秦云的头皮更紧了。

    淡淡道：“说说看。”

    静一看来，与他面对面，整个人肉眼可见的冷漠下来。

    连声音都充裕了杀气。

    “道宗的那些狗东西，你必须踢出中原！”

    “另外，还有一个叫知白的老贼，我要他的项上人头！”

    冷漠的声线，让秦云不禁打了一个冷颤！

    他双眸猛的睁大，微微震惊。

    这女人到底多么仇恨道宗和知白，远远超过通经宝丹带来的矛盾，这一刻静一庵主算是彻底化身为了嗜血杀手！

    与她尼姑的外形，相差甚远。

    秦云不禁心中暗道，难道……她真是当年知白老道伤害的那个女人？

    可她似乎年纪，没有那么的大啊！

    无奈，她戴着斗笠。

    气氛来到了短暂的死寂。

    静一一直等待着秦云的答案。

    秦云深吸一口气，想了想，沉声道：“陈年旧事，朕倒是知道一点。”

    “知白老道，跟你什么关系，有什么恩怨？”

    闻言，静一庵主显然无比的抵触。

    猛的转身，侧头而去：“跟你无关！”

    “你只需要踢道宗出中原，再把知白那老狗的人头送给我，我就把宝丹给你，幼薇我也不计较她这次的重罪！”

    “否则，我就是死，也不会给你宝丹！”

    秦云蹙眉，她的态度太强硬了。

    但人，是不可能交的。

    而今气象司为国家做出了卓越贡献，他不会干卸磨杀驴的事，这也会让部下寒心。

    “或许可以用别的方式解决呢？”

    “如果有什么恩怨，朕可以帮你清平庵做主，如何？”

    静一怒极反笑：“看样子，陛下是要护着道宗，护着那个老狗了？”

    秦云蹙眉：“至少你不告诉朕实情，朕不会妥协。”

    “若知白有过，朕替你做主，这牵扯不到整个道宗，而今大夏能如此安定，就多亏了道宗现任宗主，玄云子。”

    下一秒。

    静一庵主怒了。

    情绪失控的怒斥：“男人，都不是好东西！”

    “蛇鼠一窝！”

    “猪狗不如！”

    闻言，秦云愣住。

    好怨毒的情绪！

    以她这样的实力，如此失控，只怕是真被知白老道给抛弃了……

    敌视男人，也说的过去。

    只见静一那胸口因为愤怒，起伏不定。

    完美的弧线展现出来，料还挺大。

    “我的条件开出来了，同不同意，随你！”

    “你走吧！”

    静一深吸一口气，最终强行压制自己的怒火，又盘坐了回去。

