    叶窕听到这话有些难受，“但你不是傻子，你是唐妩，那两个人本来就该死，不是他们死，就是你死，为什么要跟他们留情？”

    “是啊，”施媚看着头顶的天花板，“跟穷凶恶极的罪犯，是讲不了道理的。”

    房间有过一瞬寂静。

    “可时令衍不是。”施媚的声音很轻，“他真的很好，好到足够让我忘记他曾经犯下的罪，被他的所有好品行所麻痹。”

    叶窕忍不住道：“虽然他有时候还听讨人厌的，但是凭良心讲，他还挺像个人的。”

    施媚轻笑，“大慈善家呢。”

    “他做慈善还写你的名字呢，”尽管施媚早就明令禁止她在她面前说时令衍，可在这时候叶窕还是忍不住多说两句，“这么多年他是真的挺想你的，他对你做了什么，你这么恨他？”

    施媚沉默了片刻，随即道：“你相信这个世界上有重生吗？”

    “相信啊！”叶窕想也不想，“你不就重生回来了吗？”

    施媚莞尔，“你傻不傻，这么离奇的事情你也相信？”

    “为什么不信？”叶窕的声音很认真，“既然是有人说的事情，那就肯定是存在的，既然是存在的，为什么不可能发生在我身边呢？”

    叶窕的模样很认真，每一句话都像是敲打在她的心口。

    许是喝得有点多，施媚有些恍惚。

    房间里又响起叶窕的声音，“我是亲眼看见你被火化的，小妩，但是我又亲眼看见你回来了，也许是上天看我们都太想你了，所以把你送了回来。”

    施媚笑出了声，眼泪却已经顺着眼角流了下去，醉醺醺道：“神经病。”

    “真的，我真的这样想过，”叶窕翻了个身，双手交叉放在脑后，双目看着头上的天花板，“我好开心你知道吗，我以为我再也见不到你了，三四年过去了，大家都已经习惯了没有你的日子，但是心啊，总是会觉得缺了一块。”

    施媚合上眼，唇角扬起的弧度忍不住往下弯去，眼泪越发肆无忌惮地没入枕头里。

    “在你联系我的时候，我都不敢相信这是真的，但是，小妩，不管你变成什么样子，你就是你，谁都无法取代的唐妩。”

    “你就……没想过是假冒的吗？”

    叶窕眸光柔下来，“能假得这么真，太厉害了。”

    施媚已经说不出话来了，她把脸捂进被子里，肩膀压抑地抖动着。

    “何况，假的又怎么样呢，”叶窕微微闭了闭眼，“能让我们心里还留着个念想，也没什么不好的。”

    施媚埋在枕头里，脑子沉沉的痛。

    恍惚间，她听到叶窕说：“大家光是活着都这么累了，既然可以让自己开心一点，那蒙蔽一下自己又怎么样呢？”

    叶窕闭着眼睛继续道：“人的一辈子就这么长，活少一天是一天，活那么明白又有什么好处？”

    所以，很多事情虽然离奇，但她还是选择相信。

    这世上，无法解释的事情太多了。

    只要她活着回来了，就很好。

    