    这章是为“兔子在家爱种花”道友加更的，谢谢道友一直以来的支持！

    祝道友：十全十美，锦绣前程，鹏程万里！

    …

    “李老弟，大家都不是第一天混江湖的雏，你若是不想攒落这合作，又何必费劲巴力将俺们都找来？所以你这欲擒故什么的手段好生低……好生不高明，不如你直接说出想怎么与俺们三家合作，大家合则聚，不合就散，如何？”

    李衍要的就是田虎这句话，所以，也不再废话，直接道：“咱们四家合为一家，就现在看来，一点都不现实，所以合为一家之事，暂时就莫要再说了，我所说的合作，是相互呼应，互为援军，互通有无。”

    王庆问：“何为相互呼应？”

    李衍没答王庆，而是看向方腊，问道：“方兄，你们摩尼教准备的怎么样了，什么时候起义？”

    王庆和田虎也看向方腊。

    王庆和田虎其实有些不理解方腊。

    他们这边已经干得风风火火的了，方腊那边竟然还在利用摩尼教暗中串联、聚集贫苦百姓蓄而不发，这是造反？造反哪有这么磨磨唧唧的？

    其实，这正是方腊高明之处，也是方腊小家子气的地方。

    说方腊高明，那是因为，方腊在起义前期准备工作做的充分、组织系统搭建的比较完备，另外还利用王庆和田虎吸引住了朝廷的注意力可以全力发展，未来起义的声势必会比王庆和田虎大，凝聚力也比王庆和田虎强。

    说方腊小家子气，那是因为，等王庆和田虎被剿灭了之后，方腊就得独自一人面对朝廷的围剿，到那时，方腊的声势再大，也不可能有作为，早晚都是被剿灭的命运，一家老小都得被捉上东京汴梁千刀万剐。

    见李衍、王庆、田虎都看他，方腊神色不变道：“我教没有谋反之意。”

    李衍看着方腊道：“贵教因相信黑暗就要过去，光明即将来临，故敢于造反，从贵教传入之日起，屡有造反之举，方兄跟我说贵教没有谋反之意，未免太没有诚意了吧？”

    所谓的摩尼教其实就是明教，历史上，浙江、江西、安徽等地，经常发生明教造反之事。

    后来明教又与弥勒教、白莲社相结合，而演变成明代末年之白莲教。

    他们这个教，可以说就是为造反而生的，他们不造反，谁造反？

    方腊看着李衍道：“没想到兄弟对我教的教义如此了解，我看兄弟不如加入我教，我让兄弟担任本教护法，仅位居我之下……”

    见方腊如此大言不惭，梁山泊的一众好汉就想跳起，不过却被李衍一个眼神给制止住了。

    李衍看着方腊道：“如果方兄没有合作的诚意，那我就请方兄离开了。”

    方腊迟疑了一下！

    就在这时，方腊身侧的陈箍桶小声跟方腊说了些什么。

    方腊听后，想了想，道：“我教还未准备好，近期之内是不可能起义的，不过我保证我教会在你们三家最吃紧的时候起义呼应你们。”

    按照《水浒全传》上所述，方腊是在田虎和王庆被剿灭了以后才起义的，而聚势稍快一些的田虎又先王庆一步称王，三家之间毫无联系，所以他们三家才被朝廷和宋江逐个剿灭。

    能得到方腊提前起义的承诺，李衍已经知足，下一步就是让田虎和王庆同时称王，到那时就够大宋朝廷喝上一壶的。

    这时，田虎和王庆又同时看向李衍，随后方腊也看向李衍——虽然李衍已经打下了三座州府，可李衍又从那三座州府撤了出来，这根本就不像是起义，只像是强盗所为，更谈不上呼应。

    李衍坦然道：“现阶段我梁山泊还不具备占领州府的能力，且我这里离东京太低，声势稍大，就会引来禁军围剿……”

    田虎皮笑肉不笑道：“这么说来，李老弟是不准备呼应俺和王骚喽？那还说个俅的合作！”

    李衍道：“我会在后两条上让你们全都满意。”

    脸色同样不好看的王庆，道：“好，那咱们就先说后两条，这回李老弟你先说，没问题吧？”

    李衍看着方腊三人道：“我承诺，不论你们哪方有需要，我都派大军去救援，甚至我还可以亲带大军去救援，如何？”

    李衍的这个承诺，让田虎和王庆的脸色都稍稍好了一些，方腊则在暗中寻思：“这样好，我可以让他帮我起义，那样能降低不少风险。”

    田虎道：“那互通有无怎么说，你那飞雷炮也能给俺们一些？”

    跟王庆一样，田虎也听说了李衍是靠飞雷炮才击败了几倍于自己的官军，进而才来看看能不能从李衍这弄一些飞雷炮回去，当然，这只是他来见李衍的原因之一。

    李衍毫不含糊道：“只要你们能拿出来合适的条件，送你们一些又有何妨。”

    田虎眼睛一亮，道：“你要何物？”

    李衍道：“我不要东西，我要人。”

    “人？”田虎不解。

    李衍看着田虎左边的乔道清，道：“没能与乔道长早些相识，一同替天行道，一直是我的遗憾，田兄如果能帮我弥补上这个遗憾，我送田兄二十门飞雷炮、一百枚炮弹，如何？”

    跟李助一样，乔道清也几近是无敌的，尤其是在简版水浒中，乔道清与公孙胜的师傅罗真人是师兄弟，法术与师兄罗真人一样，因此，他是水浒里最强的人之一。

    不过李衍已经证实，这个世界并没有法术，所以，乔道清应该跟公孙胜一样，懂不少旁门左道的东西，但不可能以一敌几百。

    可虽说是如此，乔道清仍是不可多得的人才，因为他还有一个身份——军师。

    谁都知道，但凡是能当军师的，就绝不会差到哪去。

    而且，李衍要乔道清不要别人，还有一个很重要的原因——乔道清有一个能与卢俊义斗了一百合没分胜负（其中多少有些水分）的厉害同乡孙安。

    李衍从田虎带来的人当中并没有看到孙安，这说明，孙安很可能还没来投田虎。

    也就是说，如果得到乔道清，还能绕上一个最差是五虎级的孙安。

    田虎虽然是个粗人，但他也有他自己的处事之法。

    听了李衍开出的价格，他也不管合不合适，直接就道：“想用二十门破炮换我的军师，李老弟也未免太小家子气了吧？”

    李衍道：“要不我先让田兄看看我的飞雷炮的威力，然后咱们再谈换不换？”

    ……

    