
　　越是靠近长安，便粤师傅繁华。

　　鸠摩雄不由对身边之人说道：“这大唐，果然富庶繁华。”

　　“每一个人都彬彬有礼，温文尔雅。”

　　“在大唐，哪怕是一个小城，其繁华程度，都是我们吐蕃难以企及的。”

　　“怪不得赞普一直敬仰中原文化，中原果然是物华天宝，人杰地灵啊。”

　　鸠摩雄身边的亲卫禄西南不由说道：“唐人虽然各个彬彬有礼，但是他们身体虚弱，不堪一击。”

　　“如果我吐蕃骑兵杀将过来的话，他们完全不堪一击。”23sK.com

　　“这些富庶的物资，早晚都是我们的囊中之物。”

　　吐蕃仍然处于奴隶制时期，他们奉行的就是弱肉强食的狼性政策。

　　他们一直没有停止过他们吞食和扩充的步伐。

　　东与大唐交战，西与阿拉伯帝国交锋，南部与天竺征战，北部与回鹘交战。

　　吐蕃真的是战天战地战空气，四处掠夺。

　　他们每杀到一个地方，就会将对方抢掠一空，连人口也不放过。

　　这些被俘虏的人，最终统统成为他们的奴隶。

　　以至于，他们国内最强盛的时候，奴隶的数量一度是他们人口的四倍还多。

　　这也导致，鸠摩雄的亲卫禄西南，一看到大唐的富庶。

　　心里的想法不是仰慕，而是掠夺。

　　而鸠摩雄则是说道：“我们来到大唐，切不可胡言乱语。”

　　“大唐乃泱泱大国，他们的军师力量，虽然比不上我吐蕃，还是十分强大的。”

　　“现在我们身在大唐，要谨言慎行。”

　　“我们这一次出使，乃是为了求取大唐长乐公主。”

　　“赞普的命令是，务必要成功。”

　　“所以，你们且不可太张扬。”

　　“是，国师。”

　　一路上，他们距离长安越来越近。

　　这一路上，他们也在不断的观察着大唐。

　　甚至他们还偷偷的绘制着他们所经过的大唐地图，了解沿途的风土人情。

　　他们还在打探大唐的官员，制度、文化等一切他们能了解到大唐的东西。

　　在这个过程之中，他们听到了一个十分可怕的事情。

　　一个人的名字，开始出现在他们面前。

　　这个人，便是几乎被神话的武城县子，苏长生苏先生。

　　这位苏先生横空出世，所作之事，一桩桩，一件件，都是如此骇人听闻。

　　当然了，对鸠摩雄他们来说，最为骇人听闻的，其实还是比武招亲。

　　这位苏长生，和王家的王伦比武招亲。

　　以一对五，五局四胜，获取最终胜利。

　　并且其中一局，还是因为世家收买了裁判，靠卑鄙手段，才勉强剩下一局。

　　如若不然的话，他们连一局都拿不下来。

　　而比试的过程，更是曲折离奇。

　　当然，鸠摩雄他们关注的重点，并不是这个曲折离奇的过程。

　　而是他们比武招亲，赢的人，将会迎娶长乐公主。

　　但是他们此次前来求亲的对象，也是长乐公主啊。

　　难道他们来晚一步？

　　长乐公主已经嫁人了不成？

　　如果是这样的话，鸠摩雄就会不知道要该怎么办才好了。

　　他们总不能继续道长安，为他们的赞普求取一个有夫之妇吧？

　　可是，难道他们就这么半途而废的回去？

　　哪不更成了笑话了吗？

　　如果真的出现这种情况的话，他也只能派人回去禀报赞普，让赞普来定夺了。

　　而他们，也只能在这里等赞普的命令，才能继续行动。

　　然后，鸠摩雄就开始打听，这位公主到底有没有出嫁。

　　最终打听到的结果是，并没有出嫁。

　　原来李世民和长孙皇后十分宠爱长乐公主。

　　他们觉得，长乐公主还没有及笄，年龄尚幼，他们准备再留长乐公主一年。

　　等明年再让他们成亲。

　　得知这个消息之后，鸠摩雄不由松下一口气来。

　　还好，还好，还没有成亲就好。

　　没有成亲，他们就能够向大唐求娶长乐公主了。

　　得知这个消息之后，他们决定加快到长安的步伐，以免夜长梦多。

　　接下来，他们快马加鞭，日夜兼程，用了三天的时间，来到长安城外。

　　看到高大雄伟的长安城，鸠摩雄一行人，被深深的震撼住了。

　　他们心里，不由产生一种敬畏感。

　　此时，大唐鸿胪寺卿，带领鸿胪寺官员，前来迎接鸠摩雄一行人。

　　使者团，全部都会被安排入鸿胪寺。

　　但是他们的鹰隼千人队，则是不能进城，只能在城外驻扎。

　　鸠摩雄据理力争，但是无奈大唐方面，十分硬气。

　　最终鸠摩雄也只能妥协，命鹰隼千人队在城外驻扎下来。

　　不过大唐鸿胪寺，会给他们提供食物以及一切生活用品。

　　很快，吐蕃求亲使者团，就被安排进鸿胪寺中。

　　第二日，李世民在朝堂之上，亲自接见了他们。

　　朝堂之上，鸠摩雄说道：“尊贵的大唐皇帝陛下，我吐蕃赞普让我为他带来最诚挚的问候。”

　　“同时，我吐蕃赞普，十分倾慕中原文化，想要求取大唐公主。”

　　“听说大唐的长乐公主，琴棋书画样样精通，聪明美丽，我家赞普十分倾慕，所以特意派我们前来求亲。”

　　听到鸠摩雄的话，李世民一下子愣住了。

　　什么？

　　他们不但要求娶我大唐的公主，更是要求娶丽质？

　　李世民的脸色，不由一下子阴沉下来。

　　李世民不由说道：“贵使有所不知，长乐公主已经许配给了我大唐武城县男。”

　　鸠摩雄不由说道：“尊贵的大唐皇帝陛下，你们大唐有句俗语叫做：一家有女百家求。”

　　“我听说，长乐公主还未曾成亲，那么我家赞普，就还有公平竞争的机会。”

　　“我还听说，武城县子是比武招亲获胜，才有迎娶长乐公主的资格。”

　　“陛下何不再组织一次比武招亲，由苏长生和我们使者团比试，赢者迎娶长乐公主呢？”

　　李世民不悦地说道：“信者信也！这是已经决定的事情，贵使请毋须多言。”

　　鸠摩雄不由说道：“尊贵的大唐皇帝陛下，我们吐蕃是带着友好和和平来的。”

　　“真心实意的想和大唐共结友好，还请陛下给我们一次机会。”

　　李世民怫然不悦，正待训斥鸠摩雄。

　　这时候，长孙无忌站出来说道：“贵使请勿多言，这件事情，容我们商议之后，再给你一个答复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十六章：求娶长乐公主免费阅读。https://xs.23sk.com 