    第640章不是正常朋友间的状态！

    萧初然和张小曼心里都有些紧张，不知道这个时候到底该不该进去。

    两人都知道这个牌子的婚纱价格昂贵，绝非一般人能够用得起的。

    一般婚纱店，稍微高档一点的定制婚纱，租一天也要好几千上万块。

    王薇薇亲手设计的婚纱，租一天，至少也得六位数。

    要是买的话就更贵了，至少也得几百万！

    张小曼是觉得自己根本就不配穿这么贵的婚纱，哪怕只是摸一摸，都生怕给别人弄坏了、怕自己赔不起。

    所以就更不用说穿着这么贵的婚纱，去举行婚礼了。

    而萧初然也不想叶辰为自己，欠下太大的人情。

    叶辰这时候见两人还在发呆，笑着说：“你们俩还愣着做什么，赶紧进去啊，咱们时间所剩不多了。”

    萧初然这才回过神来，时间确实不早了，再耽搁下去的话恐怕就会迟到了，所以眼下也没有办法做其他选择了。

    如果张小曼不从宋婉婷这里选一件婚纱的话，那她只能穿在她身上这件破旧的婚纱去参加婚礼。

    来时的路上，她专门问了张小曼这件婚纱的来历，她是张小曼为了省钱，从县城郊区一家非常不入流的小婚纱店里，以300块钱一天的价格租来的。

    她本身就已经被婆家看不起了，如果还穿着这么廉价的婚纱，甚至连蕾丝都已经脱丝了的婚纱，那她婆家人恐怕会更加瞧不起她。

    于是，她便拉起张小曼的手，说：“小曼，咱们赶紧进去吧，让宋小姐帮你挑一件合体的婚纱。”

    张小曼紧张的说：“初然，这里的婚纱都太贵了，我不敢穿......”

    萧初然忙说：“不穿的话，就只能穿你身上这套了，到时候你婆婆还不知道该怎么说呢。你看叶辰这么贵的车都借出来了，咱们既然想要排场，那就把排场都立起来，好好让你婆家人看看！”

    说完，她看向宋婉婷，感激地说：”宋小姐，今天真是给您添麻烦了，这位是我的高中同学张小曼，今天就是他结婚，麻烦您帮忙给她挑一身合身的婚纱吧！”

    宋婉婷点头一笑，说：“叶夫人，您太客气了，张小姐的事情请尽管交给我。”

    “可是......”张小曼还是有些迟疑。

    萧初然豁出去了，直接拉起张小曼的手，迈步就往婚纱店里走，口中说道：“没什么可是了，今天说什么也不能让你的婆家再瞧不起你！”

    张小曼被萧初然拉近这家婚纱店，一进门，便被里面一件件奢华无比的婚纱所震惊。

    没有一个女人不喜欢婚纱，所以两人只是看了一眼，便深深的被店内的婚纱所吸引。

    宋婉婷作为宋家的大小姐，以及宋家现在的家主，充当起了服务员的角色，带着她们两人来到一排婚纱面前，笑着说道：“叶夫人、张小姐。这一款婚纱都是平时用来租赁的，张小姐今天可以随便从这里选择任意一款。”

    萧初然急忙问：“宋小姐，尺寸上都合适吗？我同学身体比较偏瘦。”

    宋婉婷笑道：“这些婚纱都设计的非常巧妙，内部有很多可以调整的地方，所以大部分人穿着只要调整好了，看起来都跟量身定做是一模一样的，所以您尽管放心。”

    说罢，宋婉婷又看向张小曼，微笑着说：“张小姐如果看中哪一款就告诉我，我让婚纱助理来帮您试婚纱。”

    张小曼一时间拿不定主意，毕竟这里的东西对她来说，完全是超出了她所有的想象。

    于是，她便把希望寄托在了身边的萧初然身上。

    萧初然帮她挑选了一件非常漂亮的抹胸婚纱，说：“我觉得这件挺适合你的，端庄秀气，而且还能把锁骨露出来，非常显气质。”

    张小曼迟疑片刻，说：“那就听你的吧，我实在是不知道该怎么选......”

    宋婉婷笑着说：“叶夫人的眼光还是很好的，这件婚纱在这里出镜率也是最高，而且我觉得这一件也非常适合张小姐的身材与气质。”

    紧接着，宋婉婷便招呼了两个非常专业的婚纱助理，这两人立刻取下婚纱，恭敬的带着张小曼去了试衣间。

    几分钟之后。

    张小曼穿着一袭洁白优雅的抹胸婚纱，有些不太自然的，试衣间里走了出来。

    萧初然顿时眼前一亮，惊呼道：“小曼，你穿这身婚纱真的是太漂亮了！”

    张小曼有些羞涩的说：“这婚纱太精致，也太昂贵了，我心里一直有些打鼓，生怕我给弄坏了......”

    宋婉婷这个时候笑着说道：“张小姐，您不需要有这么重的心理负担，既然您是叶夫人的朋友，那这件婚纱被您穿坏了，您也完全不用担心，我们店里不会让您承担任何责任。”

    张小曼很是紧张的说道：“这多不好意思啊......”

    宋婉婷笑着说道：“张小姐，这没有什么不好意思的，我们店里的婚纱都是上了足够保险，出了问题，我们也会跟保险公司沟通协商，您尽管放心大胆的穿就可以了。”

    一听说有保险，张小曼这才算是放下心来。

    叶辰眼看时间所剩不多，便对萧初然和张小曼说道：“既然这婚纱合适，那咱们直接穿着就走吧，不然的话就真来不及了。”

    萧初然点点头，说：“行，咱们赶紧去希尔顿！”

    说着，她看着宋婉婷，面带感激的说道：“宋小姐，今天真的是多谢您了！”

    宋婉婷微微一笑：“叶夫人，您客气了，这都是婉婷应该做的。”

    张小曼听宋婉婷说出她自己的名字，整个人顿时目瞪口呆，如遭雷击！

    宋婉婷？

    这不是大名鼎鼎的宋家大小姐吗？！

    天哪，宋家可是整个金陵最大的家族！

    宋家的大小姐都对萧初然夫妻俩这么客气？！

    自己这个高中同学，怎么一下子变得这么厉害了？

    这时候，叶辰也开口说：“宋小姐，辛苦你了，我们就先走了。”

    宋婉婷美目中闪烁着光泽，笑着说：“叶大师您何必这么客气。”

    说着，她心里想到自己当时亲吻叶辰时的情形，脸颊竟是有些羞红。

    萧初然看到这一幕，整个人心里一紧！

    宋婉婷为什么会对自己的老公害羞？！

    这种害羞明明就不是，正常朋友间应该有的状态啊！

