    感谢近午夜、sky不想动、selinajin同学的打赏和飯菜的豆、 绝望丶者 同学的粉票^-^

    ***************************************************

    那修士，纵然外表看去不过二十七八岁，可那双眼中，却深幽如一潭死水，激不起一点涟漪，放佛天大的事情也不能让他触动一般。那是历经沧桑，百折千锤之后的心境，世间万事似乎再也激不起他的一点兴趣。

    他踏云破域而来，行至这五方八卦的六道门前终于停了下来，默默的看着这六道门，良久之后，终究叹了一声：“如若有的选择，本座也不愿如此。”

    虽是叹息，可那双如死水般停滞的双眼中却连半点变化也无，他伸手，指尖莹莹一点，千般动作，不过眨眼完成。

    他背负双手，等了片刻，终于有一“天”关，有一“地”关的修士，自嘴角淌下了一行血迹，这分明是元神受损的征兆。

    那二位修士想来“天”“地”二关未过，失败了。可原本应当持续昏迷中的两位修士却忽地身形一晃，随后竟被传入了“人”关之中。

    不待那两位修士悠悠转醒，早已杀红眼，不管是敌是友的“人”关修士，当下便伸出一鞭一剑，结果了那两位修士。

    此头一开，接二连三的有不知凡几的修士被传入“人”关之中，有不待转醒的。便挨了这一遭；也有早已转醒的。立刻不顾元神受损。双眼发红厮杀了起来。

    那修士站在他域之中，静静的看着眼前的一场厮杀，放佛在看一场再平淡不过的戏一般。

    “人”关一处的鲜血早已渗透了地面，血流成河来形容却是再恰当不过了，看着那一点那鲜血直向五方八卦之中流去。那修士的眼力极 佳，那六道门于他来说仿若无物，他眼看着那五方八卦之中冉冉悬浮于空中一块通体透明的晶石，纯净的仿若纤尘不染。

    这般纯净？那修士冷笑。自然法则，十丈之内必有相生相克之物。而这块通体透明的晶石，那背后之处却有一片朦胧的黑色阴影，看起来仿若美玉染瑕，难看至极。只让人恨不得那黑色阴影越小越好。

    修士鲜血不规则的流向早已淌过了这晶石的正下方，却在此时，被拦腰一断，那黑色阴影放佛有着非一般的吸附力一般，引得那鲜血之中的黑色煞气向上而来。

    似乎没有经过太久，那黑色阴影就大了一圈。

    真是个好现象。如此想来，这晶石被完全吞没也不过是早晚的事吧！修士转身离开：要飞升做什么？明明另有办法长生不老的。何必人人追求飞升？

    待得那修士离开许久之后，却见位于情关区域一身昆仑暗部执法堂服饰的女修突然睁开了双眼，整个人蓦地弹了起来。

    回头乍见“人”关一处宛如修罗场，也不禁叫她吓了一跳，拍着胸脯冷汗涔涔：“哎呦妈呀，吓死老娘了。”

    不过到底是自诩元婴修士，她立刻不与群修一般见识的转过了身子，不去看它，转而自言自语了起来：“喂喂喂，这回不是老娘要占着你的身子，是你自己的元神昏睡不醒。老娘不过是觉得你这身子不用浪费了，就暂且用上一用。你不说话就是没意见？很好，就这么愉快的决定了！”

    那换了芯的女修“腾”地一下站了起来，看向周围，来不及去找看不顺眼的踢上两脚，便顺着许久之前那举动诡异，修为莫测的修士的方向行去。

    她逃的匆忙，没有注意到那透明晶石下方，放佛失了灵气跌落在地的一把锁与一颗绿色小珠。那小珠跳了跳，不过一瞬便追上了她，重新跳入她的身体之中。

    女修只觉背后似是有冷风吹过一般，叫她毛骨悚然，也不知突然想起了什么，女修连忙阖着双手拜了一会儿：“不关老娘的事，你们这些修士的死跟老娘没关系，都是方才那个家伙干的。真的，真的不关老娘的事！”

    她又这般拜了一会儿，复才顺着老路，转身离去。

    如先前那修士一般纵身一跃，女修只觉身旁罡风四溢，也不知经过了多久，才“噗通”一声掉入海中。

    海水的冰冷立刻就将她浇醒了，她一路向上很快便浮出了水面，看向周围，却尽是茫茫海域，看不到一点他物的踪迹。

    女修长舒了一口气，自储物指环中取出一只蚌形法宝，眼看蚌壳悠悠打开，她得意的吹了声口哨纵身跳入了蚌壳之中，喃喃自语起来：“神州么？不行，不行，昆仑、蜀山的地盘还是不要随便乱闯；东海也算了吧，老娘又不是小孩子，喜欢玩水；不如便去外荒走一趟好了，想着丫头不过才多大，外荒中人应当鲜少有识得她的吧！决定了，就外荒了！”女修说话间意气奋发，大手一挥，颇有游历天下之感。

    ********************************************************************

    春水碧于天，画船听雨眠。三月的江南有着一种说不出的美。

    崔家有女初长成，养在深闺人未识。十五是个好日子，崔家大小姐崔莺莺着一身素色罗裙去城外的五里寺上香。一同前去的还有乳娘陈妈妈、贴身丫鬟织柳与崔家的马夫。

    掷完香油钱，诚心跪拜之后，崔家大小姐便让乳娘陈妈妈与织柳远远在身后跟着，独自一人在五里寺中闲逛了起来。

    她自幼熟读《女戒》《女则》，恪守其中规矩。虽说得到了父母长辈的一并称赞。却身如陷入牢笼。她向往外面的世界，却也只有每每上香之时，才有这样的机会。

    淅淅沥沥的雨夹着料峭的寒风，穿过衣衫，给人一种清冷的感觉。

    崔莺莺素手执着一把油纸伞，走上那拱形的弯月石桥，她人在此处，心却早已飞向了那叫卖声四起的街道。人声嘈杂的集市。明明是自幼养在深闺，十指不沾阳春水的千金小姐，却偏偏向往着那等走卒小贩的生活，就是莺莺自己也觉得匪夷所思。

    她心不在焉，偏偏心不在焉的不止她一人，不过一声轻微的碰撞声，三本书册随之落了一地。那时常被人翻阅的早已发毛的书页之上，墨迹很快就氤氲了开来。

    莺莺低头看了一眼，当下便回头，喊了一声：“陈妈妈！”

    女子的声音清如帘上溪水。滴答一声滴入水中，溅起了千般涟漪。

    那被撞之人呆呆的抬头看向眼前的女子。罗裙乌发，芙蓉面上的那一双眼偏偏清冷如水，娇颜冷眼，奇特的矛盾糅杂在了一起，却给眼前的女子带来了一种说不出的吸引力。

    那人怔怔的望着眼前的画中人，只觉自己似乎一出声就会将这人惊了去一般。

    “给！”陈妈妈的声音惊醒了那怔住之人，她手中托着一锭银子递了过去，“我家小姐乃无意之举。”

    那人顿时脸涨的通红，只觉这亮蹭蹭的银子似乎在嘲笑自己一般，就如同眼前这个看似高不可攀的女子在嘲笑着自己一般，想也不想便回绝了：“元某不收此嗟来之财！”

    立在一旁始终神色淡淡的莺莺似乎有些惊讶，一点朱唇微微张开，睁大眼睛，好奇的看向面前这个容貌清秀的白衣书生，却见他原本涨得通红，义正言辞模样的脸在看到她的那一刻，没来由的躲闪了起来，书生眼中的慌乱，莺莺尽收眼底。

    莺莺只觉好笑，不由“噗嗤”一声笑出声来，那书生呆呆的看着眼前的女子，方才一双冷眼之中此刻带了些许笑意，连带她撑着的那把油纸伞面之上的一株傲梅似是一同被她带动了一般，在书生的眼中映出了一些许不同的色彩。

    自己对她来讲到底什么都不是，书生看着莺莺转身，脚下步伐没有丝毫的停顿，书生伸手，那一抹青衫却始终无法抓到。懊恼的垂下头来，收拾散落在地的书籍，那被打湿的墨迹隐隐能够辨出原先的那一句：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    书生的手顿了一顿，手下的动作却越发的快了起来。

    回到寺中，正遇上了时常讲经的那位大师，莺莺无意提起方才的书生，却听大师感慨：“元公子么？他寄宿在本寺已三月了，老衲观他才华横溢，想来这学问应当是极不错的。可惜啊，出身贫穷，就连这赴考的路费都筹不齐，否则许是状元之才也说不定。”

    莺莺微微颔了颔首，想起方才那被磨得发毛的书页，忽地一念而起，留下了一袋银两：“大师，莺莺出身富裕，衣食不愁，想来乃是上天恩赐，愿行上一善！”

    那一袋银两，不过她一月之供而已，人在深闺，这月供倒不如做些更有用的实事，莺莺如是想。

    那大师微微一愣，自是知晓男女大防，由他经手却是再好不过了。心中一时感慨，起身一福：“阿弥陀佛，小姐心善，善有善报，佛祖必佑护小姐一生。”

    莺莺笑了笑，却没有说话，只是在大师说出这话之后，突然脑中似是精光一闪，她抬头看了眼神态祥和的佛像，一瞬间隐隐只觉她似乎不是信佛的。

    “陈妈妈，织柳，出来一段时日了，该回去了。”莺莺悠悠起身，却一眼对上了立在门口神情激动的书生，他眼中溢出的温柔情愫，便是一旁的大师也摇头叹了一声：“阿弥陀佛。”(未完待续。。)

    ps：  崔莺莺神马的，纯属某人恶趣味而已o(n_n)o~