    “叮，签到成功，获得羊腿子一个。”

    周玄听后之后，愣了两秒钟：“在猪妖身上签到得到羊腿子，请问系统你科学吗？”

    系统：请看我名字。

    不科学签到系统，重点就在“不科学”三个字上。只能说，这系统果然名副其实，做事不科学。

    “羊腿子我平时没少吃。”周玄嘀咕道。

    接着, 他耳边再次响起系统的提示音：“这不是普通的羊腿子，等你干了这个羊腿子，星魂之力可增长一倍。”

    那一刻，周玄难掩脸上的兴奋之情，心道：“系统, 你真棒！”

    单纯靠修炼, 想把星魂之力增长一倍，就算是周玄也需要三五天。

    他三具道身一起修炼尚且如此, 那其他人就更不用。快则十天半个月，慢就需要几个月。

    现在，一个羊腿子就有如此效果，足以见得这不是普通的羊腿子。

    关键是，他星魂之力积累得足够多，再增加一倍的话，基本上能突破到黄金五星。

    “中午饭不吃别的，就吃这羊腿子。”周玄心中暗道。

    半吨重的香猪妖还躺在地上，瑟瑟发抖。等它反应过来的时候，才发现周玄已经不见了。

    “呼，吓死了。”它一阵心悸，“还好不是来宰我的。”

    可是，下午的时候来了两个人，一胖一瘦，正是张参和吕肆。

    那一刻，它才发现事情不对。

    只听张参道：“够大。”

    吕肆也道：“够肥。”

    最后两人异口同声地道：“宰了正好。”

    香猪妖：“……”

    然后, 就没有了然后。

    它变成了切片, 被摆上了实验桌。它也变成了菜，被摆上了菜桌。

    当然，它走得并不孤独，隔壁的那只鸡王也和它一起被宰。

    它俩活着的时候做邻居，黄泉路上也有伴。

    除此之外，还有两头妖兽被宰了。不过，在最深处的房间里，它们彼此不认识，估计黄泉路上也走不到一块儿。

    在张参和吕肆两人来之前，周玄就干完那个羊腿子，炼化其中的力量，增加了一倍的星魂之力，并顺利突破到黄金五星。

    他突破之后，依然通过龟息功把境界伪装在白银四星。

    所以，哪怕张参和吕肆也看不出来，还以为周玄依然是白银四星的修为。

    至于他们两人有多强，他们自己倒是没说。不过，按照周玄推测，他们两人应该是铂金高星，甚至是星耀级。

    因为他发现两人在第一层整完之后，又去了第二层。

    第二层的妖兽，实力是铂金级。

    他们两人要在第二层的妖兽身上进行收割，实力自然不能弱。

    周玄突破之后，到35号房间，完成今日份最后的签到。

    那里面镇压着一只参妖。

    不过，并不是人参妖，而是海参妖。

    海参妖，营养价值极高，远胜牛妖肉、羊妖肉等妖兽肉。

    成了妖的海参，营养价值自然比普通的要高。

    个头嘛，自然比普通的海参要大。

    它很大，但很软，根本硬不起来。

    它浑身都是刺，但基本处于躺平状态，软趴趴的，跑不起来，也没有扎过谁。

    它没有脸，但皮贼厚。

    周玄伸出手指戳了戳海参妖的脊背，忽然才想起这货根本没有脊梁骨，也不怕被戳。

    这货又软脸皮又厚还没脊梁骨，但它贵啊。

    以周玄目前的经济实力，是吃不起这样一只黄金五星的海参妖的。

    于是，他也只能使劲地抽了几巴掌，又踹了两脚。

    但即便如此，那海参妖依然无动于衷，一点脾气都没有。

    今天，周玄倒是见识了这货到底有多软，简直让人摇头。

    不过，好在他已经成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默语。

    “叮，签到成功，获得大力金刚腿。”

    周玄听后，真的又愣了两秒：“在一只海参妖身上签到，得到一部大力金刚腿？”

    系统：请看我名，说不科学就不科学。

    不科学签到系统，果然不是浪得虚名。

    大力金刚腿，是一部至刚至强的腿法。炼成之后，有开山裂石之能，更可以把妖兽踢得四分五裂。

    要是遇到铁墩墩那种又圆又软的妖兽，还可以踢着玩。

    想到铁墩墩，周玄不由得脚痒了。

    “不然，就拿它修炼大力金刚腿？”

    他想到就做。

    于是，他来到8号房间，找到铁墩墩。

    他开始和铁墩墩谈起条件：“我给你足够的铁竹，你让我练一练腿，如何？”

    铁墩墩啃着铁竹，道：“不就是玩嘛，来嘛，来嘛。”

    于是，周玄对着铁墩墩出脚了。

    左一脚，右一脚，把又圆又软又胖的铁墩墩当作皮球踢。

    门是开着的，但是，他就是玩，把铁墩墩踢得飞起，就是不射。

    踢了半天，眼看着时间也差不多，他终于一脚抽射出去，但是，铁墩墩跑偏了，竟然没中门。

    周玄倒是不关心射没射中门，先摸了摸发型，询问道：“我发型没乱吧？”

    “没乱。”铁墩墩憨厚地回道，“你是不是想让我进门，不然，我自己钻进去？”

    “笑话，你自己进门，那我面子往哪搁？”周玄义正言辞地拒绝。

    铁墩墩只有黄金一星的修为，虽然皮糙肉厚，硬起来如同钢铁，但是，根本承受不住他黄金五星修士的一脚。

    所以，他根本就没有尽全力，看起来就像在摸鱼一样。

    他也发现，摸鱼的感觉其实也挺好，至少保持了体力，一点都不累。

    他通过拿铁墩墩做陪练的对象，逐步参悟了大力金刚腿，出腿的时候，越来越快，力道也越来越强。

    至于铁墩墩，被踢得嘭嘭嘭响，时而撞墙，而是倒地，滚来滚去，也并没有受什么伤，似乎也很开心。

    它一直在吃吃吃，虽然萌萌哒，但架不住胖啊。

    而且，它也很懒，一点都不自律，几乎不锻炼。

    现在，好不容易被锻炼一次，觉得很放松，全身都很舒服。

    周玄抽射几次，没中门。

    “你真菜，还是我自己滚进去吧。”

    最后，是铁墩墩自己滚进了门。

    ……

