    沈夫人一听，心里倍感欣慰。

    冲着唐锦夏宠溺一笑。

    嘴角微微勾起。

    “我不要求你们能对我像亲生母亲一样，以后能常来看看我这个老婆子就好了。”

    沈夫人拉着唐锦夏的手，心疼的拍了拍。

    “我们肯定会常来的，也会把您当成亲生母亲一样照顾的。”

    唐锦夏连忙安慰着沈夫人，笃定开口。

    她说这些，并非是敷衍沈夫人，她以后也一定会这么做的。

    想起家里的母亲，唐锦夏心里就有种说不上来的难受。

    那个人，还不如眼前的沈夫人疼爱她。

    “丫头，等你……一起来吃顿饭吧。”

    就在唐锦夏要离开的时候，沈夫人突然伸出手，抓住了唐锦夏的手腕，盯着唐锦夏，眼神纠结犹豫。

    唐锦夏闻言，回头看着她。

    看到沈夫人的眼神后，心里咯噔一下，这才明白沈夫人是什么意思。

    握住沈夫人的手，冲着她微微一笑。

    “嗯，好。只要我有空就……”

    “我们会找个你有空的时间。”

    沈夫人没等唐锦夏说完，就打断了唐锦夏的话。

    盯着唐锦夏，一字一句，认真开口。

    “我……”唐锦夏犹豫了一下，随后冲着沈夫人笑了笑，“好。”

    “嗯，那我到时候给你打电话。”

    沈夫人握着唐锦夏的手，声音有些哽咽。

    她到底还是接受了。

    沈夫人不知道，等自己死了以后，还有没有脸面对沈风扬。

    或许这辈子，都要活在对儿子的内疚中了。

    离开沈家，唐锦夏一出门，就看到了一辆熟悉的车子停在不远处。

    唐锦夏见状，微微蹙眉。

    脸色有些不太好看。

    犹豫了一下，快步上前。

    刚走到车边，司机就下车帮唐锦夏把车门打开了。

    坐进车里，唐锦夏看了眼顾霆。

    冲着顾霆低声开口。

    “你来这里做什么？”

    她有些不悦。

    顾霆来这里，要是被沈叔叔沈阿姨撞见，怕是又要让他们二老伤心了。

    她想等等过段时间，再给沈叔叔沈阿姨说她结婚的事情。

    而且，唐锦夏并没有打算和顾霆过一辈子，她和顾霆是不同世界的人。

    早晚是要离婚，有各自的生活的。

    “怎么？我是你名正言顺的丈夫，难不成还见不得人？”

    顾霆从文件中抬起头，扫了唐锦夏一眼，幽幽开口。

    听到顾霆的话，唐锦夏沉默片刻，系好安全带，将视线收回，落在窗外，看着沈家，思绪复杂。

    看着唐锦夏的眼神，顾霆合上手里的文件，本来想要说什么，结果欲言又止。

    想了想，便又将到了嘴边的话给咽了回去。

    盯着唐锦夏的侧脸，一言不发。

    周一。

    唐锦夏来到公司，埋头进忙碌的工作中。

    因为之前唐娇在办公室闹了一通的缘故，唐锦夏在原来的部门肯定是待不下去了。

    蒋远珩便将她调到了身边当秘书。

    唐锦夏倒也挺喜欢这个新的工作的。

    在办公室里帮蒋远珩整理下文件，接待下客人之类的。

    蒋远珩每次出去开会，都会带着另一个行政秘书。

    唐锦夏的工作一下子就轻松了不少。

    唐锦夏成了秘书后，最开心的还是蒋澄了，经常中午从学校里就溜来了公司。

    和唐锦夏一起吃午餐。

    唐锦夏硬是被蒋澄这个小孩子给喂胖了一圈了。

    “走啦走啦，小橙子，姐姐送你去学校。”

    睡过午觉，唐锦夏给蒋澄套好衣服，准备送他去学校。

    蒋澄的幼儿园离这边不远，也就是一个路口的距离。

    所以蒋澄才会每天中午都跑过来找唐锦夏。

    “好的妈咪……”

    现在蒋澄已经直接开始叫唐锦夏妈咪了。

    唐锦夏一开始还想着纠正他，后来发现自己怎么纠正都没用，也就放弃了这个念头了。

    任由他叫去吧。

    领着蒋澄，唐锦夏送他去幼儿园。

    看着蒋澄进了幼儿园后，唐锦夏这才转身回公司。

    只是一转身，就看到站在自己背后的女人，冷不丁的吓了一跳。

    抱歉的冲着女人笑了笑，便准备绕过她离开。

    可是女人直接挡在了她的面前。

    唐锦夏微微蹙眉，有些不解，看着女人，很是疑惑。

    她好像不认识眼前的这个女人啊。

    女人穿着白色的小洋裙，脸蛋很漂亮，只是身上戴着的首饰太多，反而显得比较艳俗，少了该有的气质。

    给人一种暴发户的感觉。

    尤其是身上的香水味太重，反而让这昂贵的香水闻起来显得有些劣质了。

    有些暴殄天物。

    苏芸锦看到唐锦夏的眼神，愣了一下，随后心中生疑。

    有些不敢确信。

    “小锦，好久不见。”苏芸锦想了想，冲着唐锦夏微微一笑。

    听到她的称呼，唐锦夏愣住。

    抬眸看着她，有些疑惑不解。

    “不好意思，我们认识吗？”

    唐锦夏实在是想不起来，自己认识这么一号人物了。

    她很确定自己从来没有见过眼前的这个女人。

    苏芸锦看到唐锦夏的反应后，眉头顿时紧皱。

    打量着唐锦夏，眼中闪过一丝震惊。

    接着才慢慢散去。

    “你不认识我？”

    她有些不敢相信。

    夏锦怎么可能会不认识她。

    “夏锦，你真的不认识我了？”

    苏芸锦还是不肯相信，疑惑不解的盯着唐锦夏，再一次确认道。

    夏锦？？？

    听到这个名字，唐锦夏直接愣住了。

    眼前这个女人怎么会知道自己的名字。

    她这个名字，还是以前听哥哥叫过。

    可是很小的时候，她就已经改名字了啊。

    “我不叫夏锦，我叫唐锦夏。”

    唐锦夏虽然疑惑，但是还是反应过来，冲着苏芸锦平静一笑。

    淡淡道。

    苏芸锦听到唐锦夏的话，微微蹙眉。

    唐锦夏看到苏芸锦这个表情，以为苏芸锦是认错人了，冲着她微微一笑，便越过她向着公司的方向走去。

    苏芸锦站在原地，看着唐锦夏的背影，眸子里闪烁着晦暗不明的光芒。

    G市。

    佣人买菜回来，发现家里空无一人的时候，直接急了。

    去卧室里找了一圈，发现卧室的衣橱里的衣服少了一大半，苏小姐的行李箱也不见了的时候，直接就吓坏了。

    连忙拨了个电话。

    “先生，苏小姐走了……”

