    盘氏舒才不管叶小川的笑是和煦，还是奸笑。

    她只对面前吃的感兴趣。

    因为被盘氏舒说自己笑的很邪恶，叶小川也就不敢再自我陶醉了。

    他坐在了篝火边，看着对面盘氏舒狼吞虎咽的模样。

    忍不住道：“舒姑娘，虽然我制作出来的食物，很受你的欢迎，令我很欣慰，但我还是要问你一句，你是饿死鬼投胎的吗？”

    叶小川是小心眼，刚才盘氏舒说他笑的淫荡，他立刻反唇相讥，说盘氏舒是饿死鬼。

    盘氏舒边吃道：“我很饿，你做的食物也好吃，有什么问题吗？”

    叶小川一窒，道：“你的修为境界应该在长生巅峰与须弥之间，这种境界的修士，就算不能永久辟谷，一年半载不吃不喝还是没什么问题的吧。”

    盘氏舒已经解决了第二只兔子，用衣袖抹了一下嘴上的油渍。

    道：“看来你对我们盘古神族还是不太了解。”

    叶小川道：“什么意思？”

    盘氏舒道：“上苍是公平的，给了我们族人强大的血脉，但是却也因此收走了我们身上的一部分东西。

    对你们人类修真者而言，只要达到御空境界，就能辟谷，修为越高，辟谷的时间越长。

    人类须弥境界的强者，就算三五十年不吃不喝，也不会死。

    可我们盘古神族则不同，我们不论修为有多高，都得进食。

    普通凡人六七天不喝水进食，就会被饿死。

    我们盘古神族时间也差不多。

    几天不吃不喝，我们同样会被饿死。”

    寒风中，叶某人在无声的凌乱着。

    他万万没想到，盘古族有着强大的身体与血脉，但他们却和普通凡人一样，需要一日三餐！叶小川当这件事是个新闻，通过昊天镜观察这里一举一动的李子叶，嘴角却是慢慢的勾起。

    这可不是普通的新闻，而是盘古神族的弱点。

    只要有弱点，就能有法子对付。

    李子叶摸着下巴，喃喃的道：“原来盘古族的血脉有这个弊端，如果布置一个强大的法阵结界，将所有的盘古族人都困在里面，不出十天半月，盘古族也就灭绝了吧。”

    昊天镜中，叶小川撸起袖子，拍打着自己的手臂。

    很快，在叶小川的手臂上，也出现了与盘氏舒身上一样的创世纹。

    叶小川道：“舒姑娘，我身上也有盘古纹，但我的食量并没有增加，闭关的时候，三五个月滴水不进是正常的，没有像你们盘古族必须每天进食啊。”

    盘氏舒抱着砂锅，将最后一口小米粥喝完。

    这才道：“我听说上次龙门斗法，你催动了五彩神石，这盘古纹就是你炼化了五彩神石之后才慢慢形成的吧。

    你身上的盘古纹是后生的，与我们盘古族的血脉传承不一样。

    体质自然也不一样。”

    叶小川一惊，道：“你说什么？

    我身上有盘古纹，也无法变成像你们盘古族人那样的体质？”

    盘氏舒道：“有人告诉你，你能变成盘古神族的体质？”

    叶小川忽然感觉很无力。

    前一刻还在幻想着，等自己身上的创世纹布满全身之后，就能拥有像盘氏舒一样强大的体魄。

    这才半盏茶的时间，自己的美好幻想又破灭了。

    叶天赐又蹦了出来，安慰道：“变不成就变不成，如果真变成了，你每天都要吃饭，多费事。”

    好话坏话都是叶天赐说的，叶小川也无力反驳。

    这些年，他早已经习惯了修为带来的辟谷效果，如果真让他如凡人一样每天三餐定时吃饭，还真不习惯。

    这就是宇宙恒定法则。

    给你一样东西，就必须夺走你一样东西。

    所谓九九归一，返璞归真，就是这个道理。

    谁都无法无缘无故就获得打破这个宇宙面位的特殊能力。

    想要，就得付出代价。

    经过叶小川的英雄救美，以及这一顿不知道算不算丰盛的夜宵，成功的化解了二人之间的警惕之心。

    盘氏舒摸了摸肚子，道：“七分饱，先将就一下吧，叶公子，我希望两个时辰后的早餐，你还能给我做一顿饭食。”

    叶小川有些奇怪，道：“我做饭食真有那么好吃？”

    盘氏舒道：“是挺好吃的，当然，最主要的是，我喜欢吃人间的食物，尤其是这一锅米粥，简直是人间美味，我非常喜欢。”

    或许是出自大厨的好奇心，叶小川来了兴趣。

    道：“小米粥？

    人间美味？

    难道你没有米粥喝吗？”

    盘氏舒向看傻子一样看着叶小川，道：“忘情海在地下深处，你知道什么叫做地下深处吗？

    你们人间百姓每天都能吃到的馒头，大米，兔子，牛肉，瓜果蔬菜，在我们那里，统统没有。

    我们的食物来源，绝大部分都是忘情海里的水族怪兽。”

    叶小川闻言，心中大骂自己是一个白痴。

    地下世界，都是海水，又见不到阳光，根本没有法种植水稻小麦，盘古族又没有采购部，从不到人间采买粮食，自然吃不到人间最常见的食物。

    盘氏舒能把普通老百姓明天早上都要吃的小米粥当做人间美味，也就不奇怪。

    忽然，叶小川内心之中有些同情盘古族了。

    不过，他也知道，可怜之人必有可恨之处。

    当年盘古族在人间犯下的罪孽，可不是流放百万年，每天吃水族海怪就能弥补的。

    百万年，对于人间来说时间很长。

    以二十年为一代，百万年足够人间繁衍五万代。

    但盘古一族则不同，他们修炼太上忘情决，寿命绵长。

    百万对他们来说，最多也就几十代，，甚至十几代。

    叶小川相信，现在的盘古族最老的老人，没准都有二三十万岁了。

    叶小川不在去想这些问题，他开口问道：“舒姑娘，我能问问你，你为什么一定要得到黄泉碧落里你外公的魂魄吗？

    如果你能给我一个充分的理由，我或许会将此箫给你。”

    叶天赐叫道：“我就说吧，这家伙老毛病又犯了，我警告你，黄泉碧落箫对你有大用，你不能给她！”

    叶小川没搭理叶天赐的叫嚷，只是看着盘氏舒。

    

