
　　“哗～～～”

　　五光十色的扭曲通道中，周皓感应着冥冥之中的灵魂联系，向着前方虚空穿行。

　　“幸好当初留下一丝血肉化为分身，不然这次还要借助破解传送阵才能进入地墟界。”

　　返虚神魔的一根头发，一丝血肉都可化为分身，只要不战斗厮杀，蕴含的神力足以让分身存在十数年之久。

　　那时他留下血肉分身，是为了在仙人营地探查五庄观信物‘天地灵鉴’的讯息，如今正好作为空间坐标，指引穿梭虚空的方向。

　　很快，感应到与自己的血肉分身距离越来越近，周皓心中一动，操控乾坤图破开通道，出现在一处寂静虚空中。

　　“仙人营地里或许会有少炎氏的眼线，这里倒是刚好。”周皓看向前方，远处是一座广袤浩瀚的无边大陆，另一侧数百万里外，则是属于大夏世界的四座浮空岛屿基地。

　　此时他周身被乾坤图裹着，距离又远，倒也不担心会有强者发现这里的空间波动。

　　“璇光师姐她们遇袭是在黑水湖附近，师傅说她死前将储物法宝以秘术丢入黑水湖内。黑水湖是魇龙皇的老巢，少炎氏也不敢轻易闯入。”周皓将心识幅散开，向着远处的主大陆探去。

　　自从掌握心力后，他的心识探查范围也早已超出了普通真仙天神的范畴。

　　即便是在地墟界，有诡异阴冷力量的侵袭，依旧千百万里的弥漫开。

　　“嗯？黑水湖呢。”周皓对照着当初三皇子给的地墟界地图，却惊讶地发现，那处被浓重色彩标记的修仙者禁区，在心识感应中竟只是一片荒芜山脉。

　　“被阵法笼罩屏蔽了？阵法倒是不错，可惜对我没用。”周皓嘴角露出一丝冷笑。

　　此时自己心识四散弥漫，距离主大陆腹地的黑水湖又远，心识探测到那里已与寻常天仙无异。

　　如今对照周边地形，确定了黑水湖所在，当即凝聚心识，专往一处汇聚，那处封禁法阵顿时无所遁形，被他看的一清二楚。

　　“都是老熟人了。”先是维持法阵的枯木、痴心、金云三位天仙在他眼中纤毫毕现，跟着心识继续渗透，被法阵笼罩在内的黑水湖也出现眼前，就仿佛被他亲眼所见。

　　只见大阵内，一名浑身散发着森森寒意的黑袍身影，握着一杆黑色布幡，操控着十六具身穿黑甲，青面獠牙的魔尸，与九头毒虫怪物，一同疯狂围攻着一头体型巍峨，全身满是鳞甲的巨人。

　　那鳞甲巨人体型巍峨，数千丈深的黑水湖不过刚漫过它的膝盖。

　　它背后张开的一对鳞甲翅膀，更是足有数万丈长，犹如两柄巨大利刃，轻易便将两头飞翼犀牛拦腰斩断，跟着一双利爪探出，又闪电般抓爆两具魔尸的头颅，令他们化成黑雾，飞回黑袍身影手中的黑色布幡内。

　　“哈哈哈……”鳞甲巨人宛如龙首的头颅露出了满嘴锋利牙齿，发出轰隆响彻天地的笑声，“就凭你们这些渺小修仙者的手段，也敢来我黑水湖放肆。”

　　那笑声滚滚犹如浪潮，令周围天地都在震颤，剩余围攻他的魔尸和毒虫怪物受此影响，一时都有些畏惧，不敢再向前。

　　“魇龙皇，我们此次无意冒犯，只是为了寻找一件遗落的法宝，只要你让我们找到，我们扭头便走。”一头有着十六个如刀锋般足腿的甲壳异虫，背上的甲壳分开，露出一独角金袍人。

　　“黑水湖内的一切都是我的，你们想取宝物，只要能击退我的阻拦，任你们取走。可要是做不到，就都留在这里，作为我收藏的一部分吧。”鳞甲巨人魇龙皇肆意大笑道。

　　“该死的。”毒丑天仙愤怒无比，怒喝道，“你是死灵族，法宝对你又无用。”

　　“无用我也不给你，哈哈……”魇龙皇笑的畅快，对它来说，每次耍弄为了宝物前来的修仙者，都是漫长生命里，除了力量提升外的最大乐趣。

　　周皓见状暗自感慨。

　　死灵族的智慧还真是低，都被毒丑耍了，还觉得是自己在耍弄别人。

　　在他的心识笼罩下，可是清晰看到，黑水湖里还有一道以法宝隐藏了所有气息的身影，正在到处搜刮有元力波动的修仙者法宝。

　　“看来毒丑还未找到璇光师姐的储物法宝。”周皓心中稍定，借助乾坤图直接破开虚空，往黑水湖而去。

　　少炎氏这次也是下了血本，三大天仙预先布置封闭黑水湖的阵法，就算是与许多势力看守老巢的阵法相比也不遑多让。

　　不但能隔绝天仙的心识查探，还能令人无法穿梭虚空潜入，想要做到如此，至少得是一套纯阳层次的法阵才行。

　　刷！

　　荒原上空荡起空间涟漪，一身黄袍的周皓出现在半空中。

　　距离此处最近的枯木天仙感应到空间波动，顿时扭头看去。

　　“周皓？来的怎会如此快……”他这念头刚从心中升起，就见周皓淡然伸出手掌向前拍出。

　　那手掌迅速变大，直接变成了一金灿灿的巨大手掌，手掌中心，椭圆如鸡卵的神纹随之变大，天地间的无边元力汇聚，金木水火土等诸多能量聚集，仿佛有一大世界诞生。

　　“蓬！”

　　巨大的金色手掌，直接拍击在封禁法阵上。

　　轰隆隆~~~

　　少炎氏三大天仙联手布置的阵法顿时重重碎裂，化为了十余道古朴法旗远远抛飞开去。

　　首当其冲的枯木天仙，眼睁睁看着那金色手掌直直碾压下来，伟岸的力量似乎将自己整个冻结起来，紧跟着‘噗嗤’的一声，身躯崩溃溃散，连神魂都未曾留下丝毫，飞灰湮灭。

　　“不好。”

　　“阵法被破了。”

　　痴心天仙和金云天仙法力与大阵相连，阵法一破自身也遭受反噬，脸色一白。

　　可当他们看向破阵处，惊骇之下，两人的眼珠子差点都瞪出来。

　　“枯木！！”

　　一位自上古神魔时代活到如今的少炎氏天仙就这么神魂俱灭，令远处看到这一幕的少炎始祖毒丑天仙瞬间都懵了。

　　“怎么可能这么强？有法阵阻隔，还能一掌破去阵法，连同枯木都一并击杀？”毒丑天仙满心不可思议。

　　但眼前发生之事，就算他自己再不愿相信，也只能接受现实。

　　“快逃！”毒丑天仙连传音提醒痴心天仙和金云天仙。

　　以周皓表现出来的凶猛，就算自己对上都未必能挡住一掌，他们两个就更不可能有活命机会了。

　　“对。”

　　“快逃。”

　　痴心天仙和金云天仙顿时反应过来，当即施展遁法就要各自逃命。

　　可周皓却是一分为二，施施然缓步而行，轻描淡写地拍出两掌，就仿佛随意碾压臭虫一般，便将两名少炎氏天仙打作飞灰。

　　“该死啊！”无法可施，只能眼睁睁看着的毒丑天仙，眼角欲裂，眼珠子都红了。天籁小说网

　　整个少炎氏无数年积累，才一共多少天仙？

　　眨眼间就陨落了三位。

　　还是就在自己眼前发生。

　　“周皓，你先是逼死玄机，今日又杀我少炎氏三大天仙，此仇不共戴天，我定要杀了你，杀了你！”毒丑天仙怒吼道。

　　“该死的是你！从你们少炎氏偷袭我玄天宗的天仙，杀了玉龙师兄和璇光师姐，就注定了我们之间，必然会有一方全部死光。”周皓冷声道，“这三个天仙仅仅只是开始，你们少炎氏我灭定了！”

　　“就你？我少炎丑在上古时纵横四方，也没谁敢说能杀死我。”毒丑天仙眼中凶光闪烁，坐在甲壳异虫背上，直接从围攻魇龙皇的战斗中抽身而出，迎向周皓，看上去像是要拼命。

　　那魇龙皇似乎乐得看好戏，也不去阻止，只与黑袍身影操控的十几具魔尸和剩余的几头毒虫厮杀，只用余光饶有兴致地打量周皓。

　　“在我面前还想演戏拖延时间？”周皓不屑一笑，“你当我也是愚蠢的死灵族吗！”

　　“什么。”毒丑天仙一惊，身在湖底隐匿了气息的分身眼前一道血光掠光，头颅便离开了身躯。

　　在水中翻滚的头颅只见到另一个手持血色利刃，穿着黑袍的周皓，将自己刚刚找到的那枚储物法宝收入掌中，跟着便眼前一黑，分身化作一滩血水。

　　“就差一点，就差一点啊！”毒丑天仙心中翻腾着着无尽怒火和不甘。

　　他方才都已经炼化了那枚手环，心识也已经看到了其中的天地灵鉴。

　　可就差那么一点，又被周皓从自己手中夺去。

　　已经看到希望，却瞬间破灭，这种落差让他几欲发疯。

　　更关键的是。

　　天地灵鉴落到周皓手中，自己还有希望夺回来吗？

　　毒丑天仙心中生出了无力感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十五章 无力!免费阅读。https://xs.23sk.com 