    在一间办公室里，张东宁和安然见到了英特尔公司高级技术顾问，赛格.霍顿先生。

    相对于硅谷普遍年轻化的团队来说，英特尔这家老牌科技公司，人员平均年龄是有些偏大的。

    霍顿先生已经四十多岁了，身材开始发胖，办公桌上摆着他和妻子，以及两个女儿在迪士尼拍的全家福。

    安然通过自己在麻省理工的导师，联系到霍顿先生，他也是麻省毕业的，是安然同校的前辈。

    对于这位二十三岁就拿到麻省双料博士的天才，霍顿先生早有耳闻。

    此外还有一个原因，导致霍顿先生对安然格外重视，那就是安然所代表的星辰科技。

    如今但凡混科技圈的，谁还不知道这家华夏公司大名，他们在今年连续取得的成就，简直可以用神迹来形容，不仅震撼了华夏科技圈，也令隔着遥远太平洋的硅谷，产生了严重的危机感。

    霍顿先生和安然聊了聊他们在麻省理工的教授，感慨了一番当年的上学生涯之后，便直接转入正题。

    安然拿出一份英文版检测报告，放在霍顿先生桌上。

    “科技圈都在传，星辰科技要做半导体上游，看来这应该就是你们的研究成果了吧。”霍顿先生蛮客气的说。

    “还请前辈指教。”安然说。

    霍顿先生快速翻看报告，他的眼睛盯住一串串复杂的数据之后，便再也收不回来了。

    面部表情一点一点的变化，越来越严肃，当他读到最后几页，全合成光刻胶的实测数据之后，安然注意到，他的双腿在办公桌下飞快抖动。

    霍顿先生从纸巾盒里抽出一张纸巾，擦了擦额头。

    “原来是这样子啊...”他发出感慨，而后猛地站起身，拿着那份报告向外走，“两位稍等片刻，我去请CTo。”

    安然点了点头，CTo是首席技术官的意思，研发方面的大BoSS。

    目前英特尔公司的首席技术官，是麦克.马布里博士，他同时也是英特尔实验室的负责人，专精量子计算，神经计算，以及半导体研发。

    马布里博士在英特尔的地位有多高呢？

    在他之前，CTo这个职位空缺了整整五年，就是因为这家公司大牛实在太多了，谁坐上这个职位，都很难服众，直到马布里博士接任，英特尔在研发方面，才总算有了带头人。

    “看来有戏。”张东宁和安然对望了一眼，低声说道，安然轻轻点了点头。

    时间不大，有着一头银发的马布里博士来到办公室，他面容和善，有点女相，笑起来的时候，嘴角会大幅度上扬。

    毕竟在科技界，多数时候还是温柔派技术宅的天下，像星辰科技这样由硬派技术宅组成的公司，其实是相当罕见的。

    眼下安然和张东宁，走起路来就是呼呼带风的那种，而且本来瘦弱的安然，经过三个多月来坚持锻炼，胳膊上开始有点小肌肉块了。

    星辰科技硬件总裁，和英特尔首席技术官，两家公司超级大佬的碰面，出乎意料的，带着些许火药味。

    马布里先生并没有直接提光刻胶的事情，而是聊起了他最关心的问题，能量波无线充电。

    自从星辰科技推出了划时代的超级无线充电之后，掀起了蝴蝶效应，全世界都在加速研究，试图追上星辰科技在这方面的脚步。

    然而，到目前为止，还没有第二家公司能够成功。

    马布里先生虽然是好脾气，但内心却憋着一口气，他就不明白了，为什么凭着英特尔的实力，搞不出和星辰科技一样的无线充电模块？

    马布里和安然说话都很快，安然英文的流利程度，让和他一起来的张东宁大吃了一惊，张东宁也算天才了，会讲流利的英语和德语，而安然的英语水平，显然比他更高几个档次。

    马布里已经看过最新出版的星辰期刊十二月号，就其中的能量场波动问题，他和安然展开了激烈交锋。

    安然对于这种等级的交锋，早就习以为常了，因为在公司的时候，罗佳动不动就拉上他，搞头脑风暴。

    罗佳会把公司最聪明的大脑集合起来，每个人都马力全开，那种疯狂的思考强度，绝不是今天这种办公室级对话能比的。

    顺便值得一提的是，星辰科技除了硬汉天团之外，更高级别的头脑风暴团，也渐渐有了名气，又成为无数科技企业效仿的对象。

    时间过了一会儿，两个人的高速对话渐渐缓和了下来。

    搞技术出身的人，思维相对简单，想取得对方的尊重和信任，就请拿出真本事。

    马布里终于明白了，眼下这位黑头发黑眼睛的年轻人，远比他想象中要强大的多。

    而这时候，霍顿又在旁边补充了一句，“安然先生是我在麻省的校友，他取得机械工程和电机工程双料博士学位的时候，只有二十三岁。”

    马布里微微一怔，看向安然的眼神，出现了明显的变化。

    美国和我国不同，大学宽进严出，进大学容易，毕业很难，安然能在二十三岁就取得双料博士学位，绝对是天才中的天才。

    马布里博士将目光转向桌上那份光刻胶检测报告，报告的内容他已经看过了，一种全合成改性感光胶体。

    根据星辰科技的研究，半导体工厂如果使用这种全新光刻胶的话，能够将芯片良品率，提高百分之二。

    对所有半导体工厂来说，良品率都是最让人头疼的问题。

    当芯片被晶圆厂制作出来后，就会进入测试阶段，工程师会使用ATe自动测试仪，运行芯片设计方给出的程序，把芯片分成好的和坏的这两部分。

    坏的不能用，自然会被直接舍弃，而每丢弃一颗芯片，那可都是钱啊！

    通过测试之后，晶圆会被切割，然后送到封装工厂，做系统级别测试，也就是SLT，在这个过程中，依然会检测到废品，要进行第二次废弃。

    而且随着工艺等级的提高，良品率也在变的越来越低，这是一个半导体行业绕不过去的客观规律，连摩尔定律都有极限，更何况复杂的半导体制造。

    反正对于从事半导体行业的人来说，如何提高光刻蚀精度，进而提高良品率，是一个永远绕不过的坎。

    这么说吧，哪家半导体工厂，要是良品率能超过百分之九十，基本上是要放它三天三夜鞭炮，疯狂庆祝的。

    星辰科技新研发的光刻胶，别看从数据上，平均只提高了百分之二良品率，但这个百分之二的价值，简直比金子还贵！

    在技术已经接近极限的情况下，还能提高百分之二，每年英特尔在全球卖出几亿块各种芯片，百分之二，可就是几百上千万片！

    只不过，作为一家美国公司，全球半导体行业的巨无霸，想说服英特尔相信一家华夏企业，并不是容易的事情，所以才有了这次安然和张东宁的上门拜访。

    “我们会尽快安排测试。”马布里博士说。

    “可马上就是圣诞假期了。”霍顿皱眉说。

    美国人很重视圣诞节，那是全年中最盛大的节日，相当于华夏的春节，圣诞节期间让员工加班，那是很不人道的。

    马布里博士目光坚定，“我们最大的海外工厂在马来西亚，他们是不过圣诞节的，就放在那里测试。”

    安然和张东宁相互对视了一眼，在大国博弈越来越严重的背景下，走到这一步并不容易。

    如果不是星辰科技的光刻胶性能卓越，根本没有可能打进英特尔的供应链。

    安然和张东宁站起来，和马布里博士握手告别。

    走出英特尔大厦的时候，加州的阳光依旧明媚，他们俩同时长出了一口气，感到浑身上下说不尽的惬意。

    和新阳他们四家从低往高打不同，星辰科技是从高往低打，直接就杀向半导体行业的天王山，英特尔公司！抄信越化工为首那些国际巨头的大本营！

    “信越他们的这个新年，恐怕是没法过喽。”安然打开那辆林肯牌轿车的车门，微微一笑，对张东宁说。