    道灵芝马非常的聪明，蜕变到这个程度，事实上他已经算是另一种高智商的生灵，算得上是修炼有成的妖族。

    “小家伙，你是不是太过分了，刚才我还替你求情来着呢！”烟筱妍有些不悦，说着便再次伸手想要去抚摸道灵芝马，谁知道灵芝马希律律一声，“嗖”的跑到了叶辰的另一边肩膀上，这让烟筱妍气得直跺脚。

    烟筱妍是属于生得很娇媚，但气质却很冷艳的人，除了在叶辰的面前，她的脸上从来都没有表情，非常的冷漠。在叶辰的表情，她虽然变了许多，但却也从来没有显露出这种小女儿的娇憨之态。

    叶辰不禁有些惊讶，微笑着看着烟筱妍，身后将他拥入怀中，道：“好了，不要生气了。道灵蕴生出的天地奇珍蜕变到这个程度有了极高的智商，算得上是妖修者。这种生灵由于是由道而生，自然非常的高傲，很难让它们自愿与人类接触，所以你不必为此而介怀。”

    “我就是想摸摸它而已，也太小气了吧？”烟筱妍看了趴在叶辰肩头眼珠子望天的道灵芝马一眼，神色有些愠怒，装着凶狠的样子，道：“早晚把它当做资源炼化了！”

    听到这样的话，道灵芝马希律律嘶鸣，它瞪着烟筱妍，以两只前蹄比划着，像是在表示自己的不满。

    “你给我老实点！”叶辰敲了敲道灵芝马的头，道：“你竟然想要跟想着我，我就是你的主人，她自然就是你的女主人，以后不许对她不敬！”

    “呜呜——”

    道灵芝马低着头发出低呜声，似乎对叶辰充满了敬畏，彻底的老实了下来。而叶辰也不再说什么，翻手将其置于体内的寰宇洞天中。

    叶辰转头打量着山洞，目光从山洞的石壁上扫过，眼中闪烁着金色的神芒，道：“这里应该别有洞天，绝对不是我们表面上看到的这样。”

    “这里就只有这个山洞，好像没有其他什么了吧？”烟筱妍听到叶辰的话，脸上露出惊疑的神色，她仔细观察四周，却没有任何发现，不禁说道：“叶大哥你是不是发现了什么？”

    “的确有些发现，其实从我们之前的推测来看，这里既然是万古前的强者为龙脉而开辟，那么绝对不会这样的简单。”叶辰说着伸手指向四面的洞壁，道：“这些洞壁内隐藏着古阵纹，算得上是圣级阵纹中比较出色的，要不是时间过了太久，阵纹的效果变弱，以我目前的元神境界恐怕还不能感应到。”

    “原来是这样……”烟筱妍恍然大悟，惊道：“谁能想到这洞壁内还隐藏着阵纹呢，这么说来是那些阵纹改变了这里的环境，事实上这里原本不是我们现在看到的样子是吗？”

    “不，这里原本就是这个样子。”叶辰摇了摇头，道：“阵纹改变的只是洞壁而已，将洞壁上的某些东西给隐藏了，比如说通往别处的石门。”

    叶辰说完便松开了烟筱妍，而后伸出手指在空中刻下玄奥精妙的阵纹，交织成阵纹道篆，密密麻麻排列着，最后形成一片片阵图。

    他将这些阵图打入四方的石壁中，石壁立时如水纹般扭曲了起来，紧接着便有光芒闪耀，缕缕大道仙纹在石壁上浮现出来，流转大道气机。

    顿时，整个山洞中都充斥着大道气机，原本坑坑洼洼的石壁变得平滑了起来，上面有古老的雕纹，在石壁的东南西北地方各显现出了一盏不灭的长明灯，一点如豆的灯火却照耀出的光芒却异常的明亮，让整个山洞都照得通亮。

    有些地方的石壁依旧在扭曲着，如同波浪般起伏，原本的石壁逐渐变成另外一副模样，其上雕刻着一幅幅图画，甚至还出现了石门。

    一扇、两扇、三扇、四扇、五扇！

    四方的石壁上一共显化出了五道青石大门，其中有两扇门上染满了血液，还有一扇石门上刻满了大道符篆，那些符篆在缓缓闪耀，封印的气息溢了出来。

    “竟然有五扇石门，看来有五个石室，不知道里面到底是什么，其中两扇门上血迹斑斑，里面多半有大凶之物！”烟筱妍的神色变得凝重了起来，既然来到这里发现了石门，肯定是要将其打开，但将要遇到什么却很难说。

    她相信叶辰的手段，但这里曾经的主人能布下高深的圣级大阵，说明其肯定是圣人。一个圣人开辟的洞府，石门上却沾满了血迹，其中的恐怖可想而知。

    “这里有些诡异，我感觉到了非常危险的气息，难怪那个当初的那个圣人要以大阵将这隐藏并封印下来，你要小心些，时刻都得紧挨着我！”叶辰叮嘱，而后迈步相信着东方的石门走去。

    东方共有两扇石门，相距大约有二十米的距离，两扇石门上都染满了暗红色的血迹，那些血迹非常的不一般。

    万古岁月匆匆而逝，这漫长的时间长河埋葬了太多，石门上的血迹早就干涸了，却依然让叶辰感受到了其上有丝丝杀伐之气在流转。

    “这些血液都是圣血，由于有阵纹隐藏并封印了这些石门，这便使得血液中的杀伐并未完全消失，经历无尽岁月还能感受得到。”

    听到叶辰的话，烟筱妍的眼中露出惊色，道：“圣人的血液有这么可怕吗？这么说来，一个圣人刚刚流出的血液，那得有多么可怕！”

    “自然是可怕的，能成圣者必然拥有通天彻地的神通，对大道的领悟与掌控也达到了一个极高的领域。在这个境界中，浑身上下都融合了恐怖的大道，别说血肉，就算是发丝都拥有恐怖的威能，这是他们的大道使然。”

    叶辰说到这里顿了顿，继续说道：“但也并不是世间若有的圣血都那么可怕，这还得取决与圣人本身的意愿。有些圣人在临死前会将血液中蕴含杀伐的大道碎片散去，那种情况下，其血液不但不恐怕，反而还是至宝。反之，如果圣人没有散去血液中蕴含杀伐的大道碎片，也没有别的强者将其炼化，那样的话，其血液就非常的可怕，一滴就足以压塌一条山脉！”

    “没想到圣人的血液竟是如此可怕……”烟筱妍惊呆了，以前虽然是无双神教的神女，可是却从来没有见过圣人，就连仙尊境界的人物都没有见过，对于圣人到底有多强，完全没有概念。

    叶辰见烟筱妍满脸震撼，当下说道：“据我所知，我们这颗古星上已经有非常一段漫长的岁月没有圣人出现了，或许某些大势力中的底蕴强者中会有圣人，但都不会出现在人前。但是圣人到底有多强，我也不知道如何跟你形容。简单的举个例子，如果一个圣人没有敛去自己的大道，其头上飘落的一缕发丝就足以将仙王巅峰境界的人压成肉泥。”

    “这……”

    “你是不是觉得很不可思议，这完全让你无法想象是吗？”叶辰淡淡一笑，道：“圣人的领域已经超脱了，修炼一途，越往后越困难，提升的实力也就越大。比如仙主境界与仙王境界相差甚远，而巅峰的仙王与仙尊初期之间的距离更加巨大，仙尊巅峰与圣人初期的境界简直就是天壤云泥之别，我这样说你应该能够理解了吧。”

    叶辰这样说，烟筱妍总算是有些明白了，虽然还是无法揣测圣人到底有多强，但也算是有了些许了解，对于仙圣境界充满了向往。

    “你小心点，我要开始破开石门上的封印阵纹了，随时准备好应付一切。”叶辰叮嘱，将烟筱妍的心神从沉思中拉回了现实。

    石门上血迹斑斑，还有五道极深的划痕，看上去像是锐利的兵器留下的。

    叶辰并指在空中刻下阵纹，目光看着石门上的划痕，五道划痕的形状排列非常不寻常，似乎并非兵器所留下。

    缕缕阵纹在空中交织成符篆，流转着高深的大道气机，符篆在闪耀中组成了阵图，而后被叶辰打入了石门中。

    “嗡——”

    阵图烙印在石门上，石门顿时颤鸣了起来，轻轻摇动着，隐藏在其中的阵纹瞬间浮现了出来，闪耀着璀璨的光芒。

    整扇石门上全都是阵纹交织而成的古老阵图，如同星盘形状，其上的符篆宛如夜空中的星辰，闪耀着刺目的光芒。

    石门上的古老阵图逐渐暗淡了下去，其上的符篆被叶辰打入的阵图缓缓化解，当原本隐藏在其上的阵纹彻底被消磨的时候，石门猛烈摇颤了起来，石屑簌簌而落，像是要崩塌了似的。

    一股森冷的气息瞬间弥漫开来，整个洞府中的温度骤降，不禁让烟筱妍打了寒颤，晶莹的肌肤上泛起一层鸡皮疙瘩，脸上露出惊色。

    除了这股森冷的气息，还有岁月的气息在流淌，让人感觉时间在逆向流转，像是在穿越时间长河走向那早已逝去的太古年间，这种感觉非常的诡异。

    “轰隆隆——”

    石门摇颤得越来越厉害，森冷的气息和岁月的气息更加的浓烈了。

    “小心了！”

    叶辰叮嘱，他的双眼金光璀璨，如神灯闪耀，瞳孔内星辰幻灭，体内的仙能与大道仙纹全都凝聚了起来，双眼一瞬不瞬地盯着面前的石门。

