    周五。

    晴天，万里无云，湛蓝的天壁宛如匠工涂染的只有蓝色的油画。

    中野二乃离开教室后，高杉原再也没有见过她，下午的课程比以往更要无趣。

    身边是中野二乃空寥寥的桌子，正正方方的桌面十分干净，没有一点杂物。

    高杉原比平时更没有什么心思听课，撑着腮帮子，侧脸看向窗外，眼神涣散不知在望哪儿。

    一时是窗外的天，一时是眼前的桌面。

    晚上六点五十五分。

    他准时来到五姐妹家，敲了敲门。

    中野三玖出门迎接，先探出来的是她精美的脸颊。

    随着大门逐渐敞开，中野三玖的身躯也慢慢出现在高杉原的视野中。

    白天的水手服和黑丝连裤袜换下后，中野三玖穿上一套居家便服，红红的宽松运动服将她玲珑的躯体拥裹在内。

    “今晚也麻烦你了，衫原同学。”

    中野三玖见到高杉原，没有什么表情的脸蛋略略涟漪，鼻尖两侧的肌肤白皙而泛红，小嘴扬出一丝笑意。

    高杉原朝她颔首，进入屋内。

    其余四姐妹都在客厅里面，姿态各异但迷人优雅地坐在沙发上，或看电视，或刷手机。

    随着高杉原的到来，今晚的家教正式开始。

    “和大家说一下，这周周日就要考试了。考试地点就在这里，由你们爸爸的助理江端先生负责。”

    高杉原在专属他的家庭教师位置坐下后，环视坐在茶几边的五姐妹一周，缓缓说。

    江端是中野丸尾的私人司机，同时也是五姐妹的管家。

    从名牌大学出来的江端懂得的事情非常多，也曾短暂担任过五姐妹的家庭教师，后因为要负责中野丸尾的助理工作，辞去教导五姐妹的家庭教师职位。

    高杉原一边说着，一边看向身边五张精致的脸颊。

    从左到右，他身边依次是中野一花，中野五月，中野二乃，中野四叶，中野三玖。

    六人成一圈绕茶几而坐。

    高杉原说这话时，眼眸留意坐在他正对面，距离最远的中野二乃。

    中野二乃并没有理会他的话，酒红色长发顺着她的脸颊落到胸脯上，上半身着一件白色衬衣，外披一件黑色单薄的衬衫，黑白色服装将她傲人的双峰完美映衬出来。

    依旧是姬发式长发，散发高贵迷人的气息，但她的小脸没有一丝表情，双眸往上冷气地瞟高杉原一眼，而后平静地注视手上的手机屏幕。

    高杉原略感到过意不去地低下眉头。

    “好快！现在已经是周五晚上了！”中野四叶惊呼一声。

    “这么短的时间，真的可以吗？”

    中野三玖略显紧张地握住粉拳，双眸看向高杉原。

    高杉原回过神，“大概率来不及。所以今晚的任务是临急抱佛脚，给大家捋一下整体的知识脉络。……顺便讲解一下大家近来不懂的题目。”

    “好！”×4

    除中野二乃外，四姐妹认真地看向高杉原，点头。

    “高同学认为我们全部科目都能及格的概率是多少呢？”中野四叶忽然问。

    高杉原想了想，“考试科目有国语、数学、英语，公民，地历，理科这几大科目。以你们现在的状态……”

    高杉原停顿一下，毫不客气地看“5%吧。”

    “不是吧？”中野一花捂住小嘴。

    “哦，还忘了你们游五个人，所以是1%。”高杉原改口，而后看向中野二乃，“所以，近乎等于0%……”

    “高君不要小看我们了。”中野五月支了支鼻梁上的眼镜。

    “废话少说，开始吧。”高杉原严肃道。

    五姐妹不会的题目还有很多，高杉原只能有选择性地挑选五人的共性错题进行讲解。

    一个半小时的时间里，四姐妹轮流向他问过两三次问题。

    中野二乃一人坐在茶几最远处，不为所动地看着手机。

    高杉原余光一直留意着她，在灯光下，中野二乃的脸似乎蒙上了一层白冰冰的面纱，雪白无情。

    注视她足足十来秒，高杉原张开嘴巴。

    “二乃，你有什么问题吗？”

    高杉原沉气十足地吐字，但字话一出口，气息莫名变得颤动。

    中野二乃微微抬起脸颊，看他一眼，平调一声，“没有。”

    高杉原还想说点什么，张开嘴巴，但看到中野二乃直率射过来的目光，话语在喉咙哽咽停住。

    咽了咽口水，高杉原就此作罢。

    时间滴答流逝，闹钟上的时间来到夜晚八点五十分。

    距离家教下课还有十分钟，高杉原清了清喉咙。

    “我们先停一下。”

    声音落下，五姐妹的目光凝焦到高杉原脸上。

    高杉原缓缓拉开背包链子：“和你们认识了这么长时间，都没送过你们什么礼物。今天带了点礼物给你们。”

    听到这话，四姐妹从疲倦中提起一丝活力。

    中野一花鸭子坐坐在高杉原左边的垫子上，下半身是居家白短裤，雪白的两条玉腿盘着，宛如汉白美玉。

    饶有兴致地扬起嘴角，身体往高杉原边靠了靠，她轻声呢喃：“衫原君的礼物，姐姐很期待~”

    中野三玖也跟着挺直小腰，咖啡色长发下，情不自禁地靠近高杉原，双眸悄悄瞄向高杉原的背包。

    中野一花愣了愣，注视着隔了高杉原的中野三玖，缓缓收回身子。

    “不要太抱希望了，你们。”

    高杉原平静地对五人说，从背包掏出四本小册子，逐一递给四姐妹。

    “这是……？”

    四姐妹打开小册子，里面是各种知识点的归纳梳理，全是手写的，白纸黑字。

    “课程笔记？！”

    中野一花眼眸颤了颤，难以置信地看向高杉原。

    “有什么问题嘛？”高杉原问。

    中野一花大吃一惊地咬咬嘴唇，贝齿雪白，唇形雅美，“有点意外。”

    高杉原看她一眼，“这礼物别人想买我都不给的。”

    中野一花还是抿了抿嘴，单手撑着侧脸，强颜欢笑着。

    “嗨~姐姐以为最起码也是电影票之类的。”

    高杉原白她一眼。

    “不过还是谢谢啦，衫原君~”

    看到高杉原的表情，中野一花心满意足地收起开玩笑的失落神情。

    嫣然的一笑打消了高杉原的白眼。

    “还没学完就想去玩？”高杉原督中野一花一眼，“考完周末的试再说吧。”

    “好好好~”中野一花应付一声。

    茶几一边，中野二乃啪的一声将作业本合上，深靛色的双眸凝视高杉原。

    “下课了。”

    高杉原顺着她的目光看了看时钟，分钟刚好落在九点零刻度上。

    “知道了。我现在离开。”

    高杉原点点头，有些留恋地看她一眼，中野二乃面无表情地看着别处。

    收拾好东西，告别五姐妹，高杉原离开五姐妹的家。

    中野二乃坐在坐垫上，看着高杉原的背影消失在走廊，胸部呼吸起伏，微张的小嘴不断呼出热气，从中发出细不足声的细语。

    “臭家伙……”

