
    第873章始料未及

    秦逸尘

    林执事眉头有些紧皱着，望着一直未曾言语的秦逸尘，他忍不住担心的叫道。

    后者在太昊圣地之中已经有了极高的声望，他真的有点担忧，因为这个事情，会挫伤他的锐气和斗志。

    我没事。

    在一道道目光的注视下，秦逸尘缓缓的吐出一口气，脸上挤出一个笑脸，摇了摇头道。

    发生这种事情，是他始料未及的！

    这显然，是在针对他。

    原本，以他在太昊圣湖的表现，要取一个名额，这绝对没什么问题。

    然而现在，却连他已经争取到的名额，也被无理的剥夺了！

    甚至，连留给他申诉的时间都没有！

    人已经走了，即便是申诉，又有什么用？

    更何况，即便申诉上去，此事也归北昊殿处理。

    而且，此事很蹊跷，似乎就好像原本就将自己排除在外一样。

    这说明，并不是那位长老临时决定的，而是，受到了什么指示，早就决定好的。

    北昊殿殿主吗？

    秦逸尘心中一沉。

    他当初当众震杀了易不言，这等于得罪了那位北昊殿殿主。

    当时，若不是他拿出了复合丹，引起了丹殿高层重视，莫说其它，他还能不能待在圣地都难说。

    不过在这件事上，因为立场，理不清孰对孰错。

    易不言有意杀李元霸，所以，秦逸尘才会愤然出手震杀他。

    而北昊殿殿主的反应，也在情理当中。

    说起来，这位大人物没有亲自动手拿秦逸尘，这已经算是宽宏大量了。

    就算是换做自己，处于在那种位置上，自己看中的苗子，被他人杀了，估计反应会更加强烈！

    诸位师兄弟，秦某还有事情，先行一步了。

    秦逸尘对着一道道担忧的目光一抱拳，旋即迈着步伐，便是对着武斗殿外行去。

    秦师兄

    逸尘师兄

    秦逸尘所过之处，密不透风的人群都是分开一条宽敞的通道，一道道担忧的低呼之声，也是不停的响起。

    面对一道道担忧的目光，秦逸尘只是带着一抹苦笑，大步迈出，很快便是离开了北昊殿。

    唉希望逸尘师兄不要因此而被挫伤锐气吧。

    在太昊圣地外门，秦逸尘已经是一个传说的存在了，不管是在南昊殿还是北昊殿，他的事迹，都是赢得了无数弟子的尊重和敬意。

    望着他那略显萧瑟的背影，许多弟子的心都是暗暗的叹了一口气。

    从外门回来的一路上，秦逸尘都沉默不言。

    直到，回到院中，看到那一道倩影，他的内心，才平和了下来。

    风千雪盘坐在院中的一块石台上，此刻，石台已经通红一片，如烧红的铁块一样，但是出奇的，那石台，却没有被融化掉。

    这显然，是专门为风千雪准备的。

    此时，风千雪正在修炼，她身后，隐约间，有一道模糊的凤影浮现，一道道浩然的气势，从她娇躯扩散出来，荡漾出一道道如彩虹一样的光晕，环绕她周身，让她看上去格外的神圣，像是神女一般。

    似乎是因为这道凤影的波动，睡在秦逸尘怀中的小兽从他衣领处冒出个头来，那双明亮的眼睛，直盯着风千雪。

    秦逸尘对它的异动，也是见怪不怪了。

    咦？

    也就是瞥了一眼，他这才发现小兽身躯有些不一样了。

    原本，那如壁虎一样的身躯上有些纹路浮现，而在秦逸尘仔细观察的情况下，更还发现，从那如裂痕一样的纹路中，似乎有什么东西，要生长出来。

    似乎是注意到了秦逸尘在注意自己，小兽伸了个懒腰，再次钻进他怀中。

    这家伙

    秦逸尘本来还想看清楚，那要生长出来的东西到底是什么，不过小兽却不给他机会。

    逸尘哥哥，你回来了！

    院中，风千雪睁开眼睛，看见是他，立即就扑了过来。

    秦逸尘自然而然的握住她那柔弱无骨的小手，将她拥入怀中。

    这一刻，他烦恼尽去。

    不能参加众圣城争夺又如何，不过是失去一次历练的机会而已。

    对于秦逸尘来说，历练的机会多的是。

    此后一段时间，秦逸尘没怎么出过院子，甚至连丹殿也去的少了。

    他与风千雪一同，在院子内闭关修炼，提升境界。

    七天后

    唉

    秦逸尘睁开眼眸，却是叹息一声。

    他早就摸到了皇境高阶的门槛，但是，到现在，那一步，却始终迈不过去。

    看来，要想突破桎梏，闭关是没有用了。

    他感觉，自己缺少的，绝对不是真元的累积，而是一个契机而已。

    修武，这条路，他还是初次走，不像是修神，只要精神力累积到了一定程度，突破对于他来说，只不过是水到渠成的事情。

    但是，修武却不同。

    秦逸尘站起身来，想到也有好几天没去丹殿了，他与风千雪说了一声，便朝着丹殿方向走去。

    嗯？

    走在路上，隐隐的，秦逸尘觉察到了一股不同寻常的气氛。

    一路走过的人少了，即便是有那么一两个，也都是一脸阴霾，匆匆走过。

    难道，是出什么事了？

    秦逸尘心中一颤，想到了众圣城争夺之事。

    已经过去七天了，结果，应该出来了！

    不知李元霸那蛮子如何了。

    秦逸尘有些担心。

    虽然李元霸皮糙肉厚，但是，在众圣城争夺当中的人，可没有一个是弱者，还是可能会发生意外的。

    秦逸尘。

    正想着去打听一下李元霸的情况，突然有一道似曾相识的声音从一侧响起。

    俞良执事？

    秦逸尘侧目看去，当看到那道身影时，他眼中闪过一抹诧异之色，此人，正是当初接引他们进入圣地的外门执事俞良。

    此时，俞良似乎是从外面回来，不过，脸色却和那些圣地弟子一样，不是很晴朗。

    看着眼前的少年，余良心中还是颇为感慨的。

    当初，他不过是为了李元霸，所以才收下了秦逸尘，却没有料到，秦逸尘展现出的天赋，甚至还远远超过了李元霸！

    执事大人，不知道众圣城争夺结果如何？

    因为担忧李元霸的情况，秦逸尘颇为急切的问道。
