    到了青莲这个境界，除了骨子里面的血脉，别的跟人没什么区别。

    大部分时间，都是以人形存在的，只有遇到了需要本体发挥实力的战斗，才会显出真身。

    李南的灭神一指，炼虚前期的神魂强度，完美的发挥了出来，比上次对付无忧老人的要强大太多。

    对付无忧老人的时候，李南仅仅元神境界，神魂也只有渡劫后期。

    现在不仅仅是从渡劫后期提升到了炼虚前期，而且还是从渡劫境提升到了炼虚境。

    这完全是两个概念！

    倘若青鸾第一时间就跑，哪怕并不能跑多远，那么承受的伤害，加上两件八阶法器，可能会降低那么四成。

    但是现在，哪怕有两件八阶法器护体，依旧结结实实挨了七成到八成！

    炼虚前期的神魂攻击，哪怕七成，也不是渡劫后期能够承受的。

    李南的灭神指，还不是寻常的神魂攻击。

    别的神识攻击，顶多就是损伤部分神识，而灭神指的属性是湮灭！

    就是直接打掉你的部分神识。

    一件东西被损坏了，还能拼接起来，只要修复的足够好，跟完整的也没有区别。

    可是残缺了一块，再怎么拼接，都不可能是完整的，需要重新寻找材料给补齐，找不到材料的话，只能永远是那样了！

    青鸾的瞳孔已经变成了灰色，她的神魂遭受到了前所未有的冲击，整个大脑意识已经濒临崩溃了！

    就在这个时候，她体内的内丹，猛然绽放出一道金色光芒，游走在她全身各处，把她给弄醒了过来。

    恢复了人形的她，脸色变得无比苍白，看向李南，眼神露出了恐惧。

    神魂遭遇到如此重大的打击，她几乎丧失了所有战斗力！

    而此时的李南，状态比她更差！

    身形变得消瘦，整个人几乎连站立的力气都没有了，全靠旁边的岐山在扶着。

    可唯独有一点，李南此时大概率还能发出最后一击的实力，而她不行！

    并且岐山分明是站在了李南那一边！

    至于凤鸣……

    她想都没想，瞬间化为一道青光，消失在了原地。

    继续待在这里，她可能会死！

    修炼了上万年，她绝对不会轻易死在什么地方的，活命比什么都重要！

    此时的李南，全靠一颗果子续命！

    他服下了一颗通灵宝树上面的果子，否则早就昏迷过去了。

    看着青鸾被打跑，李南看了一眼凤鸣。

    “你应该知道，我现在没有后手了，要是想对我动手，就尽快吧，不然等我恢复了过来，一定会继续追杀你！”

    这话一出，旁边的岐山急了。

    “夫君，那个人真不是我妹妹杀的，她把人放走了，是被别的妖族杀的，我从不骗你，你相信我！”

    李南眉头一皱，看向了凤鸣。

    他当然相信岐山，以岐山的性格，真的不至于去骗人。

    但这件事，必须要凤鸣亲口说出来的才算数！

    凤鸣面色清冷。

    “李南，在你眼里，我就是个性情怪戾的家伙，经常做一些违背你意愿的事情，否则你也不会不问青红皂白就杀上了青鸾山！那叶倾城在你心里，比我的地位要高，反正你肯定也是要给叶倾城报仇的，是谁杀的，重要吗？你就当是我杀的好了！”

    “好！”

    李南回应了一句。

    “不是不是！”

    岐山在旁边拼命的解释！

    因为一旦确定了这种关系，那么两人永远都不会有和解的机会了。

    凤鸣神色痛苦的说道：“我姐姐这个人，其实就跟小孩子一样，白活了几万年，以后你想杀我，随时都可以，不过一旦我死了，你答应照顾好我姐姐！”

    “好！”

    李南依旧答应了下来。

    “不！我不需要你照顾，你们两个，不准动手！你们要是敢动手，我就死在你们面前！”

    岐山要崩溃了，两个人跟疯子一样。

    明明不是互相想要的结果，可就是没有一个人愿意回头！

    但凡凤鸣否认结果，李南都不会咄咄相逼。

    但凡李南愿意退一步，不说出那种狠心的话，凤鸣也不会说出那么绝情的话。

    “姐姐，你跟着他走吧，经过这件事，恐怕妖族已经没有我们的立锥之地了，青鸾已经逃去圣城了，放弃了青鸾山，刚才我们没有帮她，必定会被她记恨上，整个妖族对我们来说，都不再是安全之地，没有任何地方能够容忍我们的存在！你跟着他，将来还有恢复实力的机会。”

    “那你呢？”

    “我比你聪明，总能有办法活下去！”

    “不行！你必须要跟我一起！我们一起走，大不了一辈子待在长生界里面，我等了你一万年，我不想再分开了！你要是走了，我一个人活着也没什么意思！我求求夫君，他肯定会……”

    岐山看着自己怀里的李南，正准备说什么，发现他已经昏迷过去了。

    凤鸣此时走了过来，看着已经彻底昏迷的李南。

    事实上，对她来说，现在是最好的机会！

    ……

    圣城！

    妖族用了上万年时间，才建造了这么一座城池。

    这座城池里面，是无数妖族交易的场所，正是因为圣城的存在，让整个妖族资源运转的更加快捷，整体修炼水平，提高了三四成！

    否则以妖族的修炼速度，整天待在那么一块地盘里面，想要修炼到七阶，不知道得多少万年。

    甚至绝大部分妖族，一辈子都修炼不到七阶。

    领地的资源太过单一，不可能满足所有天材地宝的生长，对于提升修为的帮助十分有限。

    有了圣城，便能交换得到更多宝物。

    本来最近上百年，圣城都是戒严状态，每一个进入的妖族，都会经过严格的审查，避免有人族混入其中。

    当然，肯定不可能完全避免，人族想要伪装妖族，跟妖族伪装人族一样简单。

    就在这个时候，圣城上方，突然出现了一道青色光芒，速度极快，眨眼的时间就消失了，哪怕是七阶妖族，都没办法看清楚拿到光到底是什么。

    最主要的一点，圣城的大阵，根本就没阻拦那道光！

    说明是一位妖族！

    青鸾狼狈的逃回了圣城，就是担心留在青鸾山，会死在那边。

    到了圣城之后，立马就有两位妖尊跑了过来。

    “青鸾，你这是怎么回事？人族进攻青鸾山了？为什么没有任何动静？”

    看见青鸾浑身上下完全无法控制的气息，它们知道，青鸾遭受了重创！

    妖族对于她的实力，实在是太清楚了，哪怕是妖尊后期的对上她，都不可能击败，而现在竟然被重创了！

    人族拥有这种实力的，除了两位炼虚之外，顶多也就只有那么一两个渡劫后期巅峰的存在，加持强大的秘宝才能做到。

    可那样的人，现在都已经被妖族盯着，不可能轻易进入青鸾山。

    哪怕是稍微有异动，青鸾就会躲在青鸾山里面不出门，借助阵法来防御。

    但很显然……要么是炼虚出手，打破了阵法，要么就是青鸾主动出击，然后被重创了！

    她的脑子没问题，明知敌人实力强，她肯定不会如此……

    “人族来了一位高手，只有渡劫前期的修为，但是神魂之力已经达到了炼虚前期，并且会一招杀伐之力极强的神识攻击神通，我的神魂被对方重创了！”

    “什么！天底下怎么会有这种人！”

    渡劫前期就有炼虚前期的神魂？闻所未闻！

    “我现在不想解释，给我腾出时间，我要恢复神魂，守好圣城，人族知道青鸾山失守之后，必然会大举进攻，给我争取五十年的时间，否则我没有一战之力了！”

    “凤鸣跟岐山呢？她们两个不是在你身边？为什么没有跟你一起联合对敌？”

    这些妖尊，已经知道了凤鸣的事情，作为妖族，再怎么样都不至于在这种时候出卖同一个种族的高手，两位妖尊，能够极大增强它们的实力。

    “她们……”

    “莫非她们跑了？哼！两个家伙，亏我们帮她们隐瞒身份，没想到关键时刻竟然只知道跑路！”

    青鸾听到这话，其实也很愤怒。

    倘若两人出手，必然可以斩杀李南。

    可从岐山的情况来看，她是绝对不会帮忙的。

    只有凤鸣，还有机会！

    但凤鸣打不过岐山！

    岐山是本体还在，凤鸣只是一个化身！

    这就是她当机立断选择逃跑的原因，趁着她还有一点力量，否则拖下去，自己神魂的损伤会彻底蔓延开来，一点法力恐怕都支配不了。

    不过凤鸣在李南出手的时候还提醒自己赶紧跑，也算是对自己不错了，没有落井下石，也没有趁机报复，大概是念在凤凰一族的份上。

    否则那个时候的她，可没能力对抗凤鸣。

    自己这些年，可是强行吩咐凤鸣做了不少的事，两个曾经高高在上的凤凰，沦落到给她打下手，心里没有怨气是不可能的。

    今天已经算是撕破脸了，后续也没有再见面的必要，她索性直接说道：“她们出手了，人族李南，就是冲着她们来的，因为我吩咐凤鸣斩杀了大量人族，其中就有李南最在乎的人。李南得知消息后，就杀上了青鸾山！

    起初我并没有在意对方的修为，觉得能够把控，但万万没想到，对方的法相之力无比强大，凤鸣岐山两人联手，都无法打败他，甚至还被斩杀，最后我出动本命灵剑，斩掉了李南一只胳膊，但是也彻底激发了他最强一击，记得吩咐下去，以后遇到李南，不要恋战，也不要给他施展出来那一招的机会！”

    “人族真有这么强的战斗力？你们可是三位真灵！”

    有的妖尊不敢相信，一个渡劫前期的，斩杀两位妖尊，重伤一位，怎么看都不靠谱。

    “凤鸣跟岐山两人，境界根本就没恢复，只是寻常妖尊罢了，连人族渡劫前期的都不一定能打得过，你们要是不信，尽管去跟人族李南过过招，到时候陨落在他手下，别怪我没有提醒你们！”

    青鸾也是直接发火了！

    她在妖族的地位可是很高。

    将来是最有可能晋升妖圣的！

    “不不不，我们当然相信，你好好恢复法力，附近的灵气，我会全部留给你，我们也会戒备起来，不给人族机会！”

    两位妖尊看见青鸾发火，马上就告辞离开了。

    青鸾这么高傲的家伙，让她亲口承认自己还不如一个人族渡劫前期的，面子上肯定挂不住。

    两人离开了洞府之后，脸色都变得很难看。

    不是因为青鸾发火，妖族就是这样，强者为尊，青鸾就算骂它们，它们也得忍着。

    它们脸色难看的原因只有一个，那就是人族太强了！

    一个渡劫前期，就有堪比渡劫后期巅峰的实力，除了妖圣，还有谁能打得过？

    妖族的情况，越来越不容乐观了。

    “咱们真的能撑过这一次吗？”

    “不知道，但也必须要撑下去！丢了南荒，整个大荒域留给我们生存的地方就不多了！”

    “北荒那边……”

    “那是妖圣才有资格管的事情，跟我们没关系，我们也接触不到那个层面，我们要做的，还是老老实实守护好圣城，圣城还在一天，人族就不可能大举进攻我们的领地！”

    ……

    擎天仙城内部，万象老人已经把交给李南的那块令牌给废掉了，目的就是不让李南还有进入其中的机会。

    否则带着八阶妖族进攻，他们现在的实力，还真抵挡不住。

    最怕的就是从内部攻破。

    到时候可能连逃走的机会都没有。

    弄好了这一切之后，几位真仙又聚在了一起，讨论着接下来的安排。

    “李南作为人族，犯下如此大罪，等我们打败了妖族，必然让他锤骨杨慧！”

    “背叛人族的，肯定不会有好下场，炼虚老祖到时候会亲自出手的，我们在旁边看戏就行！”

    “李南实在是愚蠢至极，竟然会被妖族蛊惑，恐怕又是遇到了某个妖女，堂堂真仙，简直把我们人族的脸给丢尽了！”

    就在这个时候，突然间一位元神走了进来，到了万象老人旁边，很快传音说了一些话。

    万象老人的表情，一瞬间凝固了起来。

    另外几位真仙见状，一个个都懵了，马上问道：“万象道友，到底发生什么事了？”

    “这……”

    万象老人真的不知道该从何说起。

    对着那位元神说道：“你说的都是真的？”

    “不敢欺骗老祖，是我们在妖族圣城内部的探子得到的消息！”

    “这怎么可能！”

    “万象道友，你倒是说啊，急死我们了！到底发生了什么事？是不是太阴谷那边分出胜负了？是我们人族胜了？”

    “不是！”

    “那是妖族？怎么可能！”

    “不是太阴谷！是李南！”

    “那个叛徒有什么好说的，下次见面，我必然斩了他！”

    “他单枪匹马，杀上了青鸾山，据说斩杀了两头八阶妖兽，还重创了实力最强的青鸾，目前青鸾被迫放弃了青鸾山，重伤逃回了圣城！”

    “什么！”

