    这是什么套路？

    中单塞恩？

    解说席上，一众解说根本摸不着头脑。

    西卡靠着过硬的游戏理解试着分析道：“也有一种可能，就是塞恩上单，鳄鱼中单…而且鳄鱼中单的话对阵辛德拉也确实有奇效，比如他的E可以贴身，然后Q可以回血，还有…对不起, 我编不下去了。”

    一旁的笑笑和娃娃还真以为这B能分析出名堂来，竖起耳朵认真听，到最后一句时，两人直接爆笑了出来。

    RNG基地内…

    DAN亮出中单塞恩，正在收看比赛的小虎小明对视了一眼，都从对方眼里看到了不可置信。

    这可是他们季后赛准备拿来用的套路。

    这怎么…就被偷了？

    ……

    IG选手席上, 身为教练的Kim, 此时也是一脸懵逼。

    中单塞恩…

    之前没见过啊。

    是什么韩服新套路吗？

    他在耳机里问道：“义进，这把打对面塞恩，问题不大吧。”

    “我没问题的。”

    Rookie给到了肯定的答复。

    显然，对于陈鸣君，Rookie是有印象的。

    上赛季双方遇到过几次，他都是正反手教育，丝毫没有感觉到任何压力。

    他相信，这次也一样…

    抱着十足的信心，双方进入第二局。

    但Rookie很快发现，情况确实不一样了…

    ……

    作为穿越者，王霸此刻的优势就体现出来了。

    8.2版本中单塞恩还未被人发掘，但并不代表不强。

    在这个版本，主E，带彗星的中单塞恩有着极强的，Counter对位法师的能力。

    其一是塞恩本身是个肉，并且还有W护盾，在面对发育流中单，诸如辛德拉、佐伊、沙皇等等英雄时，可以做到无压力推线。

    这时候, 你就算操作再秀，技能再精准，哪怕塞恩技能全吃，也掉不了多少血，反而对位法师还会因为空蓝问题而无法推线。

    相当难受…

    其二是彗星这个符文天赋。

    塞恩的E技能前期伤害非常可观，并且有着800码的射程，命中后还会减少目标40%的移动。

    这使得彗星可以100%命中对手。

    法师前期身板本来就脆，吃不了几个带着彗星的E技能就得回家。

    再加上赛恩有三个AOE清线技能，所以前期推线速度非常快，压得对手根本喘不过气来。

    其三是号令之旗这件装备。

    增加60点护甲、30点魔法抗性、400点法力值以及10%冷却缩减。

    所有属性对于塞恩来说都是重要的。

    更别说还有个晋升技能。

    将这个技能给到法拉利以后，100%魔法免疫，常规法师只能靠平A清理，效率相当缓慢。

    DAN祭出塞恩后，Rookie这一局的对线画风明显不一样了。

    上一把还在不停推线游走找节奏的辛德拉，这一把被死死锁在了中路，甚至连河道眼都插不出去。

    “啊！西巴！！”

    一向沉稳的Rookie心态也是爆了句粗口。

    他操作着辛德拉，心里难受的一匹。

    打人打不动…

    推线推不过…

    就连叫打野来帮忙解线也不行，毕竟要是你把自家打野锁在中路, 那王霸可就无限嚣张了。

    都说鸡真主是IG的定海神针, 这句话显然不假。

    当年作为赠品，和Kakao一起来到LPL，Rookie已经稳坐IG首发中单整整3年了。

    3年的时间，他的状态一很稳定，别说被对手打崩盘，小劣都很少出现过。

    可以说，只要Rookie能发挥出来的局，IG不可能输。

    但这一局，Rookie被陈鸣君的黑科技锁死在中路，这也直接导致IG全队都失去了节奏。

    5分27秒，王霸皇子主动出击，配合下路双人组抓死蛤蟆。

    上路的池宇拿到进攻型的鳄鱼后，也不虚TheShy的杰斯，频频给对手造成困扰。

    1v1两人都不虚，但王霸的加入却让天平倾斜了起来…

    7分11秒，王霸皇子抓上，EQ闪直取杰斯，配合鳄鱼将其击杀，临到最后，杰斯还交了一个意义不大的闪现。

    趁你病要你命！

    仅仅3分钟后，皇子再次二度临上路。

    S8的TheShy还不是“送姜”，但面对王霸的无脑针对，也是没有任何脾气。

    尤其还是杰斯这种没有位移的英雄，基本上是被皇子大招盖住就只能双手离开键盘。

    被抓3次，杰斯死了3次…

    解说席上的笑笑直接抓狂：“Ning呢？宁在干嘛啊？梦游呢！？？”

    而这个时候，Ning的酒桶在干嘛呢？

    镜头一转到中路。

    哦…

    他还在帮Rookie推线…

    此时的塞恩已经裸出到了号令之旗，拥有100%魔法免疫的炮车，在酒桶和辛德拉面前就像是战神一样。

    Ning也是有苦说不出。

    要是他不用惩戒清理这个炮车，辛德拉能在塔下A一万年。

    DAN选手后台…

    见到这一幕的赵辰，一直皱起的眉头也是舒展开了。

    这把应该是稳了…

    放下心后，赵辰又不禁琢磨起王霸来。

    这个家伙…还真是个怪才。

    抛开技术、操作和指挥不说，就这个中单彗星塞恩的版本理解，就比其他人足足领先好几个档次。

    要知道，比起他们来说，像IG、RNG这种老牌俱乐部，都是备有资深分析师的。

    这么多高薪聘请的分析师，反而不如一个普通选手？

    真是活见鬼了…

    IG选手后台…

    相比起赵辰的窃喜，Kim的脸被气成了猪肝色。

    本以为可以一鼓作气拿下第二把，狠狠出一口恶气，却没想到被对手的黑科技偷了一把鸡。

    一定是那个小子想出来的…

    Kim脑海里浮现出了王霸的身影，恨得牙痒痒。

    对于赵辰，Kim可太了解了，那个只会点外卖的家伙根本不可能想到这种超越版本理解的鬼点子。

    看来，后续他得更加留心那小子了…

    Kim如此想到。

    游戏里，失去了中野联动的IG一直被DAN压着打。

    10分钟不到，人头比已经被拉到了6-0，上把发挥神勇的TheShy这把也是歇了火。

    13分51秒，忍无可忍的IG选择让辅助、上单和打野都来帮Rookie抓塞恩。

    但一个控制都没有的鲇鱼又能干嘛呢？

    依靠着R技能蛮横冲撞，塞恩毫不费力就逃出生天，飙车前还比了个拇指向下的表情，把IG众人气得不轻。

    DAN选手席，一向不太服王霸的陈鸣君也忍不住偷偷瞄了一眼身边辣个男人。

    他还清楚的记得几天前，这个男人告诉他的话。

    “你记得用小号练一手中单塞恩，一定要带彗星，如果对面是刺客就算了，如果是法师，一定要这样做，说不定打IG时会用到。”

    当时的他还没太在意。

    可在Rank里面试过一次之后，他就爽到停不下来了。

    实在太好用了！

    E的耗血配合上QE清线，伤害高的同时还肉的一B，最主要的是操作无脑…

    狗都能玩好。

    能把一直以来的苦主Rookie折磨成这样，陈鸣君笑得嘴都合不拢了。

    这个霸哥…真是神了！

    拿到优势后的DAN也是越来越稳，缓步推进。

    14分24秒，王霸准备拿下峡谷先锋和小龙，IG众人前来接团。

    但一个无敌肉的塞恩抗在最前面，IG根本无法处理，哪怕是TheShy的天秀走位，也没办法逆转局面。

    阿水弓都快拉断了…

    Rookie的黑暗能量也是一发都不剩了…

    但塞恩就如同防御塔一样，纹丝不动！

    最终，DAN打出一波1换4，领先4K经济，彻底将这局优势牢牢握在手里…

    ……

