    “太医令，您是不是看错了？要不，您再仔细分辨一下？”

    “陈娘娘，老臣浸淫医道数十载。这点药材，老臣还是分的清的。

    而且，就算是娘娘您不信任老臣，从太医院中随便再挑一个太医过来，最后的查验结果，也不会跟老臣有半分偏差。”

    太医令的这番话，可算是彻底浇灭了陈嫔心中的那点希望。

    杨坚这个时候，更是露出了一副‘果然如此’的神情。

    他原本其实就不相信，齐王会在茶中给自己下春药。

    现在结果不出他所料，显然这茶中的春药，是有人故意引导陈嫔的。

    陈嫔现在整个人又瘫在了殿内，宛若落水狗一般的模样，低着头，不知道在想着些什么。

    高盛玉回头看向陈嫔，道：“娘娘，妾身已经跟娘娘说了，这茶是养生健体的养生茶。

    现在太医令也佐证了妾身这一点，不知道娘娘口中的春药，到底在哪里呢？

    难道娘娘之前，并没有找太医对妾身的茶检查一番吗？”

    “……”

    陈嫔看着高盛玉，脸色复杂，纠结且愤怒。

    当初高盛玉口口声声跟她保证，这茶叫做求子茶，她怎么可能把这种东西，去给太医查验？

    至于这里面的春药，还不是太子那边跟她说的。

    陈嫔这个时候才终于反应过来，她竟然直接成为了，太子和齐王争锋中的炮灰。

    不过高盛玉这番话，虽然看起来是是在挖苦陈嫔，但实际上，却是在说给龙椅上的杨坚听的。

    陈嫔如果真的是自己发现，那绝对不会出现如现在这般情况。

    毕竟这茶，是从陈嫔自己手上拿出来的。

    如果她真的是自己发现的情况，那必然是可以肯定，她手中的茶，是一定含有春药的。

    可是现在，连她手中的茶都没有春药，那显然……这其背后到底是谁，在挑唆陈嫔去攻击齐王府呢？

    在皇宫中一共就这么多人，敢去攻击齐王府，而且还敢借用陈嫔……那人选其实并不多了。

    但就在这时，宫外忽然又传来了小宦的脚步声。

    张平一头雾水地出了去，在外面跟小宦短暂地接耳了一番之后，他再次回到大殿内。

    路过的同时，他没忍住地看了高盛玉一眼。

    高盛玉被这一眼看的有些莫名其妙。

    张平也没有多做什么，而是直接上了御阶，垫着脚来到了杨坚的旁边。

    “陛下，大兴善寺的慧明大师求见。”

    “哦？慧明大师？”

    杨坚虽然不理解，这慧明现在这个时候过来做什么，但毕竟是皇家寺院的座元，该给的尊重还是要给的。

    “宣。”

    得了杨坚的旨意，张平又低着头出了大殿。

    不多时，慧明跟在张平的身后，进到了大殿内。

    “贫僧慧明，参见陛下。”

    “大师请起。”杨坚笑着抬了下手，道：“不知道大师今日前来，可是有什么事吗？”

    慧明之前也是进过皇宫的，自然能知道陈嫔的模样。

    看到陈嫔就在那里，失魂落魄地瘫在一旁，他不由地心中咯噔一声。

    但是，他既然受了杨勇的吩咐，那也不能不来。

    所以此时，他硬着头皮向杨坚道：“陛下，贫僧这里是有一样新东西……乃是昨日有一名游历天下的高僧来到大兴善寺。

    那高僧在参拜完寺中的诸多佛像之后，便给寺中留了两样东西。

    贫僧觉得这其中一样，应该当面交给陛下。这才不敢怠慢，此时前来。”

    “哦？什么东西？”

    杨坚对佛道，可以说是近乎于痴迷。对于有高僧前来，还留下了东西，他表现出了极大的兴趣。

    慧明从袈裟中，缓缓掏出了一包茶。

    “启禀陛下，这便是贫僧所得的茶。根据那高僧所说，此茶乃是取自佛祖座下的珍贵药材制成，具有养生健体之效。”

    “……”

    大殿内一时安静。

    就连陈嫔，这一刻都不由地错愕抬起头，似乎是在怀疑自己是不是听错了。

    又是茶，而且还是养生健体的茶，怎么听起来这么耳熟？

    杨坚的脸上，不可避免地闪过一丝错愕。

    但他很快就将其掩饰了下去，转而哈哈大笑道：“是吗？那朕可得好好品尝一二。”

    说着，他又给张平递了个眼色。

    张平一直服侍着杨坚，自然知道杨坚此时的意思。

    他上前到慧明身边，将茶接过，只是那怀疑的眼神，让慧明摸不着头脑。

    “不知道大师所说的，那高僧所留下的第二件宝物是什么？”

    “回陛下，那高僧所留下的第二件宝物，乃是一卷经文。”

    “经文？”

    “正是！”慧明点了点头，正色说道：“贫僧曾简单粗粗阅览了一番，那经文所写的，正是《金刚经》的集注。

    其中有许多，乃是贫僧第一次见到。

    贫僧觉得，这经文会对寺中翻译《金刚经》一事，有极大的助力，便将经文直接交给了西堂。

    贫僧未经过陛下准许，便私自下了决定，还请陛下恕罪。”

    “哈哈，无罪，无罪。”

    杨坚此时眉开眼笑道：“大师能果断做出决定，这乃是有功的事情，朕怎么会怪罪呢？

    大师先给朕上呈了宝茶，现在又送上了经文。此乃是有功，而且是大功！

    朕不仅不会怪罪，还要赏。

    张平！”

    “奴婢在。”

    “传朕的旨意，着礼部拟定慧明大师的封号，秩如从五品。”

    “奴婢领旨！”

    “贫僧谢陛下厚爱！”

    慧明强忍着心中的激动，不在脸上表现出来。

    而有了这样一段插曲，整个大殿上的氛围也彻底缓和了下来。

    高盛玉心中清楚，杨坚这就是在借题发挥，根本就没有想处置陈嫔的意思。

    所以面对着杨坚，直接让陈嫔禁足半月，改过自新的决定，她并没有做出任何的不满和反对。

    至于慧明，也同样是心满意足地离开了。

    他来之前本以为，能得到两句夸奖就已经很不错了，现在直接得了个封号，而且还秩如从五品。

    这可是他大兴善寺的第一人。

    不得不说，跟着齐王确实有肉吃。

