    戒指，就那样被他深藏起来。

    如果不是今天云泽梧说，他都差点忘记了。

    这个戒指，如今送出去，非常的合时宜。

    ……

    主办方致辞完，活动就到了嘉宾就餐环节。

    这个环节，就餐是其次，更重要的是到场的嘉宾可趁机认识在场不认识的嘉宾。

    经过前面的主办方致辞环节，在场的所有嘉宾都认识了“MM投资基金”公司的两位老板。

    云泽梧身边也早已围了一大群过来想要跟他交换名片，认识搭讪的人。

    时望月则是寸步不离的守着宁有光。

    大厅中，许多人在旁边对他好奇观望着，却没什么人敢围到他的身边。

    实在是时望月这人，气质矜贵疏离，全部的注意力又都在身边的女伴身上，看起来并不是能随便被打扰的样子。

    没有其他人围过来，两人也对认识在场到其他人没什么兴趣，那剩下能做的事，就是吃饭了。

    两人就双双走到餐台，拿起餐盘开始往自己的盘子里添东西，拿的差不多了，就找了一个稍稍安静的角落认真吃起东西来。

    宁有光吃了一口意面，看着厅中众人谈笑风声的样子，笑着跟旁边的时望月说，“我们看起来就像是蹭饭的。”

    时望月优雅的吃掉嘴里的牛排，“不是。”

    宁有光：“？”

    时望月回头瞄了一眼，很是高冷的道，“他们才是来蹭饭的。”

    宁有光：“？？？”

    “我们是吃自己的。”

    宁有光想了想刚刚的主办方致辞，以及主持人介绍，笑了，“有道理，那咱们多吃点。”

    时望月眼底弥漫出笑意，并把自己盘子里的一个炸虾，放到了宁有光的盘子里，“这个还可以，尝尝。”

    宁有光很自然的叉起吃掉。

    两人吃的投入，根本没心思关注周围，因此也就没有看见不远处早已默默观看了他们许久的两人。

    “怎么样？”赵随撞了撞脸色极为南看的明朝，“你会给你发下喂食物？”

    这话说出来，鬼都不相信。

    明朝脸色阴沉的喝了口杯子的里酒，看着不远处看起来亲密无间的二人，默不作声。

    “不去问问？”赵随继续说。

    明朝又喝下杯子里的一口红酒，挪步，准备向那旁若无人的两人走去。

    却在这时，一个带着眼镜的青年走到了宁有光和时望月身边。

    站在明朝和赵随的角度，只见他一边给时望月递名片，一边跟宁有光他们二人说着话。

    站在宁有光和时望月的角度，就是这个已经七八年不见，在高中关系也没多亲近的老同学，跟他们聊了几句开头后，就满脸的热情的向他们介绍起自己如今的丰功伟绩，扒拉扒拉一大堆他冗长的头衔后，他又把话题引到宁有光身上。

    “宁有光现在是教授了，平时工作如何？”

    “就是你们都知道的教授需要干的事情，我也差不多都要干。”宁有光暂停进食的动作。

    “宁有光谦虚了。”青年感叹道，“我们班的同学，如今在京城发展不错的有几个，我和大家都有联系，你是其中之一。”

    那熟稔的姿态，在外人看来，就是他和面前这二位非常熟悉的样子。

    倒是让在场，之前有点看不上他身份的人，忍不住高看了他几眼。

    青年看起来也很懂周围人的那些小心思。

    作为时望月的校友，宁有光曾经高中的同班同学，他着实有这个骄傲的本钱。

    他完全没想到，这场晚会众人争相巴结的对象，竟然是他高中的学神，而学神今晚的女伴，还是他的老同学。

    这样的机遇，让他忍不住暗暗得意起来。

    宁有光轻笑道，“是嘛。”

    “那可不。”青年越说越投入了，“国科大的教授，身为女生，工作体面，社会地位有了，虽然工资不高，但是压力也不大，平时假期也多，这样就能有更多的心思放在其他方面了。”

    青年跟时望月举起酒杯，“学神，你说是不是？”

    他看外表的打扮，很有些精英样子。

    按照他刚刚那一堆长长的头衔，在普通人眼里，他也着实算的上成功。

    但……宁有光内心是真的不太喜欢他这幅世故的嘴脸。

    尽管面上还是笑容温柔优雅的样子，眼底的兴致却淡了。

    “好渴啊，想喝青柠汁。”她凑到时望月身边说。

    她的插声，刚好打断了青年在单方面向两人输出的谈话状态。

    他眸光冷淡的看了青年一眼，说，“我去给你拿果汁，你还吃点什么，要不要一起去看看？”

    宁有光正想离这位老同学远一点，索性点头，“好啊。”

    ……

    两人礼貌的和老同学道别后，齐齐往就餐区走。

    时望月低头轻声的和宁有光说，“你这位老同学看起来对你有些了解。”

    “……”宁有光有一瞬间的尴尬。

    时望月看到她脸上的变化，继续问，“有我不知道的故事？”

    宁有光叹气，“他以前约我吃过饭，我推了。”

    时望月微微垂眸，“约你吃过饭？”他的声音有点冷。

    宁有光说，“也就吃过一次饭吧，后面就没来往了。”

    从青年当时约她的意思来看，未必没有对她有其他心思。

    但她在和他单独吃过一次饭后，就打消了和他继续维持老同学情谊的想法。

    时间——真的会让人变得面目全非。

    也会让曾经意气风发的少年，变成一个世故功利，满心满眼都是金钱名誉的青年。

    道不同，不相为谋。

    看清楚对方后，宁有光觉得自己也就没有必须继续因为过去一点同学情谊，勉强自己和他去维持这段社交关系了。

    “确实没什么来往的必要。”时望月神色淡淡的道。

    他虽然生性疏离，但也不至于随随便便就看不上一个人。

    他之所以特别看不上这位老同学，是因为他的价值观。

    寥寥几语间，他就已经了解，在自己这位老校友眼里：

    “功成名就”是“不平凡”的标志。

    这种人，金钱上的富有，永远弥补不了他精神上的贫穷。1314

