    一大批空地部队浩浩荡荡的派出去以后，艾伦便招呼爱莎几人过来指挥台旁边的休息区吃起了午饭。

    虽然今天已经是艾伦回到暗黑世界的第三天了，但因为之前一直在为了今天将要展开的作战而忙碌，他都没什么时间和几位队友好好坐下来闲聊一下，一直到现在，才终于算是有了一些空闲。

    作为战争之前的开胃菜，这段饭不至于吃得有多奢华，但也不会太过于简单。

    金鳞鳕鱼，冬堡雪蚝，天际雪蟹，极地水晶虾。

    这四种艾伦在冬堡领的冷水海域里抓到的海鲜被艾伦当着爱莎三人的面用美食魔法做成了一道天际版的“海鲜大咖”。

    也得亏作战指挥室休息区的桌子够大，否则都放不下这一个堆满了各种海鲜美食的大盘子。

    因为是用“美食魔法”做出来的，所以这盘海鲜大咖不仅看着光鲜亮丽，色泽诱人，而且吃海鲜的那些繁琐的食用程序都被艾伦给“省略”掉了。

    水晶虾是去掉了虾壳虾线，连虾头和虾腹的内脏和脏东西都清理得干干净净的“纯”虾仁，拿起来一口直接吃下去，满满的全是虾肉，一点杂物和脏东西都没有。

    这极地水晶虾肉质紧致有弹性，味道清甜爽口，佐以淋在虾肉上的醇厚酱汁，再配上虾头里的虾膏与虾籽，直接把小女巫艾芙娜吃的连女巫帽掉在地上都没工夫去捡，双手齐上阵，左一只右一只的往自己嘴里塞，把她那白皙柔嫩又带着点婴儿肥的小腮帮子塞得鼓鼓的，活像一只拼命给自己嘴里塞瓜子的小仓鼠。

    而相较于艾芙娜，修娅芮菈也好不到那里去。

    别看她是威斯特玛的第九皇女，但十一岁就被送到罗格营地训练的她根本就没过过几年好日子。而且，无论是威斯特玛还是坎都拉斯，都属于内陆国度，海鲜什么的，可是非常稀罕的东西。

    这位第九皇女在艾伦将海鲜大咖端上来之后，一眼就相中了位于最中央的那一条足足有一米多长的金鳞鳕鱼。

    为了做好这一条金鳞鳕鱼，艾伦也是大费苦心，参考着曾经看过的美食动画做出了一道天际鳕鱼图。

    这道菜的本质是一鱼多吃，名字虽然和动画中有些类似，不过在意境和文化表达方面却是差了不少。毕竟，你真要让艾伦在天际去找寻什么美食文化，那就有点太过于为难他了。

    这条鳕鱼一共被做出了六种吃法，鱼头是经典的辣味剁椒烧汁，鱼背的两条肉做成了酸甜口的松鼠桂鱼，鱼胸肉一半做成中式香辣风味的烤鱼，一半做成了西式风格的香煎鳕鱼排。

    脂肪丰厚，肉质鲜美软嫩的鱼腹做成了最为讲究鲜美和鱼肉品质的广式清蒸。

    而最后的鱼尾则是做成了一道徽菜系的红烧划水。

    最为难得的是，因为是“美食魔法”做成的，所以整条鱼在被做成食物之后，依然保持着十分完整的姿态，让芮菈这位皇室公主都看得目瞪口呆，眼中满是不可思议。

    随后，这位九公主大人就和这条金鳞鳕鱼杠上了，拿着一双筷子从头吃到尾，吃一口就要眯着眼睛享受一下美味，吃饭的姿态搞得比她平时练剑还要认真。

    得亏她前段时间在爱莎家混吃混喝的时候学会了用筷子，否者这会估计都得直接像艾芙娜一样上手干饭。

    相较于芮菈和艾芙娜，爱莎因为和艾伦相处得比较久的关系，吃相就要好得多了。

    而且她还是非常会吃的那种人，上来就拿着筷子直奔雪蚝和雪蟹而去。

    雪蚝是老规矩一蚝三吃，作为第一次品鉴这款美食的人，爱莎那快速挥动的筷子和一刻也停不下来的香腮又一次证明了这份雪蚝的品质。

    至于天际雪蟹，则是炭烤、清蒸、刺身和蟹黄蒸蛋，只采用简单的调味来体现出蟹肉本身的品质和鲜美。

    最关键的是，被美食魔法做出来的蟹肉是纯肉，一丁点蟹壳都没有，筷子加起来就吃，十分爽快，熟的蟹肉入口鲜甜柔软，肉质丝丝缕缕的，非常有质感。生的蟹肉柔滑爽嫩，清甜细腻还带有一丝弹性，也十分讨人喜欢。

    不到一个小时，一大盘差不多三十多斤的海鲜大咖就被艾伦四人吃了个干干净净，一点都没能剩下来。

    还好四人都是职业者，东西吃得快，消化得也快，干饭猛一点也不怕被撑着。

    而直到把一大盘海鲜大咖全都吃完之后，额头微微冒汗的艾芙娜还时不时的往那个只剩下一些雪蚝壳和鱼骨头的大盘子里瞟上几眼，似乎还想在里面找到几只被遗落下来的水晶虾仁。

    她这幅可怜兮兮的小表情，让艾伦看得在心中暗自叹了口气。

    这可不是哥哥我不想给你吃了，而是真的怕你撑着！

    看来，只要遇到好的厨师和食材，天下何人不吃货！？

    吃完这顿战前大餐，艾伦又给她们每人做了一杯奶茶热饮，然后一边饮茶休息，一边给三人强调起了待会开战之后的各种注意事项。

    “等下开始作战之后，我会每人划分出一百五十架“哨兵”1型自爆无人机给你们，到时候战术面甲上会标注出专门的轰炸区域，你们只要控制着无人机往属于自己的区域进行攻击就行了。”

    “记住，第一波攻击的时候尽量控制自爆无人机往恶魔聚集得最多的地方炸，争取一次性就取得足够多的战果。”

    “等到第一波无人机的自爆式轰炸完成之后，地面部队就会在侦查无人机的引导下展开第一波远程火力覆盖，到时候你们就负责给那些没被覆盖到的恶魔集群进行补刀，无人机和炼金炸弹的成本都不菲，少于15只恶魔的群体都不用炸。”

    “等火力覆盖结束之后，我还会分配几台自行榴弹发射车给你们控制，有无人机在空中标注目标，你们只否则锁定和射击就行了。”

    “每台榴弹发射车的载弹量是两千发，应该足够你们打个痛快了。”

    “榴弹的成本不高，所以也别想着节约，只要有两只或者两只以上的恶魔在一起，就不要犹豫，直接开炮。”

    “我们每炸死一只恶魔，不仅我们自己能够收获源能和掉落的物品，而且罗格城塞面对的魔潮压力也会减小一点。”

    “所以，请全力施为！”

    “这一仗，我们一定要打出属于我们小队的风采，用我们的决心，给那些恶魔们一个深刻的教训，让恶魔们知道，人类，才不是它们肆意残杀屠戮的对象。”

    “我们也有着自己的决心和信念，也有着自己的尖牙利齿。”

    “还记得我之前给你们说过的战争宣言吗！？”

    “吾等前方......”

    “绝无敌手！！！”*3

