    两人就在这石洞之中，一追一逃。

    然而，以慕千灵现在的身体状况，怎么可能追得上叶云，没追多远就气喘吁吁起来。

    “你放心，我的记性很差，看过的东西没多大会就忘了。”

    叶云想要解释，却越描越黑，“现在，我已经差不多忘记，你的胸口上有颗红痣了。”

    “你…混蛋！”

    慕千灵一双美眸死死地瞪着叶云， 如果眼神可以杀人的话，叶云恐怕已经让她杀死个千八百遍了。

    “咳咳……”

    但是，急火攻心，慕千灵却又剧烈咳嗽起来，根本没有余力再去追叶云。

    “慕师姐，你看你，发这么大火干什么？”

    叶云走上前来，将慕千灵纤细的腰肢揽住，将后将后者给扶回了石床，“我也是为了救你，又不是故意要看你的身体。你想想，我要是真想对你做什么的话，足足一晚上时间，早就把什么都做了！”

    “何况，我喜欢微胖一点的女子，慕师姐你太瘦了，不符合我的标准。”

    “微胖？”

    慕千灵看向叶云的眼神当中，顿时浮现出了一丝鄙夷，“原来你还有这种特殊的癖好。”

    “你是不是对微胖有什么误解？”

    感受到慕千灵略显鄙夷的目光，叶云知道，这女人应该是误会了，“我说的微胖，是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，你瘦的地方挺瘦，但是胖的地方，还不够胖……”

    慕千灵顺着叶云的目光，看了一眼自己的胸口，这才秒懂了叶云的意思，那绝美的面庞上浮现出一抹红晕，啐了一口，“呸！”

    “你真是个坏胚，淫贼！”

    见叶云却满不在意的样子，慕千灵却并没有太过生气，反而好奇地问了一句，“你们男的，是不是都喜欢这种‘微胖’的？”

    叶云点了点头，随口说道：“十之七八吧！”

    慕千灵的柳眉微微一蹙，又低下头看了看自己的尺寸，还顺带用手量了一下，随即小声嘟囔道：“我这尺寸也不小吧，怎么就不是微胖了？”

    叶云若有所思地道：“分量是足够了，宽度和广度还差一些。”

    “……”

    慕千灵的九尺大剑又要拔出。

    “慢着！”

    叶云按住了慕千灵要拔剑的手，突然变得正经起来，“慕师姐，话说回来，你怎么会被那四位真人追杀？”

    慕千灵一脸气愤地道：“别提了，那几个老家伙，不知道是不是昏了头了，非说我偷走了真人宝骨的灵蕴，对我穷追不舍。”

    “的确太过分了！”

    叶云点了点头，“四位真人老祖，居然联起手来冤枉一个小女子，简直不要脸！”

    “也不知道是哪个挨千刀的，偷偷地吸走了真人宝骨的灵蕴，却把这口锅甩到我的身上。”

    “要是被我知道，我非扒了他的皮不可！”

    “这……”

    叶云心想，这可不能怪我，是这真人宝骨自己飞到我的怀里，把灵蕴白送给了他，要不然，就他那点修为，怎么可能在短短时间内，就将真人宝骨的灵蕴吸走？

    他虽然料想，后面进入石室的人，肯定会为了那一块失去灵蕴的废骨大打出手，但是，他却没想到，这黑锅会落到慕千灵的头上。

    “谁让你是魔盟妖女呢…这黑锅你不背谁背？”

    叶云小声嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    似乎听到了叶云的小声嘟囔，慕千灵的脸色却微微一变，美眸之中闪过了一丝寒芒，冷声道：“你已经知道了我的身份？”

    从慕千灵的身上，陡然感受到了一股杀意，叶云立即抽身后退，拉开了和慕千灵的距离。

    这女人，毕竟是魔盟妖女，现在知道自己得知了她的身份，鬼知道会不会当场翻脸。

    叶云的目光，就这么望着慕千灵，道：“我是该叫你魔盟妖女，还是该继续叫你慕师姐？”

    “竟然被你知道了我的身份……”

    慕千灵目光一动不动地望着叶云，顿时间，这石洞内的气氛就仿佛凝固了一般，死一般的寂静。

    叶云也集中起了注意力，随时提防慕千灵出手偷袭。

    但是，接下来看到的这一幕，却差点让叶云喷出一口老血。

    “叶云哥哥……”

    慕千灵轻声细语地叫了叶云一声，分明是模仿起了叶灵的口气，这一声，顿时让叶云全身都冒起了鸡皮疙瘩。

    “叶云哥哥……”

    慕千灵的一双大眼睛眨了好几下，又叫了一声，“你能不能替伦家保守这个秘密……”

    “停！打住！”

    叶云立即中止了慕千灵这种要人命的行为，“你这妖女，休想色诱小爷，我不吃这一套。”

    “不穿衣服的样子我都看过两次，还给我这玩美人计。”

    “你！”

    慕千灵气得胸口猛然一阵起伏，“那软的不吃，你是想吃硬的了？”

    “小子，以你现在的实力，和我血神教为敌，那是以卵击石，自寻死路！”

    “放心，我要是打算和你撕破脸皮，就不会冒险救你了。”

    叶云笑吟吟地看着慕千灵，“好歹咱们也是师姐弟，一起并肩作战过，我怎么可能会做出卖朋友的事情？”

    “不过，等你伤好之后，就赶紧回血神教去吧，即便我不对外透露你的身份，但也不会容许你继续潜伏在南院之中，做出危害青州圣门的事情。”

    叶云脸上的笑容逐渐收敛，义正言辞地道。

    “不行！”

    岂料慕千灵却果断拒绝了他，摇了摇头道：“我还有事情没有完成，还必须继续留在圣门之中。”

    她一副楚楚可怜的样子，望着叶云，“你就帮我保守一阵子，就一阵子就好了。”

    “你这是让我做违背道义的事情啊……”

    叶云的眉头，顿时就紧皱了起来，“你应该知道，我是一个很有正义感的人，你这样让我很为难。”

    “不过嘛，看在我们两个人情谊的份上，也不是完全不能考虑……”

    见叶云语气有所松动，慕千灵的眼睛也是微微一亮，看来这家伙也并不是软硬不吃啊……

    是有法子让叶云改口答应啊……

    “但是，得加钱！”

    叶云说出来的话，让慕千灵险些摔倒在地上。

