    艾玛带着奎托斯、罗根去洗手。

    餐桌旁的丹弗斯、帕西向艾斯特询问起了艾特德蒙。

    “艾特德蒙怎么没来？”

    丹弗斯是一位心直口快的女士，很直接的问道，显得有点咄咄逼人。

    帕西没有开口，只是抚摸着隆起的肚子，静静的看着艾斯特，一副倾听的模样，但是艾斯特宁肯面对十个丹弗斯也不愿意面对一位帕西。

    因为，他很清楚，帕西女士是怎么样的性格。

    不单单是外柔内刚，还有着极为缜密的逻辑，想要欺骗对方实在是太困难。

    因此，略微考虑后，艾斯特就压低了声音道：

    “这是一次机会！”

    “让我们真正意义上不受挟制，不再发生类似瓦伦、奎克、克莱夫、爱迪文、琼斯、罗德尼他们事情的机会！”

    听到男友克莱夫的名字，丹弗斯面容一黯。

    她和克莱夫已经准备结婚了。

    再过一段时间，她就是克莱夫夫人了，而不是丹弗斯。

    而现在？

    她也将自己当成是克莱夫夫人。

    不然的话，她为什么加入‘兄弟会’？

    只是为了变成艾玛那个可爱孩子口中的女超人吗？

    “有把握吗？”

    “需要我们做什么？”

    丹弗斯同样压低了声音，她不希望孩子们听到这些内容。

    “相信艾特德蒙前辈吧。”

    “他比我们想象都要可靠，聪明。”

    “至于帮忙？”

    “我们在这里吃饭就是帮忙。”

    艾斯特笑道。

    一直抚摸着自己隆起肚子的帕西手突然一顿。

    她抬起头看着故作轻松的艾斯特。

    “‘收容所’内还有那位大人物的暗子，艾特德蒙暂时无法确定是谁，所以，希望用我们的轻松来麻痹对方露出马脚？”

    帕西的问话，令艾斯特脸上充满了苦涩。

    他就知道一旦透露出一丁点儿的消息，就瞒不过这个女人。

    “艾特德蒙前辈没有把我们当饵的意思……”

    “我知道！我也认识艾特德蒙，我知道他是什么人！”

    “我现在就想知道他有危险吗？”

    帕西打断了艾斯特的解释。

    她早已经明白艾特德蒙是一个什么样的人了，懒散、避世、混日子，这样的人真的是一点危险都没有，如果不是这样的话，她也不会带着孩子出现在这了。

    但也正因为这样，她才担心。

    担心艾特德蒙应付不了那个大人物。

    虽然她没有详细的了解过，但是只言片语已经让她有所猜测了。

    “放心吧！”

    “艾特德蒙前辈早已经准备好了一切。”

    “而且……”

    “帕西你没有发现我们这里少了一个人吗？”

    艾斯特意有所指。

    杰森？

    帕西、丹弗斯一愣。

    这个时候她们才反应过来，杰森竟然不在这里。

    “原来是这样！”

    “我就说杰森为什么会拒绝食物呐。”

    阿拉斯恍然的一点头。

    “还算不错的家伙。”

    艾文特低声称赞着。

    在刚刚这位‘剑圣’已经准备前往‘收容所’去帮助那个明显被自己儿子当做‘人生导师’的艾特德蒙了。

    虽然很不爽自己的儿子不把自己当做‘人生导师’，但是艾特德蒙对自己儿子的教导却是实实在在的，他自然不会眼看着对方陷入危险之地。

    那个大人物和对方的暗子？

    艾文特没有多想。

    暗子可以拔剑砍了。

    大人物自然也可以。

    无非就是多一剑少一剑的问题。

    至于所谓的大人物在‘收容所’总部？

    艾文特完全没有在意这些。

    人可以砍。

    ‘收容所’总部自然也可以砍。

    恢复了一些记忆，拥有了血脉延续，的艾文特拥有了前所未有的信心，他心中的剑早已重新出现，比之前更加锋锐、坚韧。

    看着这柄剑，艾文特早已明白自己能够做到什么程度——

    吾剑所致，万物皆斩！

    不过，艾文特身上没有任何气息露出。

    披着斗篷，刚刚摘下面具的艾文特，就如同一个普通的中老年人，面带着笑容看着自己的儿子和朋友们围绕餐桌，诉说的事情。

    他十分享受这种‘家’的温馨。

    仿佛这就是他追求的。

    不！

    不是仿佛。

    而是本来就是我追求的。

    艾文特认真的想道。

    嗡！

    那柄只有艾文特能够看到的剑，立刻越发的锋锐、坚韧了，丝丝光彩从上面闪烁而出。

    ‘剑圣’艾文特的实力又一次在无声无息间提升。

    但是艾文特根本不在意。

    他现在只是想……儿子什么时候能结婚？

    他多会能够拥有孙子、孙女。

    最好多生几个。

    男孩太顽皮了，三五个就好。

    女孩恬静可爱，得有八九个。

    然后，要有两套房子。

    城区里有一栋大房子，平日里吵吵闹闹，放假的时候去城外的房子度假，他可以带着孙子辈们放风筝，做手工，还能教他们剑术。

    想到这，没有因为实力进步的艾文特，突然的激动起来。

    他希望有一群可爱的孙子、孙女。

    “爸爸，你怎么了？”

    艾斯特敏锐的发现了艾文特的异样，转过身一脸担心问道。

    “没事。”

    “艾文特，你有女朋友吗？”

    艾文特摆了摆手，很认真的问道。

    艾斯特愣住了。

    他真没有想到他爸爸会这么问。

    下意识的，略带尴尬的挠了挠头。

    “我、我还没有女朋友。”

    艾斯特如实的回答道。

    艾文特立刻再次摇了摇头。

    “必须要尽快找一个了。”

    “你现在二十出头，谈一个女朋友，相互了解至少需要两年，结婚后一年才能拥有第一个孩子，接着生第二个，至少凑齐十一个的话就需要十一年……”

    艾文特很认真的说道。

    艾斯特听得脸都绿了。

    怎么还没有过年，就开始催婚了？

    他才二十出头，还想要享受单身生活。

    “爸爸，这个、这个，我们完了再说。”

    艾斯特想要转移话题。

    一旁的丹弗斯却开始凑热闹了。

    “我有个朋友，人非常的优秀，我可以介绍你们认识，而且，她也有着‘乔’的姓氏，如果和艾斯特你结婚的话，你们的孩子就是‘乔乔’了，很好听的名字呐。”

    丹弗斯半开玩笑的说着。

    她没有什么恶意，就是单纯的捉弄艾斯特。

    而在看到艾斯特一副生无可恋的表情后，丹弗斯笑得十分开心。

    但是，身为父亲的艾文特却是认真了。

    “那位‘乔’是什么样的女孩？”

    艾文特走到餐桌旁详细的问道。

    “她是一名刑事女律师，叫珍妮弗。”

    丹弗斯面对艾斯特的父亲，立刻认真的介绍起来。

    艾文特听得却是双眼一亮。

    能够成为女律师，脑子自然不会差，身体应该很健康，家庭条件也应该很不错。

    非常的完美！

    “我认为周末的时候，可以让艾斯特和对方见一面。”

    艾文特提议道。

    “没问题，我一会儿就联系珍妮弗。”

    丹弗斯爽快的承诺着。

    而艾斯特则是坐在椅子里，捂着脸，嘴里发出了痛苦的呻吟。

    他是单身贵族啊！

    他不想要女朋友！

    更不想结婚啊！

    帕西笑眯眯的看着这一切。

    她觉得此刻的‘兄弟会’真的像是一个大家庭。

    心中的黯然，不知不觉就消散了很多。

    阿拉斯则是盯着桌上的食物，不自觉的吞咽着口水。

    多会儿开饭啊？

    艾玛他们还没有洗完手吗？

    阿拉斯想着。

    而就在这个时候——

    “艾玛、艾玛，你怎么了？”

    罗根的惊呼声传来。

    阿拉斯直接站起来就要向着洗手间冲去，但是艾文特更快。

    在艾斯特等人的眼中，艾文特几乎是瞬移一般的出现在了洗手间门口，接着，门一开就抱着昏迷的艾玛走了出来。

    “她发烧，昏迷了。”

    “艾斯特叫救护车。”

    艾文特直接说道。

    “知道了。”

    艾斯特马上一点头，拿起了旁边的电话。

    丹弗斯则是起身去厨房拿冰块和毛巾为艾玛物理降温。

    帕西一边示意艾文特放下艾玛，一边担心的看着这个因为发烧而满脸通红，身躯还微微颤抖的小女该。

    “你一定会没事的。”

    “我向你保证。”

    “你很快就会痊愈。”

    怀着孩子的帕西，握着艾玛的手，轻声说道。

    在餐厅的灯光下，丝丝光彩出现在了帕西的身上。

    某些特殊时刻，年长者会对年幼者不自觉的疼爱。

    即使没有血脉的关系，也会出现这样的情况。

    人们称之为：母爱。

    但更多的人称之为：母性的光辉。

    似乎是感受到了帕西宛如母亲一般的存在，艾玛虽然还在发烧，但是颤抖的身躯却迅速的停下了。

    这让所有人都松了口气。

    “刚刚发生了什么？”

    阿拉斯轻声询问着惴惴不安的罗根、奎托斯。

    “我在向她讲述‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’和‘夜枭法庭’的事情……”

    罗根羞愧的低着头。

    他似乎认为这是自己造成的。

    而羞愧的他并没有发现，自己的手背处冒出了一点点‘锋锐’。

    同样的，奎托斯也没有发现自己的身躯似乎又健壮了一点。

    变化，在不知不觉中开始了。

    不单单是这栋小公寓内。

    还有整个昂城。

    昂城‘收容所’内，艾特德蒙正在擦拭的着自己的武器。

    他在等待。

    他知道，自己的那份报告递上去后，以那位大人物的性格，绝对会对他赶尽杀绝。

    但他没得选。

    为了所有人的安危。

    他必须要这么做！

    咚、咚咚！

    敲门声响起。

    艾特德蒙心底一凛。

    来了！

    他将一支手枪放在桌面上，另外一支却是径直的握在手中。

    这是一个简单的陷阱。

    艾特德蒙希望进来的人会被桌上的手枪所吸引。

    因为……正面交锋的话，他没有把握赢对方。

    昂城‘收容所’的人员很多，但是真正值得对方拉拢的人却不是那么多。

    抛开原本的主管和三位C级人员外。

    只剩下了两人。

    克拉克和力特斯！

    机动队的队长和副队长。

    除了这两人外，艾特德蒙想不到其他人了。

    而机动队出生的艾特德蒙可是知道这两人的实力，虽然没有‘异常物品’也没有‘异常能力’，但是本身的格斗术、射击，就是达到了常人所无法比拟的程度。

    克拉克擅长徒手格斗，能够轻而易举的掰弯手指粗的钢筋。

    力特斯擅长射击，不仅是百发百中，而且你从不知道他的子弹会从哪射来，洞穿你的身躯。

    面对着这两位，艾特德蒙不敢有一丝大意。

    同时，他希望哪位大人物的暗子是克拉克。

    毕竟，比射击术的话，他真的是很难对抗力特斯的。

    “请进。”

    艾特德蒙依靠呼吸调整着心绪，然后，直接开口道。

    门开了。

    两道身影同时出现在门外。

    克拉克、力特斯！

    那位拉拢的不是一个人！

    而是两个！

    瞬间反应过来的艾特德蒙呼吸一滞，他下意识的就要举枪射击，但是克拉克、力特斯却在这个时候，直接举起了双手。

    艾特德蒙一愣。

    “我们想谈谈。”

    克拉克做为代表说道。

    “好。”

    艾特德蒙点了点头，没有拒绝。

    此刻，明显是对方占据了绝对的优势。

    面对克拉克、力特斯任何一人，艾特德蒙都自认为有五成把握，但是同时面对两个？

    一成把握都没有。

    硬碰硬没有把握，那就得从其他方面入手了。

    早在心灰意冷来到昂城前，艾特德蒙就知道这一点了。

    克拉克将门关好，然后就这么和力特斯坐到了艾特德蒙的办公桌前，两人在坐下后，没有第一时间开口，而是沉默了大约十秒钟后，克拉克才再次开口。

    “我们想加入‘兄弟会’。”

    克拉克说道。

    “什么？”

    艾特德蒙一愣，有点没反应过来。

    “我们想加入‘兄弟会’。”

    克拉克重申道，然后，没有等艾特德蒙开口，就继续的说道：“我知道，你现在很难接受，事实上，我在做出这个决定的时候，也很吃惊——因为，在我找到力特斯的时候，他也有了同样的想法。”

    “我们不想再忍受内心的煎熬了。”

    “瓦伦、奎克、克莱夫、爱迪文、琼斯、罗德尼六个人，严格来说是我们的人，但是我们却没有能替他们报仇，反而需要艾特德蒙你来做。”

    “当我们想那位大人物提出一些申请时，也只是敷衍！”

    “他干了什么？”

    “他派了肖恩那个混蛋来。”

    “他想要干什么，我们一清二楚，借机除掉我们，然后，扶植两个更听话的。”

    “所以，我们不干了，我们加入‘兄弟会’。”

    一向沉默的克拉克宛如是倾诉般的说着。

    一旁的力特斯也在这个时候开口了。

    “明明说好了三年，可三年之后又三年，三年之后又三年，！”

    “十年了！”

    “我备受煎熬！”

    “我实在忍不住了。”

    “我再也无法眼睁睁的看到我的下属、朋友、伙伴，就这么死去了，不明不白的死去了！”

    这位机动队的副队长宛如是发泄般的说道。

    艾特德蒙坐在那看着两人。

    他心底有一种莫名逆转后的好笑、庆幸。

    可随即就升起了一丝悲哀。

    他能够真实的看到两人的煎熬。

    因为……

    他也曾是如此。

    面带严肃的，艾特德蒙站了起来，他郑重的向着克拉克、力特斯说道：“欢迎加入‘兄弟会’！”

    啪！

    克拉克、力特斯直接向着艾特德蒙敬了个礼。

    宛如骑士的效忠。

    也如与过去的告别。

    他们终于松了口气。

    刚刚那种揣测不安的心，放下了。

    他们没有深究为什么会突然揣测不安。

    他们只当做了是日积月累的爆发。

    不过，不论怎么样。

    他们安心了。

    接下来……

    自然是要面对那位大人物了。

    克拉克、力特斯看向了艾特德蒙。

    “不要这么紧张。”

    “如果我的报告顺利的话……那位大人物一定会遇到大麻烦。”

    “不过，他也会猜到你们的行动。”

    “所以，他一定会启动昂城的其他暗子。”

    “他的影响力，可不单单是在‘收容所’内。”

    艾特德蒙语气轻松的说道。

    他最担心的就是‘收容所’内部，属于那位的暗子。

    至于外面？

    他并不担心。

    他有太多的方法应对那些人了。

    不论是文明的还是下流的，他已经有了计划。

    当然了，必要的谨慎是不可或缺的。

    “克拉克、力特斯，之后的48小时就拜托两位了。”

    “请两位重新布置‘收容所’的安全警卫，同时，让机动队随时待命。”

    艾特德蒙说道。

    “是，长官！”

    克拉克、力特斯再次敬礼转身走了出去。

    门，关上了。

    艾特德蒙坐回了椅子中。

    他昂着头，看着天花板上的灯管，以一种含糊不清的声音说着。

    “我已经离开了，你还在逼迫我。”

    “那我就和你死战到底！”

    “我不是想要证明我有多了不起，我就是想告诉所有人……别惹我！”

    说完，艾特德蒙坐直了身躯，他拿起了电话。

    而就在艾特德蒙拨出这个电话的时候，昂城的不少大人物、诸多的行业的精英们此刻正在各自的家中和家人们共进晚餐，或者在高档餐厅内觥筹交错，同时他们也从各自的渠道了解着发生在昂城的事情，这让他们有的皱眉、有的恼怒。

    但更多的是惊恐。

    不过，这些表情，仅仅存在于上一刻。

    下一刻！

    他们一个个突然露出骄傲、自豪的笑容。

    他们在心底齐声高呼——

    ‘九头蛇万岁’！

