    就在此时，一个小小的身影忽然从外面开了一条路。

    “这里，赵姑娘，萧公子！”

    是秦楚的义子，那小子给两人开辟出了一条没有火焰燃烧的道路。

    此时已经无法再顾忌太多，萧尚牵着赵芷容的手一个猛子扎了出去。

    少年紧紧地跟在两人的身边，保护着两人。

    免得他们被燃烧的木头给砸到。

    冲出去后，三人都粗粗地喘息着。

    并不仅仅是因为累的，还有大难逃生的刺激感。

    “你怎么会来救我？我可是杀害了明乐的罪魁祸首。”

    萧尚露出了一个苦笑，问少年。

    其实在火光亮起的那一瞬间。

    他是有想过要不要干脆就死在这场大火里，为秦明乐的死来赎罪。

    然而他不能死，他还有江山，还有全天下的百姓等着他去救赎。

    北方的匈奴、十万大山中的武林盟还有朝廷之中的魏林。

    这些人都死死地盯着那个位置。

    盯着天下这块儿肥肉。

    与其说萧尚不想死，倒不如说他是不敢死。

    看萧尚竟然还愣在这里，少年着急了。

    “快走啊，再墨迹下去我义父来了我们就不好走了。”

    他虽然敢背着自己的衣服将两人救出来。

    可要真让他和义父翻脸的话，他还是做不到的。

    因此只能催促二人赶快行动。

    结果没想到，在后院门口遇上了秦楚。

    秦楚背着手，站在茫茫的黑暗中。

    他没有看向火光的方向，而是看着黑暗，似乎是看到了很幽远的地方。

    “你们先走吧。”

    萧尚还有话要对秦楚说。

    见此，少年缩了缩脖子，带着赵芷容先行离开了。

    虽然只是个背影，可还是将他吓得不轻。

    “你逃出来了。”

    秦楚的声音几近叹息，其中满满的都是疲惫。

    “你就没想杀我。”

    黑暗中，萧尚的眼中有愧疚和自责。

    若是真的想杀他，大可以将那少年拦住。

    这府中的一草一木都是属于秦楚的，他又怎么会不知道事情的发展呢？

    果不其然，秦楚转身，眼中有着难言的悲伤。

    “你是明乐的丈夫，但也是这个天下的君主。我能杀了一个负心汉，但我不能杀一个明君。”

    明君吗？

    萧尚有些愣住了，他不知道自己究竟算不算得上是一个明君。

    秦楚摘下自己腰间的宝剑，递到了萧尚的手边。

    “弑君之罪万死不辞，请皇上赐死。”

    在知道秦明乐的死讯后。

    有无数个睡不着的夜晚，秦楚都在想着自己当初为什么要将明乐的婚事作为筹码。

    若是明乐没有进宫，是不是会不会死得那么凄惨和悲壮？

    带着腹中的胎儿一起被人糟蹋凌辱着死去。

    每每想起，秦楚都会觉得自己的胸口被人狠狠地捏住了。

    那可是他的亲生女儿，他唯一的嫡女啊。

    却没想到，萧尚并没有接过宝剑，而是跪下狠狠磕了几个头。

    “岳父大人，请恕小婿识人不清之罪，小婿万死不辞。”

    秦楚自然不可能再对萧尚下手。

    他在黑暗中老泪纵横，强迫自己不得哭出声来。

    可能是被那日的火光给吓到了，赵芷容的身体状况愈发不好了。

    总是会偷偷地吐血。

    萧尚干脆租了一辆马车，带她往济世医馆而去。

    虽然此时已经到了川渝地区，当想要到济世医馆却还需要两天一夜的行程。

    他是丝毫都不敢放松，一刻也不停地赶着车马。

    而赵芷容，则是一边吐血一边写着什么。

    “这是琅琊兵法，不知道它对你有没有用，但这是我能够拿出的最有价值的东西了。”

    赵芷容对自己的身体状况很是清楚，她能感觉到自己的五脏六腑已经开始衰竭了。

    所以她并不知道自己究竟还能不能到达济世医馆。

    而且就算是到了，那传说中的李时珍真的有那般神奇的医术。

    可以将她从死亡的边缘拉回来吗？

    赵芷容并不确定，所以她想要想办法报答一下萧尚。

    这琅琊兵法就是最好的礼物。

    萧尚心中虽然不想让她写下去，可也知道这是她的信念。

    因此也不敢过多的阻拦。

    终于在第二天太阳落山之前，马车停在了济世药堂的门口。

    “岳父大人，帮我救个人。”

    萧尚从马车上跳下，直接冲了进去。

    纷纷扰扰的声音闯入赵芷容的脑海，她晕了过去。

    令人没想到，赵芷容的伤比想象中的还要严重。

    不仅是骨骼和筋脉的问题。

    更重要的是，她的五脏六腑都有了不同程度的损伤。

    这才是最致命的。

    于是，不得不留在济世药堂中进行一个长期的治疗。

    可此时朝廷也是处于危急之中。

    前后猛虎后有豺狼，自己家中还有一个勾连外敌的走狗。

    萧尚不可能一直不作为。

    在烦躁中，他拿起了赵芷容写的琅琊兵法。

    一开始只是当做解闷地看。

    究竟要什么的兵法兵部没有的？

    可是当萧尚看了后却惊呆了。

    这本书里不仅仅有着行军演进的兵法。

    最重要的是还有对士兵的磨炼之术。

    按照这本书中磨炼出的士兵，别说是以一敌十了，就算是以一敌百也没有任何问题。

    正好川渝地区还留了一只军队。

    萧尚便决定从他们开始下手。

    可当萧尚看到那一群兵油子懒懒散散地站在那里时。

    他的心里已经想不到琅琊兵法的事情了。

    满脑子都是，这样懒散没有纪律的士兵是怎么打出胜仗的。

    怪不得每天战场上都会有不少逃兵，原来问题出在这里啊。

    看着他们桀骜不羁的样子，萧尚冷笑一声。

    “准备好，围着校场开始跑。”

    因为他并没有说出自己的真实身份，所以这些兵油子们多多少少都有些不服气。

    “你谁啊你？”

    “你让我跑我就跑？”

    “下来单挑啊，看爷爷不打死你！”

    ……

    听着下面纷纷扰扰的声音，萧尚冷漠地重复了一遍。

    “跑！”

    虽然口中满是怨言，心中都是怨气。

    可这些士兵还真的没有违逆军令的胆子。

    那律法上可是写得好好的。

    士兵若是有违军令，轻则杖责八十，重则株连九族。

    他们可不敢拿自己的九族开玩笑。

    看着这些人稀稀拉拉的脚步，萧尚的眉头皱得更高了。

    又过了三日，周青终于回来了。

    他当时并没有受伤，本来早该回来了。

    可却一直在大山里转悠着，搜寻萧尚的踪迹。

    见他回来，萧尚便将练兵的任务交给了他。

