    如果把源能科技相关的内容也算在内，位于南极洲冰下城的这座图书馆，可能是目前全世界最珍贵和伟大的知识殿堂。

    就是这样一个神圣而让无数人向往的地方，刘世亨和爱丽丝把它当作止于暧昧的约会场所，已经长达一年了。

    这一年间他们时常来到这里。

    每次，爱丽丝总是会打着赤脚，穿行在一排排书架之间，找到愿意再看的书籍，然后坐下来，安静地阅读。

    而世亨少爷，除了艰难寻见的几本世俗美女画报之外，基本什么书都没认真看过，相比科学和文化，他更热衷于在这座巨大幽静的“城”里，寻找爱丽丝。

    不出声，不喊她，就那么一排一排书架慢慢地找，一次次重复着，从落空，落空，落空……到终于找见的平凡喜悦。

    多数时候，即便找到了，刘世亨也不会去打扰爱丽丝阅读，就只在她身旁不远处，找一处安静地坐下来。

    然后，看书的看书，看人的看人。

    这不是少爷习惯的相处方式，但是他意外做得很好。

    可能因为一种特殊的感觉吧，刘世亨常常觉得身在图书馆里的爱丽丝，与她在外面的时候有一些不同。

    至于具体不同在哪，他一直也没想出来。

    事实，世亨少爷的感觉一直都是对的，因为按照“三人”之间早先的约定，当爱丽丝身在图书馆阅读的时候，她可以完全不被打扰。

    尼科拉今天违背了他们之间的约定……

    它被赶走了，不敢来第二次，当然Ne也不会出现，他们大体都很清楚，眼下这种情况，如果他们再敢闯进来……

    爱丽丝小姐很有可能因为实质的愤怒，加上少女的“恼羞成怒”，真的冲动带他们一起去死。

    “大概，我本就很快就要死去了……谢谢，我短暂而可悲的人生，因为最后遇到你，而稍好了一些。”

    世亨少爷还在呆滞犹豫中，爱丽丝看着他，在心里想着。

    她确实就快要面对生死了，当不久后韩青禹一行人来到这里，不论是尼科拉得逞，还是他们胜利，爱丽丝死去的概率都无限接近百分之百。

    至于世亨少爷……

    “也许，到时你也会死吧！你的处境……抱歉我可能再也不能保护你了。我们都一样，生命脆弱。”

    爱丽丝这样想着，突然感觉有些心疼，也不知是为自己不由自主的命运，还是面前看起来永远乐观、盲目，不知死活的世亨少爷。

    她抬起另一只手，美丽的指尖轻柔滑过刘世亨的面颊，“世亨少爷在他原先的世界里，一定是一位很受欢迎的男士吧？”

    爱丽丝继续想着，不出声，指尖缓缓向后滑，手掌经过了面颊和下颚的线条……贴着皮肤，来到脖子后面。

    “我记得世亨少爷总是吹牛，说自己好厉害，对吧？”她戏谑而调皮地笑了一下，同时手上缓缓用力，把世亨少爷揽向自己……

    冰下城特殊的光线，让这间巨大的图书馆看起来像是整个建于无边清澈的水中，又被粼粼阳光折进来。

    这里连灰尘都几乎没有。

    两个脆弱的生命，在这座绝望的孤“城”里，紧紧相拥在一起。

    “……不要用源能啊！爱丽丝。”

    “没穿装置？你没穿装置我也顶不住啊。”

    “紧张也不可以，会断的……”

    “你瞎看什么呢？！我是说我的腰！”

    …………

    中计了。

    世亨少爷一瘸一拐，一瘸一拐，一瘸一拐地走在回住处的路上。

    “这才是第一次啊！要是以后她来劲了，放开了……“

    刘世亨怎么都没想到，爱丽丝竟然是第一次，因为她平时看起来是那样的风情万种，魅惑而擅长应对。

    尤物的青涩么？特么的战力还比我强，至少一百倍。

    爱丽丝很强，这是她刚才自己告诉刘世亨的。

    至于到底有多强，她没说，世亨少爷也判断不了。

    “从她一不小心就差点夹断我腰的力道看，大概顶级是有的……好吧，这些都不重要，重要的是，老子这么坚贞不屈，连过肩摔都用上了……到最后还是的中计了。

    虽然爱丽丝一直到分别也没再提让世亨少爷背叛他的朋友；虽然就算她提了，刘世亨也不会那样去做……

    可是，在刚才，转身离开图书馆的那一瞬间，世亨少爷依然发现，自己其实已经中计了。

    中计的后果，是这个风流大少人生第一次发现自己无法克制地，准备对一个女人负责。

    考虑这个世界目前的情况，冰下城的情况，以及这里即将到来的变局，自己可悲的实力……刘世亨觉得自己最终唯一能拿出来用于负责的东西，也许，就只有这条命了。

    “果然话可以乱说，床不能乱上啊！老子竟然胆大包天到把Ne的女秘书搞上床了！真的，死得一点都不冤。”

    感慨至此为止，世亨少爷觉得这样，自己就已经够牛逼，够不要命了，他依然还不知道，今天他到底干了一件多么牛逼的事！

    穿过迷宫般层层叠叠地玻璃空间，刘世亨回到自己的住所的时候，叶简正闲极无聊地坐在沙发上喝酒。

    “去你大爷的叶简，又偷老子的酒！”

    地下城断酒已经很久了，就连刘世亨这里存货也不多。

    “哈哈，还你还你。”

    叶简连忙笑着把酒壶扔过来。

    刘世亨进门伸手接了，咕咚咕咚连灌几口，酒壶空了，他也在沙发上坐下……沉默了大概十来秒，亲切而深情喊道：“叶哥。”

    “有事？”叶简转头问。

    两个人互相已经太熟悉了，当叶哥两个字重新出现，叶简知道，刘世亨肯定又有事要求到自己。

    因为在这里混得实在太好，世亨少爷已经很久没有这样喊他了。

    “爱丽丝刚才说青子他们快来这里了，还有Ne也这么说过。”

    “是的，快来了。”虽然这里外界的消息已经封闭长达一年，但是，判断的依据并不来自外界，叶简仰头看着头顶上方说：“因为上面那个东西就快建好了，蔚蓝必须来。他们肯定也会来。”

    冰川上面的那个东西，叶简说它本身好像是一个大尖信号发射场的遗迹，很大型的那种，到天顶战争后，27城大尖余部全部来到这里，龟缩防御，它们开始在遗迹的基础上建设一个超级牵引场。

    牵引场正在快速成型，走向完工。

    “这么说，时间真的不多了。青子他们估计怎么都想不到，当他们拼死砍着大尖，这里还有雪莲和Ne，在等着他们。”刘世亨有些担心道。

    “先别担心别人，说你自己的事。”叶简看着他道。

    “嗯。我把Ne的女秘书睡了……我是说，爱丽丝。”刘世亨说完也看叶简一眼，就一眼，看完快速转回去。

    “……”叶简当场愣住一下。

    事实叶简也不怎么了解爱丽丝，但有一点他是明确的，爱丽丝在雪莲的真实地位很高，因为她和Ne的距离一直最近，Ne近乎完全信任她。

    “所以，Ne知道了？！他要杀你？！”叶简问完，很不仗义地向后退了一截，“那我可帮不上忙。”

    “那倒是还没有。”刘世亨想了想说：“叶哥你记得咱俩之前说好那件事么，万一地下城出什么事，我想请你走的时候，帮忙救走爱丽丝，她在Ne那里过得其实并不开心，她也还没好好看过外面的世界……”

    “不是先救你么？！”叶简记得当时的选项，应该是世亨少爷自己优先，然后看机会，能不能带上爱丽丝。

    “能救当然最好都救。”刘世亨顿了顿，说：“但如果，我是说如果只能救一个，叶哥你帮我带爱丽丝走吧。”

    “那你呢？”

    “我……”刘世亨想说我去死呗，就我这个实力，一定死得很快，想想还是舍不得，改口说：“我自己想办法溜，你知道的，我一向命很大。”

    到时等他们冲进来，我第一时间想办法跑去找青子，这是唯一的机会，就看我能不能跑到他面前了……刘世亨在心里想到。

    叶简：“好。”

    刘世亨：“……嗯。”

    “不过我不保证啊，到时候我也有自己的事要去做。看来不来得及吧。”

    “嗯？！”刘世亨眼神惊讶一下，“你要干嘛？话说你到时会不会帮青子他们，一起干死Ne啊？毕竟你是卧底。”

    “我卧你大爷！”叶简咬牙骂了一句，说：“你少把老子跟蔚蓝，还有溪流锋锐那些寻死的货放在一起……”

    寻死的货？刘世亨凝神回忆了一下说：“我想起来了，我记得叶哥你说过，你认为蔚蓝的抵抗，绝不可能胜利。”

    “是啊，怎么样？”

    “天顶战争后你还是这么想？”

    “还是这么想。”

    “人类赢了啊！”

    “赢一个先遣部队而已，有屁用！你知道大尖后面还有什么吗？”叶简答完顿了顿，难得认真说：“知道么？人类唯一可能胜利的方式，就是制造一种特殊情况，和Ne站在一起。所以，不管我是什么立场都一样，我一点都不想弄死Ne，我甚至会努力保护他。”

    “要是他突然想弄死你呢？”

    “那我也不会尝试弄死他。”

    “……好吧。可是，和Ne站在一起？可能吗？”

    “不太可能。要说实话的话，几乎不可能。”

    “那你还这样想？”

    “我不能不想。想，还有希望，不想就是死路一条。”

    “魔怔了吧？叶哥。明明不可能的事，你非要做，为此还不惜背叛蔚蓝，投靠雪莲……说起来这么多年了，你不觉得孤独吗？你不会偶尔怀疑，可能是你错了么？毕竟这个世界，还有谁会跟你一样想？”

    “有的，陈不饿。”

    “陈……啊？！”

    “如果老头不是这么想，三十年前，Ne就已经死了。”

    