    这次穿越过来，又是夏天。

    黄单对这个季节有种无力吐槽的感觉,他低头解开鞋带去检查右脚的大脚趾,发现没流血后才松口气。

    石头上很硬,坐着屁股不舒服，黄单换到草地边的长木椅上坐着，整理原主的记忆。

    这小区是汇丰佳苑，都是低楼层，一共六楼，没装电梯。

    小区房屋的风格往西式靠拢，环境不错,绿化带做的很好。

    和黄单住的小区不同，这里的住民可以随意养狗,他坐的这会儿功夫,就看到了十几只不同品种的,在路上,草地上，桥上尽情撒野,你追我赶。

    一个穿着时髦的女人怀抱着一只吉娃娃路过,嘴里叫着我的小乖乖。

    吉娃娃凶巴巴的冲黄单龇牙,那叫声很怪,听的黄单耳膜疼，脑子里的记忆区域都跟着震了震。

    他仰头去看对面的那栋楼，六楼的窗户是开着的，深红色窗帘飘出来一个角。

    那就是原主的房间。

    原主是A市人,二本毕业，学的动画设计，他大四和女朋友去H市动画公司实习，主要是负责描线和上色，枯燥又无趣。

    女朋友专业要差很多，能进动画公司，是叫原主给她画的作品，去实习后还叫他做，俩人频频争吵。

    返校前就散了。

    毕业后，原主家里找他舅舅，舅舅再找老同学，托关系塞钱，把他送进了电视台。

    原主在电视台干的是后期剪辑的活儿，大学学的杂，乱七八糟的都学，都不精。

    在电视台待了不到一个月，原主就没再去，因为领导给他又安排了个活儿，做个节约水源的广告动画。

    广告商什么也不懂，让原主改来改去，今天要这样，明天要那样，后天又觉得这个不行，那个不行，他一不高兴，老子不去了。

    原主跟家里做好沟通工作，就只身一人来到S市，他没收入，只能花着家里的钱，每天看网上的教程画画。

    几个月后终于能拿出几个出色的个人作品。

    原主用广撒网的方式把简历一投，测试顺利通过，在一家游戏公司从事原画设计。

    那公司的规模不大，办公室里的同事挺好，上班也不打卡，没有迟到扣钱一说，唯一坑的一点是，赶项目赶的跟条狗一样，加班没钱，通宵加班还是没钱，工资上个月涨到四千。

    原主还没来的及决定要不要找个合租房住，人没那么多，网速能好一些，命就没了。

    黄单揉揉额角，这次的穿越，有两点比前面两次要好，一是穿的现代，有空调，二是，工作是角色原画设计，他适应起来，不会很难。

    “系统先生，我病死后，他醒过来了吗？”

    系统，“黄先生一旦脱离任务世界，在下会同时与那个世界中断联系。”

    黄单说，“晓得了。”

    他把肩后的黑色背包拿下来，拉开拉链在里面翻翻，一股馊味扑到鼻子里，饭盒的盖子没开严实，没吃完的西红柿炒鸡蛋漏出来了。

    “……”

    黄单拨|开被汤汁染成浅红色的半卷卫生纸，捞出一把钥匙，把包拉链拉上，也没再背着，直接就提在手上，起身往楼道里走去。

    他爬到六楼，发现门是开着的。

    有狗叫声传开，夹杂着女人的吼叫声，黄单反手关上门，原主租的房子在他面前展现。

    地上铺着一层土黄色的地板革，多处起毛开裂，上面有很多黑色的污渍，不远处有一滩水迹，根据原主的记忆，那应该是狗撒的尿。

    二房东养了条小黑狗，就是黄单刚穿越过来时，被蹭裤腿的那个小家伙。

    至于那把腰勒出好几层的中年女人，是这套房子的二房东张姐，占的主卧，同时住在里面的，还有她的丈夫。

    收钱管账的是张姐，别人怎么吃亏都行，自己不能吃亏，她丈夫跟她截然相反，为人憨厚老实，有时候还替租户着想。

    黄单踩着地板革走进来，绕过那泡狗尿，打量眼前三室一厅的户型，进门第一间是书房改的，住在里面的是一对年轻夫妻。

    旁边的客厅隔成两个房间，只长不宽，一个房间住的是年轻貌美的女人，另一个是啤酒肚大叔。

    从左往右来看，啤酒肚大叔那房间连着的是次卧，住在里面的是个男人，靠着次卧的是主卧，也是面积最大，住的人口最多的一间。

    原主住的是厨房改的房间，连着一个小阳台，在一排房间的另一边。

    当时原主来看房子时，上一个住户还没搬走，张姐带他站在门口，对他说里面住的是一对儿小情侣，俩人吵架，男的跑了，女孩子伤心难过，不肯走，说要等男朋友回来。

    女孩子欠着房租撵不走，张姐也没办法，说实在不行就让她少给点，原主只透过门缝看了看，觉得房间不错，还有个小阳台，可以晾晒衣服，透透风晒晒太阳做个饭，空气也好。

    所以原主就没进去，等到他把200定金一交，大包小包的搬进来，才知道厕所的窗户就对着小阳台，谁上完厕所把窗户一拉，那味儿全飘出来了。

    如果没把阳台的门关上，吃饭的时候都能闻着味儿。

    原主也怪不了二房东，是他自己没看仔细，他考虑到这房子跟他前面看的那几家相比，房租跟面积成正比，进门也不是只有一条窄窄的走道，那一块空地勉强可以算是客厅，最主要一点是离公司也近，就住下了。

    阳台的小黑狗跑出来，嘴里叼着一只凉鞋，张姐手拿扫帚追在后面，“林先生，你让开些！”

    黄单靠墙站着。

    张姐一把拽住小黑狗的两条腿提起来，麻利的丢回阳台，她瞧着自己新买的凉鞋，一个劲的心疼，又冲阳台骂了几句，气的把门大力关上。

    “那什么，林先生，晚上我来收房租啊，你在的吧？”

    黄单说，“在的。”

    张姐走两步又回来，“这个月要收水费的。”

    黄单说，“我知道。”

    张姐咦了声，“林先生，我发现你今天……”

    黄单的心里咯噔一下，露破绽了？

    应该不会吧，这里住的好几户，工作日都是早出晚归，休息日就在自己的房里待着，互相并不是很了解，职业，名字之类的信息都一无所知。

    黄单正疑惑，就听到张姐说，“下班挺早啊！”

    他松口气说，“今天公司聚餐，不加班。”

    张姐说还有聚餐啊，“林先生公司的待遇蛮好的嘛……”

    手机响了，张姐边说边往房间走，“对，我有房子出租，你要什么价位的？400到600之间的是吧，有的有的，好，你在路口等我……”

    黄单的视线在张姐身上走了一个来回，他站在房门口，拿钥匙开门。

    顿了顿，黄单握住圆形的门锁拽拽，他的额角一抽，发现这面墙不是实墙，是木板隔的，开个门，整个墙壁跟着震||动，动作稍微大疑点，石灰都能掉下来一些。

    如果是个强壮的成年男人，一脚就踢开了。

    黄单开门进去，想过原主忙成狗，房间不会很整洁，没想到会乱到没法看的地步。

    一张床占据一半空间，剩下的空间被电脑桌，衣橱，一张吃饭的小桌，一张放锅碗瓢盆的小桌给瓜分了。

    有一只小蟑螂在衣橱的门上爬动，顺着缝隙爬了进去。

    地上有撕开的快递袋，饮料瓶，买炸鸡块的一次性餐盒，衣架……还有卫生纸团，丢的到处都是。

    黄单杵在原地，半天都没迈开一步。

    他叹口气，把背包放椅子上，开始打扫卫生，该的扔掉，该擦的擦干净。

    外面传来张姐的声音，“林先生，你这几个纸盒子不要了呀？”

    黄单说，“嗯。”

    张姐的脚步声靠近，“那我拿走了啊？”

    黄单说，“好哦。”

    门外的张姐把纸盒子踩扁，跟客厅一角捆着的纸盒子塞在一起，顺便把几个饮料瓶放进了蛇皮袋子里，她走的快，腰上的几层都跟着抖。

    大门关上了。

    黄单从半开的门里往外看，进门第一间和客厅两个隔断间都对着他的门。

    他只要把门开着，便能捕捉到很多东西。

    黄单正要收回视线，就看见第一间的房门从里面打开了，出来一个扎着马尾的年轻女人，她叫陈青青，穿着一件白底蓝色碎花的吊带裙，塔拉着拖鞋往洗手间走，手里端着塑料盆。

    陈青青大概是察觉到黄单的目光，拨头发的动作一顿，她瞥一眼，礼貌的笑笑。

    黄单这张脸是标准的帅哥，浓眉大眼，跟猥琐不沾边，不会引起异性的排斥，他见年轻女人笑，自己也笑了一下。

    陈青青停下脚步，“你在打扫房间？”

    黄单点点头，“正好有空。”

    陈青青笑着说，“天越来越热了，你那边靠北，比我们这边要凉快很多。”

    黄单说，“还是要装空调的。”

    陈青青说，“我们也打算装一个，到时候大家一起跟张姐说说，看能不能少算点钱。”

    她伸着脖子看，“你这房间租的多少钱？”

    黄单说了价格。

    陈青青一脸的羡慕，“我们是600，你这个只是比我们多一百，就大这么多啊，还带个阳台。”

    俩人聊了几句，就没再往下找新的话头。

    黄单把衣橱里的衣服都拿出来，见到之前那只小蟑螂，它还有两个同伙。

    一小俩大兵分三路，速度超快。

    黄单更快，卫生纸一按一抓，再揉成团捏捏，搞定。

    他把纸团塞进装垃圾的大袋子里面，听到洗手间里传出的哗啦水声。

    根据原主的记忆，那陈青青不知道是因为什么原因，从上个月开始，好像就不上班了，在家打游戏看电视，声音很大，尤其是打游戏的时候，还能听到她的骂声。

    她老公唯唯诺诺的，每天负责洗衣服烧饭。

    原主听过他们吵架，每次都是陈青青在吼，男的都没什么响动，是个屁都打不出来一个的人。

    最后的结果就是，男的被赶出房间，站在门外拍门。

    有时候就穿个裤衩。

    黄单去把阳台的门关上，随意瞥了一眼，发现陈青青只拉了窗帘，连窗户都没关。

    他这边的小阳台跟露天的大阳台是靠着的，谁都可以翻过来，再翻过去，如果有人从大阳台翻到小阳台，把洗手间的窗帘扒开，什么就都能看到了。

    陈青青的防范意识不强。

    这是黄单目前掌握到的一个信息，他继续去整理衣橱。

    搞了个突然袭|击，蟑螂们伤亡惨重。

    黄单把春夏秋冬的衣服都塞回橱子里，找时间重新洗一遍再晒晒，他不会烧饭，锅碗瓢盆摆着占地儿，也用不上，就找东西装起来，塞床底下了。

    再把桌子一收，房间看起来要宽敞许多。

    黄单把背包里的东西全倒出来，拿着背包和脏饭盒出去。

    洗东西的水池在洗手间外面，隔着半边墙和一扇木门，旁边摆着一个宽板凳。

    黄单把背包放板凳上，拧开水龙头开始洗饭盒。

    陈青青洗完澡出来，她见着黄单，愣了一下就走到水池边，“不好意思，能不能让我用一下？”

    黄单冲冲饭盒，让开位置。

    陈青青把装着脏衣服的盆放到水龙头底下接水，她的头发散下来，湿||漉||漉的，身上穿的还是一件吊带裙，不过不是碎花的，是纯黑的，下摆和领口都有蕾丝边。

    从黄单的角度，可以看见年轻女人白净的脖颈，上面戴着一条金项链，手上也戴着金手镯，比较宽，要上万了，应该是结婚的时候，男方家里买的。

    他的视线往下，将年轻女人的好身材收进眼底。

    陈青青说了谢谢，就把盆放在板凳上，慢悠悠的离开。

    黄单知道，那盆衣服会一直放在这里，等着她老公下班回来洗。

    一个愿打一个愿挨，旁人理解不了，也改变不了。

    暂时忙完一些活，黄单给自己倒杯水，坐在床头开电脑，第一件事就是下单买蟑螂药，第二件事是看看几个盘里的东西，熟悉一番。

    原主有一副好皮相，公司同事都以为他有女朋友，恋爱史很丰富，其实他就谈过一个，还没挺过毕业就分手的魔||咒。

    他是个宅男，E盘里收藏着七百多部大型动作电影，按照主角癖好建的文件夹。

    黄单点击鼠标右键，全部删除了。

    其他几个盘都是工作相关的，有参考图，练习，作品。

    黄单打开桌面的PS标志，他从电脑桌的抽屉里拿出手绘板和笔，调整了一下笔触。

    没多久，这个小区一角的建筑图就在黄单的笔下出现了。

    他将图层删掉，新建一个开始画张姐，小黑狗，陈青青，小蟑螂。

    七点左右，张姐过来敲门收房租。

    除去700的房租，有私人电费，公用的电费，水费，网费，都是大家按照人口平摊。

    水费是两个月一交。

    张姐是个精打细算的人，自己跟她老公在这里面沾住户们的便宜，水电费能不交就不交。

    原主每个月都不管，其他人就是问了，也问不出什么名堂出来。

    黄单在门口跟张姐说话，大门打开，有人回来了。

    他看了一眼，男人身材颀长，穿的衬衫长裤，头上戴着棒球帽，看不清面部，两条长腿从客厅晃进次卧。

    张姐拿笔在本子上计算，“林先生，你这个月是819。”

    黄单说，“张姐，你多算了5块钱。”

    张姐说是吗，她又去在本子上一个数字一个数字的累加，尴尬的笑起来，“还真是，林先生算的对，是814。”

    黄单去拿钱，“张姐，次卧住的那个是干什么的啊？”

    张姐数着钱，“搞生意的吧。”

    黄单没再问。

    二房东不会管住户的个人信息，只在意有没有工作，交不交得起房租。

    这个点处于下班的阶段，黄单把门开着。

    不多时，一个肩挎帆布包的男人下班回来，他是年轻女人的老公王海，身高顶多一米六五，身板瘦小，弱不禁风样儿。

    黄单看到王海进房间后，就很快换了T恤和短裤出来，给年轻女人洗了串葡萄。

    王海进进出出，忙着洗菜切肉烧晚饭，房间里弥漫出一股子油烟味，是在炒青椒肉丝。

    他开着门，油烟味混着香味，在客厅四处游荡。

    黄单的门一直是开着的，时刻注意着外面的情况。

    快八点的时候，啤酒肚大叔赵福祥的身影出现了，臂弯里靠着一个女孩，他走到到门口时，往地板革上吐了口痰。

    这情形原主撞见过好几次，赵福祥带回来的女的都不是一个人。

    不知道是干什么工作的，但是他带女人回来，一定是干事。

    这次可能是在服务的过程中发生了不愉快，那屋传出赵福祥的咒骂声，骂什么臭|婊||子，贱||货，千||人||骑|的玩意儿。

    陈青青出来，朝赵福祥那屋瞟去，充满厌恶和鄙夷。

    她扭头的时候发现对面是开着门的，和黄单打了个照面，就走过去说，“你也听见了吧？”

    黄单在电脑前坐着，“嗯。”

    陈青青小声说，“张姐真是的，把房子随便租给乱七八糟的人，那大叔隔三差五的就带小姐回来玩，也不知道是不是混社会的。”

    “还有我跟他中间的那屋，神龙见首不见尾的，一看就不是什么正经职业。”

    陈青青的语气里全是不满，“三更半夜的，她回来穿着高跟鞋走动，又是洗澡，又是看电视的，吵的我们都没法睡觉。”

    黄单听着，不发表看法。

    大概是傍晚有过交流，陈青青跟黄单说话时放的很开，丝毫没有收敛，“住在次卧的那个，你知道是干什么的吗？”

    黄单说不知道。

    陈青青说，“我觉得像是个有秘密的人。”

    黄单说，“谁都有秘密。”

    陈青青愣了一下笑起来，“也对。”

    黄单说，“这年头，上一天班回来，都累的不想动，你家那位还给你烧饭。”

    陈青青的脸上出现一丝嫌弃，“他也就只会烧饭洗衣服了。”

    黄单若有所思。

    陈青青还要说点什么，就听到王海的喊声，说饭好了，叫她回来吃饭。

    她不耐烦的回去，“叫什么叫，饭好了你先吃就是了啊！”

    黄单留意着赵福祥那屋，咒骂声不知何时消失了。

    张姐跟她丈夫都出去了，真要是有个事，警||察上门，都没个负责的人。

    9点左右，赵福祥那屋的门开了，女孩一个人从里面走出来，她的头发凌||乱，口红全花了，边走边用手去整理裙子，嘴里骂着脏话。

    黄单没听清，想来也是对这次的顾客不满意。

    在这之后，大门就没响过。

    黄单等了又等，次卧的男人从进房间后，一次都没出来。

    明天还要上班，黄单就没再盯着门外看，他去洗漱，躺床上看好莱坞电影。

    剧情进入精彩部分时，网断了。

    黄单出去，看到墙角的猫上面插||着一排网线，黄色小亮点闪个不停，他这屋的网线被人从1号口换到4号口。

    “……”

    网是两兆的，每个租户都有电脑，下载东西，看高清电影，打游戏，这三件事同时进行，就是互相伤害，大家一起死，谁也别想活。

    黄单回房间没一会儿，就听到陈青青的声音，“延迟都他|妈飙上天了，还怎么玩儿啊？！”

    王海在哄着，说那就不玩了，时间也不早了，看看电视就睡觉吧。

    陈青青非要玩，说帮会几十号人都在等着。

    王海说几十号人也不差你一个。

    这话把陈青青给气到了，骂了王海两句，俩人开始吵架，也不知道在吵什么，全是陈青青细细尖尖的声音。

    木板墙的隔音效果很差。

    黄单头疼，他把声音开大点，刚看没几分钟，网又断了，这次他反应很快，跑着开门去看，撞见王海在猫那里蹲着换网线插||口。

    王海一副做贼心虚的样子，拿着蓝□□线的手都抖了抖。

    黄单去看，发现自己的网线插口又从4变成2，4那里被王海给占了，“网就是两兆的，大家都在用，你换哪个插||口，也不可能变成十兆的。”

    这人也没细看，不知道两次都是跟他的网线调换。

    “我换插口干什么？”

    王海哈哈哈干笑，“我是来看我那屋的网线，感觉有点松了，给往插||口里面摁摁。”

    黄单说，“晚上是打不了游戏的，白天都去上班了，网速会比较好。”

    王海唉声叹气，“是啊，晚上就不能打游戏。”

    黄单摇摇头。

    网没好，王海又被骂，他索性就去洗衣服了。

    电影很卡，里面的主人公露个脸能卡上六七次，他看着没劲，就没再看。

    猫的位置就在黄单门外的角落里，离的近，听脚步声就知道有人过来，走了，又来。

    冰箱也在黄单的门外，那门开关的声音，都没逃过他的耳朵。

    凌晨两点多，黄单睡的迷迷糊糊的，听见客厅里有高跟鞋的哒哒哒声，他猛地睁开眼睛，瞪着天花板。

    有狗叫声响起，在深夜被放大数倍。

    黄单在床上呆了一会儿，就跳下床开门出去。

    对门那屋门口站着一个身材高挑的长发女人，她正在翻着皮包找钥匙，露在外面的腿长又白，脚上是一双大红色细高跟鞋，腰||臀的曲线妖娆。

    黄单开门的动静引起长发女人的注意，她转头，浓妆艳抹，白色连衣裙的领口开的有点低。

    这个长发女人叫阿玉，原主有一次无意间路过一家洗||浴|中心，看到她从里面出来，身旁的人就是这么叫她的。

    原主对阿玉有很大的好奇，一方面是她的职业，另一方面是她不化妆的时候，会是什么样子。

    不过他也没主动去找阿玉说过话。

    想碰到一次，很难。

    阿玉的工作时间跟其他上班族完全相反，别人上班的时候，她在睡觉，别人下班可以休息了，她才开始上班。

    黄单的思绪回笼，就往洗手间走，装作是起来撒尿。

    他尿完出来时，长发女人还在门口，从站着变成蹲着，手里的包丢在地上，零零碎碎的东西全都倒出来了。

    “喂。”

    听着女人沙哑的声音，黄单停下脚步，眼神询问。

    阿玉垂着眼皮，“帮个忙，帮我找一下钥匙。”

    黄单这才发现长发女人脸上的醉态，那身酒气被香水味遮的模糊，他一开始都没察觉到。

    钥匙就在地上，被化妆包压住大半，黄单拿了递过去。

    阿玉伸手去接，“谢了。”

    她的上半身前倾，去捡地上的东西，领口敞开了，露出一大片白。

    黄单偏过头，起身回屋，又被叫住。

    阿玉抓着包站起来，身子有些摇晃，她脱下高跟鞋说，“阳台的狗叫的很凶，你能不能帮我去看一下？”

    黄单去阳台，把门推开一些，看到小黑狗在自己的窝前叫，脖子上的绳子已经被它拽直了，它还想往前挪。

    小黑狗发现了黄单，它低低的喘息，在发出警告。

    黄单，“……”

    他去对女人说，“没声音了，狗就会平静下来。”

    阿玉对黄单摆手，开门进了房间里。

    黄单在客厅站着，目光从进门第一间挨个扫过，偷窥者会是谁呢？

    单纯的变||态，还是有什么目的？

    黄单在原地站了片刻，他去冰箱那里，本来是想拿瓶饮料喝的，结果就看到一只蟑螂从冰箱门上爬过。

    “这么晚了？不睡觉？”

    黄单摘下眼镜捏捏鼻梁，蟑螂药恐怕用处不大，这房子已经被蟑螂们包围了。

    一夜风平浪静。

    黄单早上起来的时候，两眼一抹黑，不知道自己该干什么，原主平时都是晚上炒个菜，吃一半，剩下的一半菜和米饭一起放进饭盒里面，第二天带去公司，中午用微波炉热了吃。

    自己带饭，生活费上能省一些。

    黄单不会做饭，只能吃外面的饭菜，那点钱就没法省了，他一边刷牙一边寻思，看能不能在网上找点私活干，赚点外快。

    有咳嗽声从赵福祥那屋传出来。

    他应该是有咽炎，吐痰的声音特别大。

    黄单侧头，见到赵福祥睡眼惺忪的挺着啤酒肚过来，把洗手间的门一关，随后就响起哗哗水声，夹杂着口哨声。

    那股尿骚味儿从门缝里往外散。

    黄单匆匆洗把脸就走。

    出门前，黄单去小阳台晒鞋和被子，虽然没什么太阳，吹吹风也是好的。

    他一扭头，和厕所里的男人目光撞上了。

    男人就是次卧的那位，江淮。

    棒球帽拿掉，那张脸的轮廓清晰分明，额前发丝微卷，眼脸下有一圈青色，看起来睡眠质量不怎么好，他赤着麦色的上半身，肌||肉线条流畅，裤腰松垮，没系皮带，露出一小截白色的内||裤，很有男人味，也有几分性感。

    黄单的视线移动，看见男人右侧的人鱼线旁有一个纹身，似乎是一片叶子形状。

    他将视线移开，发现窗台上放着洗面奶和沐浴露，还有个白色的搓澡巾。

    江淮准备洗澡。

    黄单还没说话，对方就冷眼一扫，手拉上窗帘，又把窗帘拉开，将玻璃窗关上。

    江淮的防范意识很强，甚至有一定的攻击性。

    黄单将这条信息塞进自己的脑子里。

    下楼的时候，黄单碰到王海，对方手里提着两个袋子。

    黄单是有任务在身的，他需要了解每一个人，不能放过任何观察的机会，“你今天不上班？”

    王海说上啊，“今天又不是周六。”

    他提提袋子，理所当然道，“我给我老婆买完早饭就去。”

    闻言，黄单愣了愣，这男人上班前给陈青青买早饭，下班去买菜，回来烧饭洗衣服，还经常被骂，被关在门外。

    他想不通，夫妻之间，怎么会有这种不合理的现象存在？

    上午十点左右，经理叫黄单所在的项目组去开会，主美被经理指着鼻子骂的狗血淋头。

    组里其他人都是一副淡定脸。

    黄单从原主的记忆里得知，主美进公司后，搞过几个项目，每个都在半路被腰||斩，这次的项目是他最后的机会。

    如果还是出现前面的情况，他就要被公司开除了。

    主美的原画和3D都一般，他能坐上这个位置，靠的经验较多，也靠那张嘴，能当孙子，也能当领导，两种角色分分钟切换。

    知道脸皮什么时候丢掉，什么时候贴上，绝不是一般人能做到的。

    但是，离开这间公司，主美难保会再遇到这么好的待遇，说到底，还是没真本事。

    被经理当着下属们的面儿骂的猪狗不如，主美回到办公室，还是那副没事人的样子，好像什么都没发生过，刚才过去的那十分钟都是幻觉。

    “林乙，你设计个战士。”

    黄单问道，“什么时候要？”

    主美把手搭在椅背上，“两天吧。”

    黄单哦了声，就去翻原主的资料库，他是搞建筑的，来画角色，总有种奇怪的感觉。

    一个人一种画法，哪怕是临摹，也不可能百分百相同，他的任务是找出偷窥者，不是升职加薪，走上人生的巅峰，工作方面不需要多花心思，有钱交房租就行。

    “系统先生，能不能把原主画角色的技巧拷贝给我？”

    系统，“在下帮您查了，您已经与他的一切融合完毕。”

    黄单长舒一口气，“那就好哦。”

    办公室里的气氛挺和谐的，大家都在聊一些跟工作无关的内容，房啊车啊之类的。

    黄单一上午都没动一笔，到了下午，他还在找资料，找全了，心里有底了，一张图的轮廓在脑子里勾勒出来才能动笔，这是他的工作习惯。

    五点多的时候，群里突然出通知，今天不加班，这是喜讯，后面还有，下个月连续加一个月的班，这是噩耗。

    办公室里的哀嚎声连成一片，惨不忍睹。

    黄单撑住额头，穿越的不是时候。

    他一加班，在出租屋的时间就少了，观察那几个人的机会也少，对任务进度很不利。

    要不，辞职？

    黄单扒扒头发，不行，原主的卡里存款不到五千，虽然没谈女朋友，开销也不铺张浪费，但是钱并没有存下来，都用来买手办了。

    从原主的父母那里想办法？

    也不行。

    原主的父母都退休了，俩人在生活上省吃俭用，手头上攒下来的那点钱是给儿子买房子娶媳妇的。

    最主要的是，黄单不确定多久能完成任务。

    算了，还是好好画图吧。

    指不定回去后，在事务所待不下去了，还能试着往游戏原画的方向发展。

    下班的时候，黄单想起来洗发精没有了，他多坐两站，去了大润发。

    大润发里的人很多，大部分都是下班的，过来给自己的小仓库加一些粮食，买点食材回去做饭，有的甚至还没想好要买什么，人就下意识的过来了。

    黄单觉得小推车被施了魔法，他两只手一推，脑子里就蹦出许多东西，本来只要买个洗发精，这会儿站在超市，好像什么都要买。

    有对情侣从黄单身旁经过。

    女的说今天的苹果竟然有两块五一斤的，买两斤好像少了，要不再去多买几斤？反正苹果能放一放，不容易坏。

    男的说不能再买了，回去不好提。

    黄单一听到苹果的价格，就不受控制的推着推车去买了三斤。

    他离开那片区域时，推车里不止有苹果，还有小西红柿，香蕉，荔枝。

    因为那几样都在办活动。

    黄单去买洗发精，顺便买了一块舒肤佳。

    他在超市里漫无目的的走动，犹豫要不要买点面包，就瞥见了一个熟悉的身影。

    别人买袜子，是看款式，颜色，价格，厚薄度，质量。

    江淮这些都不看，他闻味道。

    黄单躲在架子后面偷看，新袜子是什么味道，他还真没留意过，应该都差不多吧？

    江淮闻了十来双，拿两双放进推车里。

    黄单伸出一根手指推了推鼻梁上的黑框眼镜，有特殊|嗜||好，会不会就是他要找的偷||窥者？

    真真假假，虚虚实实很难确定。

    上个世界实在是被坑惨了。

    线索很明确，黄单以为不是目标，不会那么容易让他找到的，结果就是。

    他见男人往另一处走，就偷偷跟在后面。

    江淮买完袜子以后，在超市逛了一圈，什么也没买。

    黄单跟着跟着，就跟丢了。

    他在收银台那里的时候，又看到了男人，隔着两个队伍。

    男人长的好看，气质出众，像大明星，自然会引起周围人的侧目。

    江淮低头刷手机，似乎没有察觉到什么。

    黄单的余光一直落在男人身上，他前面有个女孩子，买了很多东西，好像把一个月的粮食都一次性买了，队伍就卡死在对方那儿。

    等到黄单提着购物袋出来，男人已经不见踪影。

    冷不丁有啪嗒一声响，黄单的眼角轻轻一抽，他寻声走到拐角。

    江淮靠着墙，嘴边叼着一根烟，“你跟踪我？”

    黄单，“……”

