    对上贺以念关切的目光，沈寒谦低头笑了笑：“我去了王爷府。”

    王爷府？司马陵昀？贺以念不由得皱了皱眉头。这个剧情果然是崩坏了。否则按道理来讲，这个时候沈寒谦还是个守在顾媛湘身边的小侍卫。怎么现在就已经能够直接去王爷府了？

    沈寒谦等了一下，没有等来预料中的疑惑。少女诧异的神色似乎只有一瞬。

    “囡囡不打算继续问了？”沈寒谦语气轻轻，那个称呼像是承载了他所有的温柔，连声音都放缓了许多。

    “你会说？”贺以念一双杏眼圆圆的，黑白分明的眸子里闪动着生动的情绪。

    “问无不言。”沈寒谦声音有些低，目光灼灼，分明就是许下了承诺。纵然他现在是王爷的暗线，应当是保密的，但只要少女问，他就绝不会隐瞒。

    对她，除了那份言语说不尽的感情之外，他没有秘密。

    贺以念犹豫了片刻，仰头看向沈寒谦，脸色严肃。

    直到她这份正经的模样成功感染了沈寒谦，少年也收敛了神色，被她的眼神看的有些毛毛的，不由得抿着嘴，等待着少女可能会提出的问题。

    等到气氛已经十分凝重了，贺以念突然笑了笑，眉眼弯弯，像是落进了璨璨星光：“那我想问问你，打算什么时候娶我啊？”

    沈寒谦一瞬间以为自己是思虑过多，产生了幻听。神情微怔，难得露出一副诧异的神情。深邃的眉眼瞪圆了一些，像是受惊了的猫咪，脸上瞬间覆上了一层淡淡的红色，在贺以念狡黠的注视下，红的越发厉害。耳朵尖尖红成一片，几乎要滴下血来。

    日，好可爱！贺以念强忍着想要捏一捏少年耳朵的“邪恶”想法。

    沈寒谦眸光里是浓到溢出的温柔：“若是你愿意，至多半个月。”

    贺以念还没有来得及说话，沈寒谦又飞速地改口：“十天。”

    贺以念自然知道沈寒谦打的是什么主意。少年若是说要来娶自己，必定是风风光光的。可仅仅十天就够他过来求娶了？

    少年未免也太厉害了。

    见少女没有回应他，沈寒谦眼底闪过一丝慌乱：“若是你愿意的话……我会待你很好很好的。我现在在王爷那儿当幕僚，过两日就会……”

    “那就十天之后。”贺以念抿嘴笑了笑，声音很轻，“咱们好像都没有正式地拜过堂成过亲对不对？”

    沈寒谦并没有听清她后面的那句话，只是敏感地发现对方的情绪似乎有些低落，圆圆的眼睛里闪过一丝黯淡。

    他不清楚少女突然变化的情绪是因为什么，正想开口询问，突然敏锐地听见了院门口的脚步声——是贺夫人！

    他微微一怔，还没有来得及反应，就被少女拽住了手掌，拉着往屋子里头走。

    少女似乎是有些焦急，一面往里头躲，一面小声念叨：“怎么又来了？该怎么办？”

    沈寒谦看着少女慌不择路地就带着他走到了床边，将被褥掀开，慌乱地推了他一把：“你，你躲进去吧！”

    少年在嘴边的那句：“我介意从窗户那儿出去……”瞬间堵住了，抿着嘴半推半就地爬上了她的床榻。

    除去淡淡的脂粉香之外，还有一股奇异的烤鸭的香气……沈寒谦鼻间浅浅的呼吸里满是这种混合的奇异的味道，不由得失笑。唇角轻勾的同时，脑海中莫名有了一份熟悉感——似乎很久之前，也发生过同样的事情。他还来不及去捕捉这突如其来的，奇异的熟悉感，就感觉到另一侧的被子被掀开，少女急急忙忙地跳了上来，正躺在他旁边，那份温热馨香此刻更加具体。

    沈寒谦没由来的脸颊一热，连呼吸的都放浅了。

    少女同他一起的时候，那份奇异的熟悉感达到了最高。他只觉得脑海中闪过零星的画面。似乎同样是这种场景，少女唤他——沈夫子……

    几乎是同时，就在他莫名想到这个称谓的时候，贺夫人推门进来了。

    那吱嘎一声的推门声，和少女突然紧绷的状态让他没有来得及再去深思那奇怪的称谓。

    贺夫人诧异地看着半躺在床榻上的‘贺昭昭’：“昭儿，怎么又躺下了？是身子不爽利？”

    贺以念其实躺上去的那一瞬间就反应过来自己做了一件多么愚蠢的事情。真是人一着急，什么傻缺的事情都做得出来。现在要是被抓到了，才真是百口莫辩。

    想到到时候要是被发现了，自己跳进黄河也洗不清。贺以念恨不得以头抢地来鄙夷一下自己的这个行为。

    自己脑子不清楚也就算了，怎么沈寒谦也这么不清楚？明明今天早上翻窗户出去的时候还这么熟练，刚刚就一副傻子的模样由着自己带着走……不会是故意的吧？觉得自己隐约猜到了沈寒谦那点儿小心思，贺以念藏在被褥里侧的那只手不由得掐了掐沈寒谦，以此泄愤。

    少年猝不及防地被捏住，原本是下意识想要防御，又生生挨了这一下，只觉得被少女偷偷捏住的地方又疼有麻，酥酥的。

    大概是因为借着被褥的遮掩，少年的胆子都大了许多。他没有犹豫，借着被褥外透进来的光，伸手准确地拉住了少女做完恶之后想要收回来的手。

    绵绵柔柔的一小团被他牢牢地握在手里，温热而又光滑，就好像是那一年他抢到的芙蓉糕。香软酥糯，他捧在手里，不敢用力，怕会碎。可也不敢松，怕一松手，就没有了。

    怀着这样患得患失的心思，他近乎虔诚地将少女的那只手掌贴向了自己……

    贺以念并不知道此刻被子里头到底发生了什么。只觉得自己刚刚掐完沈寒谦，就被对方捉住了。要不是贺夫人还在这儿，她恨不得赶紧求饶。下一秒，那乱七八糟的心思就消散了。她清晰地感受到，自己被抓着的那只手被少年掌根紧贴着，十指成纠缠的姿态。手背上突然有了软软的触感，算不上温热，甚至是有些凉的。但少年的动作温热，甚至微微有些发颤。

    那片冰凉的、软软的触感就这么印在她的手背上，与其说是调戏，更像是一种宣誓——承诺自己永远的忠诚，永远的服从。

