
　　让荀以蕊去教导叶岚岚其实是肖罗故意而为之的，这个想法他已经存在好久了。

　　叶岚岚的身份现在不得而知，但这个不是最主要的，最主要的是叶岚岚的性格问题。

　　叶岚岚的性格实在有些过于羞涩，冰霜心法似乎对她有很大的帮助的。

　　而这个时候，金庆香再一次回到了天车之上……

　　“谷主，那刘理保，怎么处理？”

　　金庆香看到刘理保被冻成这个样子，不敢将冰雕打碎，生怕刘理保一不小心就被彻底分解了。

　　而肖罗则是摆了摆手。

　　“放心吧，他不会有事的，过段时间冰雕就自己化了，不用管他，我们走吧。”

　　这一次的肖罗没有想要将刘理保纳入麾下，现在有了金庆香的加入，整个空云山暂时没有什么提升的地方了。

　　虽然将刘理保纳入麾下对空云山只有好处，但是刘理保大概率是不会加入的，肖罗现在只想回去，不想磨磨叽叽的在这里待太长的时间去劝刘理保。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过让肖罗有些在意的，是刘理保手中的那把桃木剑。

　　那把桃木剑给肖罗的感觉和其他的天阶上级武器不同。

　　这把剑似乎只适合远程释放剑气，如果近身硬拼的话，似乎不太合适。

　　肖罗想到这里，微微一笑，看来这个世界上的武器，也是千奇百怪的。

　　金庆香见肖罗这么说了，只好点头，不再去理会刘理保了。

　　“我们回空云山吧！”

　　肖罗一甩袖子，“回去之后都给我好好修炼知道吗？”

　　“明白！”

　　荀以蕊此时的心情很好，困扰了她很长时间的苦恼，似乎终于有眉目了。

　　既然之前的困难没有办法解决，那就换一个方向，绕开那个让她苦恼的地方，最后找寻新的出路。

　　“以蕊，很开心是吗？”

　　肖罗此时注意到荀以蕊驾驶着天车，脑袋左摇右晃的，笑着问道。

　　荀以蕊点了点头，“是的，因为谷主的原因，所以我现在很开心。”

　　肖罗看着此时的荀以蕊，毕竟也是个二十四五的姑娘啊，遇到这样的事情自然是非常开心的。

　　“师父，你和荀执事怎么了？”

　　江灵儿经历了之前的名园寺和李纤月对峙的事情，现在格外的敏感。

　　师父身边已经多一个随时可能出手的金玲北了，远在皇宫还有一个李纤月惦记着他，现在师父又何荀以蕊互动过多，这让江灵儿危机感十足啊。

　　“为师只是帮助荀执事解决一下她最近修炼上的苦恼罢了。”

　　面对现在的江灵儿，肖罗有些无奈，这个丫头，要是将有的没的的心思放在修炼上一些，那她的修炼速度不得飞起？

　　见肖罗这么说，江灵儿只能微微撅起自己的嘴，宣泄着自己的不满。

　　而这个时候，肖罗注意到了金庆香有些坐立不安。

　　她一直在自己的位置上动来动去，不知道在担心着什么。

　　就连金玲北也是有些意外，这个从小把自己带到大的奶奶，竟然也有这样的一面，难道是肖罗的气场太强了。

　　“金老前辈，您这……”

　　肖罗此时开口问道。

　　金玲北听到肖罗的声音也是一愣，然后抬起头……

　　“那个，老朽只是看到肖谷主如此的强大，一时间有些自愧不如。”

　　肖罗听了这话，不由得有些好笑，这话就是屁话。

　　金庆香明显就是不想说实话。

　　但是肖罗并不在意，反正到时候忠诚度高了，那自然有些话就能说出来了。

　　金玲北此时看着金庆香的眼神也是充满了疑惑，自己的奶奶她还是比较清楚的，刚才的那番话，充满了虚伪。

　　见肖罗不再问下去了，金庆香长出了一口气，这要是肖罗一直这么问下去，那自己可就难办了。

　　现在的金庆香相当的紧张，距离空云山越近，她就越紧张。

　　过了一段时间，荀以蕊就驾驶天车到了距离空云山还有一半路程的时候了，而金庆香也是和荀以蕊进行了交换。

　　虽然肖罗不打算过问金庆香，但是他却一直在注意着金庆香，他不问，并不代表他不好奇。

　　而金庆香此时也是相当的紧张，毕竟她一直能够感受到肖罗的目光。

　　活了一大把年纪了，金庆香还是第一次这么紧张。

　　……

　　天车，降落在了空云阁旁，肖罗等人率先走了出来。

　　“谷主，我们迎接来迟，希望谷主见谅。”

　　白老领着一众人来到了天车面前，向肖罗拱手行礼。

　　肖罗摆了摆手……

　　“无所谓的，你要是赌气不出来见我，那我是要怪罪你的。”

　　白老听了这话，尴尬的笑了笑。

　　“谷主，我那就是一时闹脾气，别记在心上。”

　　肖罗听了这话，冷笑了两声，“还闹脾气，老大不小的了，别像个十七八岁的孩子一样。”

　　这个画面其实看起来有些滑稽，毕竟是一个不到二十岁的孩子去教训一个年纪不小的老人，不过空云谷的其他人似乎已经淡然了。

　　而这个时候，白老注意到了金玲北……

　　“谷主，这位姑娘……”

　　肖罗此时转头看向金玲北。

　　“这两人是……”

　　肖罗话还没说完，就发现自己回过头，只见到了金玲北一人，而金庆香，竟然不见踪影了。

　　就在肖罗疑惑的时候，他发现，金庆香竟然自己躲在天车之后，并不愿意露头。

　　“金老前辈，你这是……”

　　肖罗一时间觉得有些好笑，他来到金庆香的身旁，生拉硬拽给金庆香拽了出来。

　　“介绍一下，这位是金庆香金老前辈，这是她孙女金玲北，被称为汴州城第一美女，她们二人将加入我们空云谷。”

　　肖罗话音刚落，掌声响起，空云谷的其他人正在欢迎金庆香和金玲北二人。

　　但是此时的白老，愣在了原地。

　　“你……你是庆香？”

　　金庆香此时低下头似乎有些害羞，但看上去似乎还有些惭愧。

　　“元庆，是我……”

　　这个互动看呆了在场的所有人，就连肖罗也是当场傻眼。

　　“你们……你们啥情况？”

　　肖罗看向白老，又看向金庆香……

　　他终于知道金庆香在天车上扭扭捏捏的原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第83章：扭扭捏捏的金庆香免费阅读。https://xs.23sk.com 