    “你什么意思？”蒂娜问道。

    “你应该很清楚。”姜筱拿了刀叉切起肉来，示意刘国英赶紧多吃点，同时瞥了蒂娜一眼，道：“你该不会以为我不会把事情说出去的吧？”

    “还有，那一位，”姜筱又看向了威尔逊，“小心点，要是走着走着就摔一跤，可别哭着喊着回家找娘。”

    这话算是直接跟他说了，一定会直接让他摔一次的。

    而威尔逊也听明白了她的话，不由眯了眯眼睛，“你在威胁我？”

    “如果你忘了自己做过什么事，想来也是听不出这种威胁的。”

    威尔逊怒极反笑。

    “呵，呵！真是可笑了，没有想到这一次的比赛里竟然混进了一个全无教养的恶毒少女，这是要把比赛的档次给彻底拉低下来吧？”

    “我看是得投票请姜小姐退赛了。”斯约夫也冷冷地说道。

    “我先投一票，姜小姐还是回去多学几年再出来吧，免得丢掉你们国家的脸面。”露娜一手拍在桌上。

    威尔逊也跟着一手放在桌上，“我也投票。”

    他们说完同时看向了另外两位画家。

    两位画家对视了一眼，正为难着，姜筱已经轻笑出声。

    “温里先生不在，你们以为这么投票就有效果？以为我认？”她伸手指了指威尔逊，指了指露娜，说道：“我们国家怎么样暂时不说，现在你们二位就是代表Y国的脸面了？傲慢无礼，咄咄逼人，自是以是，狗仗人势，贼喊抓贼，真不错。”

    “我们不屑于跟你这样的人一起比赛......”

    “你们以为我愿意跟你们一起比赛？”姜筱冷笑，“我也不愿意，所以，你们可以选择自愿退出，否则就请你们遵守规则，别以为可以人多势众。”

    “这就是规则，”蒂娜说道：“参加比赛的人的确可以投票......”

    “所以就可以随意票吗？由你主持？这次的比赛，你充当什么角色？”姜筱一串反问直接砸了过去，“你可以代表温里先生？”

    “我是温里先生的......”

    “侄女是吧？”姜筱冷笑，“那又怎么样？你们现在可以自己投票着玩，但是，我会等温里先生回来亲自问他。还有，我本来以为比赛会很有趣，也觉得很荣幸，现在却发现还不如不来，因为你们几个，让我觉得恶心。”

    “走了走了，一直在跟他们吵什么？”刘国英已经忍不住了，他虽然听不懂他们都在说什么，可是感觉得出来是怎么回事。

    不就是都在欺负姜筱吗？

    他拉着姜筱站了起来，“这可不是你的性格！说那么多做什么？”

    姜筱只好跟着他站起来。

    “我不是因为让着主人吗？”

    “主人了不起？”刘国英瞪了她一眼，拉着她离开餐厅。“大不了我们不参赛就是了。”

    受这等闲气做什么？

    姜筱一边跟着他往外走，一边无奈地笑道：“老师，你脾性怎么比我还大？”

    “我看你是出国之后成怂包了！”刘国英哼了一声，“你现在正是可以年少气盛的时候，老气横秋想那么多做什么？不乐意就一拍两散！”

    