    <!--go-->    何金花说话算话，领着小儿子立刻下楼去了银行，在ATM上取了七千现金出来，末了，思考了会儿，又拿出一千，数了数一共八千递到对方手中。

    后者感动的杠杠的，眼圈微红，声音颤抖的喊道：“妈………”

    何金花摸了摸他的脑袋：“乖儿子跟妈还客气啥！只要你好好做人娶妻生子，成家立业就成，你大哥我是指望不上了，妈以后养老送终可就靠你了啊！”

    本来多给了一千块钱让李华文还挺感动的，哪晓得听到后半段话他当场就傻了眼。

    诧异的叫道：“妈，家里不是还有大姐吗？她在奢侈品店工作，一个月挣大几千上万呢！照顾您跟爸绰绰有余啊！”

    何金花没好气的掐了一下他的耳朵，暗骂一声“没良心！”

    但还是苦口婆心的解释道：“嫁出去的姑娘泼出去的水，这点道理你这个写小说，混文化圈的不知道么？”

    “不是我说你姐姐的坏话，她打小就外相，自从跟了那个姓张的家伙，心里哪还有咱们李家，你大哥也指望不上，现在我跟你爸就只能靠你了！你可得争气！”

    李华文不置可否的点点头，似乎非常同意这个观点，但随即又想到给父母养老送终的压力始终太大。

    于是苦着脸说：“妈，我怕我....”

    话没说完，何金花就拍着他的肩膀转移话题问道：“华文，丽丽那边什么情况？彩礼要的多吗？”

    提到这事李华文可来了精神，立马道：“不多不多，只要十五万而已....”

    一番糊弄，终于将老娘糊弄过去，李华文揣着八千块钱现金来到方丽丽租住的小区。

    这套房子是坦克妹与方丽丽合租的，周边环境不错，属于一五年后新建的公寓楼，水电煤气空调网线都是现成的，拎包入住即可。

    房租也不贵，每个月一千五，两人对半来。

    因为提前打过电话，赔过礼道过歉了，所以李华文准备直接上楼。

    临到楼栋口他看了看手机上的时间，此刻正值夜间八点，想必女神闹了一天心现在还没吃晚饭呢。

    于是又转身出门去小区旁边买吃食了，逛了一圈，终于找到了一家仟吉蛋糕店。

    女神最喜欢的便是这家店的布朗尼戚风蛋糕了，李华文二话不说掏出百元大钞买了两块，然后又替坦克妹选了一袋子奶油泡芙，这才返回小区。

    他心怀忐忑的敲了敲房门，里面没反应，又焦急的喊了两声丽丽。

    终于，门后传来一阵脚步声，坦克妹一脸怒气的拉开房门质问道：“你来干嘛？找我们家丽丽有事？”

    李华文连忙赔礼道歉，拿出手中包装精美的蛋糕递上。

    后者肚子一阵咕咕乱叫，果然是没吃饭的样子。

    李华文灵机一动，继续加码，赶忙数了五千块钱道：“对不起，中午那事是我那个废物姐夫的错，我代他跟你道歉了，这钱你收着吧。”

    坦克妹顿时喜笑颜开，这就准备收钱，哪晓得方丽丽却如鬼魅的出现在了身后。

    语气淡然的道：“胖胖不准收。”

    然后又对李华文说：“小文你走吧，既然你家人不喜欢我们在一起，我也不会勉强的。”说完，便抬手关闭了房门。

    就见那只雪白纤细的玉手颤颤巍巍，无名指上赫然戴着中午送的钻戒。

    “砰”不等李华文反应，防盗门便合上了，任他怎么叫都不开。

    没办法，只得下楼，不过他却没离开，而是在楼下花坛边徘徊，一包华子被抽了大半，满地都是湿漉漉的烟嘴。

    终于在近两个小时的等待后，坦克妹趿拉着棉拖鞋下来了。

    “小文，丽丽想见你！”

    “是么？”李华文喜形于色，狠狠的踩灭烟头跟了上去。

    这次畅通无阻的进入了客厅，但卧房的大门却死死关着。

    他也不敢乱叫唤了，将仟吉蛋糕和那五千块钱递给坦克妹之后便在客厅中耐心的等待起来。

    又过了半个小时，卧房大门终于打开了一条缝隙，从里面传来方丽丽如蚊蝇般的叫喊。

    “小文，你进来吧。”

    “好，好！”李华文激动万分，浑身颤抖的推门进屋。

    这还是他第一次进女神的闺房，刚进门一股淡雅的“少女”幽香便窜进了鼻间。

    他顿时精神大振，如同打了鸡血般亢奋。

    就见方丽丽此刻穿着卡通睡衣，长发半披在肩膀上，形单影只的坐在窗台隔断前，微微回头，冲着他凄凄艾艾的一笑，轻启朱唇道：“小文，你都知道了吧？”

    “啊？知道什么？”李华文心里跟明镜儿似的，但嘴上却没点破。

    他不是傻子，就算跟张承武再不对盘，也有基本的逻辑分析能力，人家平白无故冤枉一个刚认识的女人干嘛。

    那事大概率是真的，他嘴上没说，表情已经开始迟疑纠结起来。

    迟疑的原因并不是嫌弃方丽丽脏，而是觉得自己太过窝囊没用，姐夫张承武混蛋吧，总算是外表体面拿得出手。

    而自己呢，宅男一个，虽然满腹经纶，但却生不逢时，遇到了这么个资本家横行霸道的年代。

    他同时也羡慕那个嘿\人凯文，那家伙他见过一面，人高马大，足有一米九接近两米的身高，身上的肌肉跟不要钱般爆炸。

    记得一年前在新世界的溜冰场里，他拿着从文学网站收取到的第一笔低保请方丽丽溜冰。

    那个凯文便过来搭讪了，一来二去，方丽丽就撇下了自己，投入了对方的怀抱。

    见李华文表情低落，方丽丽微微叹了口气，道：“唉，都怪命运不公，可惜你早没跟我表白，要不然我也不会弄成现在这样了。”

    “什么？”李华文震惊了，满脸的不可思议，难道？难道女神早就对自己有意思了？正当他准备仔细询问一番时。

    方丽丽突然泪流满面，无比决绝的道：“对小文，我是怀了凯文的孩子，你走吧，我对于你来说就是个拖累！”

    到了此时此刻李华文怎么可能走，看着梦中女神如此模样，他“豪兴大发”，坚定无比地说：“丽丽，先前都是我的错你别怪我，就让我来照顾你跟孩子的后半辈子吧。”

    “不要，我不能拖累你！”方丽丽拒绝道，语气却没有刚才那般决绝了。

    李华文则是深情款款的道：“丽丽，你相信我，我一定会好好对待你肚子里的宝宝的，一定能够视如己出！”

    “真的？”

    “真的，我保证！”李华文说着，张开双臂就想拥抱对方。

    哪晓得方丽丽却如触电般的跳了起来，此时坦克妹也进了屋子，见状吼道：“小文你干嘛呢？欺负丽丽身子弱想占便宜是吧？”

    “不是不是，我没有！”李华文赶忙辩解。

    方丽丽也替他打圆场：“小文不是那样的人，胖胖你别怀疑他！”

    坦克妹抱着膀子道：“哼，就相信你一回。”

    说着她又道：“想娶我们丽丽也行，不过得约法三章，彩礼十五万就不变了，车子的档次也能降降，不过也不能太差，至于房子嘛写我们丽丽的名字，还有婚后要单独住，你爸妈不能多来，最后一点，婚后的十个月内得分房睡，丽丽得养好月子才成！”

    李华文听得头都大了，但为了紧紧抓住梦中女神，还是咬牙答应下来，心中则开始盘算怎么回家周旋了。

    <!--over-->

