    秦凌云没有吭声，而是嘲讽的看着易万里，仿佛炸开的根本不是自己的腿一般，这种可怕的意志，让易万里都不由动容。

    与此同时，一股浓郁的青光萦绕在他的腿部，皮肤组织肉眼可见的开始生长起来。

    “有趣。”

    易万里再次一指点出，秦凌云狠狠的砸在墙壁上，鲜血浸透衣衫，可是他依然连哼都没哼一声。

    “既然你不怕肉身的创伤，那元魂呢？”

    易万里一片神光打出，没入秦凌云的脑海中。

    下一刻，秦凌云浑身开始剧烈的颤抖起来，豆大的汗珠从额头滑落，这股神光，一片片将他的元魂消磨掉，如同将他的大脑凌迟一般，让人痛不欲生！

    可哪怕这样，他也紧紧的咬住牙冠，一声不吭，以强大的意志力，支撑他不在易万里面前昏迷倒下！

    在易万里折磨秦凌云的时候，一道白衣身影，停在执岁殿前，恐怖的半帝威压，让整片大地都跟着颤抖起来。

    “半帝驾到，有失远迎！”

    执岁殿中，三道身影冲了出来，他们看到剑主后，神色一凛，连忙深深弯下腰。

    这三道身影，赫然也是当初镇压陈玉郎的三尊大成神皇。

    如今，在面对剑主这尊半帝，几个人的姿态可谓是放到最低。

    这个素未谋面的白衣男子，突然降临到这里，还没有收敛自己的威势，让三人的心中不由打起鼓来。

    “我来找秦凌云。”剑主没有任何废话。

    秦凌云，那个将整个天域北疆搅的天翻地覆的秦凌云？

    听到他的话，三名神皇互相看了一眼，随后，其中一名神皇小心翼翼问道：“大人，不知您和秦凌云是什么关系？”

    “我需要告诉你吗？”

    剑主周身涌动着无穷剑光，不断将空间斩成碎片。

    秦凌云的气息突然在这里消失了，让他有种不好的预感。

    “大人，就算你不告诉我们也无妨，不过，秦凌云现在应该在魔域，你恐怕找错了地方。”一名神皇执岁冷冷开口。

    剑主的态度，也让他们心中起了一丝火气。

    他们可是神帝直属麾下，哪怕是半帝也无惧，想到这里，话语间就少了许多恭敬意味。

    “他一定在这里。”

    剑主身后一道虹光冲天而起，直指执岁殿！

    看这架势，如果对方不交人，怕是要直接抹平这执岁殿，自己找人了！

    “大胆，你可知这是哪里！？”

    “我等为神帝直属麾下，哪怕你是半帝，也由不得你如此放肆！”

    “秦凌云乃是天域重犯，若是想为他出头的话，劝你早早离去，免得惹火烧身！”

    几人的话，让剑主眼中一寒。

    看来，这个所谓的执岁，应该就是秦凌云的敌人了。

    这般想着，剑主没有一句废话，只见他眼神一凝，下一刻，身后的剑虹劈开苍穹，带着足以毁灭天地的威势，从天而降，狠狠的劈到执岁殿上！

    “轰隆隆！”

    下一刻，这覆盖方圆千里，无比恢弘的北疆执岁殿，在他的一剑下，直接化为齑粉，无数座宫殿楼宇倒塌，大地塌陷，瞬间便化作一片平地，就像从来没有存在过一般！

    此时，一条硕大到无法形容的鸿沟出现在大地上，像是一条巨大的伤疤，看起来狰狞而恐怖！

    许多执岁，还没有发出惨叫，便被这恐怖的剑光斩成碎骨！

    这一幕，让这三名神皇执岁眦目欲裂，眼睛都冒出血丝来。

    多少年了，自执岁殿成立以来，还没有遭受过如此的大劫！

    不说象征着执岁威严的大殿被毁，甚至连数不清的执岁，都在这一剑下灰飞烟灭！

    这绝对是有史以来对执岁的最大挑衅和侮辱！

    与此同时，易万里布下的禁制也被毁去，和秦凌云同时出现在剑主的视线中。

    “剑，剑主？”

    秦凌云看这天空中那白衣如雪的身影，一脸的不可思议，仿佛在做梦一般。

    剑主，怎么会出现在这里！？

    而且，对方的身上，为什么会散发着半帝的气息！

    相比较秦凌云的惊喜和错愕，剑主身上的杀气，却是越来越恐怖，已经化为漫天飞舞的剑光，肆虐空间。

    因为他看到了，浑身被鲜血所浸透，气息无比萎靡的秦凌云！

    “噗！”

    一道寒光划破长空，直接没入易万里的眉心，连霎那的时间都不到，就声息全无！

    一尊大成神皇，就这么简单的被一剑斩杀！

    直到死去，他都不明白自己为什么会死！

