    临别之际，费景庭想到随身空间里的五十公斤药粉，于是朝黄明睿问了几个固本培元的方子。

    黄明睿丈二和尚摸不着头脑，不明白费景庭问这个干嘛，但还是给费景庭写了几张方子。

    费景庭先去了一趟当铺，取出当票赎回了自己的手表。这手表虽然不名贵，可好歹是从原时空带来的，算是个念想。跟着又找了家洋行，买了个带砝码的天平。

    最后找了家中药铺子，买了些甘草、杜仲、核桃、蜂蜜、蜂蜡。又去杂货铺买了小磨。至于党参之类的，他嫌太贵就没买，左右发挥功效的也不是那些名贵药材。

    提着这些东西回到大杂院，费景庭难得开了一次火。

    先用天平称量出药粉，用小磨将甘草、杜仲、核桃打成粉，蜂蜜放进锅里，加入一半的水，加热后捞出浮沫，再用纱布过滤。

    过滤好的蜂蜜重新放进锅里，加热浓缩。然后将药材、药粉放进锅里，翻炒到颜色加深，这时候放进蜂蜜，搅拌均匀后取出，等凉一凉就可以揉搓成丸了。

    这还没完，中药丸得用蜡丸封装。费景庭又加热蜂蜡，用买好的模具加工成一个个蜡丸。

    好一番忙活，一直忙活到夜里八点，这才做出了五十枚封在蜡丸里的药丸。

    费景庭暗自吐槽，这活儿太过繁琐，加工这一次他就受够了，看来以后得找个信得过的人帮着加工。

    药丸是做出来了，新的问题也出现了——怎么卖，以及卖给谁？

    费景庭回想了下自己的人脉，黄明睿就别想了，那家伙一心修道、清心寡欲，早已不跟从前的狐朋狗友往来；

    大公子倒是个好主顾，可大公子近来家宅不宁，估计暂时是没这心思了；

    严先生按说用得到，问题是费景庭怕被严先生打出来；

    剩下的几个就不提了，关熙怡、倪秋凤以及学校的同事，全都是女的，不好兜售这种目标客户很明确的药丸。

    盘算了一阵，好像能借助的就只剩下邻居李志章了。只是这人无利不起早，本身滑不留手，又是混混脾性，不太好打交道。

    费景庭一时间有些踌躇，拿不定主意。

    门扉拉开，费景庭抬眼一瞧，见是倪秋凤走了进来。

    俏寡妇目光灼热，瞥了眼灶台，嗅了嗅空气中的味道，说道：“还以为你开火做饭呢，怎么熬起了药？你身体不舒服？”

    “没有，我是打算做些药丸来卖。”

    “药丸？”看着簸箕里盛放的蜡封药丸，倪秋凤奇道：“你还懂医术？”

    “略懂。”

    倪秋凤说道：“看你下午便回来了，一直也没出门……吃过了吗？”

    “还没。”

    “那你等着。”

    倪秋凤转身就走。过了二十来分钟，她又端着海碗回来了，那海碗里是喷香的蛋炒饭。

    她不好意思道：“家里没剩什么，就剩了些米饭，我给你做了蛋炒饭。”

    费景庭确实饿了，也就没再推让，接过来大口吃了起来。

    倪秋凤搬了椅子坐在费景庭对面，身子前倾，手撑着下巴拄在膝盖上，笑吟吟的问道：“好吃吗？”

    “嗯，不错。”

    “你做这些药丸是治什么的？”

    费景庭琢磨了下措辞，说：“主治上了岁数的男性难言之隐。”

    倪秋凤想了半晌才明白过来，红着脸啐道：“怎么想起做这么不正经的药丸？”

    “我想赚钱，而这药有神效。”

    “神效？”倪秋凤若有所思：“那你打算怎么卖？”

    费景庭苦着脸道：“还没想好……不过这一丸最少得卖一块大洋。”

    “这么贵？”倪秋凤吓了一跳。

    “贵有贵的道理，再说这药本来就不是给穷人用的。”

    倪秋凤眼珠转了转，显然动了心思，道：“你既然还没想好，不如我先帮你卖着？”

    “你？”费景庭心说，这俏寡妇就不怕被人笑话吗？

    倪秋凤却道：“我卖胭脂水粉，倒是认识不少人家的太太、夫人，舍了脸面，总能卖出去一些。”

    走夫人路线？貌似有搞头啊。

    出货的路子算是有了，费景庭高兴道：“可以啊，卖一丸我分给你两角。”

    “好呀！”倪秋凤笑颜如花。

    费景庭琢磨着倪秋凤正好可以帮自己熬药，便说道：“另外你要是有时间，可以过来帮我熬药，我每月给你八块大洋工钱如何？”

    “就是帮个忙，不用给我钱了。”

    “你要是不要，那我就另外雇人了。”

    “八块是不是有点多了？”

    “就这么定了。”

    津门物价高，薪酬倒是没比各地高出多少。以铁路工人为例，每月不过十块大洋；小学教员稍多，不过十二、三块；店铺的伙计，每月明面上的收入不过三、五块，打赏之类的加起来，也就十块左右。

    倪秋凤每月忙得脚不沾地，到手不过七、八块而已。至于费景庭，那是特例。

    严先生仁厚，又爱惜费景庭一身西学，所以才开了每月五十块的薪水。

    别觉得高，要知道这年头真正吃香的是大学教授，普普通通的教授每月一百二、三十块，国学大家三、四百块的大有人在。

    所以才有人评价，这民国是除了宋朝以外对文人待遇最好的时代。

    有些不情愿的答应下来，倪秋凤想了想，道：“那我……先拿十丸试试看。”

    “好。”

    倪秋凤不再言语，笑吟吟地盯着费景庭吃光了一碗蛋炒饭。接过碗筷，她没急着起身，蹙眉道：“我……你说，我要是把婆婆赶走了，是不是太恶毒了？”

    嗯？倪秋凤要把张胡氏赶走？这倒是让费景庭另眼相看了。

    他问道：“怎么个赶法？”

    张家三代单传，在城里没什么亲戚。张胡氏娘家那边倒是还有些亲戚，只是这些年也不见来往。能把她赶到哪里去？

    再者说了，张胡氏那脾性就跟蒸不熟、煮不烂、锤不破的铜豌豆似的，想要赶走她谈何容易？

    倪秋凤咬着嘴唇说道：“我想把她嫁出去。”

    啊？还有这种神操作吗？

    没地方赶？守着孙子不挪窝？那干脆把她嫁了！

    听着像是天方夜谭，仔细一琢磨，这好像是唯一可行的办法。

    倪秋凤继续说道：“城北有个老鳏夫，自己守着一间四合院，无儿无女。我婆婆还不到五十，比那鳏夫还小几岁，我找机会说和说和，说不准就能成呢。”

    费景庭一挑大拇指，赞道：“好主意！”顿了顿，又说：“不过那鳏夫条件不错，能看上你婆婆吗？”

    倪秋凤咬牙道：“事在人为。”

    这俏寡妇是下了狠心，不达目的不罢休。易地而处，费景庭恐怕早就有杀了张胡氏的心思了。

    说了自己的心思，费景庭不但没指责，反倒称赞，这让倪秋凤松了口气。这年头礼教杀人可不是闹着玩的，城里还好，风气稍稍开放。田间地头还是宗族说了算，但凡治你个不孝，沉池塘都没人管。

    她下了决心，起身用衣襟包了十枚药丸，又问道：“费大哥，这药可有禁忌？”

    “心脑血管……额，就是心脏有问题不能吃。”

    “我记得了。我先拿十丸试试看。”

    ………………………………

    倪秋凤兜着药丸，端着海碗回了西厢房。

    一进门，张胡氏便是一通谩骂：“你还知道回来？你不要脸也就罢了，还拿家里的饭给野汉子吃，你对得起东诚吗？”

    倪秋凤放下碗筷，找了油纸包好药丸，一声不吭的转身出门。

    张胡氏又骂：“我告诉你，只要我还在，你就别想改嫁！”

    换做前两天，被婆婆如此骂了，倪秋凤总要争辩几句，说不得还得掉眼泪。而如今她脸上一片沉静，只当骂声是犬吠。

    她径直去到对门的李志章家门口，敲门道：“嫂子在家吗？”

    “谁呀？”

    “我，秋凤。”

    片刻后，房门打开，招娣看着倪秋凤有些莫名其妙：“你这是……有事？”

    “嫂子，借一步说话。”

    倪秋凤将招娣拉到角落，低声耳语几句，听得招娣一惊一乍。

    “真的？”

    “还有这种东西？”

    “妹子，你不会是打算坑我吧？我直说了，那香肠可是正宗的红肠，我弟弟特意从关外带回来的。四斤出头，那两块钱也就值个原本价钱，这还没算路费呢。”

    “嫂子，邻里邻居快一年，你看我什么时候坑过人？”

    招娣心说，你是没坑过我，可没少坑正房的费景庭——前脚你帮忙收拾房间，后脚你婆婆就让崩豆去讨好处。

    见招娣不开口，倪秋凤干脆将一枚药丸塞进其手里：“这样，这一丸你先用着，管用了你再给我钱，不管用我一个铜板不要，你看怎么样，嫂子？”

    狐疑的看了眼蜡封的药丸，想到李志章快半个月没碰自己了，招娣心下一横，道：“行，妹子既然这样说了，那我就先拿了。你放心，要是真那么神，该多少钱就多少钱，嫂子不差你钱。”

    两女对视彼此微笑，霎时间原本有些僵的关系缓和下来。

    辞别招娣，倪秋凤又去附近转了转，钱没收到一分，药散出去三丸。

    当天夜里，招娣那雄浑而此起彼伏的唱腔从西厢房里传出，响彻大杂院。

    本就睡得浅的张胡氏气得破口大骂：“杀猪啊，还有完没完啦？”

    裹在被子里，倪秋凤原本悬着的心却是放了下来，俏脸也自然而然的浮起了微笑。

