    “要打起来了。”

    主神殿内，楚大老板咧嘴大笑，这方寒还真的是一点余地都不留，根本不废话，直接就干。

    这小暴脾气，倒是很合他的胃口。

    “这小子不错。”

    肩膀上，小乌龟看着半空的光幕，看着其中的清晰，也夸赞起来。

    “做事情就要这样，有恩报恩，有仇报仇，别磨磨唧唧，不服就干。管它力量是不是自己的，先发泄一番再说。”

    “是啊！”

    楚河也笑着，发泄，这个词用的很好。

    方寒现在就是在发泄，发泄心中的憋屈、洗刷心中的耻辱，这做法虽然简单粗暴，但对于修行来说，却是正确的路子。

    阴谋诡计、蛰伏隐藏，虽然不错，但都是力量不足下的权宜之计，心智坚定，才能坚守的住。

    但大多数的修行者都很难坚持，十年，百年，千年……在时间的推移下，过往的经历和屈辱，会如同魔障一般，时时刻刻的回荡心头，干扰修行，久而久之，反而会成为执念，成为心魔。

    勇猛精进，也是一种修行之路。

    ……

    “华天都，还记得我的话吗？我说过，我们之间必有一战，你带给我的耻辱，今天就通通还给你。”

    羽化门，天都峰前，方寒看着高高在上的华天都，语气冰冷如霜。

    华天都，这个羽化门的大师兄，不分青红皂白，抢夺他的法宝，更是当众威压他，逼迫他下跪，跪在那冰冷的天刑台上。

    如果不是有人求情，这家伙还要将他斩杀，用他的性命来立威，树立他羽化门真传大弟子的威严。

    这些屈辱，他今天就要统统还回去。

    “口气不小。”

    华天都眼瞳森寒，看着方寒，语气之中充斥着冰冷的杀意。

    “你以为获得了些奇遇，就能够挑战我了吗？以为仗着一些魔宝，就能肆意妄为，可笑！”

    “是吗？华天都，我在天刑台等你。”

    方寒不为所动，冷然开口。

    然后扫视着在场的众多弟子一眼，直接朝着天刑台飞去。

    “逼迫我吗？”

    华天都面色阴沉，方寒当着这么多人的面，直接下战书，他不可能不去。但这种赤果果的威逼，让他很难堪，心中顿时杀机纵横。

    “不管这半个月你遇到了什么，在我眼中，你始终都是一只臭虫。”

    他堂堂羽化门大师兄，如果被一个内门弟子威胁的所惧，那传出去，还不让天下人笑死。

    不得不去。

    动念之间，华天都直接唰的一声，朝着天刑台飞去。

    原地，众多的弟子惊愕不已，旋即也纷纷赶去。

    天刑台的四周。

    不一会儿，已经聚满了人。

    消失半个月的方寒，要和真传大师兄决一死战的消息，很快就传遍了整个羽化门，自然许多的弟子都前来观战。

    “这方寒上次突然消失，都惊动了门派长老。这次一回来就闹出这么大的动静，怕是连门主都要惊动了。”

    “是啊，不过这方寒胆子真大，一个神通境界都不是的弟子，居然敢挑战华师兄，也不知道是有什么奇遇。”

    “不管是什么奇遇，这么短的时间，也改变不了太多，而且，一个小小的内门弟子，又如何知道华师兄那等层次的强大。”

    “是啊，华师兄早已经凝聚的金丹，甚至传说已经度过风火大劫，凝聚了天地法相了，堪比门派长老。”

    “这家伙，纯属不知死活，以为有奇遇就能逆天了，我羽化门中，谁没有过奇遇，大师兄更是奇遇无数，甚至获得过远古传承。”

    “这方寒看上去也不傻，他选择这么做，难道是奇遇惊人？”

    “谁知道呢？下贱之人，偶遇机遇，被冲昏头脑的吧。”

    天刑台边，许多弟子们议论纷纷，或是冷笑，或是同情，或是嫉妒，或是不怀好意……

    他们对于方寒，根本不看好。

    台上。

    方寒和华天都一人一边，站在那里，冷漠相对。

    “我觉得他们说的很对。”华天都看着方寒，淡漠开口，“方寒，你只不过是一个奴才出生，天生就是贱命，获得了奇遇，就想要打败我？”

    “这世间之大，你以为有所奇遇，就能改变你我之间的差距？”

    “低贱的，始终都是低贱，在我眼中，你就是那卑微的蝼蚁，蝼蚁望天，怎能知道天高地厚。”

    方寒闻言，冷漠无比。

    周围人的嘲笑，华天都的讥讽，声声回荡，让他的拳头都攥的死死的。

    “说够了吗？”

    “说够了，就给我跪下。”

    他猛地低吼，体内，那澎湃的力量如同火山一般爆发，纯粹凝练，然后直接就是一拳，朝着华天都砸去。

    “恩？”

    华天都的眼瞳一缩，都缩成一个针眼，他的体表处，无数的神通光华闪烁，直接凝聚成一道华丽的五彩长袍，护佑在胸前。

    砰~

    恐怖的气浪在胸前炸开，那神通凝结成的防御长袍都嘎吱嘎吱作响，华天都本人更是闷哼一声，连连后退。

    “你、找、死！”

    华天都面色森寒，他没有想到，方寒居然一言不发就动手，而且，力量还如此之强，差点都打破了他的神通防御。

    即使如此，那恐怖的力量也冲击着他连连倒退，远远看去，就像是他被方寒一拳砸飞了一般，丢尽脸面。

    天刑台的周围，所有的弟子都愣住了。

    方寒不爆发则以，这一爆发，呈现出来的力量让所有人都哑口无声。

    强大。

    恐怖。

    那一拳，并未有任何的神通，任何的法力，但就这是这样简简单单的一拳，却充斥着无比恐怖的力量，压迫在所有人心头，令人心中发寒。

    而擂台之上，华天都手掌法力动荡，背后，一个巨大的迷蒙法相升腾，顿时，整个擂台处都充斥着恐怖的法力威压。

    “死。”

    他直接操控法相，于之合一，一掌盖下。

    一道斑斓的华光闪烁，华光中，充斥着一道道的神通秘法，恐怖无比，直接朝着方寒扫来。

    这一掌蕴含的力量，宛如神龙出山般，无比强大，华天都有信心，直接将面前的方寒捏死。

    “只有这一点吗？”

    对面，方寒嘴角划过一抹冷色，如果华天都就这一点实力的话，那么他可以去死了。

    