    林燃说到这里，停了下来。

    “是什么是，你快说啊！”

    急性子的林炽，催促道。

    “应该是……”说到这里，林燃又皱着眉停了下来。

    “是是是，是你大爷啊，赶紧别墨迹！”

    “是你大爷……”林燃反骂道。

    楚天差点乐了，你俩大爷，找招你们惹你们了？

    骂来骂去，还是你俩的大爷！

    林燃犹犹豫了一下，继续道：“它身上有鬼的气息，也有尸的气息，我真不确定他是什么。不过……”

    这次楚天都无语了，林燃今天是想找揍吗，一直卖关子。

    刚想催促他，林语在旁边插嘴，说道：

    “鬼？尸？二哥，今天你这是太阳从西边出来了？

    “平时就是听说哪里有这东西，你都老远地往上凑！今天跑啥啊？”

    林燃摸摸头，尴尬道：“我在它身上，感受到了王级的气息！我不怕，我就是虎了。”

    “王级？”楚天诧异。

    “嗯，王级，是初期还是中期，甚至后期，我就没办法确定了。”林燃误解了楚天的意思。

    其实楚天是想问，王级是什么玩意。

    楚天本着，好学生的原则，不懂就问，所以很不要脸地问道：“这玩意还分级呢？”

    他这么一说，三个人都瞪大眼睛看着他。

    林语问：“你……不会连自己是什么级别都不知道吧？”

    楚天被他问的一顿，就算他脸皮厚，也还是一红。

    无奈：“嗯……”了一下。

    三个人，顿时无语了。

    你说你，实力强得没边了，竟然不知道自己处于什么阶段。

    “你师傅……没给你讲解过吗？”林语继续问道。

    师傅？楚天一愣，自己师傅是谁？

    仔细一想，貌似道天那老家伙，算是吧？

    不过，那不着调的糟老头子，整天神出鬼没的。

    而且出来的时候，都没啥正事，哪里给自己讲过这东西。

    于是，楚天摇摇头！

    “哎……你真可怜，竟然是被放养的！”林语见到他摇头，露出一副心疼楚天的样子。

    被她这么一说，楚天还真觉得是那么回事。

    赶紧对林语求教。

    林语也没隐瞒什么，将武道界的等级，一一讲给楚天听。

    武道界分为：纯武者、异能者、变异者。

    纯武者分为：气、魂、势，三个等级。

    气武者：孕气、养气、气成。

    魂武者：是气成之后，以气养魂，达到升华灵魂之力的人。

    这样的人，不同于先天的神魂者，他们后天炼魂，不会招致不祥的发生。

    当然，有很多天才，在气成之后，神魂之力就开始跟随着提升。

    这样的人，一旦气成，直接就晋级，实力大增。

    同样，魂武者也分为三级。

    神魂之力达到五以上，二十以下是初级。

    二十一以上，二百以下是中级。

    二百零一以上，五百以下是高级。

    说到这里，林语便不再继续说了，而是说：“刚才二哥说的王级鬼物，则是和我们的魂武者是一个级别的。”

    “哦……”楚天回应一声，等着她继续教学。

    谁知道，她说到这里，就不再说了。

    楚天几次欲言又止，心道：你继续说啊，还有势武者没讲呢！

    一直来到他们之前扎营的地方，楚天实在忍不住，问道：“小语，势武者你还没说！”

    收拾东西的林语，直起身看着他，有点想笑却还是憋住了，缓缓道：“势武者是传说中的村子。”

    “我外公也没多说，只是说，当武者的气与魂升华到一定程度，领悟‘势’，即为势武者，第一阶段‘悟势’。”

    “第二阶段，将‘势’为己用，则叫做用势。”

    “第三阶段，同样是势成。”

    “具体多厉害，谁也不知道。”

    “外公跟我说，已经数百年，都没有一个武者可以达到魂武者，第二阶段了，更别提势武者的诞生了。”

    楚天听了之后，并没有多么惊讶，缓缓点头：“原来是这样，那刚才那东西，林燃说是王级，也就只是初级而已吧？”

    林语摇摇头，回答他：“不一定，人类武者突破不了界限，不代表其它生物不能。”

    “好了，赶紧收拾吧！我们还要爬山！”林语的帐篷都已经收了起来。

    楚天的帐篷还一点都没动，这个懂事的小丫头，开始帮他收拾。

    “我……擦……”林燃瞅着这边，嘴里低估了一句。

    “别我擦了，赶紧装包！”林炽也看了一眼那边，明显一顿，但还是拉着老二说道。

    “大哥，小妹都没帮我们收拾过包……”林燃不依不饶的指着那边。

    “哎……小妹长大了！”林炽叹息一声。

    林燃听了林炽的话，在看楚天的时候，有种说不清的意味。

    楚天要知道，这俩玩意，竟然把自己当内定的小舅子看，不知道作何感想。

    只不过，楚天无意，林语同样无意。

    这一点楚天非常肯定，因为林语看自己的眼神，跟看他两个哥哥的眼神是一样的。

    身为两世为人，同样经历过感情的他，这一点，他还是看得出来的。

    只不过，他看出来没用啊，林炽、林燃这两棒槌看不出来。

    就知道林语对楚天，比对他们两个好，就认定了这事。

    面对九十度直角的山崖，楚天站在下面，仰头朝上面望去。

    一眼过去，什么都看不到。

    将神识向上延伸，楚天发现，在延伸到千米的位置后，神识竟然到达了极限。

    不管他如何压缩神念，终究过不去那层屏障。

    这座山有古怪！

    楚天在心里嘀咕了一句。

    “不是山有古怪，你自己看看你位置，海拔到了多少！”

    神出鬼没的道天，在楚天脑海里说话了。

    “海拔，一千多吧！这根海拔有什么关系？”楚天问道。

    “你可以想象一下，你在一个盖子下面，而这层盖子，到达一定高度，就触碰到它了！”

    楚天听完，大概知道什么意思了，说道：“哦懂了，类似与某种结界，禁止神念对吧？”

    “呵呵……它可不止是禁止神念那么简单，以后你就会了解了。”

    “对了，你赶紧那个小丫头弄出来，持有神器，却无法进入天道世界，这可不行！”

    道天说了一句莫名其妙的话。

    “啊？啥意思？”楚天问。

    道天没回话，过一会，楚天知道，这老家伙又不知道干什么去了。

    【作者有话说】

    三更，今天后面还有。

    感谢大佬【玖渡】付费打赏【鲜花x1】。

