    “该死！”

    林亦眼中浮现一缕杀意。

    果然，原身进入安阳县衙成为临时捕快，就是奔着当替死鬼去的。

    然后今天养父苏怀志被赶出私塾，也是朱立仁的计划一部分。

    他的目的，就是为了得到道术。

    再利用道术中的方法，吸收私塾中的读书人精血，助他破境！

    陈晋北咬牙切齿道：“实在该死！”

    郑知秋难以置信道：“想不到君集书院，竟然培养出了这种人……”

    贺万城摇头叹息道：“道术能够让人踏上捷径，更能让人入魔，朱立仁犯下这种罪孽，君集书院难辞其咎！”

    ……

    “好一个无上荣光！”

    何为君额头青筋直冒，勃然大怒，抬手一掌拍在朱立仁身上，将他整个人都拍飞数百米开外。

    砰！

    落地时，身体更是在地上擦出了一道血痕。

    噗！

    朱立仁吐血的同时，也被痛醒了过来，回想起刚才所说的话，面如死灰。

    身体不知道是因为痛苦还是恐惧，抑制不住地颤抖。

    “哥，你怎么受伤了？”

    朱长御拄着拐杖走了过来，恰好看到朱立仁吐血倒地，惊诧不已。

    他还想着，过来看林亦和陈晋北怎么死的。

    反倒是大哥受伤了？

    朱长御神色阴沉，他忍不了，连忙看向君集书院院长，大声道：“院长，你怎么还不杀了林亦跟陈晋北，身为院长，你不能坐视不管啊！”

    “快将这贼人镇杀，扬君集书院威名！”

    朱长御没看清形势，只想着林亦赶紧死。

    林亦眸子泛着冷光，朝着朱长御和朱立仁走了过去，沉声道：“买通县衙，让我去当替死鬼，赶走苏怀志，吸收读书人精血，只为你破境……”

    “在你们眼中，我们这种平民百姓，就该命如草芥？”

    林亦一步一步走向朱长御跟朱立仁，眼中杀机弥漫，那些朱家家丁早就吓的不敢动。

    三大书院院长，也并没有阻拦。

    林亦身为被朱立仁当成替死鬼的当事人，他心中肯定有很大的怨气。

    让他放纵一回也好，免得将来诞生心魔。

    “你要干什么？”

    朱长御吓的亡魂皆冒，拄着拐杖往后退，朝着何为君大吼道：“院长，读书人杀人了，你怎么坐视不管？快出手镇杀他！”

    “咎由自取！”郑知秋转过身，选择无视。

    “自作孽不可活！”贺万城冷哼一声，同样选择无视。

    “死不足惜！”

    何为君眼中冒着寒光，朝着东方虚空拱手，朗声道：“请圣裁！”

    呜呜~

    话音落下，大兴镇上空才气涌动，形成才气祥云，紫气东来。

    随后有金光从祥云中照射了下来，一道巨大的金色虚影立在祥云之上。

    祂左手捧书籍，右手执戒尺，头戴圣冠，散发出煌煌圣威，随后降下圣人天音：“言！”

    那些镇上的百姓，哪里见过这种神迹，跪在地上叩拜了起来。

    郑知秋跟贺万城以及陈晋北，神色肃穆，当下执弟子礼。

    这是大衍文道的圣人虚影，其成圣羽化之后，在人间留下了一道残念。

    任何达到四品君子境的人，特殊条件下，都可以请圣裁。

    成功率因人而异。

    主要目的就是让圣人先贤定夺读书人的罪名，对拥有文道之心的人进行裁决。

    一般情况下，文道修士犯下罪行，由镇国圣院进行裁决，书院将读书人所犯的罪行拟好，呈送镇国圣院。

    当得到镇国圣院的裁决书后，书院才能进行处置。

    因为凡是有文道境界的读书人，都算是镇国圣院的弟子，书院是代为培养。

    除此之外。

    请圣裁就更加庄严神圣，请的是古之圣贤裁决，不需要奏请圣院，直接让圣人裁决。

    快速且更公正！

    但请圣裁的代价也特别大，几乎能够吸干一个四品君子境的浑身才气。

    “何为君居然不惜耗尽才气请圣裁，这是……给我诛杀奸恶之人的特权？”

    林亦心神微微动容，心中对何为君的印象有所改善。

    他知道请圣裁的代价。

    只要圣人判定朱立仁有罪，那么他接下来的所作所为，不会受到任何惩罚。

    可以免去后顾之忧。

    “不……不要，院长，弟子知道错了，而且林亦还没死，弟子也还没杀人，罪不至死！”

    朱立仁吓的脸色煞白，心肝都快跳出来了。

    院长居然请圣裁，这是摆明了不给他任何活路。

    何为君面容冷峻，朝着才气祥云上的圣人虚影拱手揖礼，朗声道：“今有我君集书院弟子朱立仁，言行卑劣，触犯圣律，罪大恶极，恳请圣师裁决！”

    “不，弟子无罪，弟子还没有杀人！”

    “院长何为君为收林亦为弟子，杀我讨好林亦，离经叛道，枉为人师！”

    “圣师，请判君集书院院长何为君有罪！”

    朱立仁歇斯底里大叫，倒打一耙。他跪在地上，痛哭流涕，仿佛有天大的冤情一样。

    郑知秋跟贺万城直接傻眼了。

    这家伙……嫌死的不够快？

    何为君眼中泛起一缕寒光，双手并拢，朗声道：“请圣裁！”

    才气祥云中的圣人虚影，左手书籍飞快翻动起来，像是在查阅什么。

    传闻圣人左手中的书籍，能够重现被制裁人的一生经历，是罪不可恕还是死罪可免，就看圣人怎么定夺。

    很快！

    书籍合上，圣人虚影立在祥云之上，宝相庄严，旋即降下圣人天音：“有罪！”

    “不！！！”

    朱立仁歇斯底里狂吼，满脸的不甘之色：“我无罪，我不服……”

    “放肆！”

    何为君怒视朱立仁，呵斥道：“对圣师不敬，无视圣裁，罪加一等！”

    与此同时。

    圣人虚影并没有消失，他仍然立在才气祥云之上，微微垂眸，仿佛在盯着人间。

    “怎么回事？圣师显圣裁决后，应该离开才对……”贺万城疑惑道。

    “圣师在俯瞰人间，像是在盯着谁看一样，该不会是在盯着我吧？”

    郑知秋脸色白了一下。

    刚才他跟贺万城打起来的时候，是有那么一点不符合读书人的行径……

    “该！”

    贺万城忍不住笑了起来，郑知秋倒也不敢说话，只是回瞪了一眼贺万城。

    此时。

    林亦也有一种说不出的感受，感觉被人盯上了一样，如芒在背。

    当他微微抬头看向圣人虚影的时候，突然间眼睛刺痛无比，像是火灼烧一样。

    痛的睁不开眼睛，紧接着灵魂都仿佛被抽离。

    当他再睁开眼睛的时候，却看到了自己的身体，站在街道上一动不动。

    同时一股吸力，正将他拉扯上虚空……

