    青春偶像电影向来是好莱坞的一个热门分类，其受众范围远远超过恐怖片，因为青少年永远都是电影市场的主力军，北美电影市场有超过百分之六十的票房，来自于二十五岁以下的观众群体。

    在这一观众群体中，安妮-海瑟薇多少有些名气，《公主日记》让她在青少年中很受欢迎。

    而且现今这个年代，走看起来高逼格的公主人设，还是比较有市场的，不会像再过六七年那样，被人骂作装。

    所以，安妮-海瑟薇走上首映红地毯时，也感受到了粉丝的疯狂。

    这位来自纽约的年轻女星，只要不大笑，其形象绝对算得上优良这一等级。

    对于有一定名气的女演员来说，颜值即是正义，漂亮就是道理。

    当顺风顺水时，当迎合了市场需要时，做什么都是正确的，哪怕接二连三故意在舞台或者红地毯上摔倒博取关注，也会被认为是真性情，满脸牛奶也能获得广泛的同情。

    这像极了青春偶像电影的套路。

    当公众厌恶了时，你就是反派，无论做什么说什么，都是错的。

    你笑，被人说做作。

    你唱歌，被人说矫情。

    你跳舞，被人说炫耀。

    总而言之，无论你是笑、哭、大闹，抑或其他，都是令人厌恶的。

    但你的人设一直如此，前后却有完全不同的待遇，变得是市场。

    所以说，就算是当明星，也要与时俱进，也要符合市场的发展需求，否则只会被淘汰。

    罗南站在剧院门口，看着安妮-海瑟薇走过红地毯，一直在不断思考，如果安妮-海瑟薇现在在红地毯上摔一跤，会是什么结果？

    以这个年代的社会舆论，估计不是是真性情，而是傻、蠢和笨之类的谩骂吧？

    记得曾经看过一篇新闻，那时的安妮-海瑟薇成为了美国观众最讨厌的女明星之一，《纽约时报》做了份调查问卷，去问读者：你们怎样才能不讨厌安妮-海瑟薇？

    读者纷纷回答：当她成为詹妮弗-劳伦斯的时候！

    不知道那时的安妮-海瑟薇听到这句话，有没有一种想跳楼的感觉？

    市场就是这么无情，曾经的罗南虽然没看到，但非常相信一点，或许用不了太长时间，牛奶女也会享受到安妮-海瑟薇同等的待遇。

    甚至过往的荣耀和盛赞，都会成为未来的黑点。

    每次说话都像彩排似的，装！

    不好好演公主，还跑去拍裸戏，矫情！

    还想和格蕾丝王妃比较，可耻！

    人生没过半，还想出自传，没门！

    当然，那时的安妮-海瑟薇后来也确实够作的，据说拍摄《实习生》时，一早上连续四次退掉剧组为她专门准备的早餐，至于理由嘛，跟东方的男足有的一拼。

    开始嫌弃煎蛋太生，接着又说煎蛋太熟，后来又说煎蛋太松软……

    首映式规模不算大，也没有邀请多少嘉宾，毕竟影片的整体投资摆在这里，连制片成本加宣发的总预算也不过2000万美元。

    成本控制也是这一类电影能否盈利的关键。

    罗南进入影院，忽然看到了罗伯特-李，不禁好奇：“你不是去克罗地亚了吗？”

    罗伯特-李精神不太好，似乎没有休息好，强打着精神说道：“今天中午刚刚赶回洛杉矶。”他指了指电影海报：“我亲手买下来的版权，总要看看首映。”

    罗南不禁笑了起来，说道：“也不用这么赶。”

    两人一起走向影厅，罗伯特-李又说道：“那本插画小说，《博物馆之夜》的版权买下来了，五万美元。”

    罗南点头，说道：“这样我们制作《博物馆奇妙夜》就没有了后顾之忧。”

    两人来到影厅靠前的位置，一起坐在第一排，罗伯特-李说道：“项目就快要启动了，乔治担心有变故，一定要让我去跑一趟克罗地亚。”

    聊了没多大会，剧组的人也先后进入影厅，安妮-海瑟薇看到罗南，直接过来坐在了他旁边的位置上。

    “嗨，安妮。”罗南夸奖道：“你今天真漂亮。”

    安妮-海瑟薇笑了笑：“我减肥效果不错吧？”

    罗南看了看她露在礼服外面的锁骨，感觉能放下一个鸡蛋，说道：“太瘦了也不好。”

    安妮-海瑟薇却说道：“我现在能穿上2码了。”

    听到这话，罗南一阵无语，等过上几年，现在的零码会不会再次变成2码？

    时尚界追求的骨感美，根本就是邪道。

    很多骨架比较大的女人，消瘦之后确实是非常漂亮的衣服架子，但脱掉衣服以后，一点都不赏心悦目，压上去更像是压在了柴火上面，何谈享受？

    但时尚已经形成了风潮，不会随个人意志而改变。

    “我觉得，安妮。”罗南实话实说：“你以前就不胖，正好。”

    安妮-海瑟薇根本没把罗南这话当回事，反而喜滋滋的说道：“告诉你个好消息，我瘦下来之后，经纪人再次联系了《Vogue》，安娜-温图尔已经同意我在下半年登上《Vogue》的封面了。”

    罗南能怎么说，只好笑着说道：“恭喜你，安妮。”他想起一件事：“上次跟你经纪人聊天的时候，她提到一件事，说安娜-温图尔有个助理跟她吵了一架，辞职离开了《Vogue》？”

    “是啊。”安妮-海瑟薇因为最近跟安娜-温图尔和《Vogue》来往密切，多少有些了解：“温图尔女士在工作上面的要求非常严格，因此有很多人承受不住压力，特别是她的助理。”

    她想了想，说道：“这次辞职的助理我跟她打过交道，我对她印象很不错，好像是叫做劳伦-维斯伯格，一个很精明干练的女人。”

    罗南微微皱眉：“劳伦-维斯伯格？她什么时候辞职的？”

    安妮-海瑟薇奇怪：“你认识她？”

    “不认识。”罗南摇头。

    安妮-海瑟薇看了罗南一眼，说道：“我最后一次见到她是上个月。”

    罗南点了点头：“你有她的联系方式吗？”

    虽然心中非常好奇，但安妮-海瑟薇忍住没有再追问，说道：“她是温图尔女士的前助理，我经纪人那里应该有她的联系方式，你需要的话我回头给你。”

    罗南笑了笑：“可以。”

    安妮-海瑟薇微微耸肩，只感觉莫名其妙。

    罗南转过头去，低声对罗伯特-李说道：“下个周你抽时间再去趟纽约，去找安娜-温图尔的前任助理。”

    如果没有记错的话，那本书好像就是这个叫做劳伦-维斯伯格的女人写的：“问她有没有将在安娜-温图尔身边工作的经历，写成半自传小说的想法。”

    罗伯特-李立即察觉到了罗南的意图：“你想改编电影。”

    “时尚圈很神秘，又光鲜亮丽，大众充满好奇。”罗南低声说道：“围绕安娜-温图尔这样的人发生的事情，应该有很多人感兴趣。”

    罗伯特-李说道：“你有相关资料吗？”

    罗南说道：“首映结束，你就让人去做先期工作，具体要怎么做，你自己根据实际情况把握。”

    对于罗伯特-李，他足够放心，就算劳伦-维斯伯格暂时没有写的打算，也能鼓动她去写。

    这也是名利双收的好事。

    罗南跟罗伯特-李嘀咕了一阵，电影开始放映，两人也安静了下来。

    放眼全世界，凡是以女孩子为主角的青春片，好像总免不了勾心斗角的“撕逼”大戏。

    比如沙海娱乐拍摄制作的另一个项目《贱女孩》。

    未来，像这种类型的片子，可以说不撕逼无青春。

    但《牛仔裤的夏天》明显不在这一行列当中。

    严格说起来，这是一部讲述友情与成长的电影。

    整部片子都带着一种难得的清新味道。

    说难得，是因为它不是清淡的如白水，也不是茫然无序、不知所云。

    四个小姐妹都有各自故事，但是故事轮廓清晰，有条不紊，衔接巧妙。

    她们性格迥异，却成为了最好的朋友。

    一次逛街，她们发现了一条牛仔裤，使身材相差很大的四姐妹穿上都很合适。

    十六岁的这年暑假，她们第一次分离要度过一个没有对方的夏天。

    这条牛仔裤，就成为了她们友情的信物和成长的见证。

    而牛仔裤真正的魔力在于它见证了这个夏天的一切，她们成长的季节，并且当一切都改变的时候，它还能把她们联系在一起，无论相隔多么遥远，永远都在彼此身旁。

    本片中的四姐妹，也发生过争吵，她们吵的有理有据，不莫名其妙，冷静下来，每个人都能直面错误，对对方真诚的说出道歉，和好如初。

    真正的友情允许争吵和撕逼，也存在着原谅和和解。

    但最重要的是真正的友情促人成长，互相扶持。

    《牛仔裤的夏天》是一部靠下半身串起来的电影，是一个关于成长的故事，也是一部看上去特别清新和干净的青春偶像片。

    它让人看了，能想起友谊的美好和力量。

    故事的美好在于真实，初恋、第一次失去、第一次面对悲剧，以及其间的所有幽默和与朋友们度过的美好时光，这是所有人都经历过的。