    “什么！”

    “这不可能！”

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了。

    巨石可是新手部落三大强者之一，实力仅次于陈立，综合属性比“凶暴原虫附身”状态的阿棍都要强大，仅仅是在力量方面略逊一筹。

    可是如此强大的他，居然被两个普通猎手联手给击退了！

    这简直不可思议！

    “大哥！”血牙连忙上前扶起巨石，惊道：“大哥，你怎么……”

    “不对劲！不对劲！”

    巨石只觉得自己双臂一阵麻木，粗壮的胳膊居然在隐隐颤抖。

    他看着椰林氏族的两个猎手，面露思考之色。

    很快，便想出了关键所在，讶道：“你们……也得到了神力？”

    “哼！”

    两个猎手面露傲色，趾高气昂的道：“没错！大巫给了我们所有人神力！现在我们8个兄弟都已经是强大无比的斗士，我们的大王更是成为了无敌的存在！”

    神力！

    八个！

    这一下，连陈立都惊到了。

    他之前知道大巫很变态，拥有外挂手段，可以把强者变得更强。

    但他却一只以为这种手段是有限制的，同一时间应该只能存在1个或者2个拥有这种状态的人！

    否则大力王为什么要在巨石失去“神力”之后才能继位？

    阿棍的力量，也是在大力王死后获得的！

    可结果……

    情况和他想象的根本不一样，大巫不仅又改造出了新的高级打手，而且还是一次8个！

    加上椰树大王，一共9个！

    这尼玛就离谱了！

    9个大力王级别的猛男，拿头也打不过啊！

    陈立有点受打击了。

    他手持铁斧踏步向前，说道：“我不信，这不可能，让我会会你们！”走向了两位椰林氏族的猎手。

    “你？呵，你是哪个？”这两名椰林氏族的人不认识陈立，表情十分不屑。

    连巨石这种无敌的男人都不是他们的对手，还有人值得他们害怕吗？

    答案显然是否定的。

    他们甚至都懒得摆出防御的姿态，就那么大大咧咧的站着，完全无视了陈立的靠近。

    这反应，让巨石和阿棍等人看得表情古怪，本来吃惊的心情，已经被同情取代了。

    看不起人类最强者……这得多大的心呐~

    “给你们一个投降的机会，否则我出手可是会要人命的！”陈立来到两人身前3米的地方站定，一手持斧，神色冷酷的说道。

    面对大巫的手下，且是拥有“神力”的人，他根本没有留情的打算。

    因为这是敌人！

    信息探查术无形中释放，两人的属性清晰出现在眼前。

    姓名：大风（凶暴原虫附身状态）

    性别：男

    年龄：24岁

    体能：2

    力量：6

    敏捷：1

    武力资质：82

    智力资质：61

    特殊资质：无

    姓名：勇人（凶暴原虫附身状态）

    性别：男

    年龄：22岁

    体能：2

    力量：6

    敏捷：1

    武力资质：79

    力量资质：64

    特殊资质：无

    两个人的属性几乎一模一样，三围属性和阿棍完全对等，都是2-6-1。

    没有“首领”的标签，说明他们还不够强大。

    但是这样的属性，对于普通猎手而言，已经是个极大的威胁。

    所以陈立才会喊出那句话——投降，或者死亡！

    而这样的话，落在大风和勇人的耳朵里，无异于一句笑话。

    “哈哈哈，就凭你这个瘦弱的家伙，也敢说杀我们？”

    “信不信我只用一只手，就能让你躺在地上求饶？”

    说着，名叫勇人的那个猎手走了过来，一拳打向陈立的胸口，试图一拳将其击败。

    陈立表情冷淡，语道：“我只会留手一次。”

    同时随手一拨，将勇人袭来的拳头推开。

    他这一拨，看起来没用多少力气。

    但毕竟是10点力量的超级猛男，依然轻轻松松把勇人推得连退了好几步才站稳。

    “咦！这怎么可能？！”

    被推开的勇人露出不可置信之色，惊道：“你是什么人？怎么会有这么大的力气？！”

    “人类之王——陈立。”陈立当场装了个哔。

    大风和勇人闻言怒了。

    “好大的口气，让你尝尝我们的厉！”而后双人联手，一起冲了过来。

    陈立面色冷漠，低语一句：“这2点罪恶，我就收下了。”不退反进，迎了上去。

    “喝！”

    “看拳！”两只硕大的拳头兜头砸来。

    陈立敏捷极高，一个晃身便轻松避开。

    同时手中铁斧一划拉。

    噗嗤~

    大风的脑袋便搬了家。

    鲜血喷起三尺高，大风的尸体跌入河水之中，瞬间染红了河流。

    勇人怎么也没想到陈立会这么恐怖，居然一个照面就把他兄弟给杀了。

    登时又惊又怒，大喊道：“混蛋，我要杀了你！”使出十二分力，蛮横冲杀而至。

    陈立不躲不闪，当勇人冲到身前两米的时候，右手一动！

    开山斧横着一挥……

    大好的勇士，便是身首两处。

    鲜血“呲呲”喷涌，河水变得更红了。

    当前罪恶点：5

    “大王好厉害……”

    陈立轻而易举干掉两人，让周围的伙伴们不禁感叹道。

    尽管大家都都知道陈立是个猛人，但真正了解他力量的，也就只有巨石和阿棍。

    此时看着他轻而易举击杀了能够打倒巨石的两个敌人，大家心中的感受都颇为震撼。

    不过陈立本人倒是没觉得有什么不对，仿佛只是做了件微不足道的小事。

    “先停止开采吧，我们撤。”陈立呼吸了两口空气，将杀人后的恶心感压下去，说道。

    根据大风所说，山谷里应该还有6个和他们一样的勇士，以及一个更强大的椰树大王。

    再加上一个神秘莫测的大巫……

    这样的阵容，他们很可能敌不过！

    尤其是在阿棍没有携带剧毒武器，巨石和血牙等人立场又不是特别坚定的情况下。

    做人要知进退，杀了两个敌人已经是不错的收获，见好就收比较稳妥一些。

    “大王，你不想进去里面看看吗？”巨石问道。

    他是知道陈立对大巫的敌意的，感觉人都到了这里了，应该会很想进去一探究竟。

    但陈立却是摇头，回道：“我不好奇，我只想完成任务。现在准备不够充分，先回家打好基础。”

    有了几百斤孔雀石，可以锻造出很大一批金属武器了！

    这是对整个部落的战斗力加强，同时也是推动整个文明，从0级踏入1级的契机！

    “走，回部落！”他大手一挥，收起木筐里的矿物，带头离开。

    众人看了看河里的两具无头尸体，快步跟上。

    他们前脚刚走，山谷之中就出现了几道身影。

    随后，一阵愤怒的咆哮声，响彻整片幽谷。

