    在很久很久以前，有那么一个传说。

    在某个地方，有着十个世界，这十个世界围绕在一起，感觉就像个星系一般……生活着。

    这些世界虽然没什么特别的样子，但似乎古老的生物都知道它们。

    古老生物……就类似恒星巴士。

    它们在虚空中生活了很久，知道很多很多的事情，有些时候，它们会和别的生物分享那些它们经历过的故事，这些故事偶尔会被各种各样的生物传递。

    有一个故事，就是这十个世界的故事。

    它们就像是一个普通的星系。

    没有被注意，也没有被了解，虽然不少生物知道这个地方，但也没有去在意过。

    直到某个时候，这十个世界发生了一次异变，里面的某个世界，忽然消失了……

    并且，在很短的时间内，又发生了同样的事情……又有一个世界，突然消失了。

    因此，这个地方在这个时候才被真正的关注起来。

    在接下来的时间内，这些世界一个接一个地消失，第三个，第四个，第五个……它们好像是毁灭了，又好像是凭空消失。

    但是，在这个故事里，没有具体描述发生了什么事情，只是描述了在这些世界消失的途中，它们中心的那个世界亮了起来。

    它亮起如同恒星般闪耀的光辉，照亮了周围的虚空。

    不过，这个世界并不是恒星，它和周围的世界差不多大，原本这个地方就没有任何恒星。

    在它的光芒之下，最后的一个世界也慢慢地消失了，就只剩下了这颗散发光芒的世界。

    它……并没有消失，而是在接下来的时间内慢慢地变暗，又变的像原来一样了。

    然后就好像什么事都没发生那般，孤零零地飘在那里，不过周围有一些碎屑。是曾经那些消失的世界留下的。

    只有这些碎屑陪伴着它。

    据说这个故事最初的描述者曾经登陆上了这颗孤单的世界，它在上面旅行观察的时候什么也没发现，那里没有生物，就像虚空中无数的岩石世界一样。是个荒芜之地。

    但有一种……恐惧的感觉。

    后来，它离开了这个地方，没有继续在那里待着观察……但它的故事，还在继续着。

    这个孤单的世界慢慢地不在原来的位置了。

    也许是受到了星空远处的引力吸引，或者别的什么原因。它偏离了原来的运行轨迹，开始向从未去过的方向移动。

    然后，这个世界到达了某个地方，并且遇到了……一群生物。

    这群生物来自虚空之中，并没有固定的居所，它们最初是漂流在虚空之中的。

    而看到了这个世界之后，这群生物好像突然对它产生了兴趣，决定居住在那颗世界之上。

    故事的描述者，则看着这一切的发生。

    这群生物登陆了这颗特别的世界，然后在上面开始生活。虽然这个世界荒芜寒冷，但这群生物似乎毫不在意。

    描述者不知道这群生物会不会感到恐惧，它觉得也许不会，不然它们应该离开，而不是继续待在那里。

    生物们登陆之后，便开始改造这个世界，它们改造的速度相当的快，这个世界的表面在很短的时间内就出现了大变化。

    但这个很短的时间，究竟是多少呢？

    这就无法得知了，毕竟没有准确的描述。至少最初的描述者觉得很短。

    地表看上去不再荒芜，而是出现了大片的……奇妙色彩。

    这些色彩覆盖了大地，慢慢地覆盖整个世界，在这个时候。这颗世界忽然又开始亮起了那种光芒。

    就好像是以前别的世界消失时候那样的亮光。

    如此强烈的光辉，似乎意味着这个世界有着巨大的能量，但它却没有对那些生物造成任何的伤害。

    这群生物依旧居住在这个世界上，持续地改造着上面的环境，当光芒越来越黯淡的时候，描述者看到了这个世界变得越来越不一样了。

    在这个世界的表面。覆盖上了一层……液体。

    或者说是可以称之为水的东西，当然并不能确定是否真的是那种叫做水的东西，总之就先叫做水好了。

    最初只有很‘薄’的一层，世界的光芒从水下照射而出，周围依旧相当明亮，而且能看到许多突起在水中的‘陆地’，不过慢慢地，水似乎增加的越来越多，而这个世界的光芒也变得越来越暗，最后完全消失。

    这时，世界的表面已经看不到任何的陆地，它完完全全地成了一颗水球，而且，在它成为了水球之后，它的运转停止了，就这么一直待在这个位置一动不动，也不会转。

    描述者这个时候感到了有些困扰。

    因为，之前的时候它能够看到世界地表的变化，从而推测那群生物如何改造这个世界，但是现在它却无法得知在水球之下发生的情况。

    无法得知并不是单指看不见而已，而是任何探测的方式都感觉不到的。

    于是，这个故事的最初描述者，它决定要再次登陆这个世界去看一看，那里究竟发生了什么事情。

    但是，就在它接近这个世界的时候，它遭受到了猛烈的攻击，这个攻击让它损失惨重，并且很难才逃离开，这让它无法再次接近这个世界。

    不过，它依旧对这个世界很有兴趣，所以并没有离开太远，而是在一定距离保持着对这个世界的观察。

    时间……就这么缓缓地流动着。

    描述者在长久以来的观察中，它所能获取的情报相当的少，它偶尔会看见这个世界再次发出亮光，但似乎因为水的关系，这光芒比以往都要暗淡很多。

    除此之外，就没有任何的变化了，世界中的生物，也没有离开这个世界，而这个世界也持续地在一个位置一动不动，似乎不会受到任何引力的影响。

    描述者知道，这个世界并不是活的，不是类似恒星巴士那种生物。

    但它上面肯定有什么秘密，才会发光，才会吸引这群生物到来，居住，改造。

    虽然世界本身没有发生什么事情，不过偶尔会发生一些外来情况，比如说有些别的生物会路过或者接近这个世界，它们无一例外的全都遭受到了猛烈攻击。

    很少有生物能在这种攻击中活下来，在它的观察之中，只有过一次有一种生物成功地从这种进攻中逃脱，但是也受了很大伤害的样子。

    别的生物，都是只有全灭的结局。

    看到这些生物接连毁灭，描述者在这之后就会对那些来到的生物发出信号，让它们不要接近水球，但是因为了解信号的生物不多，还是有不少生物接连地毁灭。

    就这样，又过去了很久……

    直到描述者认为可能不会发生什么特别的事情的时候，特别的事情又发生了。

    它发现在这颗水球之中，飞出了很多的……东西。

    这些东西飞出了水球，并向着虚空中飞去，然后，描述者决定去抓住一个飞出去的东西来看一看究竟是什么。

    它等这个东西飞到了一定的距离，它认为那是水球的攻击范围之外，便去抓住了那个东西。

    然后……它就死了。

    因为它认为的攻击范围是错误的，它在那个位置依旧遭受到了攻击，这次它没有成功地……逃掉。

    在这之后过了不知道多久，另外有一个生物发现了这最初的描述者。

    它找到了描述者记录的所有有关于这颗水球的事情，于是它也对水球产生了兴趣，并决定继任成为第二代描述者，继续观察这里的情况发生。

    水球发射出来的那些东西，在第一代描述者死之前被记录了下来，这些东西似乎和那些居住在水球中的生物是很像的。

    也许是它们把后代发射了出去，二代描述者这么想着，然后它就继续进行着观察。

    是的……它只是在观察。

    和一代不同，二代描述者好像什么都不喜欢做的样子，只是进行单纯的观察。

    它不会去抓那些发射出来的东西，看见别的生物接近水球，也不会用信号告诉它们离开什么的。

    它也没有要到水球上去看一看的想法，它就一直保持着一个安全距离在那里观察，直到某个时候，它才打算离开。

    水球过了一段时间之后，就不再往外面发射东西了，而是回归于最初的平静状态。

    但这没有持续多久，忽然二代描述者感受到了一种……信号。

    好像是水球里的生物所发送出来的，这里面包含着它们的一些……思绪。

    在信号里，水球生物表示它们发现了一个……相当遥远的地方。

    于是，它们打算从那个遥远的地方‘召唤’来某种东西，主要是那种东西可以帮助它们把它们的‘意志’扩展出去。

    然后，它们就开始行动了。

    虽然二代描述者觉得很奇怪，但是也没有离开，而是一直待在原地，直到水球里的生物真正开始行动时，它感受到了从水球那里传出来了一股……

    感觉？

    这种感觉让它产生了极度的恐惧，二代描述者认为不应该继续待在这里，于是便离开了。

    但这种恐惧的感觉，却一直伴随着它……(未完待续。)

