    既然已经做出决定，并且不差钱，接下来的事情就简单了。

    秦烽第二天就送来了五十吨秘银，巴罗佐遂以自己的名义将其存入帝国最大的皇室圣蔷薇银行，得到了银行负责人开出的价值二十万高纯度魔晶的信用担保书。

    以他的身份，没人会怀疑他的信用以及还款能力。虽说这笔巨款即便对于一个帝国而言，都是相当大的数目了。

    身为魔法公会的高层，又是在符合程序的情况下，巴罗佐能够调用的人力物力资源是极其可观的。不出一个月的功夫，价值五万高纯度魔晶的物资设备便陆续从大陆各地送到了帝都。

    此外，一个由三千余名专业人才、上万名高级奴隶、诸多炼金工程机械组成的庞大施工团队业已组建完成，其中包括二十多名传奇法师，还有多位大星象师、资深炼金术士、大符文师，传奇大匠师等等，圣域级别的人才更是超过四百人。

    在魔法公会内部，一座大型远程空间传送门已经搭建完成，这些人手将会通过传送门抵达虚空中的半位面，然后开始施工。他们的食宿费用以及薪酬同样是个惊人的数字，都得由半位面的主人来买单。

    巴罗佐抽空带秦烽去参观了一下格罗萨斯龙帝国的国家炼金实验基地，那同样是一座位于虚空之外的巨型半位面，面积和秦烽的差不多。

    美丽淡蓝色光幕笼罩下的虚空浮岛上，修建起了整整十二座高达五百米的宏伟魔法塔，不计其数的附属建筑，还有奥术塔区域、元素池区域、空间传送门区域、数量众多的炼金傀儡等等应有尽有。

    面积数百平方公里的半位面，有着山峰、河流、湖泊、平原等地形，尽管看起来规模都有些袖珍。空气清新而芬芳，游离魔法元素极为充沛，比起高等级的冥想室中都不逊色，在这里修炼的效果毋庸置疑。

    平原上栽种着不少珍稀植物药材，还圈养着某些罕见的小动物，这些都是用来配置高阶魔药、炼金药剂的原材料。

    平原的中心区域有三处方圆数百米的湖泊，里面的液体竟然全是富含魔力的泉水。

    秦烽尝了一下，便确认传奇法师能够用它直接补充魔力，或是装瓶之后，就可以当成优质的强效魔法恢复药剂出售了。

    在湖泊底部，可以清晰地看见大量的固体高纯度魔晶，这是魔法泉水沉淀固化之后的产物，一处这样的魔力湖泊，价值便无可估量，何况还是三个？

    在湖泊的彼岸有几座不大的山脉，整体亦是完全由魔晶构成，这些都是得益于半位面布设的巨型魔法阵，长年累月地运行，汲取无垠虚空中的能量逐渐转化而来。

    “……帝国在两百年之前开始建设这处半位面，财政部每年都会拨出大笔的专项资金，又有皇室法师团的众多强者参与，历时数十年才得以完成。”

    “这是属于帝国的重要战略资产，某些重要的大型魔法实验，危险性较高的炼金装备研究，还有高阶专业人才的批量培养，都可以放在这里进行。”

    “看到那边的传送门区域了吧？那里共有二十五道永久性空间传送门，分别通往帝都以及帝国最重要的十七处边疆重镇，关键时刻可以快速调集高端战力与物资支援前线。”

    “剩下的七道传送门，通往另外三座巨型半位面，还有四处特殊的绝域险境，那里面极度危险、同时有着某些特殊资源，是帝国最重要的异域矿场……”

    “这样一座发展经营成熟的巨型半位面，每年都可以为帝国创造巨额财富收入，是帝国强大国力的重要组成部分。有鉴于它的重要价值，里面随时都有两位超级强者和多位资深传奇坐镇守卫，一旦遭遇突发情况，帝都的支援亦会在极短时间内抵达。”

    “目前，帝国方面正在考虑第四座巨型半位面的建设工程，大陆上其他有条件的国家，差不多都会考虑弄一两个半位面，哪怕是不那么大的，经营起来后都可以获得不少收益了。”

    巴罗佐耐心地为他解说着，在这个时代，公用半位面的大小、数量，同样是衡量国家综合实力的重要标准之一。

    秦烽心里暗笑，这不就是相当于末日世界的空间基地、同步轨道工场吗？每一座基地都和摇钱树无异，只要它在天上处于正常运转状态，就可以源源不断地为帝国创造巨额财富。

    主世界的空间探索开发还没到这样的阶段，不过那个国际空间站，还有华国的天宫实验室，每年取得的成果也是不少的。

    等到将来，自己在星濛世界立国之后，这方面的投入同样是不能吝啬的。

    “我的半位面，大概多久可以建设完成？”他问着。

    巴罗佐说道：“大概半年左右吧。不过要维持这座巨型半位面的正常运转，到时候你得多准备炼金傀儡了。”

    秦烽对这个答案比较满意。有了它做后盾，自己的修炼速度必然会再度飙升。

    至于说帝国建设一座半位面却需要数十年时间才能完成的问题，这不难理解，帝国家大业大，需要花钱的地方实在太多，因此每年投入到半位面建设上的资金肯定是有限的。而秦烽就没有这样的麻烦，只要资源砸到位，再多的半位面都可以很快建成了。

    巴罗佐思索了一下，又道：“等半位面建成之后，你就将它尽快转移到一处安全的虚空中去，并且不要透露给任何人知晓。”

    这种与金山无异的巨型半位面，大多数半神级强者都没有，如果被人知道它的真实主人是秦烽的话，绝对会招来数不尽的麻烦。因此半位面的建设工程，巴罗佐一直都是以自己的名义进行的，外人根本不知道原委。

    移动一次半位面耗费不菲，因此很多传奇法师都会选择那种平静的虚空充当半位面的停泊区域，上百年都难得动一次。

    不过这样就带来另一个问题，某些擅长隐踪匿迹、并能在虚空中自由活动的种族，专门喜欢以寻找、偷窃半位面为生。一个不慎、往往能够给半位面的主人带来惨痛的损失。

    传奇法师们对这种半位面小偷深恶痛绝，不过他们总不可能一直待在半位面里。因此比较好的做法就是多安排一些魔法契约守卫，炼金傀儡，强化半位面护罩的防御力之类。

    两人回到帝都，便继续操持半位面的建设事宜。

    这等工程非同小可，甚至关系到秦烽未来的封神大计，因此他是不可能当甩手掌柜的，必须得经常在现场看着，有些关键问题也只能由他来决定如何处理。

    于是接下来的半年时间里，秦烽除了必不可少的上课修炼，基本上就待在半位面中，忙得找不着北，自己买的那些奴隶同样参与了工程。

    当然了，除了巴罗佐和五个灵魂守卫，没人知晓他在建设自己的半位面，洛丽兰和雅伦来找他时，他也只是说自己在给老师帮忙做事。

    随着时间的推移，十二座巨型魔法塔陆续建立起来，然后是大规模的地形改造，铺设遍及整个半位面的魔法阵，修建元素池，魔法实验室，炼金实验室，军营，仓库，传送门等等。

    在此期间，他顺利跨过了22级的门槛，当然对外依旧是保密的。

    待到半位面上的最后一项设施竣工，秦烽当即便操控着它来了一次空间传送，为此耗去了价值数亿金币的魔晶，毕竟这东西实在太大了。

    最后他和巴罗佐清算账目时，发现各种开支加起来居然达到了惊人的五十八万高纯度魔晶，比起正常的造价要多出一倍有余。

    这不奇怪，秦烽要求的是高效率，别的不讲，光是那座大型空间传送门将数以万计的人手送进送出，耗费的魔法晶石就不是个小数目了。

    账面上还有一万多魔晶，秦烽想了一下，索性将其全部送给了巴罗佐，这位大佬帮了自己不小的忙，以后肯定还有更多的地方需要他的支持，给他些好处是应该的。

    “我晋阶传奇的消息，明天就可以对外公开了。”

    秦烽说着，完成了这件大事，自己已无后顾之忧，哪怕法师联盟的人再想来杀自己，都不是那么容易了。

    或许，自己现在应该回末日世界看看，将用得上的武器装备都搬一些过来。

