    沈浪浑身金光涌动，身形暴涨至千丈高，双手紧紧扯住了巨鹰的双角。

    巨鹰战力尚不到罗天上仙的级别，在沈浪眼里简直如雏鸡一般弱小，沈浪拽着巨鹰的双角，如掌控方向盘一样，一顿生拉硬拽，控制此獠朝着北边飞去。

    这巨鹰起初还疯狂挣扎，沈浪直接踹了这畜生几脚，浑身释放出惊人的煞气，把这巨鹰吓得瑟瑟发抖，不敢再有什么大动作了。

    巫墓中固然无法飞遁，但可以利用巫墓中活动的飞禽来穿行赶路，这样能大大的节省了赶路的时间。

    就这样，沈浪“乘着”巨鹰，勉强穿过了广袤平原区域，一路往北，来到了平原北部的群山。

    群山中环境与之前截然不同，空气湿冷，白雾茫茫，山势较高处都覆盖着厚厚的积雪。

    沈浪明显发现这片区域空气中的混沌灵气密度远比先前的密林和草地要高出一大截，想必有更加强大的巫兽出没。

    果不其然，雪山上空盘旋着不少体型巨大，面相狰狞的狮鹫。

    那些狮鹫通体白色毛发，四肢极其健硕，长着锋利无比的金色双爪，气势颇为凶悍。

    “巫兽雪鹫！”

    沈浪眉目一掀，辨认出了这白色狮鹫的品种。

    雪鹫虽然在众多洪荒巫兽中排名垫底，但也是正儿八经的洪荒巫兽，比起先前平原和密林中出没的异种巫兽要强大太多了，战力堪比罗天上仙。

    “吼！！！”

    发卷有草原上的巨鹰正朝着雪山这边飞来，雪山上空盘旋的一群雪鹫发出凶戾无比的尖啸声。

    “啾啾啾！”

    巨鹰吓得瑟瑟发抖，差点扭头就跑了。

    “没用的畜生，给我继续往前飞！”

    沈浪死死拽住巨鹰的双角，强行让其往前飞。

    盘旋在雪山上空的雪鹫见巨鹰居然朝着他们的地盘飞了过来，顿时暴怒无比，一大群雪鹫纷纷朝着巨鹰冲了过来。

    巫兽有着极强的领地意识，草原中活动的异种巫兽对比雪山区域的雪鹫本就要低人一筹。

    眼见这落单的巨鹰敢闯入他们的地盘，雪鹫群自是暴怒之极，必定要驱逐外来者！

    雪鹫拍打双翅之时，周身卷起大片的暴风雪，暴风雪中夹杂着惊人的极寒之力，声势颇为惊人。

    “休要拦路！”

    沈浪翻手卷起一片元凤真火形成的火焰风暴，九色火光形成的火焰风暴以铺天盖地之势朝着雪鹫群压了过去。

    “轰轰轰！”

    一阵狂轰乱炸声响起，元凤真火形成的火焰风暴以摧枯拉朽之势压制住了雪鹫释放出的暴风雪，并将这些飞来的雪鹫吞噬淹没。

    飞来的这群雪鹫还没来得及发出惨叫声，就被火焰风暴轰杀殆尽。

    骇人听闻的一幕把巨鹰吓得瑟瑟发抖，这畜生虽然没有什么灵智，但也有源自于巫兽本能的一些认知，知道自己背上的这名人类是极其强大的存在。

    见识过沈浪的手段后，巨鹰再不敢忤逆沈浪，老老实实的朝着沈浪“指引”的方向飞去。

    不多时，沈浪就已经来到了雪山之巅。

    雪山上空的寒气异常凝重，天穹之上刮着猛烈的暴风雪，蕴含着惊悚无比的极寒能量。

    若非沈浪卷起一股元凤真火形成的火焰屏障，抵消寒流的冲击，巨鹰只怕早就被冻成了冰雕。

    很快，巨鹰就飞掠至雪山之巅的正中央。

    因为雪山山巅之上的空间之力颇有些紊乱，巨鹰也无法飞的太高，大概只能在离着山巅数千米的高度低速飞行。

    “吼！！！”

    就在这时，前方寒雾弥漫之地，倏然间传来一道惊天动地嘶吼声，如同荒古巨兽咆哮，令人心悸胆寒！

    沈浪眉头一皱，只感觉前方雪山之巅，有一股颇为强大暴戾的气息盯上了自己。

    听到这低沉嘶哑的恐怖兽吼声，巨鹰感受到一股强烈到极致的威压感和血脉之力的压制，险些从半空中坠落了下来。

    “啾啾啾！”

    巨鹰发出惊慌失措的鸣叫声，胡乱拍打着双翅，勉强稳住了身形。

    “你这杂毛畜生怕什么？还不快给我继续往前飞！”

    沈浪踹了巨鹰一脚，怒斥出声。

    巨鹰被沈浪逼的没有退路，只能壮了壮胆，朝着山顶正前方的寒雾弥漫之地飞去。

    “轰！”

    电光火石之间，寒雾之中突兀袭来大片的白色寒焰，滚滚寒焰犹如排山倒海般朝着巨鹰席卷而来，声势骇人。

    沈浪不慌不忙，掌心再度打出元凤真火形成的火焰风暴，化解了来袭的寒焰。

    这次袭来的寒焰威力颇强，由此判断寒雾中的巫兽应该有着大罗金仙级别的战力。

    就当沈浪这么想之时。

    “吼！”

    寒雾中再度传来凶残暴戾的兽吼声，犹如高亢刺耳的虎啸之音，震得整个雪山之巅都在轰鸣晃动。

    下一刻，寒雾中猛然窜出一道白色巨影，以迅雷不及掩耳之势朝着沈浪冲了过来。

    这白色巨影速度虽快，但在沈浪修罗圣瞳的窥视之下，飞扑而来的过程犹如慢镜头一样。

    沈浪定睛看去，只见这道急速冲掠而来的白色巨影竟是一只身形高达数十万丈的白虎，那白虎背生双翅，寒芒披身，神俊无比。

    “洪荒巫兽，冰睛白虎！”

    沈浪心中暗道，他已经辨认出了这尊白虎的品类血脉。

    冰睛白虎在所有洪荒巫兽中排名中等，战力堪比普通的大罗金仙，算不上强大，但以速度迅捷而著称。

    所谓速度迅捷只是相对而言而已，在沈浪眼中，这点速度是根本不够看的。

    眼见着白虎骤然飞掠而至，沈浪右手化作血影巨爪，轻描淡写般的朝着飞扑而来的冰睛白虎抓了过去。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵狂轰乱炸声响起，那冰睛白虎的半边身躯被撕裂出一道巨大的血痕，口中发出凄厉的惨嚎声，鲜血如喷泉般飞涌四射。

    沈浪还有意控制了神通威力，否则这一招只怕轻易能取其性命。

    之所以没杀这只冰睛白虎，主要是沈浪觉得此巫兽可以为自己作用。

    重创冰睛白虎后，沈浪一个纵身从巨鹰背上跳了起来，精准无误的跳到了冰睛白虎的身上。

