    展厅里的展品不少，沐恩随着人流缓缓向前，仔细的观察着每一件希腊古物。

    这是个消磨耐心的过程，沐恩走了很久都没有找到蕴含能量的希腊古物。

    不过，沐恩却是发现了一个隐隐蕴含着能量的女人，对方正在不远处观察着一柄古旧的长剑。

    在走过几个希腊古物的展台后，沐恩来到了女人身边。

    不得不说，女人长得很美，而沐恩也大致猜出对方的真实身份，亚马逊一族的半神战士，神奇女侠戴安娜。

    毕竟对希腊古物感兴趣的，就只有她这一个，她似乎是在收集散落在地球各处的神兵。

    “你似乎认识这把剑，可以讲解一下吗？”沐恩问。

    “没问题，传说这把剑是希腊神话中，火神赫菲斯托斯打造的武器，是赐予凡人国王的至宝。”

    戴安娜点点头，看着那把长剑脸上露出微笑，这把剑也是她要回收的目标之一。

    她到是没有乱说，这把剑确实是赫菲斯托斯创造的，但却不是火神亲自锻造出的，这是亚马逊一族锻造的火焰剑。

    当然她在回收时，会用一把类似的普通武器，将这把剑置换出来，毕竟这把剑也传承着人类文明。

    “嗯，不错的解释，不过你似乎还有些问题没有说明。”

    和戴安娜交谈当中，沐恩也渐渐感知到了这把长剑的力量，这把剑就是此行的目标，蕴含着特殊力量的物品。

    沐恩的话，让戴安娜有些不明所以，她总觉得沐恩话里有话。

    难道这人知道些什么？

    转身看向沐恩，戴安娜打量起了沐恩，面前这人看上去并没有什么不同。

    “你是说这把剑有什么问题吗？”

    “这把剑到是没什么问题，是你的讲解不够全面。”沐恩摇摇头“这把剑可不简单，你看这把剑的剑身上出现的痕迹，没猜错的话当年他的使用者应该经历过一场大战。”

    这把剑上有着一些淡淡的划痕，那划痕将剑身的美感破坏，而沐恩在感知到这把剑上的能量后，就明白普通的武器，可没法在这剑上留下这样的划痕。

    听到沐恩所指的是剑身上的划痕，戴安娜松了口气，她看了眼火焰剑上的划痕，回想起了母亲曾经给她讲过的举世大战。

    “你说的没错，这把剑的持有者确实是经历过一场大战，或者说是生死之战。”

    散落在地球各处的火焰剑，几乎都是从那场战斗中遗落的，而当时亚马逊一族也没有去寻回，而是送给了一同参加那场战斗的人类。

    随着时间推移，那些人类逐渐走遍全球，而火焰剑也跟着他们的脚步，来到了不同的地方。

    “生死之战啊！”沐恩想了一下，他大概明白这把剑是什么时候出现的了“这么说来就没错了，不过当年那些人的力量还真是强大，想来，当时的希腊旧神，废了不少力气。”

    “你这是什么意思？”

    戴安娜拧着眉头，她总觉得沐恩察觉到了什么。

    “什么意思？”沐恩笑着看了戴安娜一眼“来自天堂岛的半神，不可能不知道我的意思。”

    随后在戴安娜戒备的神情中，沐恩继续说道：

    “别紧张，我无意和你发生冲突，我只是对这把剑的力量感兴趣。”

    看到沐恩那平静的面容，戴安娜缓缓放松下来，但仍旧有些警惕的防备着。

    “你说你对火焰剑的力量感兴趣，那你是要做什么？”

    “没什么，就是抽取这把剑的力量，让这剑彻底变成古董。”

    对于自己的目的，沐恩到是没有隐瞒，他还指望着从戴安娜那边得到更多的神器，让他萃取出更多的阿耶精华。

    “只是这样？”

    戴安娜有些难以置信，对方竟然只是想要抽取火焰剑的力量而已。

    火焰剑作为亚马逊的量产武器，是天堂岛的亚马逊战士的标配，她收集这些散落在地球的神兵，不过是为了防止这些神兵被滥用罢了。

    “就是这样。”沐恩微笑着指向展柜里的火焰剑“我需要抽取这把剑的力量做些事，当然如果可以的话，我希望可以从你这边得到更多相同的装备，就当我欠你个人情。”

    戴安娜究竟回收了多少装备，他并不知道，不过戴安娜来到人类社会这么多年，相信对方已经回收了不少。

    但戴安娜并没有同意沐恩的建议，虽然她不太在乎这量产的火焰剑，但她必须得知道沐恩抽取火焰剑的力量，究竟是要用来干嘛。

    见对方仍旧有些防备，沐恩也只能无奈的耸耸肩。

    “看样子，你并不相信我的说辞，不过这把剑我可不会让给你，如果未来你有什么需要帮助的话，可以用不同力量的装备来交换。”

    对于这把火焰之剑，他势在必得，毕竟他需要更多的阿耶精华。

    沐恩的话，让戴安娜陷入沉思，虽然火焰剑是从亚马逊一族的手中传出来的，但现在这把剑的主人可不是她，她没有权利处置这把火焰剑。

    况且对方在知道自己身份的情况下，仍旧是要和自己争夺火焰剑，这说明对方并不担心自己的力量。

    “你究竟是什么人？难道是来自其他世界吗？”

    她知道在宇宙中不止地球上有生命，很多星球上也都蕴含着生命，甚至经常会有些来自其他星球的生命造访地球。

    现在沐恩的来历让她怀疑，对方很可能是来自于其他星球的造访者。

    “嗯……好问题，不过我一直都在地球上生活着。”

    至于是不是这个地球，那可就不一定了。

    沐恩的话虚实难辨，现在戴安娜也不能在这里掏出真言套索，只能将心中的怀疑暂时压下。

    “一会儿有时间吗？”双眼紧盯着沐恩“我需要对你测试，如果你通过测试，我就相信你。”

    真言套索吗？

    在戴安娜说完的瞬间，沐恩就明白了对方要做什么，凡事被真言套索绑住的人，都只能说真话。

    “可以，不过我更希望你可以拿出相同的装备，我真的很需要些东西。”

    他并不在意真言套索，虽然套索的效果强大，但自己的虚空之力也不是吃素的，如果是问一些其他东西，他也就说了，但如果是要询问一些秘密的话，那可就怪不得他了。

    两人不再谈论这些，而是结伴在展厅中观赏起各种古物，这些古物都还不错，但其中仍是有着不少赝品。

