    被辞树阁的人恭敬地请进去，他推开门，便看到了一袭雪衣的少年。

    即使同为男子，叶弥心也不得不感叹，辞镜的容貌确实下无双。

    那人静静看着他。

    就这样一动不动，好像就能入画。眉眼绝美精致，唇瓣嫣红，修长的手执着瓷杯，比那颜『色』还要白皙几分。

    叶弥心笑了笑：“辞镜郎君。”

    绝美的少年并不是欢迎的姿态，只是眯了眯眸，清澈的声音缓慢：“叶公子大驾光临……真是蓬荜生辉。”

    叶弥心闻言一笑：“我今日来，郎君可知为了什么？”

    自然知道。少年勾唇，心里模糊地想，漂亮的眸子眨了眨，低声道：

    “你有其他目的，我不管。但是，你对三皇女……确实无情的，对么？”

    他问这个做什么？

    叶弥心蹙眉：“自然……”

    “那么，”少年微微笑起来，本就极美的五官，显得越发勾魂摄魄，“你绝不会与我抢三殿下的，对么？”

    叶弥心顿时震惊地看着他。

    ——传闻是真的？

    这位名满下的第一美人，果然看上了三皇女……那个女人？

    叶弥心完全不明白他在想什么。

    大皇女哪里不比三皇女好？

    她有才有貌，是未来的女皇，难得的是，还很喜欢辞镜。如果做大皇女的夫郎，以后至少能主一宫……

    三皇女呢？简直……

    他缓了缓，才皱眉道：“你知道你在什么吗？若我把你此言告知大殿下，若她对你失去兴趣……”

    少年修长的手指叩击桌面，声音轻缓：“公子只需要回答我的问题。”

    “……”

    那算什么问题！

    他忍不住嗤笑一声：“我为何要争抢？你如果真的决定跟她，大可放心，这京都，大约无人与你抢。”

    这是一句讽刺的话。叶弥心想。可面前的少年却勾了勾唇，纤长的睫『毛』眨了眨，心情似乎好了不少。

    他甚至，“那就好。”

    “……”

    无话可。叶弥心觉得他是疯了。

    这一趟看来没有任何意义，他正准备回去，门却蓦然被人推开。猝不及防，他就和外面的女子打了个照面。

    那女孩没有看他——准确的，他也根本没看到她的脸，只根据玲珑好看的身材判断，是个少女。

    一束花挡住了她整个上半身，不知道有多少朵绚烂盛开的芍『药』花，灼伤了整片视野。女孩的手指纤细白皙，抱着站了几秒，就忍不住嚷嚷：

    “哎？辞镜？接着啊，很累的！”

    他怔然地站在原地，直到下一秒，身后有人走上前来，使他下意识地侧了侧身子，看到那人伸手接过花。

    “不是了，不要送了？”辞镜的声音有些无奈，把花束拿开。

    女孩的脸这才显『露』。

    艳『色』无双的五官，像是她身边少年怀中那一捧芍『药』。她一边低头拍拍身上的褶皱，一边不以为意地低笑：

    “我心悦你，送你芍『药』不行么？”

    她完，抬起头，这才看到叶弥心。

    四目相对，少年还来不及动唇，三皇女就立刻沉下了神『色』。

