    Dr2617-03-9，pm8：56
    格林大陆。
    三月是热带雨林最糟糕的时候，受到海洋暖湿气流的影响，形成了梅雨天气。
    一天到晚下着毛毛细雨，到处都湿漉漉的。空气闷热无比，让人很不舒服。树根滑溜溜的，很容易滑到。树上不时落下几滴讨厌的雨水，落在又粘又湿的衣服上，让人心情愈发地烦躁。
    雨林中的一块空地上，搭建着大片帐篷。
    现在是夜晚时分，营地中篝火忽明忽暗，佣兵们三三两两地聚在一起烤火，烘干衣物。
    高大的机甲站在暮色之中，上半身披着防水布，免得雨水渗入驾驶舱。
    营地的中间已经搭建起不少木结构的棚房，用锯成方条的木桩做支撑，树叶和枝条做屋顶，四周拉上防水布，比一般的帐篷更加舒适牢靠。
    营地中最大的棚屋占地有上千平方米，墙壁用砖石垒砌，上顶铺着兽皮，墙上挂着铜制的烛火灯，即便在这样简陋的环境里，也显得奢华高贵。
    此时屋内一片漆黑，层层叠叠的帷幔的深处，正传出“嘎嘣、嘎嘣”的声音。
    像是玻璃或是某种晶体遭到巨力碾压而破碎时发出的脆响，其中还夹杂着咀嚼吞咽的声音，仿佛一只洪荒凶兽藏在黑暗中进食。
    不止过了多久，遮挡门口兽皮被掀开。
    依稀的火光照亮了俊美的五官，皮肤如同温润的白玉，仿佛能倒映出火光。
    一身剪裁得体的蓝色贵族服饰勾勒出颀长优雅的剪影。这是一个外表相当俊俏的年轻贵族男性，此刻却眉头轻蹙，有些担忧地看着帷幕后方的黑暗。
    他没有过去，而是静静地等待着，直到玻璃破碎的声音消失。
    “兰斯特？”
    轻巧的、略带疑惑的声音自帷幔后方响起。
    “是我。”年轻贵族点头应道。
    帷幔被一只指节分明的手拨开，露出了俊朗的面孔和修长的身形。
    这是一个同样俊美得令人嫉妒的年轻男性，相比前者，身材更高，肩膀更宽。胸部呈现出完美的三角形，白色的真丝上衣敞开着，露出银色的骷髅吊坠下优美的肌肉线条。
    充满力量却又不显臃肿，不像那些肌肉爆棚的壮汉，而是一种中性的柔和。
    相比蓝衣男子，他的眉宇间多处几分桀骜和不羁，行为举止却透着一股至高无上的贵气。总的来说，可以用“邪魅狂狷”四个字去形容。
    他就是马兰皇室的正统继承人，曾经的四皇子，现在的马兰二十三世。那位蓝衣男子则是他的挚友和最信任的臣子兰斯特·莫得雷克。
    “你在吞噬晶核？”兰斯特问道。
    乔安没有回答，算是默认了。
    “你知不知道这样做，会让你的精神出现问题？”兰斯特显得有些焦急，语气不由得加重了几分，仿佛在训斥而不是臣子向君王谏言，“你没有异种血脉，强行吞噬晶核，会让你的生命印记受到严重污染！”
    生命印记遵从弱肉强食的自然法则。在众多的物种中，人类的生命印记只能算是底层，连活尸的生命印记都不如。
    所以人类只能通过加工手段，将高于自身的生命印记破坏，然后吸收其碎片，融合新的基因片段，逐步强化自身的生命印记。
    直接吸收完整的生命印记，能够获得更加完整和强大的基因序列，并且能够获得更多的能量补充，但是也会受到外来生命印记中物种本能的侵染。
    除非拥有足够强大的异种血脉。比如恶魔公主阿丽雅，炎魔的生命印记处于食物链的顶端，能够吞噬多元宇宙中的绝大部分物种。
    但是乔安是纯血人类，或许马兰皇族的血脉比普通人要强大，但依然没有跳出人类的范畴。
    虽然他现在是小国王级，生命印记的强度远超普通人，但也不能过量吞噬晶核，否则就会受到变异生物暴虐、嗜血等极端情绪的影响，精神错乱，幻觉丛生，变得人不人鬼不鬼。
    “身为国君，我别无选择。”乔安握紧了拳头，“王权旁落，妖女祸世。”
    “我马兰皇族的千年基业眼看就要毁于一旦……”
    “到时候，我有何颜面去见父亲？”
    乔安的声音里充满了悲怆。
    “吾王……”兰斯特上前一步，握住乔安的手，“无论任何时候，我都会你在的身边。”
    “就算是地狱，我也会跟你一起去。”宛若蓝宝石的眼中，透着坚定和决然。
    “谢谢你……”
    “我的挚友。”
    片刻之后，两人恢复了以往的沉稳和淡然。
    “那个世界碎片的开发，可能要提前了。”乔安摁着橡木椅子的椅背，说道，“我需要更多的恶魔晶核，至少领主级以上的。”
    只有恶魔，才能对抗恶魔。
    阿丽雅拥有一半的炎魔血脉，翠丽丝通过胎盘孕育，也获得了一部分恶魔血脉。
    乔安刚才吞噬的，就是一枚恶魔晶核。他会获得一部分恶魔的基因序列，从而增强自己的力量，但也存在被反噬的风险。
    “现在会不会太早了？”兰斯特犹豫道，“我们的人还没有真正成熟。”
    “想要成就伟业，牺牲在所难免。”乔安举头凝望，仿佛目光穿越了层层阻隔，望到了王国的山川与河流，“马兰皇族的历代王朝，哪一个不是在尸骨成堆、白骨皑皑之上建立起来的？”
    “我明白了。”兰斯特单手抚胸，躬身行礼。
    同一时间里，在数万公里外的银爪公国，王城银鹰领的宫殿里，其中一个寝宫之中，一名男子正大发雷霆。
    “乓啷！”“啪嚓！”
    一个个历史悠久的古董在地上砸得粉碎，陶瓷碎片四处蹦飞，金属器皿严重变形。
    几个女人躲在角落里，面有泪痕，衣不遮体。她们互相抱着，浑身瑟瑟发抖，眼神惊惧不已，显然被吓得不轻。
    男人衣冠凌乱，面目狰狞，如同一头受伤的野兽。
    “青海，青海！”
    一个衣着华贵的中年人闻讯赶来。当他看见满地的古董碎片，不由得叹了口气，既有些恨铁不成钢，又有些愤怒和无奈。
    这个中年男人正是银爪公国的国主卫海棠，而发疯的年轻人则是他的小儿子，银爪三王子卫青海。
    即使父亲来了，卫青海也没有停下，双手抱住一个大花瓶，想要砸掉。但可能是花瓶太重，他手脚颤抖，根本抱不动。
    这让他的情绪更加狂暴，对着大花瓶拼命踢打。
    “卫青海！”卫海棠终于忍不住，大声喝止，“你堂堂一个银爪三王子，却跟只疯狗似的，成何体统！”
    卫青海停了下来，仿佛力量被抽离身体，摇摇晃晃地转过头，看着自己的父亲，一脸的陌生，仿佛不认识眼前的人。
    “呵呵，呵呵呵……”
    卫青海忽然笑了起来。
    “我堂堂一个银爪王子，哈哈哈，银爪王子，哈哈哈！”
    他笑容诡异，眼中透着疯狂。
    “什么王子，我看是狗屁！”
    卫青海歇斯底里地叫起来，用力拍打着自己的胸口，“两年了，整整两年了，把你儿子弄成残废的人现在还在逍遥！”
    “他一定在嘲笑你，银爪国主，算个屁！”
    “红龙公会的一个边缘镇，就比整个银爪都要强！”
    “哈哈，哈哈哈！”
    被击碎的，不仅仅是卫青海的灵池，还连同着他男人的能力也一并击碎了。
    自从那件事情过后，卫青海就不行了。无论怎么折磨女人，他那里都没有反应。原本带来愉悦的事情，现在却如同嚼蜡，感受不到哪怕是一丁点儿的快感。
    他现在，已经从头到脚都是废人了，不仅在战力上，连传宗接代的能力都被阉割了。
    造成的这一切的，都是因为那只卑贱的老鼠！
    可两年快过去了，那只老鼠依然逍遥自在。一想到对方抱着他梦寐以求的见月苍莲，向他投来轻蔑的目光，他就恨得快要发疯。
    “你！”
    卫海棠怒眼圆睁，抬起手掌要打，却又迟迟下不去手。
    看着小儿子癫狂的模样，卫海棠心如刀绞。卫青海是他和最喜欢的妃子生的儿子，从小就特别宠爱。现在却变成这副样子，全是因为那个该死的家伙。
    最终，卫海棠的那一巴掌还是没打下去，重重地跺了下脚，离开了小儿子的寝宫。
    “爸，我想去打法灵顿！”
    卫海棠刚回到议事殿，二儿子卫青河就迫不及待地向他请命，想要出征法灵顿。
    “东方萱然那个贱人，还有那个蜥蜴奸夫，公然住进法灵顿的城主府姘居，这口气我实在咽不下去！”卫青河恨恨地说道。
    东方萱然是黑羽公国国主东方玄远的小女儿，黑羽的五公主，曾经嫁给银爪公国二王子卫青河。后来卫青河和一个寡妇好上了，对东方萱然不闻不问。
    东方萱然终日以泪洗面。东方玄远得知后勃然大怒，质问卫海棠无果，与银爪发动战争，并占据了银爪公国的城市法灵顿。
    之后东方玄远加入北方联盟，与红龙公国交好，就提议把东方萱然嫁给红龙公国的二王子费恩·马里斯，并承诺把法灵顿给小两口。
    费恩·马里斯曾经暗恋叶阳白柳，请求父亲萨洛德到灰角城向叶阳家提亲，却没想到叶阳白柳宁可加入钢铁姐妹，宣誓终生不嫁，也不愿意嫁给他当王子妃。
    他万念俱灰，于是答应了父亲的要求，与东方萱然结合。
    由于时间太短，东方萱然还没来得及和卫青河办理离婚手续，就和费恩·马里斯举行结婚大典。这让卫青河感觉面子丢光了，加上法灵顿被占领，一直怀恨在心。
    “稍安勿躁。”卫海棠拍了拍二儿子的肩膀，“等我跟其他几位国主商量完再说。”
    “我会设法说服他们，优先攻打法灵顿。”
    片刻之后，卫海棠来到会议厅。
    随着周围的人退下，灯光黯淡了下来，整个房间陷入了漆黑。
    接着蓝光一闪，地面上升起三个中年男性的全息投影。全是身披大髦，头戴冠冕，面目威严之人。
    他们分别是赤岩、寒岭、黑矛三个公国的国主。
    其中身材略为肥胖，眉毛浓密，满脸胡腮的是赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆。
    身材修长，一身黑衣，披着黑色羽毛大髦的是前禁卫军统领，黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利。
    身材壮硕，体型高大，披着兽皮大髦的是寒岭侯爵萧铁虎。
