
　　当年害死他妈的那两个男人，他也已经整得他们家破人亡了，他该忘了那些痛苦的回忆，开始新的生活了。

　　这应该也是他妈希望的。

　　季墨言微微勾起了唇，慢慢低头，长臂一揽，就将正看着草丛发呆的小女人揽进了怀里,“你刚才说，男人和自己的亲生孩子比起来，不算什么？”

　　“那我们以后不要孩子了，我要做你唯一的，最重要的那个人，没有为母则刚,你可以为夫则刚。”

　　云渺：“……”

　　屁的为夫则刚。

　　谁听过这个？

　　季墨言见她不说话,误以为她不高兴了，很是有些勉强地道：“你想生也可以，但是，你不能把他当成你最重要的人，得排在我后面。”

　　他把她当成第一最重要的人，她为什么要把他排在孩子之后？

　　这一点都不公平。

　　云渺白了他一眼：“咱俩八字还没一撇呢，说这个太早了。”

　　“怎么没一撇？一撇早有了，现在只剩下你点个头，这八字就完美了。”

　　季墨言真的恨不得，在她拿到离婚证的下一秒，就跟她进民政局登个记。

　　“你也知道，我命不好，遇见你晚了一步。”

　　“而且，我比你大六七岁，再浪费下去，我就要老了，到时你得喊我老伴了。”

　　云渺：“……”有这么夸张吗？

　　“你让我再想想，我现在才离婚，就去结婚,这影响也不好啊。”

　　季墨言有些委屈地搂着她的腰：“那你别想太久。

　　云渺不想再跟他说这些，连忙点了点头，“咳咳，我也说说我跟江峤之间的事吧。”

　　“其实我跟他之间，真的什么也没有。”

　　“当初，我寒冬腊月洗衣服的时候，被我后妈撞河里边，因为冷，也因为衣服穿得多，所以一时半会没能爬出来，刚好江峤路过，就救了我。”

　　“然后我爸和我后妈，就死皮赖脸地把我赖给了江峤，还讹了一笔彩礼钱，当时说好是给我妹妹治病用，结果一分钱都没用到我妹妹身上。”

　　“不但这样，我后妈还一直把妹妹当眼中钉，在背后欺负她,掐她骂她，让她去死,我爸就跟个睁眼瞎似的，当没看见。”

　　“江峤从一开始就跟我说过了，他一时还忘不了以前的对象，让我给他些时间，待他慢慢忘了她，并且保证婚后会对我好，会对这段婚姻忠诚，所以我才同意嫁给他的，本来我当时连行李都偷偷收拾好了，准备去南方打工挣钱给妹妹治病的。”

　　“再后来，到了江家之后，江峤忙着工作，忙着喝酒沉浸在情伤中，很少关心我，我则忙着他们家地里的活，鱼塘的活，忙着在菜市场卖鱼，我们之间的交流真的很少很少。”

　　“感觉，就像是生活在同一套房子里的租客一样，连牵手亲吻这些都从来没有过，所以，你也不必吃什么莫须有的醋了。”

　　有的事情，坦白比互相猜来猜去，要好得多。

　　云渺一向觉得，有误会，就要直接说清楚。

　　“放心，只要你不让我输，我也同样不会让你输的。”

　　季墨言笑着握住了她的手，十指相交的那种，“好，我们来个双赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1046章 前夫，不约（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 