    第96章 新的难题

    “总管，大同巡抚派人来给您送了些土特产，顺便问您什么时候回去...”

    杨佑在乾清宫正陪朱由校鼓捣游乐园呢，趁休息的空档，春吉偷偷凑过来小声道...

    “送土特产？”

    杨佑一愣，心说周顺卿搞什么鬼？

    朝廷旨意没撤，他仍是三镇监军，所以周顺卿问他什么时候回去，倒也无可厚非，可真的只有那么简单吗？

    经过一个多月不间断的搜刮，八大奸商的家产，已经全部搬空，连房梁和门窗框都没剩下...

    可以说杨佑的任务已经完成，周顺卿也不是不知道这种情况，又送东西是什么意思？还怕杨佑搂的不够？

    “行！我知道了，你去吧！”

    朱由校还没让他走，所以暂时还不能离开。

    摆手示意春吉退下，然后转身来到朱由校身边...

    “陛下，这个旋转木马，是不是还应该加个软包扶手？这样皇子们坐在上面，就不容易磕碰滑倒...”

    游乐园已经基本建成，朱由校和杨佑正做着最后的验收...

    “说的是，这样的扶手不安全，来人！记下来...”

    朱由校点点头，然后状似无意地道：“海选驸马，进行的怎么样了？”

    “还在进行着，奴才以为，宝公主是天之娇女，从前那些条件必须再提高，绝不能委屈了公主...”

    【不好，有混蛋出卖老子...哎不对啊！不是说这哥们在做木匠活的时候，心无旁骛吗？这咋还跟传说中的不一样...】

    杨佑小心地应答着，心里却是另一种想法...

    朱由校转头瞪了杨佑一眼：“是宝公主逼你的吧？”

    【你能自己脑补最好了...】

    “陛下，恕奴才多嘴，咱大明有些规矩，真该改一改了，公主出嫁后，就得住进十公主府，一年到头也见不到驸马几次，别人不知道，就宝公主那性子，还不得憋出病来啊！”

    “混账！这是祖制，是你能妄自菲薄的？再胡说八道，掌你的嘴...”

    朱由校轻斥着杨佑，心里又何尝不赞同杨佑的说法？只是也正如他所说，这是祖制，是不能随便改动的...

    “奴才该死，让你嘴欠...”

    杨佑察言观色的本事，也算炉火纯青，知道朱由校还是心疼妹妹，不然怎么敢在朱由校面前说这些话？一边说，一边轻轻在自己嘴上拍了几下...

    “陛下、陛下！大喜事...”

    杨佑正和朱由校说着话，忽见魏忠贤兴冲冲地小跑进来...

    “见过九千岁！”

    “呵呵...你在这正好，杂家要说的这件事，也跟你有关...”

    魏忠贤笑眯眯地扫了杨佑，随即再次转向朱由校：“陛下，蒙古林丹汗听闻陛下要嫁公主，特意派人为他的小儿子来求亲...”

    “啊...”

    “啥？”

    听了魏忠贤的话，杨佑和朱由校几乎同时失声...

    “你是要用朕的御妹去跟蒙古人和亲？”

    短暂的惊愕后，朱由校忽地怒视着魏忠贤道...

    “陛下冤枉！我成祖皇帝早有明训，不与外族和亲，老奴怎敢有这样的主意？老奴知道陛下心疼公主，不想公主终身被困在十公主府，所以才斗胆将此事禀报陛下...”

    朱由校一发怒，魏忠贤立刻跪倒叫起撞天屈来...

    听魏忠贤这么说，朱由校的脸色稍微和缓些，扫了眼杨佑，缓缓道：“我大明才俊无数，自有能配得上御妹的人，此事休要再提，杨佑，你也抓紧，不要再节外生枝了”

    “奴才遵旨！”

    见朱由校直接否了这件事，杨佑心里不由长出口气，心说回头非好好查查，是那个王八蛋出这主意的...

    魏忠贤咔吧咔吧眼睛，好似才反过味来...

    “陛下，老奴跟内阁的阁佬们商讨过，觉得杨佑之前那个什么经济特区的主意很不错，所以打算推行此事，还请陛下允准...”

    “朕知道了，你们去办就是...”

    “陛下，这里面还有个难处...”

    朱由校虽然答应了，魏忠贤却并未立刻离开，而是继续道...

    一旁的杨佑，心中忽生警觉，周顺卿刚派人来找自己，魏忠贤就要重启之前自己提出的经济特区计划，这之间是不是有什么联系...

    “什么难处？”

    朱由校下意识地问道，然后也像想起什么似的，扫了一旁的杨佑一眼...

    魏忠贤低头顺目，好似对周边的情况一点没感应...

    “陛下，缺银子啊！”

    “杨佑不是刚从...本是赚钱的营生，怎么到你们这又缺银子了？国库的银子都干什么用了？”

    杨佑一趟大同之行，不论国库还是内库，全都是沟满壕平，这才过了几天，怎可能又缺银子？

    朱由校又不是傻子，所以这番话说的很不客气...

    “陛下，杨佑确实弄了不少银子充入国库，可那点银子用于整个天下，无疑杯水车薪，去岁京畿大水，河南干旱，朝廷用于赈灾的银子，都是老奴同阁佬们东拼西凑而来，以至于官员们的俸禄都拖欠了，现在眼瞅就到年根底了，国库存银只够辽东用度，朝廷这边却又将面临无银可用的窘境，所以杨佑的主意虽好，但前期启动，却是要大笔银钱投入的，还请陛下明鉴...”

    魏忠贤这番话显然是下了功夫的，因为所有事都是真实发生了的，所以一下就把朱由校说住了...

    皱眉沉吟片刻，才道：“杨佑虽有赚钱本事，可不能什么都指望他吧？”

    朱由校这番话说的杨佑心中好不感动，都想抱着他亲两口了...

    “陛下，老奴也不想难为杨佑，只是老奴以为，此事非他莫属...”

    “那你打算怎么办？”

    “回陛下，老奴是这样想的，也不需要杨佑出京，只需他进驻户部，将各级官吏拖欠的银钱追回来即可，这样即不耽搁他办别的差事，陛下有事，也可以随时传见...”

    魏忠贤话音一落，朱由校尚没表态，杨佑却是心中大怒...

    【你个老王八蛋，真是把老子往死里坑啊...】

    在另一时空里，杨佑看过一个叫“雍正王朝”的电视剧，那里面就有一段追缴户部欠银的戏码...

    在那段戏里，因为雍正追的狠，有官员落马，有官员死掉，其中还涉及不少皇亲国戚，可谓难之又难，最后虽然被康熙摆平，雍正也几乎得罪了所有官员...

    这事的难度可想而知，不过杨佑脑中也随即冒出无数疑问，辫子朝官员拖欠国库银两的好习惯，难不成他们也是从大明这学去的？...

    “杨佑，你行吗？”

    就在杨佑心里问候魏忠贤先人的时候，朱由校已经满怀希望地看向他...

    (本章完)

