
碧血黄泉应有路，不灭董贼恨千古……

写于血帕之上那重如泰山的含恨之作无疑让马夫心如刀割。

而看到这一幕的士孙瑞十分惊恐地问马夫血帕之上到底写了什么。待他知道王允为了避免他们陷入李儒的圈套，已经咬舌自尽的时候，他双脚跪地，面向洛阳拜了又拜，但是并没有留下一滴眼泪，只是躯体已成冰霜，咋看之下，像是一条锋利无比的冰棱。

云鹰见状，连忙安慰马夫和士孙瑞：“人死不能复生，二位节哀顺变。我们绝对不能让王司徒就这么白死，不灭董贼，我誓不为人！”

马夫抹了抹眼角的泪水，翻身上马，大喝一声，血驰狂奔而去。

云鹰赶紧劝士孙瑞起来，她和尹奉、赵昂等人一路追了上去。

一路狂奔到酸枣，马夫并没有回到自己住的地方，而是直接来找曹操。

曹操正在军营中和乐进、李典等人议事，突然看到马夫满脸杀气地冲进营帐，他心下大惊，连忙道：“马太守这是怎么了？”

马夫攥紧拳头，一字一句地道：“愿与孟德兄共戮董贼！”

曹操十分惊讶地看着马夫：“我们现在就在一条船上呀，马太守何出此言？”

马夫从怀中掏出血帕，递给了曹操，曹操看到，顿时痛哭流涕。

马夫道：“不知孟德兄意下如何？”

曹操喟然长叹道：“王司徒为我大汉夙兴夜寐，没想到到头来却是被那董贼逼成这个样子，不杀董贼，我曹操怎么对得起死去的王司徒？怎么对得起死去的大汉忠魂？”

“好！我等的就是孟德兄这句话。现在纵观诸侯军，真正想打董贼的已经寥寥无几，他们都只是在做做样子！我希望孟德兄能够和我一起杀入洛阳，给众诸侯瞧瞧咱们的能耐！”

曹操连忙道：“马太守息怒！切勿被那仇恨冲昏了头脑！我曹操向来佩服马太守神勇，亦对马太守推心置腹。只是恕曹某直言，就目前的情况来看，我们俩很难敌得过董贼大军。”

马夫道：“这个我当然知道，我来这里，只是想得到孟德兄一个肯定的答复。我待会还会去找孙太守，依照孙太守的秉性，我认为他肯定会答应的。如此，我便会去找袁盟主，让他大举灭董贼，为王司徒报仇的旗号进攻洛阳。常言道哀兵必胜，这次董贼命休矣！”

曹操还是没有明白马夫的意思，而这时李典却是笑着对曹操道：“末将听马太守此言，已经听出了必胜的计策！”

“哦？”

“如果末将猜的没错的话，马太守是打算让袁盟主大张旗鼓地打出为王司徒报仇的旗号，鼓舞士气，正面佯攻虎牢关，而马太守、孙太守以及您可以率兵突袭洛阳八关之中的一关，只要一关有失，那董贼离大败就已经不远矣！”

李典的足智多谋确实让马夫震惊，他没想到他还没说的计策已经完全被李典猜到。但是这依然难以打消曹操的疑虑：“计倒是好计，只是诸侯军新败，袁盟主未必肯带着众兵去正面和董贼大战。况且万一董贼出众兵，那诸侯军可就有全军覆没的危险了。”

马夫摇了摇头，曹操闭目思索一番后，突然笑道：“如若我们以奇兵扰其八关，虚虚实实，董贼守关之兵必定疲于应付，到那时我们的机会可就来了！”

马夫道：“我所想正是如此！我知道孟德兄是一个心怀天下之人，必不会像其他各路诸侯一样只是做做样子。”

曹操道：“承蒙马太守看得起，好！曹某誓与马太守共进退！”

又和曹操说了一下接下来如何做以后，马夫离开曹营。

在曹营外等候马夫的云鹰等人见他出来后，一脸疑惑地看着他。

马夫道：“让各位久等了。你们先回去好生休息，接下来我们还有十分重要的事要做。在这里我郑重其事地告诉各位，任何人都不得在貂蝉面前提起王司徒已经自尽之事，不然的话，马某让他好看！”

众人当然知道这其中的厉害，虽然说此时马夫的态度给人以冰冷的感觉，但是对于他此时的心情，众人也是能够理解。

尹奉、赵昂士和孙瑞先后离开之后，云鹰依然是站在原地不动。

马夫十分生硬地对她道：“你也回去吧！”

云鹰怒道：“难道王司徒之死对你冲击就这么大吗？你怎么可以这样对待众人？”

马夫略微愣了一下，但是他此时也没工夫和她解释，纵深上马后，很快就消失在云鹰的视野中。

云鹰站在原地很久，王允的死对马夫的冲击确实超出了她的预期，不过相比于马夫死在李儒等人的圈套中，她倒觉得这样的一种场面是她能够接受的。

要不是她鸿雁传书，让潜伏在洛阳城中的自己人趁着夜色混进天闹中给王允通风报信，王允毅然而然地自尽，她估计此时被怒火攻心，满怀仇恨的人就是她了。

她也不知道自己是从什么时候开始这么在乎马夫的安危。对于一个一向冰冷的人来说，这可能是一种十分危险的倾向。

她虽然明白她是无论如何也不能把自己的一颗冰心交给马夫融化的，但是感觉的红线早已不是她能够控制的了。

她揪心，她纠结，甚至说她现在都有点迷失了，但是她还在努力地向前走着。即使将来马夫对她恨之入骨，该做的事情她还是要做。

胡乱想了一通之后，云鹰回到住处，等候在门口多时的貂蝉见到云鹰回来后，连忙就问他们是不是去救她义父了。

云鹰只是说他们深夜被袁盟主叫去商量如何发动新一轮的进攻，救出王司徒之事，而对于王司徒之死，她则是闭口不谈。

见尹奉、赵昂等人并没有回来，云鹰心中颇为纳闷。

貂蝉和云鹰又闲聊好一会儿之后，马夫归来，貂蝉赶紧端茶倒水，马夫看在眼里，十分不是滋味。

见尹奉等人没和马夫在一起，云鹰道：“他们三人呢？”

马夫抿了一口茶后道：“他们三人还有更重要的事情要办，这个你就不要多问了。从今以后，还请你多多照顾貂蝉。”

云鹰道：“这个当然。”

貂蝉则是笑着道：“我自己能够照顾自己的。还是让云鹰姐姐陪你一起上战场吧。她身手那么好，和你一起，你们俩也好有个照应。”

马夫站起来道：“云鹰，你先随我来一下。”

两人走到院落中之后，马夫对云鹰道：“你尽量不要让貂蝉走出这个院落，我知道最终是瞒不下去的，但是我们还是尽量能瞒多久就瞒多久吧！待会儿袁盟主就会召集各路诸侯商议再次讨伐董贼的大计，势必会打着为王司徒报仇雪恨的旗号，所以你一定要好好照看貂蝉。”

云鹰听他啰啰嗦嗦地说了一大堆之后，十分淡定地道：“这点事对于我来说还是没有任何难度的，你多加小心。”

马夫对于云鹰虽然不能完全相信，但是依据她这一段时间的表现，马夫还是选择相信她。

向云鹰交代完之后，马夫又来到内堂对貂蝉道：“你在这好生休息，我这次一定将王司徒给救出来。”

“我相信你，你在战场上一定要小心！”

说完，貂蝉还十分认真地帮着马夫理了理衣襟，马夫十分感动。貂蝉的这句话他已经不是第一次听到了，但是每当他听到“我相信你”这四个字的时候，他就感觉自己在魂穿之后像是背负着多大的使命似的。

这是一种无条件的相信，一种发自肺腑的相信，在这样的乱世之中，显得尤其难得。

而对于貂蝉来说，除了她的义父，现在的马夫成了她唯一的依靠，在这个被天下人传说的人面前，她一个弱女子，除了无条件地相信之外，她觉得其他的并不需要多说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856393"  chaptername="第67回：王司徒遗恨千古  美貂蝉只愿相信">加入书签</a>
</div>
