    国师笑道：“你们不真的闹起来就好，没事儿别跟小孩子一样吓人，我要娶媳妇了，让我多活几年。”

    水灵，“……”这时候都忘不了娶媳妇。

    她说道：“今天我被一个大胡子劫持出去了，他把我错认为平安郡主，而那个一心想祸害平安的人就是一心想嫁给你的庶女。”

    “还有，那个庶女买通了一个叫陈美的男人，一心想当郡马，我跟他说平安很穷，庶女很富有，他应该会转头去追那个庶女。”

    国师面色黑沉的听着，等她说完，立即起身离开，话都不说一句。

    锦瑟和宫千钰还在面面相觑，似乎不知道怎么哄水灵。

    水灵看着这两个糟心的玩意，眉头皱起，“目前局面还算稳定，你们别乱来，而且现在两条龙是一高一低，锦瑟的地位很稳固。”

    宫千钰却问道：“可是黑龙的脑袋变成金色了，要怎么才能全部是金色？”

    水灵走出去，抬头看了看，她忍不住笑了，“可能差点什么条件，我们慢慢琢磨吧，也许立后也是个转机。”

    说起立后，宫千钰说道：“皇上说把瓷窑放月无双名下，五五分。”

    水灵诧异的问：“为什么？”

    锦瑟连忙回答：“官员不可经商，我不能带头破例，但是家眷做这些是没问题的。而且银子进了皇后的私库就不会被人惦记，我也轻松些。”

    水灵这才发现自己犯了一个错，“嗯……我没想到这一层，好吧，那就算作她的私人财产，你打算什么时候立后？”

    锦瑟弱弱的回答，“六月二十，这几天秀女都入宫了。”

    “提前了？那我表姐什么时候入宫？”水灵没想到他动作这么快。

    锦瑟立即精神了，“后天。”

    “嗯，好吧，是不是没事儿了？你们耽搁我做生意。”水灵气呼呼的，做点儿事儿怎么这么难呢？

    她又想起旱牛的事儿，看向锦瑟，“未来一年大旱，我在城外土地庙看见了旱牛。”

    锦瑟抿着唇，脸色不好，刚登基就大旱，京城这里都是靠地下水的，如果地下水少了可怎么办？

    其实他第一个想到的不是百姓，而是月无双，如果有人拿这件事攻击皇后，说皇后引起的大旱呢？

    他烦躁的抓抓头发，“怎么办？那我先不立后，免得有人拿这事儿攻击她。”

    水灵一怔，自己还真没想到月无双身上，她侧目，“攻击也是攻击你，你可是刚登基，先别想那么多了，你立后跟这个没关系，要做的是先找人去寻水源。”

    “我知道了，你们忙。”锦瑟转身就走。

    水灵喊道：“等下。”

    锦瑟回头，疑惑的看着她，“什么事？”

    “接着，治疗伤口的。”水灵扔给他疗效最好的药膏。

    “嘶……”锦瑟这才想起来脸破了，“谢谢。”

    看着锦瑟的背影，水灵又看看天上的龙，“哎……你们两个吓死我了，还好没什么事。”

    宫千钰满脸歉意的说道：“让你担心了，我那时候真的想试一下，如果不是我，我就去找那个人。”

    水灵叹口气，“先这样吧，走一步看一步，这个枷锁早晚会摘了的。”

    宫千钰点头，“嗯。”

    两人携手出宫，外头的宫女太监还在跪着，一个个噤若寒蝉大气儿也不敢出。

    水灵说道：“你们都起来吧，该干什么干什么去。”

    “谢郡主。”太监和宫女如蒙大赦，爬起来就跑。

    不过他们心里都对水灵更加敬重，一个连皇上都敢打的人，谁不怕？

    水灵出了皇宫后站住脚步，脸上浮现了迷茫。

    宫千钰问：“怎么了？”

    “我忘了我要做什么了？”水灵揉揉眉心好像忘了什么事儿。

    宫千钰试探的问：“买铺子？”

    “买了啊。”水灵回答。

    “建立瓷窑？”宫千钰又问。

    水灵摸摸下巴，“你知道瓷窑在哪儿吗？瓷器用的土不一样的。”

    宫千钰失笑：“这个我不知道，京城的瓷窑在郊外的黄土山，那里有一座大山都是黄土。

    水灵读了陶瓷烧制技巧的书，发现需要的土不同，分陶土和瓷土，瓷土灰白细腻，非常讲究。

    宫千钰说道：“我去看一下吧，不行就买一个现成的瓷窑来改造，你回去帮勤姨，也快开业了。”

    水灵点头，“也好，我拿钱给你。”

    宫千钰摇头，“不用，锦瑟总不能一毛不拔。”

    “呃……好吧。”

    水灵失笑，土地若是官方的，那就让他赏赐下来，不花钱。

    宫千钰出城去，水灵也没了逛街的心情，直接回到臭美阁。

    她从侧门进去的，一个小丫鬟跑过来说道：“小姐，夫人说您回来了就去花厅找她。”

    水灵以为有什么事儿，于是点头道：“好。”

    她来到花厅，发现里面有好多人，都是打扮的花枝招展的女人。

    门口站着一个丫鬟，也不知道是谁家的，她看见水灵穿着不起眼，容貌却美的过分，当下就生出嫉妒之心。

    “慢着，有什么事就跟我说，我进去禀报，你别惊扰了里面的夫人和太太。”

    水灵愣了一下，确认过眼神，这不是自己家的丫鬟，“你是谁家的丫鬟？在我们臭美阁摆起了架子。”

    那丫鬟头戴金叉、耳坠珍珠，手上还有纯金绞丝手镯，看起来应该是一等丫头。

    丫鬟轻蔑的看着她，“小小年纪就长这么狐媚子样，将来还了得？我应该告诉苏夫人，像你这种容貌好心里不安分的丫鬟就该发卖掉，免得日后家宅不宁。”

    水灵本来今天就被锦瑟和宫千钰闹的心里不爽，此刻又在自己家被别人家丫鬟奚落，这火气嗖的一下就上来了，她不客气的抬手一巴掌呼过去。

    丫鬟被打的扑倒在地，还扑到了门口。

    水灵愣了一下，不至于吧？自己没用力气，随后她又回过神来，这是被算计了。

    丫鬟故意挑衅自己，让自己生气，然后让自己打她，这是……花式碰瓷儿？

    这时一个身穿红色牡丹长裙的少女走上前，她面如皎月，眉目如画，浑身都充满贤良淑德的气息。

    只见她扶起丫鬟，美眉一簇，“姑娘何故打人呢？”

