    看到来人的面容，项老瞳孔一缩，忍不住大吃一惊，心里满是不可思议。

    玉景道人……居然是他！

    他是见过玉景道人画像的。

    甚至刚才他心里还在猜测着突破金丹的，究竟是什么人。

    可他万万没想到，突破金丹的居然正是他刚才说过的玉景道人！

    不过百岁的金丹人仙，这份资质……简直可怕，就连那些世间一流势力也没有几个这样的人物吧？

    池水中果然是也能出蛟龙的……他心里迅速闪过这样一个念头。

    当然，他却是不知道玉景道人其实只是某人的马甲，年龄不过十七岁，且因身怀作弊器，所以自开始修炼到现在，也不过半年多的时光。

    不然的话，估计他能直接吓傻。

    “在下寿王府，第三世子皇甫邢，拜见前辈。”

    皇甫邢当先上前几步，拱身行礼。

    皇甫这个姓氏，乃是皇姓。而寿王，却是当今天子的胞弟。

    “原来是世子殿下，方外之人玉景道人见过世子。”

    玉景道人微微一笑，还了一礼。

    “原来前辈便是玉景道人，在下当真是有眼不识泰山。”

    皇甫邢这才得知了对方的身份，也是震动不小。

    “晚辈项汇，拜见玉景前辈。”

    一旁的项老也向玉景道人见礼，态度颇为恭敬、认真。

    玉景道人模样颇为年轻，甚至还不足百岁，而他本身却已有一百多岁，正常来讲自然不该这样称呼。

    奈何修炼界向来都是以实力来决定身份和地位。

    玉景道人如今已凝聚金丹，修为强过他不知多少，身份地位更远非他能够企及。

    这声前辈，叫的理所应当。

    玉景道人点点头算是回应。

    项汇愈发恭敬，并不动声色地向一旁的皇甫邢递了个眼色。

    皇甫邢秒懂，伸手一引：“车厢里有我从王府带出的灵茶，前辈若是不嫌弃，可否赏脸品尝一下？”

    “世子殿下既然盛情邀约，贫道自无不可。”

    玉景道人哈哈一笑，挥袖进了车厢。

    车厢内宽敞，除了驾车的小厮外，等几人都进了车厢，也不显拥挤。

    车厢内，只有玉景道人和皇甫邢相对而坐，项汇则是坐于皇甫邢身侧。

    玉景道人自然不必多说。

    皇甫邢修为虽弱了点，身份却颇为尊贵，且还是此间主人。

    至于项汇，修为虽然不错，但身份说好听点就是王府的门客，说不好听，那就是王府的下人。

    自然没有资格与玉景道人同坐。

    很快，一侍女拿出一罐茶叶。

    这青瓷茶罐灵光闪烁，上面禁制隐隐，分明是一件品质上佳的法器，现在却仅仅只是被用来充当盛放茶叶的器皿，由此管中窥豹，便知王府的奢侈程度如何了。

    玉景道人倒也不觉得有什么。

    法器？

    那是什么玩意儿！

    就连灵器他都有一堆，更别说法器了。

    不是他自夸，要说身家，甭说眼前这位王府世子，估计就算是某些老牌四阶修炼者的家底也不一定能有他的家底儿厚实。

    在侍女的巧手之下，茶叶很快被泡开，一股清雅迷人的清香充斥在车厢内，令人闻之心旷神怡。

    “前辈，请！”

    皇甫邢伸手示意。

    玉景道人端起茶杯，轻啜了一口，灵气浓郁清纯，不含丝毫杂质。

    更有一线芬芳顺着喉咙流入腹中，一股淡淡的苦涩传出，却给人一种唇齿留香，回味无穷的感觉。

    “不错，好茶。”

    玉景道人赞道。

    “此茶名为浮生灵茶，乃是皇族特|供灵茶，每年产出不过十多斤。此次我从王府出来，加上历年的积攒下来的也就带了两斤，前辈如果喜欢，不妨全部拿走。”

    看着对方，玉景道人笑道：“世子殿下倒是大方。”

    这种灵茶就算以他的眼光来看，也是难得一见的珍品宝物，仅一两便足以媲美一枚上品灵丹，且不必费心费力的炼化灵气，还能作平日里消遣之用，这一点却比灵丹还要出色。

    两斤茶叶，二十枚上品灵丹，一见面就送了出去，这等大手笔，就算是那些身家富裕的大派修士也做不出来。

    “能够认识前辈，当是本世子的荣幸，区区一点灵茶又算得了什么。”

    皇甫邢却是表现的满不在乎。

    “世子如此客气，那贫道也就恭敬不如从命了。”

    听听，看人家这话说的，这路不就走宽了吗！

    小伙子，你很有前途啊……心里啧啧称奇，表面上，玉景道人却是摇头失笑，尽显高人风范。

    两人聊了一会儿，玉景道人倒也明白了这位寿王之子为何不好好待在王府，而是在这云雾山脉。

    这位世子向来喜欢游山玩水，这趟外出，就是听说这连云山脉有几处绝佳景色，所以带了一仆两侍一门客，外出游玩。

    当然，玉景道人倒也隐约觉得这件事并没有这么简单，肯定还有某些深层次的目的，不过这跟他没关系，也就犯不着去多想了。

    期间，得知玉景道人孑然一身，没有徒弟，孤家寡人一个，皇甫邢心头大喜，刚要开口说些什么，却被一旁的项汇暗中阻止。

    这一幕自然瞒不过玉景道人，不过他却故作视而不见，笑道：“贫道一直自在山中苦修，很少出世行走。对于外州的一些事情所知不多。”

    “两位见多识广，又曾游历数州，不知能否帮贫道解惑？”

    项汇连忙拱手：“不敢，前辈询问，晚辈一定知无不言，言无不尽。”

    皇甫邢也是连连点头，那模样，估计就算是玉景道人询问他那安身立命的功法神通，他都会毫不犹豫地说出来。

    玉景道人笑了笑，状似不经意道：“刚才贫道突破金丹之时，听到两位道友提到了裂天剑宗、黑水神宫和大黑天魔教，贫道以后准备游历天下，对于外州的局势却全盘不知，两位可否为贫道介绍一下。”

    两人对视一眼，心头凛然。

    玉景道人刚才突破金丹之时，离他们两个之间的距离能有数百里之远。

    这么远的距离竟然都能听到他们刚才说的话，金丹人仙都是这么可怕的么？！

    “前辈客气，只是我年纪尚小，所知亦是不多。项老早年也曾游历天下，见多识广，不如让项老来说吧。”

    皇甫邢把这个机会抛给了一旁的项汇。

    项汇感激地望了一眼皇甫邢，能有机会与玉景道人这样的人物结下一丝缘分，这对他来说绝对一次是难得的机缘。

    接着，便毫不犹豫地把自己所知道的一些东西全部说了出来。

    比如，整个西北七州现在的局势，有哪些高人散修，以及大大小小的势力的来历和位置，某些宗门之间的龌龊，包括这些势力有几位三阶，乃至四阶高人坐镇，他们所擅长的法宝神通等。

    绕是玉景道人听了，也颇有一种大开眼界的感觉。

