    皇后见状心里大呼不妙，强自定了定神就带着怒意斥道：“满口胡言！”

    “侯府的姑娘好好的在这里，什么时候落过水了？”

    “落水的分明是本宫身边的春杏，你连人都没看清就胡乱跑来传话，要是……”

    “皇后。”

    坐下后就没怎么说话的皇上冷冷地出声打断皇后的斥责，无视了皇后绷不住的脸色，随手摁下在自己的脚边来回打转的狗脑袋，淡声说：“朕听说事发时你一直都在正殿，小福子到底是在现场看见了的，怎么也比你知道得清楚，你着急作甚？”

    皇后不太自在地抿抿唇，苦笑道：“皇上，不是臣妾心急，主要是这奴才着实不像话。”

    “事情未清就胡乱传话，说得轻了是办差不力，说得重些，那就是居心不良，臣妾实在是……”

    “陛下，去赏莲台上查看的人回来了。”

    “先候着。”

    皇后话头再三被断，此刻脸上掺杂了愧疚的表情已经开始出现了难以掩饰的裂痕。

    可贵妃出口的下一句话更让她的心里咯噔一响。

    贵妃单手拨弄着桌上的茶盏，慢条斯理地说：“说起来也是巧了，那赏莲台上虽是地方不大坐不下几人，可跟着迟丫头的除了皇后娘娘给的春杏以外，还有本宫身边的金桂，在上赏莲台之前更是林林总总的跟了一堆宫女，你隔得那么远只怕是连人影都看不清吧？怎么就确定落水的人一定是侯府的大姑娘？”

    小福子这会儿已经察觉到了不对，可他没见过玉青时，也不认识就站在定北侯身后的年轻女子到底是谁。

    话说到这个份上，再想改口已然是来不及了。

    纵是心里再打鼓，他也只能咬牙说：“贵妃娘娘说的是，奴才的确是没能看清落水的人是谁，可在听到有落水声响时，奴才清楚地听到了有人唤玉姑娘，这才认定落水之人是玉姑娘。”

    “若是弄错了，想来也是当时没听真切的缘故，可是奴才确实是听到有人这么叫了。”

    “你确定自己听到有人这么叫了？”

    “奴才确定。”

    “金桂。”

    “奴婢在。”

    “你说。”

    跟慌乱无措的小福子不同，金桂站出来就直接走到中间跪下，朗声说：“回娘娘的话，奴婢一直跟在玉姑娘的身边，春杏落水时并未发出任何呼喊，更是从未说过小福子听到的话。”

    “你确定自己没喊？”

    “奴婢可以命担保，从头至尾都没喊过类似的话。”

    见小福子满头冷汗地跌坐在地，站在定北侯身后的玉青时心情复杂地呵了一声，赌气似的梗着脖子说：“我看你不光是眼神儿不好，只怕是连耳朵也不好吧？”

    她抬起手指了指自己，说：“喊话的人是我。”

    小福子如临大赦，慌不择路地指向玉青时，说：“没错，我听到的就是这个声调！”

    玉青时一言难尽地看着他眨了眨眼，好笑道：“可是我喊的是来人啊，有人落水了。”

    “但是……”

    “因为我压根就没落水啊，我怎么可能会喊人来救我？”

    玉青时说完一眼也不看小福子毫无血色的脸，难掩依恋地用手指轻轻戳了戳定北侯宽厚的肩膀，小声说：“爹，你看他撒谎眼都不眨的，这人嘴里一句实话也没有，满嘴都在胡扯，再问下去也没意思，要不咱们还是回家吧。”

    “胡闹。”

    定北侯捏着玉青时的手腕把她不安分的手扯下来放好，用眼神示意她站好后才说：“这是皇后娘娘的宫中，你当这是在家呢任着你的性子胡来？”

    “好好站好了，不许使性子。”

    玉青时听完撇撇嘴不言声。

    贵妃在一旁见了有些好笑，干脆说：“侯爷教女严按理说是好事儿，本宫也不该多嘴，只是本宫与迟丫头实在投缘，属实是见不得这么一幕。”

    “迟迟，来这边陪着本宫说说话，省得你爹总拿眼神瞥你。”

    听出贵妃话中狭促，玉青时的眼底多了一丝好笑，可不等想好为定北侯维护颜面的话，就被伸长手的贵妃拉到了身边。

    柳嬷嬷很有眼力见儿地端来一个小凳子摆好，面带无措的玉青时直接被贵妃摁着坐在了小凳子上。

    贵妃搭了一只手在她的肩上轻轻一摁，转头看着皇上说：“皇上，老话说得好，小孩子受不得惊，否则易神魂不稳，这丫头才受了惊吓，这么站着也不是办法，干脆就让她先坐会儿吧。”

    皇上对此没什么可说的，神色淡淡地点头。

    贵妃见状笑了下，松开自己的手说：“快坐下。”

    她说完往玉青时的手里塞了个精致的小点心，说：“这金丝红豆卷虽说会做的人不少，可唯独皇后娘娘宫中的人做得最好，你今日要是不好好尝尝，回头等你再想吃的时候，可就不一定能吃得着了。”

    玉青时捏着个小巧的红豆卷不知该说什么好，只能是努力在定北侯深深的目光中挤出一个笑。

    贵妃显然是故意的。

    她明知道定北侯不喜她跟宣于渊的事儿，却当着定北侯的面就呛上了。

    这明摆着是不打算给定北侯留面子的意思啊……

    玉青时被迫夹在中间左右为难，见该引的话头都引得差不多了，索性就埋头把自己当成了透明人，捏着手里的点心有一下没一下地啃。

    贵妃见了眼里笑意渐深，挑衅似的朝着定北侯的方向看了一眼，又往玉青时的手边放了一盏刚沏的花茶。

    正当玉青时感觉定北侯的眼神快要把自己溺死时，门外终于响起了传话的声音。

    太子来了。

    全程都勉强绷着镇定的皇后有些坐不住了，踌躇着看了皇上一眼，轻声说：“皇上，太子非是长辈，玉姑娘在此会不会不太方便？要不让她先去后头的屏风后暂避一下？”

    在场的男子唯皇上和定北侯。

    可这二人一人是亲爹，一人是君王。

    不管是从年岁上论还是从辈分上说，都是玉青时的长辈，见了也就见了，不打紧。

    可太子不一样。

    玉青时一个未婚的小姑娘，若是往日有长辈陪同见了也就见了，可不久前才出了那样的事儿，要是贸然与太子相见，说出去多少有些不好听。

    皇后自认这话算是思虑周全，无可挑剔。

    可谁知皇上听了后却只是摇头。

    皇上抬起手做了个摆手的动作，不紧不慢地说：“换作外人的确是不便相见，可这马上就是一家了，倒是也不必避讳。”

    皇后闻声狠狠怔住。

    贵妃眼底迸出了一抹不易察觉的紧张。

    定北侯更是暗暗攥紧了掌心。

    就连埋头啃点心的玉青时都被这话惊得起了满背的汗毛。

    在无数道目光的注视下，皇上终于说出了皇后最不想听到的那句话。

    “定北侯，把你闺女嫁入皇家给朕当儿媳，你觉得可好？”

    天子圣人，字字千金。

    绝不轻许诺，也绝不会说无稽之言。

    皇上虽是用了征询的口吻，可这话一出口，在场的所有人就都知道这事儿已然是定了。

    任谁说不都不行。

    被问到的定北侯用力捏紧拳头又缓缓松开，在贵妃和皇后各有意不同的紧张中极力勾唇露出个笑，起身说：“陛下金口玉言，微臣怎会说不好？”

    “只是……”

    “陛下膝下龙子众多，不知陛下有意为小女许嫁的皇子是？”

    见定北侯有意揣着明白装糊涂，皇上意味不明地勾唇浅笑，指尖在椅子扶手上轻轻地敲了三下，看着一身湿漉漉带着通身狼狈低着头走进来的太子，一字一顿地说：“朕的三皇子。”

    “宣于渊。”

    不等定北侯答声，皇上就说：“孟芝拟旨。”

    被叫到的孟公公当即跪在地上端端正正地握住了毛笔，笔尖之下是一道空白的圣旨。

    皇子一眼不错地看着满脸煞白和来不及掩饰震惊和愤怒的太子，无声一嗤，闭上眼说：“皇三子宣于渊，赐封为端，下月初八出宫辟府，赐住端王府。”

    “定北侯府嫡长女玉青时，赐婚于端王为端王妃，即日起回府备婚，三个月后入主端王府。”

    皇上的话音落下，定北侯和玉青时双双愣在原地忘了反应。

    皇后和太子则是完全呆在原地不知该如何动作。

    唯独贵妃狂喜之下唰的一下站了起来，端端正正地跪下去朗声说：“臣妾代三皇子谢过陛下。”

    皇上眼角未动，却像是隔着一层薄薄的眼皮看到了在场众人可能的反应，沉默片刻后眼帘微掀，目光直直地看向甚至都忘了叩首问礼的太子，笑道：“太子，你眼前的可是你未来的三弟妹。”

    “见了弟妹和你三弟的岳丈，你不打算出声问礼吗？”

