    剑尘脸上露出激动的神情：“成功了，成功了，我已经能够控制这只玄黄兽的行动了。”

    得到了剑尘的确认，上官幕儿脸上也是露出了开心的笑容，如此一来，那无论是她还是剑尘，都不用以身涉险，亲自去投掷丹药了。

    虽然他们可以隔着很远的距离将丹药投掷过去，但在一只实力达到太始境三重天的玄黄兽面前，纵然是再远的距离也是近在咫尺，并没有太大的区别。

    接下来，剑尘立即带上被自己所控的这只玄黄兽进入了深处区域，很快就再次来到湖泊附近。

    他隔着很远的距离就将这只玄黄兽给放了出来，然后将拳头大小的醉龙丹放在其头顶，控制这只玄黄兽以一种不急不缓的速度，呈一条直线朝着湖泊接近。

    而剑尘和上官幕儿两人则是远远绕开，与被控制的玄黄兽拉开距离，跑到另外一个方向小心潜伏。

    虽然醉龙丹被成功练出，但它对龙龟究竟有没有效果，效果又有多大，能够持续多长时间，这些都需要去进行验证。

    那毕竟是一只太始境三重天的玄黄兽，要想对一只如此强大的玄黄兽下手，剑尘必须要做到万无一失。

    否则，少有偏差，那就是万劫不复。

    此时，被剑尘以武魂控魂术控制的那只玄黄兽，距离湖泊已经越来越近。

    它若是一只正常的玄黄兽，根本就不敢靠近湖泊的范围，然而此刻受到剑尘控制，这只玄黄兽也是处于一种浑浑噩噩的状态，根本就不知道害怕和恐惧。

    最终，它畅通无阻的来到了湖泊的范围，头上顶着醉龙丹，呆呆傻傻的站在岸边上一动不动。

    然而，平静的湖面没有丝毫动静！

    此时此刻，收敛了所有气息，正一动不动潜伏在密林中的剑尘，一颗心都提到嗓子眼上了，他目不转睛的盯着那平静的湖面，心情紧张又忐忑。

    醉龙丹，是他猎杀这只龙龟的唯一希望，若是醉龙丹不见效，那他只好放弃这里。

    放弃即刻就能突破混沌之体第十六层的机会，同时也放弃这里满满一个大湖的玄黄灵液。

    在剑尘这焦急万分的等待之下，终于在过了十几个呼吸的时间之后，原本平静的湖面突然产生了层层涟漪。

    下一刻，就见龙龟那巨大的脑袋缓缓从水底中浮现了出来，慢慢的抬到了半空中，然后歪着脑袋盯着那只正呆呆傻傻，站在岸边怔怔出神的玄黄兽，似乎想不明白一只如此弱小的蝼蚁，为何敢擅入自己的领地。

    但很快，龙龟的目光一转，直直的盯着玄黄兽头顶的那一颗醉龙丹，巨大的鼻子在半空中狠狠的嗅了嗅。

    顿时，湖面上空涌现出一股强烈的气流，龙龟仅仅是做了一个嗅鼻的动作，都能搅动天地风云，引发一场能量风暴。

    而龙龟那双浑浊的双眼，似乎也变得愈加明亮了起来，然后它的舌头伸出，只是随意的一卷，就宛如是一道闪电划过一般，一闪而逝。

    那只被剑尘操控的玄黄兽头顶，那一颗拳头大小的醉龙丹已经消失，落入了龙龟的嘴中。

    龙龟的脑袋高高的昂立在湖泊上空，它脖颈很长，仅有一小段暴露在外面，更多的部位则完全隐藏在水底。

    只见它闭着双目，似露出了一副陶醉的神色，昂立在湖面上空的巨大脑袋也是晃晃悠悠，一副醉酒的姿态。

    “一息......”

    “两息......”

    ......

    远处，剑尘目不转睛的盯着龙龟，强制按捺下内心中的激动，在默默算计着时间。

    三息之后，龙龟清醒过来，比灯笼还大的眼睛缓缓的睁开，十分不舍的盯着玄黄兽那已经空空如也的脑袋，一副意犹未尽的样子。

    忽然，舌头一卷，被剑尘控制的那只玄黄兽，其庞大的身躯立即高高的飞了起来，掠过了湖面，最终直接坠向那由龙龟的庞大龟背所化的小岛。

    “砰！”的一声，这只仅有人神境的玄黄兽一下子出现在小岛上。

    剑尘的武魂控魂术也中断，再也无法控制那只玄黄兽的一举一动了。

    而龙龟，则是重新缩回了水中消失不见。

    “走！”隐藏在密林中的剑尘心情激动，他也顾不得那只送丹有功而受到龙龟特别关照，被特意送到小岛上的那只玄黄兽，立即就拉着上官幕儿远远离去。

    此时此刻，在龟背所化的小岛上，被剑尘以武魂控魂术控制的玄黄兽已经清醒了过来，它瞬间被吓得软倒在地，无边的恐惧令它整个身躯都在瑟瑟发抖，下身更是流出一股橘黄色液体。

    一路疾驰，剑尘和上官幕儿重新返回了神境玄黄兽活动的外围区域。

    “幕儿，你看见了吗，我的醉龙丹能让那只龙龟沉醉三个呼吸的时间，醉龙丹对它果然有效。”刚一停下，剑尘便对着上官幕儿说道，显得极为振奋。

    上官幕儿抱着天魔鸣音琴，站在一边静静的看着喜不自胜的剑尘，那张倾国倾城的绝世容颜上不见丝毫笑容，反而一副忧心忡忡，满是担忧的神态。

    因为她心中清楚，醉龙丹有效，那也意味着剑尘要正式动手了。

    一旦动手，那就要承受着巨大的风险，稍有闪失，便是万劫不复。

    毕竟这一次的对手，是一只实力达到太始境三重天的玄黄兽，而不是曾经所遇见的那些混元境玄黄兽。

    上官幕儿张了张嘴，似乎想要劝阻剑尘，可最终还是没有说出来，因为她知道这只是白费口舌。

    此时，剑尘已经拿出了中品神器丹炉，开始了马不停蹄的继续炼丹。

    “一炉醉龙丹，只能为我争取三息的时间，距离紫青双剑酝酿的五息时间还差了一些。”

    “哼，既然一炉不够，那我就用两炉，两炉不够我就用三炉，三炉不够我就用三十炉，三百炉......”剑尘也是心中发狠，开始拼命炼丹。

    唯一值得庆幸的是他空间戒指内的天材地宝有不少，因此倒也不担心炼制醉龙丹时会遇到材料不够的尴尬局面。?

