    网络上，很多人更是久久无语。

    他们早已经习惯了把发布会公布的参数打折，以降低心中的期待——没办法，太多的企业喜欢吹嘘了。

    他们单知道混沌科技可能真的很强，能够解决国产芯片的一些问题，带领国产芯片迈向中高端。但却万万没想到，混沌科技所说的竟然全都是真的，没有一丝水分！

    而且就连之前听到过的传闻都在今天得到了证实：华维的下一代芯片比肩传统4nm！

    “混沌科技的诚意也太足了，真的是有一就说一呀，这要换成某些公司有这样的技术，那不得吹得地球都容不下他们啊？”

    “是啊，我之前还笃定的认为混沌科技肯定有吹嘘的成分，什么顶级顶尖，麒麟9010能赶上990的水准那就够我兴奋一年的，990那也是7nm级别啊！

    “我还教育媳妇儿‘网络不可尽信，微博多是傻叉，世人尽爱吹嘘，时刻擦亮眼睛’呢，还给她搞了一个公式来计算混沌的真实实力，真的是脸都被打肿了！

    “我说哪来的这么弱智的企业，都不知道吹吹的吗？你咋就那么实在呢！这样玩儿会死人的不知道吗——我他么堵了一年的公粮，天天天啊，这一年可怎么过！”

    “哈哈哈哈，乐死我了，楼上保重……”

    ……

    一时间，互联网上气氛顿时欢快起来。

    而此时，现场，康硕的介绍仍在继续：

    “大约六比四的光刻和注程比，传统半导体的热能在现有转化效率下几乎正好供应混沌芯片所需。

    “这也就意味着这款芯片内部几乎可以维持恒温，制造手机的时候只需在芯片外围设置隔热就可以屏蔽外界环境温度的影响——芯片性能就能得以长久持续高位输出。

    “好，产品的介绍就到这里。下面让我们有请华维技术有限公司消费者业务事业群总裁于东先生、联发科技股份有限公司执行总裁蔡利先生。

    “欢迎两位，未来的伟大源自于今天的选择，两位和我一起，揭开这伟大时代的序幕……”

    ……

    世界的目光齐聚江州，即便有些人没有来，但他的心也在这里。

    太平洋彼岸，加州第二大城市，圣迭亚哥，高通总部。

    正值凌晨时分（加州时间），安盟的办公室却是灯火通明。

    纵然智库给出的分析认为混沌科技的技术大概率全是真的，纵然背后的资本已经决定做两手准备，纵然合作伙伴半个身子都已经投入敌营了……

    但安盟还是想信一回邪，抱着万一的心思惴惴不安的关注着混沌科技的产线启动仪式。

    当他看到康硕手中拿着的芯片，听到康硕真的把193亿个晶体管全都塞进了小小的芯片的时候，他就知道完了，彻底完了。

    不会发热、性能持久输出的9010，高通拿什么打？就算是正常的9010都危险！

    还有vlvo、cppc以及米家的背刺——如果混沌科技真的让自研芯片就跟魔改安卓一样简单，那谁还会去用高通？

    高通华夏的市场没救了——这无关能力，天要亡我，非战之罪。

    “该死的谷歌，到现在也没给个明确的答复，也不知道背后的资本们是怎么谈的。”

    几乎一夜没睡，但安盟却没有丝毫的困意——在华夏市场已经很难救活，他必须想办法把混沌彻彻底底的圈在华夏，真要让他们突围了走出来，高通就真的死定了。

    “哈哈！”不知道想到了什么，安盟突然哈哈大笑起来：“就现在这情况，国家会无动于衷？传统半导体如果真的垮掉，合众国相当于直接断了一条腿！”

    发现混沌科技竟然真的真的这么强，而且比想象中的更强，安盟不惊反喜——原本去和谷歌谈，去求着谷歌，许以各种利益交换，谷歌还不一定买账。

    而且，就算谷歌答应了，说不定什么时候都还有反水的可能。

    但现在，哈哈，国家肯定会出面，他们就只能坚定的和我们站在一起了！

    “强好啊，强好啊！”安盟颇有些自言自语的自我安慰道。

    ……

    康硕不知道混沌科技的强大还竟给了安盟自我安慰的理由，仪式结束之后，他正和五个合作伙伴代表一起商量后续芯片设计制造事宜。

    “于总这边就简单了，预计一周时间，第一批麒麟9010就能进封装厂，下一代旗舰的方案相信你们也早就设计好了。产能爬坡确实需要时间，不过工程样机的制造完全具备开始的条件了。”

    于东笑的那是简直合不拢嘴，要说惊喜，别人谁都没有他惊喜啊——这是直接受益者:

    “设计方案早就有了，哪怕不能制造不能发售，我们的设计部门也没闲着，稍加改造就能立即使用。”

    综合评估显示，混沌组合版的麒麟9010完全发挥出了设计的威力，而且因为性能能够持久的维持在高位的缘故，整体下来甚至比原方案还能高出一些。

    Mate系列那真的是浴火重生，化茧成蝶——比以前竞争力只会更强不弱。

    看着于东，在座的其他几位都非常羡慕——这么强大的东西，竟然就这么砸在了华维的头上，天上掉馅饼也没这么掉的吧？

    实在是令人羡慕，甚至嫉妒。

    蔡利就首先坐不住了：“康先生，那我们的合作呢？具体如何开展？”

    康硕笑了笑，说道：“咱们跟华维一样，都算是第一批合作伙伴。混沌架构的授权第一年是免费的，一年后再行协商。

    “具体的混沌理论你们不用关心，我们会提供外部能力接口，你们只需要根据你们自己的需求来设计功能。具体的功能实现你们不用关心，那是混沌科技的工作。

    “使用传统半导体实现那些模块，利用混沌技术实现那些模块，这个组合你们自己确定，混沌芯片最擅长张量处理单元和神经网络芯片，图像处理也有一定的优势，其他的也都能做这个具体会有相关的资料给到你们。

    “传统半导体这一部分你们暂时使用的都是ARM架构，现在也就先用着。对了，SOC如果集成基带芯片，基带的授权需要你们自己去处理。”

    几人点了点头，联发科技本身就有基带交叉授权，而另外三家也并不担心，基于反垄断的规定，基带专利的授权申请不能被拒绝，只是确实比较贵就是了。

    康硕接着说道：“最后就是制造，复合芯片现在只有混沌科技江州工厂能够制造。流片的价格，参照台积电4nm，不过我们对第一批的合作伙伴半价，而且包过。

    具体的合作合同我们协商后再签署，今天我们就先确定这么一个意向。”

