
龙非夜朝韩芸汐他们走过来，见小糖糖哭，他眉头就锁了起来，冷冷问道，“刚刚怎么回事？”

他很烦小孩子哭，自己的孩子除外。

而小睿儿大了之后，除了让他抱会哭，其他时候也基本是不哭的。他都好久没听过孩子的哭声了。

龙非夜一开口，小糖糖就使劲地往爹爹怀里钻，哭声都小了下去。明明害怕得要命，她却又忍不住偷看这个大伯伯。就看一眼而已，立马就又躲起来。

“孩子闹着玩呢！睿儿刚刚推倒了糖糖，还把手帕塞到人家嘴里，掀人家吵。”韩芸汐笑着解释，一路跟过来，唐离早跟她告状了。

她是哭笑不得了，这种事能分什么对错？两孩子都那么小，都还不明白真正的是非呢？由着唐离认真地告状，她和宁静在一旁全然当笑话了。

龙非夜一听这事，冷肃的眸中分明闪过一抹笑意，只是，一闪而过，消失得很快。

他朝儿子看过去，故作嘲讽地说，“那跑什么呢？都有本事推人了，还怕被挨打吗？”

韩芸汐和宁静都听得出来龙非夜是在揶揄儿子呢，小睿儿无辜地瞅着父皇，一言不发。

“糖糖才不打人，小丫头聪明地很，追着睿儿喊，故意也要吵他。”韩芸汐笑道。

睿儿那萌萌的眼睛里都有些幽怨了，母皇不护着他就算了，居然还夸别人。

可是幽怨归幽怨，小睿儿还是搂紧母后的脖子不放。

见状，龙非夜都有些忍俊不禁了，他揉了揉睿儿的小脑袋，还是颇为严厉地说，“下回不许推人了。”

谁知道，唐离得瑟了起来，他笑呵呵地说，“君子动口不动手。哥，你瞧瞧，还是生闺女懂事吧。”

小糖糖真就只是动口而已，而睿儿也真的动手了。唐离这话说绝了，径自哈哈大笑。

龙非夜都已经有堵了唐离嘴巴的心了，这时候，小睿儿忽然说，“让！”

小睿儿听不太明白大人们说什么，但是，他大概猜得到意思的。

他原本懒得说话的，可是，看到唐离这个聒噪的大叔叔一直说说说个不停，是父皇惹恼了。

他不为自己澄清一下，天知道父皇会不会找他算账呢！

父皇找他算账的方式就只有一种，那就是把他丢给赵嬷嬷，不让他跟母后睡觉。

大家都还没明白过来小睿儿这个“让”字是什么意思，龙非夜就面露满意之色，他对唐离说，“儿子也懂事，知道要让着姑娘家。”

这言外之意，若非小睿儿让着小糖糖，还能让她追成这样子？指不定早把人赶出去了。

若是以前，唐离可不会，也不敢更他哥争辩。可如今不一样了，他有宝贝闺女了，怎么着也不能让她宝贝闺女儿吃亏。

他立马反驳，“闺女还是比儿子更懂事的，就逗弟弟玩，没较真。”

这话外之音，小糖糖要是较真起来，还能追着跑这么一大圈？还不早追上冲着小睿儿的耳朵大叫了。

……

唐离本来就是孩奴，特别护短；龙非夜虽然表面上对睿儿很严厉，一点儿都不宠溺，实际上是疼爱得要命，怎么可能不护短？

于是，这兄弟二人就你一言我一语得袒护起了自己的孩子来。

韩芸汐和宁静相视而笑，很默契地沉默。

小糖糖虽然埋头在爹爹怀中，却认真听着爹爹和大伯伯的对话，他基本都能听得懂字面意思的，至于话外之意她就不明白了，所以，她特别迷茫。

她不明白为何同一个意思，这两个大人要反复争辩那么久呀？

而小睿儿，他连字面意思都还不能完全听懂。他趴在母后肩上，歪着脑袋看父皇，一样是一脸迷茫，他发现父皇今天的话多了好多呀！

虽然不喜欢话多的人，但是，父皇绝对是例外，父皇话多的样子，亲切多了。

龙非夜和唐离争到最后，龙非夜说了一句，“当姐姐的，自然要懂事。”

这话外之音，小睿儿是弟弟，能让已经非常不错了。

这下，唐离立马没话说了，小糖糖是姐姐，跟小睿儿再怎么闹都是理亏的，小睿儿毕竟还小，比小糖糖小了一岁左右。

唐离一脸不甘心，龙非夜回头对睿儿说，“日后还是要多让着姐姐，照顾着姐姐，知道吗？”

唐离终究是败下阵来，这会儿小糖糖也不哭了，他将小糖糖举得老高老高，逗着她玩，“来来来，给你皇帝伯伯笑一个。我家闺女笑起来可甜了。”

小糖糖一被举高，立马又咯咯大笑起来。

小睿儿早就捂了耳朵，懒洋洋趴在娘亲肩上，这种幼稚的游戏，他才不想玩呢。

这时候，唐离忽然将小糖糖抛了出去，抛得老高老高。

韩芸汐都被吓着了，小睿儿也连忙起身，不可思议地看着，小糖糖居然没有害怕，还笑得更大声了。

这个玩法，似乎很刺激呀？

小睿儿瞅着瞅着，不知不觉就吧大拇指已经放到嘴里去了，有滋有味的允起来。那双懵懂的大眼睛也眨巴了起来。

别人不知道，但是，韩芸汐和龙非夜都很清楚这小家伙的习惯。

但凡看到让他“心动”的人，或者东西，他就会允大拇指。他傲娇得很呢，不会主动讨，但是，心思却全写脸上，动作上。

韩芸汐才不敢带儿子玩这种危险游戏，抛得那么高，万一没接住，她自己得先哭死。

其实，龙非夜比小睿儿更想玩呢，可是，他还是忍下来。

小睿儿一到他手上就哭，万一被唐离他们误会小睿儿是被抛高才吓哭了，那岂不太丢人了。

最后，龙非夜面无表情转身回茶厅去。

见父皇也走，小睿儿便可怜兮兮得朝他母后看去，分明要他母后陪他玩。

小睿儿的眼睛特别像龙非夜，可是，眼眸里起噙着龙非夜从来不会有的懵懂和楚楚可怜。

这样的眼睛，这样的眼神，韩芸汐是完全没有免疫力的！

她和龙非夜一直弄不明白小睿儿到底怕龙非夜什么呢？平素相处都好好的，说排斥也不完全，就只是不让抱着而已。

韩芸汐心想，难得小睿儿遇到喜欢玩的游戏，或许，这会是一个机会。

她连忙抱着小睿儿往茶厅走去，耐着心低声，“睿儿，父皇陪你玩，可好？”

龙非夜只是韩芸汐的意思，态度也温和了下来，他凑近，冲小睿儿笑，“儿子，爹爹待你玩，可好？”

这“爹爹“二字，比“父皇”二字还亲呢。

小睿儿看着他，迟迟没说话。

龙非夜和韩芸汐耐心地等着，一旁，小糖糖玩得好开心，笑声充满了整个游廊。

小睿儿似乎在思考，他想了好久好久，最后却还是摇了头，径自走到一旁去坐着，双手环抱，架势十足。

韩芸汐和龙非夜是又好气又好笑，拿着小家伙无可奈何呀！

为了这件事，赵嬷嬷没少去求神拜佛，还问了好多算命先生，都问不出个所以然来。

其实，问谁都不如问小睿儿来得明白。

只可惜，现在问小睿儿为何会不让爹爹抱，他也说不清楚。韩芸汐和龙非夜就只能等了，等小睿儿再大一些，能表达准确了，才能知晓原因。

“小子，什么时候想让爹爹抱了，随时过来。”

龙非夜这话不知说过一次，小睿儿盯着他看，就是不出声。

很快，唐离和宁静就过来了。

都说女儿是父亲前一世的情人，而唐离则是把闺女当做这一世的小情人了，方才至今都抱着小糖糖，就连坐下喝茶，也还是让闺女坐在他大腿上。

别说韩芸汐，就是宁静这当娘的想抱，都没机会。

唐离端着茶，柔声问，“闺女，喝吗？”

小糖糖很老实地点头，唐离认真起来，，“呐，就一口。小孩子是不能喝茶的。”

“嗯，就一口。”

刚刚还活蹦乱跳的小糖糖玩累了，握在爹爹怀中，懵懂乖顺得像只小兔子，特别惹人喜欢。

韩芸汐的心都被懵化了，此时此刻，特别希望能生个女儿来。

至于龙非夜，他挑眉看了唐离好几次，虽然一言不发，但是，他的眼神多少出卖了他的内心。

唐离小心翼翼地喂小糖糖喝了一杯茶，开心得问，“好喝吗？”

小糖糖吐了吐舌头，摇头。

这……

这还是第一次有人嫌弃龙非夜的茶不好喝呢！

要知道，七号茶庄为客人准备的茶已经是非常顶级的了，但是，龙非夜都瞧不上的，带了自己的茶来泡。

若是以前，有人敢嫌弃龙非夜的茶，唐离一定第一个站出来嘲笑人家不识货。然而，今朝不比往昔呀！

有了闺女的唐离，已经彻底抛弃了他哥。

他说，“不好喝就别喝了，饿了吗？”

龙非夜和韩芸汐倒没计较，宁静的脸都黑了三分，“一个时辰前才吃饭，怎么会饿。一边玩去，大人要谈事了。”

唐离也是够了，虽然关系好，但也不能这样把龙非夜和韩芸汐晾在一旁呀！

唐离这次意识到自己太投入了，他挠了挠后脑勺，笑得很尴尬，他把小糖糖放下，还不忘交待一句，“闺女，饿了要说。”

龙非夜看了看小糖糖，又朝坐在一旁看雪的小睿儿看去，那眼神可真真是复杂不已呀！

两孩子径自在一旁玩，大人们总算能坐下来，喝喝茶聊聊事了。

宁静是安静的，唐离这爱说话的家伙，几乎毫无保留地把他父亲干的蠢事都说了出来。

没错，他就是离家出走来告状的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585843"  chaptername="第1223章  新春番外：护短">加入书签</a>
</div>
