    这家伙是什么意思？

    难道…

    难道是玄冥教与三清观已经联手要对付普陀寺？

    对，肯定没错！

    林墨成为了三清观乘龙快婿，两家前几日刚刚已经联姻！

    现在他们就要迫不及待的对付普陀寺了！

    狼子野心，其心可诛！

    几位普陀寺的修士大恨。

    此刻，不少普陀寺僧人望向王富贵的眼神也有些不善了起来。

    卧槽！

    这些家伙是几个意思？

    还有，这个林墨是什么意思？

    早饭都不让我吃，拉我出来, 就是为了让三清观为你背锅吗？

    混小子，心也太黑了吧！

    见林墨笑盈盈的望着自己，王富贵干笑一声，“少君，莫要说笑，这管我三清观何…何…”

    嗯？

    最后一个字还未吐出，却见王富贵身体僵硬立于原地, 像是被寒冰冻一般，竟动弹不得。

    “富贵师兄…”

    林墨的右手搭在王富贵的肩膀上，“做的不错。知道白眉主持不出，普陀寺没人是我的对手！”

    听闻此话，普陀寺众人对王富贵怒目而视，双眼欲喷出火来。

    折寿喽！

    这不是搞我嘛…

    王富贵都快哭了，他是万万没想到林墨会给他带着这么一顶大帽子。

    “也罢…”

    “现在我也算是半个正道之人，没有三清观的命令，我也不好对你们出手！”

    林墨摇了摇头。脸色颇为遗憾，“你们主持如果出关的话，不服的话，尽管去三清观！”

    尼玛…这小子还真是没完没了了！

    使劲给三清观扣屎盆子！

    听到林墨的话，王富贵嘴角一阵抽搐。

    “富贵师兄，我们走吧，这次多谢你了…”

    “…………”

    林墨一手拉着王富贵，一手撕裂空间，离开了普陀寺之中。

    “三清观，玄冥教…”

    地上的神武大吼, “你们狼狈为奸，不得好死！”

    ………

    “啪嗒！”

    三清观之中, 黄袍祖师拿起手中的茶杯狠狠地摔在了地上。

    “他林墨是什么意思？”

    “利用我三清观的名号去攻击他死敌普陀寺，他又把我三清观放在眼里嘛…”

    “这不是陷我三清观于不仁不义之地嘛…”

    众人不语，噤若寒蝉。

    “这小子一肚子坏水，我就给他送了几位女修而已，这家伙竟然借着我的名号，搞出了那么多事！”

    “他怎么不去写小说呢！”

    第五祖师是越想越气，平日间平和，淡然的心态被林墨彻底搞炸了！

    “祖师…不如我们…”

    说话的那人做了一个抹脖子的动作。

    “此时再与林墨翻脸，我们不仅损失了七位女修…也难以让普陀寺信服，此举会让我们彻底沦为寰宇道界笑柄的，我们可是赔了夫人又折兵…”

    一旁的道君出言说道。

    “妈的！”

    第五祖师不顾形象的骂了一声，“竟然被一个小辈牵着鼻子走，我们真是活到了狗身上…”

    “哈哈哈，第五祖师，晚辈林墨前来拜见您老了！”

    三清观外，林墨的声音轻快无比。

    “咻！”

    第五祖师眉头一挑，身影蠕动，空间不规则扭曲。

    霎那间，第五祖师便消失在了原地。

    ………

    三清观外。

    .第五祖师的身影毫无征兆的出现在了林墨的上空。

    以猛虎扑食之势直接抓向了林墨。

    浑身逸散出森然战意，其气息之恐怖甚至周遭的虚空都在嗡嗡作响。

    “呵…”

    见状，林墨先是轻笑一声，气血全力催动，魔神巨相涌入，铺天盖地的气势如数百座火山喷发。

    轰隆隆！

    可怕的气势直接将两人身影吞没。

    半分钟后，滚滚气势消散，第五祖师一脸阴沉的盯着林墨。

    “祖师，晚辈诚心诚意拜见，您老这是何意？”

    “小子，没事不要去招惹普陀寺，白眉秃头乃是皇级大圆满的，他远没有你想象的那么简单！”

    “如果您能帮我拖住白眉僧的话，我可以让普陀寺寸草不生！”

    “如果能够仅仅只是杀白眉僧就能铲除普陀寺的话，又何须你动手，你以为我就不能杀死他吗？”

    “轰！”

    第五祖师的话音落下，浑身气势如龙，凛然无比！

    这是一股比普陀寺白眉僧更强大的气势！

    “呵…”

    林墨舔了舔嘴角，道：“只要三清观在背后轻轻推一下，我有信心能击败普陀寺！”

    第五祖师的脸色冷哼了一声，“普陀寺在天外天跟我三清观打了数千年，又岂是你能随便扳倒的！”

    林墨微微一笑，仿佛一切都尽在把握，“无需把扳倒它，任何的东西只需从内部瓦解它，它就会不攻自破！”

    第五祖师眉头紧蹙，“你这话是何意？”

    …………

    “轰！”

    寰宇道界内的一处不知名的山谷之中，忽然一道闪电划过天空。

    紧接着，无尽神光，神辉，绚丽的不可方物。

    一道道法则法则与秩序锁链横空盘旋，一股股造化之力如垂天之云。

    气势磅礴，惊动了无数人。

    “这是…有人突破了帝级！”

    “皇级，天地间又多了一尊见不得的大人物！”

    “是谁？是天外天那批强者吗？”

    就在所有人猜测到底是谁突破帝级成为皇级强者之时，法则与秩序之力散开，露出了一位其貌不扬的老僧。

    “他…他是谁？我怎么没见过？”

    “这是世尊，佛家的佛祖世尊，他不是死在了妖皇手中了吗？”

    “寰宇道界第二位土著皇级强者，可怕！”

    “我仿佛看到了诸雄纷争的乱世！”

    寰宇道界的名宗巨宿发出了阵阵的惊叹声。

    “阿弥陀佛！”

    世尊念了一声佛号，满天繁星轮转，神光气息蔓延，金色梵文发出神圣耀阳的光芒。

    世尊迈步向前方走去，一道仿佛由黄金铸造的天路凝聚而成，一寸一寸蔓延到远方。

    “他要去哪里？”

    “普陀寺，他要回普陀寺…仅仅回一个普陀寺，为何他那么大的阵仗！”

    众人惊诧。

    众人怀着好奇的心思跟着世尊的身影一直来到普陀寺的上空。

    “既然你已突破了帝级，普陀寺自然有你的位置！”

    普陀寺的下方，白眉老僧的声音平淡如水。

    不过，这句话令一众吃瓜群众听得是满头雾水。

    “祖师…”

    世尊双手合十，满脸虔诚，“既然您已把我驱逐普陀寺，说明我与普陀寺的恩怨已断！”

    “小僧欲创立雷音寺，重建佛家道统！”

