
　　面对眼前两位记者的采访，贺云却是愣了许久，不禁顿然一笑。

　　“两位记者朋友，不如咱们找个僻静之处再聊如何？”

　　贺云的回答是徐良所没有料到的，他惊愕了片刻，也跟着笑道：“行！这里的确不是采访之地，张主任，你看.....”天籁小说网

　　“完全没有问题，僻静之处是吧，你们跟我来吧！”

　　张主任话落，便领着三人径直朝一栋教学楼走去。

　　很快，四人就来到了一间办公室，而这会就听得那张主任笑着对贺云等三人说道：“就这里吧，你们先聊，我让人给你们泡茶去！”

　　说完这话，张主任便转身出去了。

　　而此时，贺云三人则随便找了个地方坐了下来。

　　徐良这时拿出了一本黑色笔记本，又看向了贺云：“贺云先生，不知你对我刚刚提出的问题，有什么看法呢？”

　　“这个嘛......说实话，我至今都未曾跟黄易先生见过面，更不了解他的作品《翻云覆雨》，所以，对于你提出的这个问题，我实在无法回答。”贺云迟疑了一下，却是笑着回答道。

　　“呃......贺云先生还真是.....幽默....！”

　　作为一名报社记者，尤其还是一名不太出名的小报记者，他和自己的同事之所以会这么大费周章的跑到内地来采访贺云，原因其实很简单。

　　他想写一篇能够让自己出名的独家新闻稿！

　　毕竟这年头，什么新闻价值最高，那当然是独家新闻。

　　而现在，香江除了那些明星的花边新闻最为吸引人以外，自然得当属那些出名人士的独家新闻了。

　　可问题是，作为一名小报记者，他根本就不敢去得罪那些“上层人”，至于明星的花边新闻，说真的，香江的“狗仔”还少吗，即使是拿到了独家消息，也没法让自己出名，何况还得承担不少风险，根本就不值得。

　　因此，他思来想去，最终想到了一个绝妙的想法。

　　那就是采访最近在香江书圈当中提到最多的一位内地作家——满江红。

　　于是，他主动找到了报社主编，这才有了这次内地之行。

　　原本，他的本意是通过自己的“诱导”，来挖掘贺云的一些秘密，然后再经过自己的加工，最终形成一篇独家报道。

　　而其中的关键问题，就是最近香江书圈当中所发生的一件大事。

　　据传，一名叫黄易的作家所创作的作品，涉嫌抄袭了“满江红”的开山之作《蛮荒神海录》。

　　本来，这也没什么，反正“黄易”也并不是一位出名的作家，但身为黄易好友的“赵善棋”以前可是博易出版社的主编，如今这位主编突然从博易出版社辞职，并且迅速成立了自己的出版社，甚至还将“黄易”拉到了自己的“麾下”。

　　这样的一系列操作，自然引得众人议论纷纷，怀疑其中是不是有什么黑幕。

　　再加上这时候，又有人翻出了前段时间，书圈之中谣传内地作家“满江红”涉嫌抄袭金庸先生的作品，这让徐良暗暗窃喜。

　　要是自己能够将对“满江红”的采访带回香江去，是不是可以借此成名呢？

　　然而，他却万万没有想到，贺云的回答却是如此的......

　　好吧，他承认，自己好像有点失算了。

　　果然，接下来他所准备的一个个问题，贺云虽然都毫无保留的回答了，可是这些答复却都不是他所想要的。

　　“难道真要自己加工编排？”

　　正当徐良不知如何是好时，一旁，他的同事卢宾忽然在他耳畔小声嘀咕了两句。

　　他顿时眼前一亮，即刻向贺云问出了最后一个问题：“贺云先生，我听说你不仅是擅长写奇幻题材，还曾经写过漫画原稿？”

　　“漫画原稿？”贺云不禁一愣。

　　“月关应该是贺云先生的另外一个笔名吧？”徐良面带微笑，看着贺云，似乎发现了什么了不得的秘密。

　　虽然漫画在香江并不十分出众，但是武侠可不同，武侠在香江的文学地位牢不可破。

　　而在当下，香江的漫画基本上都是以武侠为题材，比如香江的“漫画教父”黄玉郎先生，还有即将成立自己的漫画出版社的马荣成先生，都是如此。

　　马荣成是谁呀？

　　《中华英雄》、《风云》听说过吗？

　　这就是他的两部经典代表作。

　　而作为马荣成先生早年间的支持者，黄玉郎先生所创作的《天子传奇》《如来神掌》，也同样是武侠漫画的杰出代表。

　　“哈哈哈.....月关确实是我的另外一个笔名，这点在内地，几乎人尽皆知，不知道徐记者你询问这个干什么？”

　　此时此刻，贺云哈哈大笑，并未刻意隐瞒这事，他反而大大方方的承认了。

　　“.哦....我明白了，这次真的谢谢贺云先生了，多谢你这么配合我们的采访。”一见贺云如此坦诚，徐良眼中顿时闪过了一道异色。

　　虽然他很惊讶贺云的反应，但是一想到贺云刚刚滑如泥鳅的回答，他似乎明白了什么，并没有再追问下去。

　　一会后，二人便结束了这次采访，他们与贺云一一握手后，很快便离开了湘师大。

　　........

　　两天后，他们返回了香江，徐良更是连夜把新闻稿赶了出来。

　　第二天一大早，他就来到了主编室。

　　“主编，稿子我已经赶出来了。”徐良带着赶出来的稿子找到了主编齐月，喜不自胜道。

　　“是吗？我瞧瞧！”齐月一听这话，瞬间一喜，他赶忙接过了徐良递过来的稿子。

　　片刻之后，齐月就把稿子看完了。

　　他拿着稿子，面色怪异的看着徐良，徐良见此，心中暗自咯噔一声，小声嘀咕道：“难道主编不满意？不应该呀？我明明.....”

　　“徐良，可以呀！不错！很不错！就这么发！”齐月走到徐良面前，拍着他的肩膀，颇为满意的说道。

　　“真的！主编，一字不改吗？”徐良顿时一喜，即刻问道。

　　“一字不改。”齐月连连点头，很肯定的回道。

　　.........

　　第二天，香江某报摊。

　　“老板，来一份《新月报》”

　　“《新月报》？你且容我找找看，不知道今天有没有.....，嗯....就这一份了，你拿去吧！”

　　报摊老板将放在最下面的一份报纸递给了来人后，刚准备坐下，又见一人走了过来，问道：“老板，给我拿一份《新月报》”

　　“《新月报》卖完了，要不要来一份《明报》”报摊老板愣了一下，却还是照实说道。

　　当然，他也没忘记推销时下最热门的报纸。

　　可是来人一听报纸卖完了，却是连连摆手说道：“卖完了吗？怎么都卖完了？.....那我去其他报刊看看吧！”

　　......

　　半小时，报摊老板欲哭无泪的看着一份都没卖出去的厚厚一摞《明报》，纳闷之余，却是有些好奇，这《新月报》到底有什么魔力，竟然吸引这么多人观看。

　　“难道这报纸有什么秘密不成？”

　　“不行，我必须得弄清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十六章：想套路我？还嫩了点！免费阅读。https://xs.23sk.com 