    马家内，此时马家家主马如锋正神色兴奋的看着手里的一张符印！

    这张符印，正是他儿子马温玉耗费了五十神源石从楚伊那里买来的追魂符！

    虽然比起他预计多了二十神源石，但区区二十神源石，他马家还承受得起，只要能找到楚君，治好马天极，并且为马天极报仇，多耗了区区二十神源石算得了什么？

    虽然要花二十天的时间来往符印中灌入源力，但二十天的时间，他也等得起。

    灌注源力，这是一个苦差，可他不想假手于人，毕竟也是耗费了五十神源石买来的，他不想别人不小心弄坏了，还是自己来做放心。

    现在更听说那楚伊得罪了那么多人，就算想要去找他再制作也难，可以说，这张符印已经是独此一张了！

    快了，就还有几个时辰就灌入成功了。

    与此同时，在马府府邸外一个隐蔽的角落，楚君已经等得打哈欠了。

    其实，他开始去唐家的时候，根本没想过一举就灭掉唐家，因为，那不现实。

    可让他没想到的是，那张符印的使用者竟然会是唐家家主唐震威！

    本身就是六阶符印，再加上唐震威使用出来，那禁锢的威力该有多大？

    所以，当看到是唐震威使用的时候，他心里就已经疯狂的盘算了起来，也没有让他意料错，唐家高层，无一幸免，全部死于了他的剑下！

    可以说，唐家的底蕴也不错了。

    唐震威就不用说了，唐家当代家主，刚才他已经询问了老者，老者告诉他，唐震威乃是道宿七重境的高手！

    而除开唐震威之外，加上唐家的一些客卿，唐家的本家人，道宿境界加起来林林总总也有四五个！

    除开道宿之境外，灵宿境也同样有着十余人！

    他相信，这些实力，就算是大燕帝国的那位玄座不出手，想要剿灭唐家，也说不得会伤经断骨！

    不过，说到底，能够一举灭掉唐家，还是运气使然，着实让人没想到，使用者居然会是唐震威，本来，他开始的目的，只是简单的去唐家偷些东西而已，唐震威可以说是自作自受啊！

    但唐家如此，面对马家，他可不敢这么大意了，唐、马、杜三家合为大燕帝国三大家族，其势力也相差无几！

    唐家的实力他已经看到了，而马家，他给的不过是遮天符，遮天符可以混淆气息，让对方什么也看不见，可对方的实力不会下降，一旦自己不慎，东西偷不到，还会有危险。

    不知不觉，四个时辰过去了。

    楚君突然看见在马家里面，一股黑色的烟雾升腾了起来，嘴角轻轻一勾，手中符印一捏，这是专门破掉遮天符的符印。

    随即，纵身一跃，就朝着马家院落跳了进去。

    此时，马家里面一阵鸡飞狗跳！

    “靠！怎么回事！哪儿来那么大的烟，我怎么什么也看不见了！”

    “哎哟！你丫谁啊！你撞到我了！”

    “对不起，原来是管家大人，实在看不清啊！”

    仆人们一阵混乱，在房间里面刚刚使用了遮天符的马如锋脸上阴沉得快要滴出水来了，但他的心中很镇定，没有半点慌乱！

    此情此景，毫无疑问，这什么追魂符，完全就是自己的好儿子被人骗了！

    可是，对方为什么要骗自己？

    既然敢去买符印，他们也向那些买过楚君符印的人打听过符印的效果，没人不说好！

    既然其他人用了都没事，为什么就他们马家出了事！

    楚君……楚伊……

    他心中深深吸了一口气，想到了一个关键点，非常有可能，这两个人就是同一个人！

    为什么以前没听说过楚伊这人，他的出现，简直就是凭空而来！

    反而是楚君的消失，让人感觉极其诡异，他们马家派出去了多少人寻找，依然无果！

    马如锋拳头紧紧一捏：“可恨！竟然被骗了！”

    小小一个楚君，竟然将他们马家玩弄鼓掌之间，亏他们还耗费了五十的神源石去购买这破符！

    不过，现在他也没办法了，现在的马如锋，什么也看不见，什么也感觉不到，但实力在这儿，马家的势力也在哪儿放着。

    在他看来，楚君如此戏弄自己马家，恐怕只是为了想要踏着他们马家的背，成就自己的名声吧！

    心里冷笑了一声，年轻人就是年轻人。

    可惜，楚君前去唐家的时候是先前的事儿，到现在为止，马家，包括整个大燕帝国都还没收到任何关于唐家被灭门的消息，否则，他心里就不会这么乐观的想了。

    于此刻，楚君已经抓到了一个马家的家仆。

    “哎呀！你又是谁！”

    那家仆大呼一声，还以为又撞到人了！

    “别出声，否则立刻杀了你！”

    感觉到声音里面那股渗人的寒冷，那家仆浑身打了个颤，一脸惧色的回答道：“你，你到底是谁？”

    楚君手里符印源力一催动，将这家仆身上的遮天符效果破解了。

    那家仆看清面前的人面孔，顿时呆住了，楞着声音道：“楚……楚君！”

    马家不同唐家，马家和楚君早有交集，马家主也早就将楚君的画像拿给家中每一个家仆看了，所以，这家仆一眼就认出了楚君。

    “嘿嘿，原来认得我！带我去你们马家的仓库。”

    那家仆眼睛一瞪，满头冷汗，带外人去仓库偷东西，这可是死罪啊！

    虽然不明白楚君是什么时候进来的，也更不明白他怎么会有破解这些黑色烟雾的办法，可他却知道，这家伙是来马家偷东西的！

    “怎么？不愿意？不愿意就立刻死，给你三秒钟的时间。”

    随手逮一个马家的家仆而已，他可以任意选择，这个不愿意杀掉，再找另外一个就是。

    他手里拽住那马家的家仆显然也明白这个道理，甩着额头的冷汗急忙道：“我愿意，我愿意！你别杀我！”

    在这个家仆的带领下，很快，楚君就来到了马家的仓库处，随后，一巴掌将那家仆给拍晕了过去。

    还是那句话，他不是一个嗜杀的人，杀唐家高层是逼不得已，这马家的家仆，只要保证他在自己拿东西的这段时间不去高密就行了。

    和唐家没什么两样，马家的仓库也没藏在什么隐蔽的地方，只是随便找了一个房间当仓库，就把东西给堆积了起来。

    他们思想都是差不多的，对于自己家族的实力和势力都非常自信，一般情况下，是没人敢来他们马家找茬的。

    不过一个放东西的地方，放在哪儿都是一样。

    看着四周亮晶晶的神源石，元源石，还有灵药，楚君没有一点犹豫，早做完，早收工。

    直接伸手一挥，将全部的东西都收到了自己的虚空袋里面。

    正当他准备离开之时，老者有些激动的声音传进了他的耳朵里面：“小伙儿！这下面有东西！”

    “什么？”

    楚君楞了一下，朝着脚下看去。

    “你试试，这下面是空的！我在这下面感觉到了一股很奇异，很强盛的力量！”

    楚君眉头挑了挑，轻轻跺了跺脚，果然，一道空洞的声音传进了他的耳朵里面。

    马家呀马家，不拿光你们家东西，还真是对不起我这么多天受的苦啊！

    全部的收藏都放在仓库里，而仓库的下面还藏有东西，很显然这下面藏着的东西不简单！

    脚下直接变大，狠狠一跺！

    “砰！”

    在他脚下，整个地面瞬间陷了下去，连带着楚君整个人也直接落下。

    刚一站稳地面，一尊闪烁着金色光芒的佛陀像出现在了他的眼前！

    “恩？不动冥尊！”

    他听秦放李连等人说过，马家的秘法就是不动冥尊，但眼前的不动冥尊是实体的，这之间也不知道有没有什么联系。

    可也来不及多想了，急忙伸手一挥，就要将不动冥尊收入虚空袋中，可源力刚刚挥起，那不动冥尊竟然直接朝着他身体飞了过来，然后金光一闪，居然冲到了他的身体中。

    楞了半晌，摸了摸自己的身体，好像暂时没什么异样。

    也来不及花太多时间检查自己的身体了，他刚才将这里踏破的时候，引起了很大的动静，就算别人看不见，气息也混淆，可这么大的动静怕一会儿就会寻声追来！

    急忙一个瞬步，离开了马家。

    刚一离开马家，来到了一片树林里面，一张笑眯眯的光头脸就出现在了自己面前，顿时呆住了。

    “死光头！又是你！”

    这正是上次讹了他们饭，又抢了他和西门歌韵源宿的光头和尚。

    “阿弥陀佛，师弟，我两真是有缘啊。”

    楚君嘴角轻轻抽了抽，师弟？自己什么时候成他师弟了？

    干笑一声，情知不是这死光头的对手：“那啥，既然我们那么有缘分，那就改天再来续缘吧，我还有事儿，就先走了。”

    一个瞬步，可刚一移动到另外一个地方，光头那张笑脸又出现在了他的面前，光头一脸无奈的道：“师弟啊，你为何一见到师兄就跑呢？是觉得师兄没有魅力吗？师兄告诉你吧，佛陀身边那几个小菩萨可都喜欢师兄得紧哦。”

    楚君心里大汗，这还真是一个花和尚啊，急忙又一个瞬步！

    然而，他非常悲剧的发现，连瞬步竟然也甩不掉这花和尚！

    “我说光头哥，你到底想要干什么！”

    楚君苦笑一声，看着他。

    光头眨巴了一下眼睛，一脸认真的看着他道：“师弟，师兄是要来带你回师门的呀。”

    楚君一阵头大，什么师门，自己就算有师门也不是少林寺吧，严格的说起来，他现在都还算是玄医门的弟子，而且他还拜了符王为师，也可以说是符王那一门中的，绝对不是什么和尚，前世今生，他一点印象也没有！

