    被吹散的乌云，因为笼罩了京都的妖气和瘴气又开始重新凝聚，遮蔽了天空。：

    随后，隆隆的雷声响起。

    云层中，电蛇闪过。

    “哗啦啦”

    斗大的雨水突然而至。

    八云墨自隙间中取出油纸伞，将其撑开，遮在了自己和蓝的头顶上方。

    这把伞，其实便是之前的阳伞九天叠唱之云。

    在返回幻想乡后，八云墨在紫的帮助下，将德鲁弗林格也就是被八云墨改名红耀的那把剑中的剑灵抽取出来，融入了原本的阳伞中。

    随后，阳伞发生了奇妙的变化，成为了现在这种油纸伞的模样。

    墨绿色的油纸伞，上面有着樱花和八卦图。

    紫更是玩心大起，寻来了一个一金一银两个铃铛，金色的挂在自己的阳伞下，银色的铃铛则挂在了八云墨的伞下。

    九天被撑开后，伞柄悬挂的银铃铛发出了清脆悦耳的声音。

    “主人！”

    撑开的九天发出了好听的女声。

    再次听到这个声音，八云墨应了一声，缓缓点头。

    也不知道紫在抽取剑灵的时候做了什么手脚，虽说剑灵无关性别，但原本的德鲁弗林格的声音是一个男声，在被导入九天后却变成了现在这个尖尖细细的好听的女声。

    不过却也和油纸伞的造型更配就是了。

    “墨少爷，好重的怨气和瘴气。”

    蓝拧其好看的眉头，环视着这片天地，心中不喜。

    习惯了幻想乡的山清水秀，在看到如今这个瘴气冲天的京都，蓝心中顿生厌恶。

    就连依然缠绕在八云墨的脖子上，把自己催眠成了围巾的白也发出了不满的呼噜声。

    “放心吧，不过是来帮忙对付几个妖怪而已，很快就完事了。”

    轻轻拍了拍蓝的手臂，待狐狸少女温柔地应了一声后。八云墨打开隙间，二人同时出现在了地面上。

    “你们是什么人？”

    看到原本在天空中的二妖突然出现在地面上重伤垂死的奴良陆生身边，奴良组的妖怪们警惕地冲上前将奴良陆生保护起来。

    一旁的土蜘蛛也蹲下了巨大的身躯，打量着八云墨和蓝。

    “初次见面。贵安，奴良组的各位。”

    撑着伞，八云墨伸出空着的手，手腕一翻，掌心出现了一枚玉佩。

    “我是受及川冰丽小姐所托。前来相助诸位，这是信物。”

    “这个是？”

    奴良陆生推开了挡在自己面前的首无和黑田坊，走上前接过那枚玉佩。

    “这是我送给冰丽的玉佩！冰丽她现在在哪里？”

    “及川小姐的话，正在寒舍养伤，诸位不必挂碍。”

    随后，转过身的八云墨看向了土蜘蛛。

    “作为见面礼，这个妖怪就交给我们如何？”

    八云墨对着蓝点点头，蓝会意地应了一声，身体周围突然冒出了数团幽蓝色的狐火。

    “哦嘿嘿嘿……”见状的土蜘蛛怪笑起来，声音恍若惊雷。“又来了有趣的妖怪吗？可不要太弱啊！”

    随后，土蜘蛛冲着八云墨和蓝挥下了拳头。

    蓝的身体瞬间闪烁着离开，土蜘蛛的拳头则被八云墨撑开的妖力屏障所阻挡。

    “轰！！”

    拳头砸在屏障上，震起的冲击波掀起了肆虐的狂风，将四周的残垣瓦砾吹得漫天飞舞。

    除了巍然不动的八云墨外，其余妖怪和阴阳师们纷纷后退。

    “好、好强！！”

    看着在土蜘蛛的拳头下，八云墨如泰山般稳固的身体，奴良组的妖怪们不由得一阵咂舌。

    “这是哪里来的妖怪！？”

    土蜘蛛看着下方的情形，咧嘴一笑，“有点意思！”

    “你还是注意一下头上比较好。”

    八云墨抬眼看向土蜘蛛。

    “头上？”

    土蜘蛛一愣。随即在他反应过来前，天空中便有数道蓝色的狐火划过耀眼的轨迹砸在了他的头上。

    天空中，蓝居高临下，傲然地俯视着土蜘蛛。

    “放肆！不许对墨少爷无礼！！”

    “嘿嘿嘿……”

    土蜘蛛面具下的脸发出了兴奋的笑声。

    “九尾狐吗？也好。就先解决了你这只小狐狸！”

    蹲下，弯曲的双腿猛然发力，土蜘蛛巨大的身体冲天而起，同时伸出了好几只手臂抓向天空中的蓝。

    蓝始终保持着双手插在衣袖中的姿势，一边闪躲着拉开距离，身体周围一边不断冒出白色的六芒星阵。

    这些六芒星在飞出一定距离后。纷纷发出了无数的白色米弹。

    片刻间，整个天空都被蓝的弹幕所笼罩。

    同时，在米弹中还夹杂着幽蓝色的狐火。

    狐火飘忽不定，不可捉摸，总是在土蜘蛛认为不可能的地方出现。

    “这些东西烦死了！！”

    恼怒的鬼蜘蛛挥舞着好几只手臂，身体上冲的势头渐渐被弹幕抵消，随后巨大的身体落回地面。

    “轰！！”

    一阵地动山摇，仿佛地震一般的摇动波及了整个京都。

    抬起头看着天空中飞向的蓝，土蜘蛛啐了一声。

    “啊，看来不认真是不行的了……”

    这样说着，土蜘蛛突然仰天长啸起来。

    “吼！！！！”

    地面再次开始震动。

    以土蜘蛛为中心，八个方向开始缓缓升起八根巨大的石柱。

    随后，土蜘蛛抬头，看着天空中的蓝，嘴一张。

    白色的蛛丝喷涌而出。

    “什么！？”

    蛛丝飞行的速度快若闪电，蓝来不及躲闪便被缠绕住了身体。

    随后，土蜘蛛脖子一扭，被蛛丝缠住的蓝顿时从天空中被拉到了地上。

    紧接着土蜘蛛再次喷出蛛丝，这些蛛丝在八根石柱间彼此缠绕。

    眨眼间，蛛丝便形成了白色的幕布，将土蜘蛛附近的一片空间包裹起来。

    那场景，看上去就如同是决斗擂台一般。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    低头看着已经挣脱了蛛丝束缚的蓝，土蜘蛛舒展着身体。

    噼里啪啦，全身的骨头如同爆豆子一般响起来。

    “这下子，看你还怎么逃！？”

    “结界？”

    感应着四周的空间，蓝低呼一声。

    这个蛛丝形成的擂台似乎是结界，虽然上方的空间没有被封住，但是蓝却发现自己飞不出去了。

    “这里只能进，不能出哟！”

    摆出了相扑的姿势，土蜘蛛伸出两只手。

    “现在，让我们来战个痛快！！”

    擂台外面。

    奴良陆生有些担忧地走到八云墨身边。

    “这位……我们、不去帮忙吗？”

    八云墨缓缓摇头。

    “相信蓝，她搞的定的。”

    眯着眼睛，八云墨声音微不可闻。

    “毕竟，蓝可是号称策士之九尾呢……”

    擂台中。

    蓝定定地看着俯视着自己的土蜘蛛。

    “呼……”

    长舒一口气，一直插在衣袖中的手，终于抽出来。

    白皙的双手上抬，在土蜘蛛讶然的目光中，缓缓的

    将头上那贴在帽子上的封印一般的密密麻麻的符咒，撕下了一张。

    原本温婉的气质，顿时发生了变化。

    琥珀色的双眼，渐渐变成了血红色，散发出骇人的红光。

    “也好呢。”

    与之前不同的，妖媚的声音响起。

    “妾身，就陪你好好玩玩，可要坚持的就一些哟。”(未完待续。)