    范比滕被主教练训斥了一番，他知道不能再轻视唐正龙了。

    “你这个骗子。”

    唐正龙假装双腿发抖，表情很贱说道：“我是亚洲人，我站不住的，我的腿在发抖，你看！”

    “混蛋。”范比滕恨得牙痒痒，他刚才就是这样吃亏的。

    15号特洛肖夫斯基拿球，这也是有个性的球员，拜仁青训，但是在拜仁不受重用，这小子马上选择转会离开，并且在面对拜仁的比赛中打进很嚣张的一球。

    这一个球，让汉堡球迷爱死他了，也让他和拜仁恩断义绝。

    特洛肖夫斯基自己带球，忽然范德法特在举手要球。

    特洛肖夫斯基心中恨恨，“凭什么？你算什么？”

    范德法特是核心，是来汉堡“留学”的，那种必定要去豪门的天之骄子，而特洛肖夫斯基是在豪门待不下去的。

    怀着特别不爽的心情，特洛肖夫斯基把球传给范德法特。

    “是不是不爽？”

    不知道是谁冷不丁在特洛肖夫斯基耳边这么一说，他扭头一看，正是唐正龙。

    “你说什么？”

    “是不是感觉不爽？”

    唐正龙指了指范德法特，“我觉得你就是汉堡的唐正龙，那家伙就是汉堡的卢卡斯，他凭什么压你一头。”

    “对啊。”特洛肖夫斯基心想。

    “不对！！！”

    “什么汉堡的唐正龙！这是巨大的侮辱啊。”

    “我听出来了，你是在骂我，科隆算什么？有什么资格和汉堡比？”

    唐正龙哈哈一笑，“别装了，在德国，除了拜仁是这个。”唐正龙伸出大拇指。

    “其余的都差不多。”

    不得不说，唐正龙是对的。

    特洛肖夫斯基不想承认，“离我远点，我可不想被人当叛徒。”

    “呵呵，知道我为什么会成功吗？”

    “不感兴趣。”

    唐正龙笑道：“教练让我传球给卢卡斯，我偏偏自己射门，嘿嘿。”

    特洛肖夫斯基心里痒痒的，能当主角的话，谁会愿意去当配角？

    *****

    “一球落后，汉堡并没有失去霸气，他们依然掌控比赛。”

    “反观科隆这边，唐正龙好像又失踪了。”

    汉堡在中路撕开了科隆的防线，几个进攻球员都跑出教科书般的配合，每个人带走一个后卫，科隆防线乱了。

    史蒂文斯知道，此时球队是最危险的时候，对手有很多选择可以打透球队的防线。

    忽然间，球到了特洛肖夫斯基脚下，范德法特在左边跑出一个绝妙的空当。

    “给我。”

    “给他啊。”教练心中一吼。

    “给。”解说在上帝视角看的是最清楚的。

    但是特洛肖夫斯基脑子里想到的是唐正龙对他说的那番话。

    “我要当主角。”

    特洛肖夫斯基起脚直接射门。

    教练目瞪口呆。

    “混蛋，这球怎么能自己射门！！！”

    球出了底线，范德法特冲向特洛肖夫斯基，“这球你干嘛不传？”

    面对范德法特的愤怒，特洛肖夫斯基倒是很冷静，“我没看见。”

    “没看见？”

    范德法特目瞪口呆。

    “你……”

    范德法特正准备继续发飙，忽然冒出来一个人。

    “别以为你有什么了不起的，你这个汉堡的卢卡斯，就知道欺负汉堡的唐正龙。”

    傻眼。

    范德法特彻底傻眼了。

    “什么汉堡的卢卡斯，汉堡的唐正龙？”

    噗。

    特洛肖夫斯基没忍住，小声笑了出来。

    唐正龙拍了拍特洛肖夫斯基，“别理他，未来属于唐正龙。”

    “你这个混蛋，说清楚了。”

    “跟你说不清楚。”

    史蒂文斯看傻眼了，这有唐正龙毛事吗？他上去干什么？

    汉堡教练也呆了，特洛肖夫斯基和唐正龙之前认识吗？

    “彼得，你和那个中国人之前认识吗？”

    “不认识。”

    “那他干嘛管你的事情。”

    “呵呵，他就是个小丑。”

    “是吗？”教练心中狐疑，“那你为什么不传球。”

    “我没看见。”

    这是一个中规中矩的理由，球员又没有上帝视角，没看见也正常，不过主教练心中不爽，多么好的一次机会啊，球队现在可是落后啊。

    范比滕跑到特洛肖夫斯基身边，“少和那个中国人搭讪，他满嘴坏话。”

    “是吗？”特洛肖夫斯基不这么看，唐正龙说的也是有道理的，凭什么有些人就是高高在上。

    “臭小子，你到底和彼得说了什么？”

    “我告诉他，高个子没什么了不起的，都是吃了激素催的。”

    “去你的，你才吃激素。”

    范比滕恍然大悟，唐正龙又是骗他。

    “混蛋，你别想再进球。”

    球权到了科隆脚下，队友很自然找锋线上的唐正龙，他可是“中锋”，虽然看起来不靠谱。

    “球飞向唐了，他这次能拿住吗？”

    范比滕吸取教训，这次对抗他使出了百分百的力量，可是很快他就知道，自己再次悲剧了。

    这次唐正龙没有站桩技能，也就是说这次真的就是自行车撞小汽车，不开挂。

    所以……

    “我的天啊，唐飞出去了，目测最少五米吧，范比滕这是有仇吗？”

    范比滕也傻眼了，刚才稳如泰山的唐正龙怎么变成纸片人了。

    范比滕立马摇手指，“我没使劲。”

    一张黄牌，裁判指了指范比滕，“侮辱我智商，这撞出去最少五米吧。”

    就算没学过物理学的人也知道这大概是多严重了。

    裁判指了指点球点，“点球。”

    “裁判，我们是平行的。”

    按理说平行对抗是合理对抗，但是……唐正龙飞出去的效果太震撼了。

    “不，你使劲已经超出合理范围了。”

    “裁判，第一个球你也看到了，他是故意飞出去的。”

    唐正龙刷的一下起来，“裁判，这还是人话吗？把我撞飞出去，还说我是故意的。”

    “不要吵了，点球！！！”

    范比滕真想掐住唐正龙，这家伙怎么能那么贼呢。

    “点球我认了，你就告诉我，你是不是故意的，你的腿明明很有力气。”

    “开什么玩笑，我可是亚洲人，谁都知道，亚洲人就是纸片人，打不了中锋的。”

    范比滕一口气堵着，差点气背过去。

