    第20章 诅咒道具   

    听到司宇这样说，坐在不远处的二人互相对望，喉头皆是上下滚动了一下，他们可没有胆子和着船上的幽灵闲聊。

    

    他们二人默默的将自己的视线收了回去，皱起了眉头，继续思量起接下来应对有可能出现的危机的法子。

    

    司宇瞧见他们二人这副样子，这才将自己的思绪收了回来。

    

    “你问了我一个问题，有一件事我也觉得有些奇怪，你刚刚不过是随口开一句玩笑而已，在这船上因为念叨这些东西，引来古怪之物的几率是有的，但是却并不大。”

    

    “偏巧你念叨那东西之后将这东西引来，甚至还让那东西杀了个回马枪……”   

    王益难不成是点了乌鸦嘴的技能点，居然能够凭借着念叨召唤来那般恐怖的东西。

    

    虽然这样的情况在这船上和游戏世界里都有出现的可能，但是偏巧两次都将那东西召唤了过来，实在是有些古怪了。

    

    王益听到司宇这样说，不由得愣了愣，抬头向司宇的方向看了过去。

    

    司宇迎上了他的视线，眸中浮现出了些许笑意，他不动声色的问道。

    

    “要么就是你本身的技能点加偏了，要么就是你在这船上收了什么诅咒之物，而那诅咒之物对你的影响极大，能够通过你的话语让你召唤来恐怖的东西。”

    

    王益听闻司宇这样说，面上的神情微微一凝，他抬头向司宇的方向看了一眼，司宇挑了挑眉，那副模样就像是在询问对方，自己的话是否有错一般。

    

    王益皱了皱眉，迟疑了片刻之后，这才慢吞吞的开口说道。

    

    “你误会了，我在这船上没有收任何东西。”

    

    司宇听到他这样说，面上的笑意却是加深了几分，对方刚刚回答自己的问题时，目光有些躲闪，显然是有所隐瞒。

    

    只不过司宇却并没有多问的打算，这人不将事实的真相告诉他，日后吃亏的也就只有他自己而已。

    

    司宇心中如此思量着，在王益说完这句话之后，他点点头，转身回到了自己的床边坐下，准备休息。

    

    李筱筱仔细的留意着他们两人的互动，瞧见司宇和王益这副样子，李筱筱的眸光微微闪了闪，立刻就意识到了什么。

    

    她也不是个傻子，俨然已经猜到了事情没有那么简单，估摸着王益还是有所隐瞒的。

    

    李筱筱左思右想了一番，皱紧了眉头，开口说道。

    

    “如若你真的在这船上拿到了什么所谓的诅咒之物，我劝你最好还是告诉我们。”

    

    “咱们现在是一起参加这个游戏的，可以将彼此看做队友，对队友有所隐瞒，对于你来说没有半点好处。”

    

    “如果你将你拿到的东西告诉我们的话，我们也不会生出抢夺的心思，既然是诅咒之物，应该不是什么好东西。”

    

    听到李筱筱这样说，王益面上的神情微微一凝，却仍旧并未多言，司宇瞥了王益一眼，并未多话。

    

    他躺倒在床榻之上，翻了个身，面朝内，很快就睡了过去。

    

    看到司宇这么轻松的模样，坐在一旁的二人皆是无语凝噎，能够在这危险重重的船上这么快便睡着的，应该也就只有司宇了吧。

    

    对方究竟是心大，还是对这船的情况了如指掌。

    

    二人皆是皱起了眉头，终究还是未再多言，在李筱筱说完那一番话，王益仍旧表现出了一副拒绝回答的姿态之后。

    

    李筱筱也不再继续多说些什么了，而是轻叹了口气，躺回到床榻之上，也准备休息。

    

    许是因着和司宇结成了合作的关系，李筱筱总觉自己仿佛是找到了依靠一般，这一夜倒是休息的不错，待到第二天，他们三人是从一阵嘈杂混乱的声音之中醒来的。

    

    司宇坐直了身子，行至了门前，趴在门板之上，向外听了一耳朵，就听到门外响起了一阵闹哄哄的声音。

    

    “祭酒节！祭酒节马上就要到了！让这船上所有的员工都集结起来，为祭酒节做准备！”

    

    “不要偷懒！都不要偷懒！如果让我发现谁偷懒的话，我就把你们的骨头打断，把你们扔进海里，喂海里的恶鲨。”

    

    在那闹哄哄的声音之中，有一道声音听起来极为明显，正是这船的船长的声音。

    

    司宇听到那声音，眸光微微一凝，面上浮现出了些许若有所思。

    

    他以前参加这初始游戏的时候也经历了祭酒节，而他恰恰是在那祭酒节上完成任务，而后离开这一场游戏的。

    

    祭酒节非常的关键，是拿到许多重要道具的环节，看来这次祭酒节要好好准备一番了。

    

    在之前他第一次参加这初始游戏的时候，他因为不熟悉规则，也不熟悉这游戏的环境，是颇费了番力气才获得了正式船员的身份，而后脱离这游戏的。

    

    如今自己既然已经有了经验，也已经无比顺利的换得了正式船员的身份，看来接下来在那祭酒节上，倒是可以顺利脱离这游戏了。

    

    司宇如此思量着，面上浮现出了一抹笑意。

    

    李筱筱和王益也听到声音醒了过来，在瞧见司宇站在门板前仔细的倾听了片刻之后，扭头向他们二人的方向看了过来。

    

    李筱筱和王益皆是愣了愣，李筱筱思量着自己和王益已经结成了合作关系，并主动上前一步，开口问道。

    

    “我刚刚听到门外模模糊糊间有什么东西在吆喝，祭酒节？

    那是什么？

    祭酒节是在船上准备举办的活动吗？”

    

    司宇听到女配这样问，点点头应和了一声，将祭酒节大致解释了一番。

    

    “祭酒节是在夜里举办的，举办时，船上的所有员工，无论是正式员工还是临时员工，都需要到甲板上帮忙服务。”

    

    “而这船上所有潜藏着的幽灵和怪物也都会一同现身，到时，那些幽灵和怪物也许会向我们发布随机任务，我们需要顺利完成任务才能获得那些幽灵和怪物承诺的好处。”

    

    “这乍一看起来似是也有些平平无奇，但是在参加祭酒节时，有一件事我们务必要注意到，那就是不要碰祭酒节上的祭品。”

    

    “不能用手指触碰，更不能将那些祭品吃下，一旦触碰或者是吃下，我们就会立刻变成和这船上的幽灵一样的东西。”

    

    

