    连续扫了一个多小时之后，陈凡揉着手腕抱怨道：

    “自己这么扫还是太累人，要是能有个自动扫拍卖的工具就好了。”

    这时，陈凡眼前一亮：

    “对啊！我之前完成任务获得了一个拍卖行工具啊！

    于是，陈凡打开系统空间，将存放着拍卖行工具的优盘拿了出来。

    陈凡马上将U盘接入电脑，看了看说明书之后，陈凡脸上露出了笑容：

    “不愧是系统出品啊！真是太牛了！”

    系统给的拍卖行工具十分全面且智能。

    只要设定好想要扫拍的物品名称，设置好需要花费的游戏币数量，软件就会自动帮你扫拍最便宜的目标商品。

    直到准备好的游戏币花完为止。

    而且不只是扫拍，拍卖行工具还有自动上架功能，只要你设置好商品价格，拍卖行工具就会自动帮你上架，还会自动补货。

    当手中所有的目标商品上架完毕时，工具就会自动停止上架！

    而且不止如此，在扫拍的过程中，也不会影响陈凡对于电脑的正常使用。

    有了拍卖行工具，陈凡可就是彻底解放出来了。

    拍卖行工具也很给力，不到一天的时间就把陈凡手中的10万块全花完了。

    第二天，陈凡买的新电脑还有一些直播设备就送到了。

    送大马猴和大龙包离开沪市之后，陈凡便创建了一个鲨鱼直播账号，名字也很简单，只有两个字：

    “陈凡”。

    当天晚上，陈凡履行了自己的承诺，进行了一场试播，帮一阵奶三人刷了深渊。

    直播间标题就是：尝试帮三个有梦想的主播毕业！

    试播的消息，也被一阵奶三人，还有刚下飞机的大马猴和大龙包宣传了一波。

    一时间，无数水友涌入陈凡的直播间。

    这些人里面，有的是上次给大马猴刷深渊那时候留下来的，有其他三个主播引流过来的。

    也有一些是在华国青年团官博上，看到陈凡三人的表情包之后，被陈凡颜值吸引过来的颜粉。

    看到这个标题，直播间里懂DNF的水友们都笑了。

    “主播又开始了！”

    “帮大马猴毕业应该就把凡哥这辈子的运气都用光了！

    一次帮三个主播追逐梦想，绝对不可能！”

    “如果凡哥帮一阵奶他们其中任何一个人毕业，我直播倒立吃翔！”

    “好小子！我记住你了！一会告诉我你直播间房间号！”

    别说这些水友不看好陈凡，就连陈凡自己都不看好自己能在不使用史诗指定卡的情况下帮他们当中任何一个人毕业。

    但没想到，陈凡今晚上运气爆棚，竟然帮eji和蹦子两个人完成了自己的梦想。

    而这，也更让陈凡坐实了欧皇的名头！

    毕业的eji和蹦子一口气送来了20个超火，并留言。

    eji：“凡哥！你就是我亲哥！

    以后你让弟弟往东弟弟绝不往西！”

    蹦子：“凡哥！我是真服了！以后谁要说你不是欧皇我第一个不答应！”

    弹幕上，也刷过一片666，还有的水友则在起哄。

    “刚才说凡哥但凡毕业一个他就直逼吃翔的小子呢？

    赶紧开直播。”

    还有一些没怎么玩过DNF，只是单纯对陈凡这个人感兴趣的水友们，也被深渊这种模式给吸引住了。

    “原来DNF这么好玩！刷深渊太刺激了！不行，我也要下一个去玩玩！”

    这时，一个ID为“夏夜的雪”的水友送来一架飞机，并留言：

    “主播，我如果现在开始玩DNF的话，有没有什么简单易上手，特别厉害的职业推荐啊？”

    看到这条超火留言，陈凡心里乐开了花。

    “真是想睡觉了就有人送枕头啊！

    这不正好给了我催生剑魂的机会吗？”

    于是陈凡笑眯眯的说道：

    “谢谢夏夜的雪送来的一架飞机！

    我可是精通全职业（搬砖）的人，你问我算是问对人了！

    我推荐你玩一个鬼剑士的转职职业，剑魂！

    这个职业完美契合你的要求，不仅帅，而且伤害还高，对新手也十分友好！”

    陈凡说完，直播间飘来不少弹幕。

    “主播一本正经胡说八道的样子真是可爱呢！”

    “剑魂？就是那个身后背着五把剑的辅助吗？”

    “有一说一，剑魂这个版本确实废物。

    不仅伤害大砍，而且很多技能还改了，加了几个流心系的技能，难玩的不得了。”

    “凡哥，你还是放弃吧，职业推荐这种事情不是你能把握住的。

    咱还是老老实实刷深渊，帮几个水友实现他们的梦想吧。”

    不只是水友，就连以剑魂成名的eji也觉得陈凡是在忽悠水友。

    eji：“凡哥，你这句话弟弟没办法赞同。

    我就是玩剑魂的，这版本剑魂确实不行。”

    看eji都发话了，一众水友更加觉得自己的想法是正确的。

    “我们剑魂一把手eji哥都发话了，兄弟们都散了吧。”

    “散了散了，凡哥就是在忽悠我们这些单纯善良的水友。

    给大马猴刷完荧光棒我就睡觉去了。”

    夏夜的雪此时也发来一条弹幕：

    “主播，你真的在忽悠我吗？”

    这时，陈凡脑海中突然响起了系统的声音：

    “叮！主线任务【教父之路】第二环任务发布！

    【回击质疑】：在成为教父的过程中，总会获得许多质疑！

    请宿主尽快在质疑者面前证明自己！

    任务完成，奖励【角色完美打造卡】X1！汤臣一品楼王X1！”

    听到系统的声音，陈凡先是一愣。

    “又来任务了！这次的奖励也很丰厚啊！

    汤臣一品的楼王！必须要啊！”

    于是陈凡眼珠子一转，笑眯眯地说道：

    “我怎么可能忽悠你，他们都不会玩。

    正好后天开新版本，我要和大马猴他们一起开荒安图妮，我到时候就用剑魂给你展示一下剑魂有多么恐怖！”

    一听这话，eji就不乐意了。

    “凡哥，你这么说我就不乐意了，我怎么说也是用剑魂成名的。

    我对剑魂的理解，不敢说第一，也绝对是顶尖的。

    我怎么就不会玩了呢？”

    eji的话正中陈凡下怀，陈凡笑眯眯的点了根昨天晚上从大马猴身上顺来的宏图蚊香：

    “eji那这样，咱俩打个赌，如果明天我的剑魂真的伤害爆炸，那你就给我刷10个超火。

    反之，我给你刷十个超火。”

    听见陈凡狂妄的话语，直播间炸了。

    “凡哥竟然敢拿剑魂跟eji打赌，这不是白送钱吗？”

    “是啊，剑魂可是eji的代表职业啊！”

    “没想到长得这么帅，却是个只知道白送钱的傻子！”

    eji也笑了，整个国服的顶级剑魂玩家，都觉得这个版本是剑魂最黑暗的一个版本。

    他觉得陈凡一定是在忽悠，白送的超火，不要白不要。

    “行，那就这么说定了！

    凡哥，你这是个超火我拿定了！

    我还有点事，凡哥，先走了。”

    “行，今天也只是试播，帮你们刷完我也就下了。

    想知道剑魂到底强在哪里的兄弟们，记得后天晚上来我的直播间。”

    说完成，陈凡就光速下播。

    黑屏的直播间里，仍然有水友在讨论陈凡和eji的赌约，当然大部分人，都是觉得陈凡必输！

    陈凡拿起手机，点亮屏幕，发现大马猴发来了数条消息。

    “凡啊，你怎么跟eji打赌啊！

    这个老吊对于剑魂的理解绝对是国服顶级的啊！

    你这不是送钱吗？”

    “凡啊，你怎么不跟我先商量商量啊？

    你现在才刚开始，还没有粉丝基础，如果后天你真的没弄好的话，你的直播生涯就毁了啊！”

    大龙包也发来了数条意思差不多的消息，

    看完这些消息，陈凡把两个人拉了小群，统一回了一句：

    “宝哥、龙包，你们放心，就看我怎么操作吧！”

    正在西营和大坑坑，大青蛙一起吃火锅的大马猴和大龙包互相对视一眼，满眼的无奈。

    时间很快来到了新版本更新的第一个晚上。

    西营时间晚上8点，陈凡在威信群里喊了一句：

    “宝哥、龙包！该干活了！

    让你们看看我大宝剑的厉害！”

