    罗太傅真是，想让他出来怼赵至诚的时候他憋着不吭声，不该吵的时候他倒是积极得很。

    眼下，他不想听他们吵，只想解决问题。

    “行了两位，都一把年纪了，一人少说一句，免得再将谁气得上不了朝。”

    赵首辅面色苍白，他年纪大了，原本就病没好，这一气又觉得气血直往脑门儿冲去，他是真怕自己会被气死。

    “就这还马的方案，罗立已经同西宁签了合契，说再多都于事无补。你们有这精力吵架，不如想想该怎么还吧。”

    赵首辅冷哼一声，瞥了一眼罗太傅道：“既然罗太傅说没问题，这个麻烦就罗太傅想办法解决吧。”

    罗太傅又立刻对君上道：“君上，您知道老臣只会舞文弄墨，看看礼法典籍，这么大的事，还是诸位大人想办法吧。”

    他脸皮也厚，甩锅甩得没有半点儿羞愧之心，真叫无语至极。

    太傅之职，位列三公，正一品，在本朝建国以来向来是位尊职虚的存在。

    可是，到了罗太傅这儿不太一样了。

    他是君上做皇子时期的老师，君上登基之后，便拜了他为太傅，给了他许多特权，并掌管礼法。

    君上本着能使一点儿力算一点儿力的目地，抬他其实也是为了牵制赵家。

    但罗太傅可不蠢，多年来，他将那个牵制的尺度一直把握得相当精准，做到谁都不得罪，谁都没话说，这一回他主动怼赵首辅，还是第一回。

    “郑侍郎，国库的银子可够还？”君上叹了口气，揉了揉眉心，颇为头疼。

    郑侍郎郁闷不已，这锅甩来甩去的还是回到了他这儿。

    “国库的银子要留着日常运转，能拿得出来的余钱在此次还款中十不足一。”

    “十不足一？”君上觉得自己脑袋更疼了。

    要说有个一半还好办，可以先还上一半，再想办法。

    这十不足一怎么搞？

    “回君上，确实是十不足一。”

    “抄了柳家那么多银子都没了？”

    “原本就欠着各工各部许多银子粮食，抄来的银子都拿去还账了。”

    君上：“……”大概他是本朝最穷的一个皇帝。

    “没银子？呵呵。”君上气乐了，嘲讽的笑了笑后，那脸色突然又变得狰狞起来。

    “你们除了说没银子还会说什么？边陲小国们哪个不说我东池泱泱大国，繁荣昌盛。”

    众人心想，谁又知道东池其实是瞧着繁荣昌盛，老百姓的日子可能也只是比北荒那种要啥没啥的好一点儿，但是比起先皇统治的时代可是差得远了。

    “你们……你看看你们这些人，东池没钱能将你们一个个养得膘肥体健的吗？国库没银子，你们怎么有银子？”

    君上很少这么发火，在众位大臣心中，他一向一个脾性好的君主，这一回赤果果的责骂，可将这一帮人骂得抬不起头来。

    尤其是‘膘肥体健’的那帮人，只尽可能的吸气，将自己肥硕的肚子尽可能的缩小一些。

    “啪！”君上一巴掌拍在桌上，直接从龙椅上站了起来，“朕让你们说话，一个个的都装木头是不是？”

    众人脑袋更低了，谁也不愿意当这个出头鸟。

    一分钱难倒英雄汉，谁敢开口？你开口你解决，那么大笔账，在座的各位谁解决得了？

    除非是楚王，楚王妃有钱。

    众人刚这么想着，楚王站出来了。

    “父皇息怒，儿臣愿意出三千五百匹绢布，为父皇分忧。”

    君上一愣，脸上的怒气顿时消散，又一脸的感动。

    “璟儿。”

    还是自家儿子心疼自个儿，与自个儿真是心有灵犀啊。

    再看看这帮人，一个个腰缠万贯，一看就是没少贪。

    “好，楚王愿意为国为民。王禄，快快拿笔记下，楚王愿意出三千五百匹绢布。”

    【古代某时期用绢布做为价值的衡量，可以像银子似的做为货币流通。】

    王公公麻溜的去拿了纸笔，在皇座下方的一个小桌上记了下来。

    众人愣过之后，回过神来。

    这是要逼迫他们现场募捐呐。

    楚王开了个头，君上让人拿笔记账去了，他们还能没个表示？

    好哇，真够奸猾的，他们觉得君上与楚王是商量好了的，楚王是他的托。

    随后，又有人站出来。

    “君上，老臣愿意出绢布千匹。”

    说话的人是国子监祭酒大人，是负责教学的，能拿出绢布千匹出来也不算少。

    “哈哈哈，好，王禄，记上。”

    君上高兴不已。

    这时，又一人站了出来。

    “君上，臣愿意出……出十匹绢布。”

    众人：“……”

    哪个这么小气啊？十匹也拿得出手，要是这样的话，嘿嘿……

    大伙儿向后看去，见着站在比较靠后的地方，一个年轻的儒生站了出来。

    此人正是今年科举后新上任的京都衙门主事，好像姓傅。

    听说他以前是个穷书生，上任才几个月，能拿出十匹绢布也是不容易。

    他拿得少大伙儿没话说。

    正因为站在朝堂之上最穷的人都拿了十匹出来，大家心中再不不满，也不好意思杵着不动。

    接着又有人站出来，一千匹，两千匹，五百八百的出，等文武百官走了一圈，将近两个时臣过去了，得到的募捐有足足三成之多。

    加上国库里能拿一成出来，那就四成了。

    就算不能一次性将欠人家的还完，但你怎么着，也得一次性先还个五成，才好意思跟人家谈剩下的延期偿还吧？

    这么一算的话，就还差一成。

    这一成怎么办？

    让楚王妃出，楚王妃有钱。

    听着众人窃窃私语，这时，楚王又站出来了，并慷慨的道：“父皇别忧心，回头下了朝，我问问婉兮能捐多少出来。”

    众人松了一口气，心道楚王还是懂事的，让有钱的楚王妃一个人承担一成就对了。

    然而，下一秒又听楚王对众大臣道：“也劳烦诸位大人们回去与夫人们商量一下，朝廷有困难，不止是男子的事，还是天下每一个百姓的事。诸位大臣们都在朝堂之上慷慨解囊了，夫人们定当不会甘于落后。”

