    这也是青学没有打出成绩的原因之一。

    当然了，这些话他就只能在心里想想。

    不能说出来。

    “是很强，但是具体有多强，要打过才知道。

    不过我想他不会让我们失望。

    这可能也是千极昊将青学视为最大对手的根本原因吧。

    毕竟他可是传说的儿子。”

    井上守的话充满了凝重。

    他不知道千极昊是如何知道越前龙马进入青学的。

    可他知道，有了越前龙马的青学，实力提升了好几个档次。

    如果越前龙马的实力够强，那青学就会有两个顶梁柱。

    再加上他们还有一个不二周助，黄金组合。

    纸面实力已经不俗了。

    球场上。

    双方已经准备就绪了，越前龙马得到了发球权！

    而此时千极昊也带着切原找到了一个人比较少的位置。

    看着球场上的情况，切原轻轻一笑

    “那个小鬼就是越前龙马啊，还真是个小鬼呢。

    和极昊副部长差不多。”

    听到切原的话，千极昊转过头看了他一眼。

    不满的目光瞬间让切原如芒在背。

    急忙摆手笑道

    “哈哈哈，我开玩笑的了。

    极昊副部长你别这样看著我，我有点怕。

    嘻嘻.”

    听到切原的话，千极昊才转过头。

    认真大量起球场上的越前龙马。

    果然和动漫里面没有任何出入。

    大眼睛，头戴棒球帽，浑身散发着自信的气息。

    虽然个子和千极昊有点差距，但气势并不差。

    他对面的伊武深司正双手持拍等着越前龙马的发球。

    “真不愧是网球王子，终于见到真人了。”

    千极昊看着球场上的越前龙马，心里有点激动。

    毕竟他看了那么久的网球王子，对于越前龙马那可是非常了解的。

    同时心里也很想成为他，甚至超越他。

    “小爷以前也想过成为你，带领青学拿下冠军。

    不过很不好意思，系统没有让小爷抽中青学。

    也幸亏没有抽中青学，不然小爷可没有像武士越前南次郎一样的老爹啊。

    这要是去了青学，冷板凳至少要坐一年，到时候黄瓜菜都凉了。

    既然小爷在立海大，那全国大赛的冠军，不可能给你。

    哪怕是关东大赛的冠军，也是立海大的。

    十六连霸，将在小爷的手里缔造。”

    看着不断在他手里弹起的网球，千极昊眼里并没有丝毫畏惧。

    虽然越前龙马很强，上限不可预料。

    可自己难道不是吗？

    此时的千极昊有一种系统在手，天下我有的感觉。

    这时候的越前龙马是右手持拍，左手不断将网球扔出，随后弹回。

    熟悉他的人都知道，他要打出外旋发球了。

    也不知道切原看到这一幕会是什么表情。

    一定很精彩吧。

    外旋发球并不是谁都能打的。

    在所有观众的瞩目下，越前龙马没有丝毫怯场。

    而是将自己手中的网球向上一抛，随即挥动右手中的网球拍。

    对着空中的网球拍击而去。

    “外旋发球！”

    越前龙马一上来就是自己的绝招，外旋发球，想要快速得分！

    只见网球直接越过球网，向着伊武深司的面前而去。

    而看到越前的这一球，青学一方则是激动不已。

    因为他们知道这是外旋发球。

    就连千极昊身边的切原也是眼神一凝。

    越前龙马的这个动作和击球方式他再熟悉不过了，这不就是外旋发球吗？

    “没想到这个小鬼居然也会外旋发球，那他对面那个家伙岂不是要吃苦头了？

    极昊副部长说的话果然没错啊，这个一年级的小鬼居然会打外旋发球。

    我到是要好好看看他的实力怎么样。”

    这时候的切原看着已经落地在不断旋转的网球，眼神闪烁。

    千极昊知道，这时候的切原已近认真了。

    不过后面还会让他吃惊的。

    毕竟这可是越前龙马。

    正式比赛从来没有输过的存在。

    胜率百分百。

    越前龙马的外旋发球让伊武深司没有丝毫防备，当然了，现在的越前龙马没有开挂。

    实力和千极昊比起来还是差了一个档次。

    也就是关东级。

    他还没有经过比赛和手冢的洗礼，距离全国级还有点距离。

    所以他的外旋发球不仅没有千极昊的强，甚至连切原的程度都达不到。

    所以伊武深司快速偏过头去，直接躲过了这一记外旋发球。

    虽然躲了过去，可他的眼神却是不可思议。

    一个一年级，居然能打出这样的发球，确实让他感到不可思议。

    这让他的心里有点吃惊。

    就连旁边的不动峰橘吉平心里都不平静。

    “一个一年级的居然会打出这样的旋球，不简单啊！”

    橘吉平看着球场上的越前龙马，心里的不安再次出现。

    难道他们真的会输？

    不可能！

    “深司，你可不要玩脱了。”

    可是越前龙马可不管这些，再次将手中的网球抛出。

    又是一记外旋发球。

    再次得分！

    不过伊武深司已经开始看到网球的轨迹了。

    接下来就可以尝试回击。

    球场边的切原看着越前龙马的外旋发球，语气轻佻地说道

    “也没有什么嘛，他的外旋发球别说是和极昊副部长比了，比我都还要弱。

    这就是极昊副部长要让我看的实力吗？

    那可真是有点失望呢。”

    切原看着还要打出外旋发球的越前龙马，轻声说道。

    听到他的话，千极昊轻轻一笑。

    并没有多说，而是饶有兴趣地看着比赛。

    终于在第四球的时候，伊武深司快速跑动到网球之前。

    随后挥动球拍。

    “我已经看穿了，给我回去吧！”

    直接将越前龙马发出的外旋发球给打了回去。

    可这根本就没有丝毫的作用。

    越前龙马直接上网，随后高高跃起。

    扣杀球！

    在伊武深司震惊的眼神当中，网球直接从他的身边飞过。

    越前龙马再次得分。

    虽然丢掉了这一球，可伊武深司却接住了越前龙马的外旋发球。

    这是一个很好的开始。

    “哟，第四球就被接住了呢，外旋发球没有作用了吧？”

    越前龙马的右手外旋发球被接住了。

    切原的眼神有点奇怪。

    如果仅仅是这样，根本就不值得极昊副部长如此看中。

