    第204章 【神树茂盛成长，千仞雪封神圣剑！】

    “唐三。”

    “这个名字怎么如此耳熟？”

    这一刻，唐三的眼睛变成了魅红色。

    在她的身前，是一位穿着暴露，遮盖住关键部位，又仅几片薄薄的粉色布料在肌肤上摇荡。

    邪恶之神咽了口水，心里想着：魅神真是人间尤物，不仅身材火辣，而且为人开放，一定精通多种魅惑技能，完美掌握擒龙大法。

    他看的眼睛都直了。

    但他听到唐三的名字，还是愣了愣，回过神，跟善良女神私下交流道：

    “唐三？是那个唐三吗？”

    因为前世苏北看过斗罗大陆的小说和动漫，所以听他聊起过，这个唐三，似乎是主角？他的老婆是一只小白兔，好像叫小舞？

    但是……眼前这个自称唐三的人，明显是个女孩子啊，而且看起来还相当清纯……

    邪恶之神迷惑了。

    跟他不同，善良女神看了斗罗大陆的全剧，虽然是真人版本，但不影响她对剧情和人物的了解，她可太懂斗罗大陆了！

    唐三嘛！一个天才而帅气，集聚爱恨情仇于一身的男孩，看电视剧的时候她就心动不已！

    绝对不可能是眼前这个被夺舍的女孩！

    善良女神摇摇头，传音给邪恶之神：“不，应该不是，唐三是个男孩……”

    “可是，她的武魂却跟那个唐三一模一样……”

    善良女神不愿意相信这就是唐三，可他的蓝银草武魂就在眼前闪耀。

    等等，唐三可是双生武魂，还有一个长得像竹笋的昊天锤！

    善良女神眼前一亮，觉得自己很机智，开启神之眼，像唐三说道：“把你的第二武魂释放出来看看。”

    此时的唐三已经被魅神蛊惑心灵，她将最大的信任开放出来，会如实说话、做事。

    但善良女神让她释放第二武魂的时候，她的神色上出现了挣扎和犹豫。

    因为，她尤记得，她的父亲唐昊跟她的宣誓，那是记忆犹新，深入肺腑的话，他终生都不能使用昊天锤。

    这个武魂虽然在她手上，但在她心里早就已经死了。

    可她的灵魂又怎么抵抗的住魅神的神力。

    她只能照做，将昊天锤祭出。

    善良女神的第一反应是惊讶：不对，这跟电视剧里的不一样，这不是昊天锤，昊天锤怎么可能长得这么大这么黑？

    乌漆麻黑的大大一根。

    善良女神又问道：“唐三，你的父亲叫什么？”

    这个问题更是让唐三痛苦不安。

    嘴唇微张，但就是不开口。

    魅神抹了抹汗：“他的内心很挣扎，似乎对这个问题很抗拒，抗拒到我无法施展一般的魅惑术。”

    有神官惊道：“魅神再怎么说也是二级神祇，她的魅惑术，即使再一般，对魂师来说，也是不能抵抗的……”

    “除非，她把她的父亲不当父亲，她从心底里认定，她的父亲不是她的父亲，那她对她的父亲该有多么的厌恶啊？”

    看着这一幕，善良女神在心里叹了口气：看来，她必不可能是那个唐三了，唐三欧巴那么的完美，对他的爸爸那么好，肯定不会不认唐昊的。

    打脸来的往往很快。

    魅神加大力度，挖掘唐三的内心，唐三终于动摇，吐出几个字：“苏……唐……苏……唐……”

    呃(⊙o⊙)，是意外。

    魅神摸了摸腮红，她感受到，唐三心里有两个人，他要说出一个名字的时候，又想起另外一个人。

    唐三执着的，可能是师，和父。

    毕竟师父，那也是父，不算撒谎吧？

    唐三这吞吞吐吐的，就跟AI系统故障一样。

    最终，唐三扛不住恼怒的魅神压迫，冷冷道：“我的父亲，叫唐昊。”

    “哦？”

    邪恶之神和善良女神四目相对，脸上满是不可思议。

    眼前这个女孩，还真是斗罗大陆的主角唐三？

    这究竟是怎么回事？

    他们来到的难道是一个假的斗罗神界吗？

    “你怎么会变成女孩子？！”

    邪恶之神和善良女神异口同声的发出惊问。

    这个问题，让修罗神表示很奇怪：他们两个，好像对这个叫唐三的家伙，很熟悉的样子？

    不过，下一刻，众神就都沉浸在唐三的深情故事中。

    听到唐三跟苏北的初次见面，说出他心中的感情萌发，众神为之一振。

    听到唐三长途奔波，男扮女装只为见到苏北的时候，众神吹起口哨，一脸嬉笑，觉得有趣。

    听到唐三为了爱情，开始调理身体，甚至在罗刹神的帮助下，前往乾坤问情谷，只为变成女孩跟老师在一起的时候，众神开始沉默了。

    这究竟是多么伟大的爱情啊？

    为了爱情，超越性别和一切，谁能不感动？

    感动归感动，就是搁在以前，会被浸猪笼。

    男男实在不值得提倡，但在这个玄幻世界，能改变性别，似乎就没有那么不可接受了。

    这一刻，邪恶神王和善良女神忽然发现了打开斗罗世界的新姿势。

    尤其是善良女神，她感觉自己心目中那个唐三的形象崩塌了。

    这个唐三，怎么娘里娘气的？

    但是刚刚看她爆发的时候，那种刚硬强盛的气势，并不像是伪娘能发出来的啊。

    难道！

    善良女神想到了那个还未谋面，跟自己前男友的名字一样的人类少年。

    他，真的有那么好看吗？

    他的颜值，竟然可以将唐三都迷得神魂颠倒，奋不顾身的爱上他？

    这一刻，善良女神对苏北的好奇心到达了高潮巅峰。

    她很想看一眼他。

    善良女神拉住邪恶神王，身体消失，到达委员会的隔间。

    布置一层防窥防偷听的结界，善良女神跟邪恶神王说道：“我现在越发觉得他们口中的苏北就是他。”

    “啊这。”

    邪恶之神愁眉：“有什么证据？”

    “没有证据，就是直觉，女人的直觉是很准的。”

    善良女神说道：“况且，既然我们能穿越成为神界的最强神王，那么他也获得一个好的身份，也是很有可能的。”

    邪恶之神揉了揉太阳穴，作势要走：“管他是不是，我打过去，把他们全杀掉不就好了？哪里有这么多事？”

    邪恶之神有些烦躁，他不是他们所认识的那个苏北倒还好说，如果真的是，那必然留不得他！

    “别！”

    善良女神拉住邪恶之神的手，说道：“如果真的是他，你要答应我，不能伤害他。”

    闻言，邪恶之神的脸色瞬间难看，万里晴空瞬间乌云压顶。

    邪恶之神回身，肉眼可见，他的牙龈紧咬，绷出青筋。

    此时的他，可是神王，还当他是那个宠爱她，看起来很暖很能忍让他的人吗？

    邪恶之神回首道：“你什么意思，你的心里是不是还有他？”

    “哦？我懂了，刚刚那些唐三说了，那个苏北长得很好看，所以如果他就是你那个老情人，你是不是就想跟他复合，跟他双宿双飞啊？”

    邪恶之神左手比了一个O，右手比了一个中指，中指戳了戳O。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌。

    善良女神扇了邪恶之神的脸：“你在侮辱我？”

    邪恶之神是没有丝毫的防备，脸上直接出现一个红印记。

    你以为邪恶之神会暴怒，跟善良女神摊牌？

    不，他下意识慌了，跟善良女神道歉道：“对不起宝，我不是故意的，我知道这个比喻很不尊重你……”

    善良女神从背后抱住邪恶之神，忽然温柔说道：“宝，你误会我了，我当然最喜欢你，只不过他始终是你的兄弟，也是我的前男友，也是这个世界中，跟我们两个来自一个地方的灵魂，杀死他，趁一时之快，但宝，我们的良心会受得住吗？到时候，我担心你会后悔~”

    典型的软硬兼施。

    邪恶之神抱住善良之神，微笑：“好，都听你的。”

    但邪恶之神阴郁的眸子里早已看透：臭婊子，你肯定是听到他长的好看，余情未了，想再临春宵，如果不是我暂时没有彻底压制，封印，甚至是消灭你的办法，我会忍着你吗？

    该死的母老虎！

    两位最强神王各怀小心思，看似和谐，其实并不同心。

    而此时。

    神颜殿中。

    苏北并不知道，他的两个前世意不平，就在神界，而且成为了执法神中的两个最强神王。

    不过也是，明明一起玩的剧情杀，凭什么只有他一个人穿越过来？

    可怜兮兮的苏北，被人惦记上了也不知道。

    至于此时苏北的实力。

    在神树的加持下，在男神系统的奖励下。

    他早已经到达了神级。

    尤其是今日。

    乃是千仞雪的封神之日。

    虽然当初千仞雪舍弃天使神的所有，几乎沦为废人，境界下降到了大魂师，跌落神坛，成为神颜殿众女中的最弱者。

    但就在苏北为她编织伤口，用神品花朵滋润她的身体，在神树的引导下，在苏北贴心的照顾下。

    这区区的五年间，千仞雪的眉心中，竟然生长出来了新的神印。

    她的武魂，那是一柄极致神圣的大宝剑——圣剑。

    一柄剑身通体雪白，散发着强烈寒意与圣洁气息，剑身上刻满了复杂的纹路。剑形剑身呈长锥形，剑柄处刻有九道金色剑痕，剑身呈半月形状，宽大而厚重，剑刃锋利，而剑背呈现着锋利锯齿状。

    轰~

    突然，天空中绽放出神圣的光芒。

    神树上再次凝现出一盏全新的神祇位。

    千仞雪浑身裹着金光，徐徐而上。

    她眉心编织的花朵中，有一柄神圣的剑符闪烁。

    神颜镇的魂师看着漫天的神力彩云，感叹道：“又有神祇诞生了。”

    “我们必须努力修炼，不能拖后腿了！”

    斗罗大陆的人们的整体境界提高到了前所未有的境地。

    十年前，魂师能达到魂圣境界，那就是人上人，在行省中享受极致待遇。

    而封号斗罗更是在整个王国中受到最高待遇的，几乎能为所欲为。

    但是现在，对不起。

    斗罗大陆的封号斗罗位，光是武魂殿，就从十多二十位暴涨到了上百位。

    魂师也不再是贵族阶级的象征。

    十个人里面，起码有八个人是魂师，还有两个还在努力，是有成为魂师的机会的。

    至于神。

    神树上面悬浮的神祇位，竟然已有了数十盏……准确来说，竟然近百盏！

    仅仅只差几盏，就到达百盏！

    这才几年，就发展成这个模样。

    如果神界的众神看见，都会瞠目结舌的。

    神界花费了数万年才培养出千名神祇，而斗罗大陆，仅五年而已，就成长出近百位，何其恐怖？

    要知道，那时候的神界时间对比斗罗大陆，还是365:1。

    十万年，那可就相当于斗罗大陆的三四百万年啊！

    轰——！

    又一道神音响彻云霄。

    百千米高的圣剑在天际映现。

    紧接着出现几行金色的文字，那金色的文字仿佛刻印进每一个看到它的人心里：

    千仞雪，以弃神之躯崛起，得圣剑传承，苦修顿悟，破出桎梏，得圣剑神位，与杀戮对立，为修罗之净，圣剑出，邪祟灭！

    而苏北，此时正在教导神颜殿的众人修习。

    虽然苏北本人成神经验并不多，但还是知道神之本质。

    神之下，完全就是看基因天赋，看武魂的强大，看机缘看宝物加成。

    而成神，这些只能成为前提条件了，更加重要的是领悟。

    要领悟一种法则的力量。

    例如海神顿悟大海之辽阔，静谧与汹涌，包容万物。

    修罗神执掌修罗界，得修罗真谛。

    等等，不尽相同。

    天空中，千仞雪握住圣剑，一身金衣，喃喃道：“这就是神的力量吗？没有天使神，我也能成为神……”

    “这全是御弟的功劳，如果没有他帮助我，我恐怕……”

    几年来的辛苦终于得到回报，千仞雪心头的压抑渐渐退散，思维开始活跃起来，似如曾经少年模样。

    千仞雪刚成神，得到神树的认可，第一时间是想到苏北。

    她的身体化为一道金色流光，出现在苏北的面前，脸上露出笑容，眉心的花剑让她变得更加高贵神圣：

    “御弟，我成功了，我，是神了。”

    “从现在开始，我就有能力保护你了！”

    千仞雪扑进苏北的怀里。

    苏北笑了笑：“是几级神啊？”

    “一级，不，是神王级，不过，我刚刚成神，实力还不足……”

    千仞雪咧开红唇。

    苏北刮了刮千仞雪的鼻子：“恭喜你。”

    苏北如何不知呢，整棵神树的信息都烙印在自己心里。

    千仞雪所得到的圣剑，乃是混沌圣剑，跟龙神的九彩混沌神力是一个层次的，代表着最顶尖的神力。

    但千仞雪的付出也是巨大的。

    这几年，她每天都处于高强度的学习和修炼之中，她翻阅了大量的古籍，汲取关于神的知识，不断反省自己的不足，思考她的前路……

    当然，不仅是千仞雪，小舞、独孤雁、叶泠泠她们，都是如此，在为了神位而奋斗，不愿意输给别人，更不愿意在神打过来的时候，只能束手旁观。

    轰——！

    又一声巨大的响声，天空中出现了异样。

    透过苏北的美眸，那是一片金光……

    (本章完)

