
　　根据魏二狗的描述，秦源得知，一直跟拜妖会接头的人，就是誉王身边的一个叫“李有超”的太监。

　　这个李有超秦源之前也听说过，没记错的话，那应该就是誉王府的总管太监，据说跟着誉王已经十五六年，可以说从小看着誉王长大。

　　说起来，自从妖谋曾先生被杀以后，誉王身边也就这么一个亲近的太监了。

　　魏二狗说，誉王为了让拜妖会相信他，帮他翻盘，甚至不惜给了他们一封盖了自己印信的书信。

　　这种书信自然是投名状的性质，就好比说，我都把我自己的命押在你们这了，你们还不相信我么？

　　正是出于这点，拜妖会才欣然答应与誉王合作，一起除掉庆王。

　　誉王则答应，如果他当上监国太子，就会帮拜妖会洗白，让他们成为“百家”的其中一家，名曰“异家”，从此不必遭受官府与清正司的打击。天籁小说网

　　而作为“回报”，拜妖会承诺，只要朝廷不再追杀拜妖会人，拜妖会从此就会服从朝廷管辖，甚至为朝廷出力——当然，这点连魏二狗都承认，不过是说说而已。

　　魏二狗对此事说得有条有理，但是秦源听完却是不置可否。

　　事实真的是这样么？

　　誉王如果真的会蠢到留一封书信作为“投名状”么？

　　要知道自高祖以来，拜妖会就一直是朝廷所不容的邪类，高祖那句“百家犹可活，妖人必须死”绝对不是说着玩的，五百年来，在大成国，无论任何人敢勾结拜妖会，都是死路一条！

　　誉王难道不知道，如果他留了把柄在拜妖会手里，今后他必然会成为拜妖会可以随意拿捏的一颗棋子么？

　　就算他饥不择食，也不至于到这地步吧？

　　想到这里，秦源就越来越怀疑，有人在坑誉王。

　　至于那人是谁......

　　想来想去，那也只有景王了。

　　原因很简单，景王对今晚的计划，知道得太多了！

　　多到，好像这一起都是他安排的一样。

　　当然，他也无法仅凭猜测，就确定事实就是这样。

　　人总归是感情动物，凭良心说，景王就算负天下人，到现在也没有负过他，所以在没有真凭实据前，秦源也不愿意给景王扣上这样一顶帽子。

　　于是，此事先被秦源搁置一旁，而接下来的事情，就让他如获至宝了。

　　原来，柳家后人藏着的秘密，竟是一卷“仙鉴图”。

　　当年高祖开创大成国后，又设“钦天监”一职，柳家的祖上，便是钦天监的监正，深得高祖信任。

　　高祖升仙后，留下仙灵十八，且将此信息透露给了监正。

　　身为钦天监监正，柳家的先祖自然知道这是天道所不容，但为了确保剑仙遗留给人族的馈赠能够传承，他根据各仙灵的特点，开始秘密绘制“仙鉴图”。

　　可惜的是，只绘制到第十个仙灵，天雷便降下，从此十八仙灵四散而逃，不知所踪。

　　但，正因为如此，“仙鉴图”才显得尤为珍贵，甚至成为天下无数高手觊觎的神图。

　　因为它详细记载了其中十个仙灵的模样、习性、特点，一旦仙灵重现人间，那么谁得到此图鉴，谁自然就能够更轻松地找到图上的仙灵！

　　仙灵意味着什么，不言而喻！

　　柳家后人一直保管着“仙鉴图”，且只有家主知道，代代相传，直到今天。

　　原本这个秘密外人不知，但谁料柳家这代的家主是个败家子，将偌大的家产败得一干二净后，竟想将这本奇书拿出来贩卖。

　　他的理由也很充分，反正柳家也没本事杀死仙灵，倒不如卖了换钱！

　　鉴于柳家祖上的身份，以及剑仙留十八仙灵的传说已经被验证是真，所以此消息在江湖一传开，就吸引了无数高手前来。

　　此事在柳家内部也引起了震动，为了不违背“图鉴断不外传”的组训，柳家二房长子柳川青便于某天，偷了那败家家主的图鉴，从此不知所踪。

　　根据魏二狗的说法，柳川青现在是在誉王手里，但是誉王没有搜到仙鉴图，所以便拿柳川青作为交易的“添头”，送给拜妖会。

　　拜妖会不想世人得到仙息，意欲毁掉仙鉴图，因而派魏二狗和山羊胡，一起入宫，来接柳川青出去。

　　能得到仙鉴图更好，得不到就杀了柳川青，这是他们原本的想法。

　　当然，现在一切计划都已经被秦源破坏，他们连柳川青长什么样都没见过，更无法确定，那人是不是真的在誉王手上。

　　以魏二狗的级别，也只知道这些了。

　　但秦源听完这些，已是虎躯一震，甚至毫不掩饰自己的兴奋之情！

　　仙鉴图！

　　如果能得到仙鉴图，那么是否意味着，自己能得到更多的仙灵？

　　首先，两种仙息叠加，会不会创造出更强的仙体？有没有可能对抗仙灵第一的谷蛟？

　　其次，仙鉴图中如果有兽类仙灵，那么自己的天字甲等机关，是不是就可以凑齐配件了？

　　最后，也是很关键的一点......图鉴中的这十个仙灵，还有几个没有被杀？

　　自己也不贪心，只要再得到其中三个就行，毕竟......还有三个老婆不是仙体啊！

　　手心手背都是肉，既然自己意外地把钟瑾仪“搞”成了仙体，那总得跟其他三个老婆有个交代不是？

　　现在的问题在于，那柳家后人到底在谁的手上，他到底有没有交代出仙鉴图的下落？

　　秦源想了想，忽的微微一笑。

　　只要那人还在宫内，那自己就还有机会！

　　......

　　魏二狗把他所知道的，都一五一十告诉了秦源。

　　包括那妖炉和玉将军的具体所在，也包括了他们大统领来京的时间。

　　秦源对他很满意，甚至还赞赏地轻抚了下他的狗头。

　　一边轻抚，一边温和地说道，“说的挺好，我会让你痛快点上路的。”

　　魏二狗终于知道自己依旧难逃一死，不由脸色一白，不甘地吼道，“姓秦的，你不讲信用！你用天道发了誓的，要留我一条命！”

　　秦源微微一笑，“我说的是，这种事我不骗人，关于这点可以对天道发誓。但......”

　　顿了顿，他沉下脸，轻声问道，“你，算人么？如果你算人，你告诉我，最初的你长什么样子？你现在的这具身体，究竟是你的，还是别人的？”

　　魏二狗猛地一怔，那双惊恐的眼睛盯着秦源，却无言以对。

　　说真的，他自己最初什么样子，他都已经记不得了。

　　他甚至已经忘记，自己到底剥夺过多少具活人的身体了！

　　秦源也不想与他多说，站起身来，又转过身去，意念微微一动。

　　四个纸人立刻如狼似虎地冲了上去，对着魏二狗一阵疯砍！

　　砍成了三十六块！

　　其中十八块锁进了铁箱子之中，与王真的头颅放在一块。

　　倒入煤油，点着，烧成炭状。

　　然后上二十道锁，再套上一个铁箱子，又上二十道锁，接着再套一个铁箱子......

　　别家对待妖人怎样他不知道，反正乾西宫就是这个规格，也不加收钱，绝对公道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十一张 仙鉴图免费阅读。https://xs.23sk.com 