    明萧在看着明瑶的同时，明瑶也在看他。

    说实话，虽然是自己血缘上的亲生父亲，但是无论上辈子还是这辈子，与她最亲近的，还是几个哥哥。

    其实就连明瑶自己，都不知道自己对这个父亲到底是什么感受。

    在她的记忆里，明萧永远是不假辞色的。她看不懂对方的心思，也看不懂对方到底对自己是什么感情，他们明面上是父女，却仿佛两人中间隔着一道沉重的铁墙。

    上辈子有些时候，明瑶都觉得，他或许并没有将自己当成女儿。

    知道明萧病逝后，她得到了对方的遗嘱，他竟然将所有权力都继承给了自己，其中还包括一张底牌。有了那张底牌，明瑶完全可以舍弃明氏过上衣食无忧的逍遥日子，但是她最终选择了撑起明氏，那张底牌也让她复兴明氏的道路变得更加平坦了一些。

    所以，对于明萧，明瑶是复杂的。

    至少，这个一直以来都没有给他正眼的男人，在最后关头，考虑的竟然是她的生路。

    这也是明瑶现在能够保持冷静的原因。

    不然要是换做其他人敢这么对她大哥，她早就暴怒了！

    “……父亲。”明瑶开口了，“这个项目的负责人是我，如果您对项目有所质疑，可以找我询问。但是不管这个项目有没有问题，大哥都是做出了自己的选择。”

    “据我所知，大哥拿出来的钱财都是这些年他靠着自己的能力得到的。所以，他用自己的东西支持自己的选择，我不认为这件事有什么问题，更不认为大哥需要为此受到惩罚！”

    明瑶的双眸中满是义愤填膺。

    明与温：“瑶瑶……”

    “恩？”明萧的尾音拉长，话音却格外得刻薄，“所以，我可以认为，身为项目总负责的人你，是在担心失去明与温这一大金主么？”

    “毕竟没了明与温，即便有上面的拨款，你们的项目也不见得能顺利结束吧？”

    明瑶注意到了对方话里的意思。

    也就是说……明萧是看过项目策划的。

    这并不奇怪，毕竟身为儿子的明与温自然会给长辈看自己投资的项目。只是，在看过企划后，明萧还是选择对明与温施加惩罚。

    为什么？

    只是因为明与温没有安心辅佐明氏，甚至用自己的一部分去扶持别的公司的项目？

    明瑶的拳头不自觉地握紧。

    直到一只温暖的手，轻轻盖上了她的手背。

    她抬起头，看到了明与温温和的双眸。

    “爸爸。”他安抚地对明瑶摇了摇头，然后看向明萧，“我知道，您是在生气我给出的这份里面，有母亲留给我的东西。”

    当年明萧白手起家，妻子林绯红也是得力助手，自然有公司的股份在。

    只是林绯红对于管理公司并没有多大兴趣，在明氏站稳脚跟后就选择当个闲散股东，并且在怀第四个孩子的时候，立下了遗嘱，说若是自己死了，就将名下的股份平等分给四个孩子。

    而这份遗嘱，最终有了落实之处。

