    纪录片，在普通观众眼中，因为没有人物和情节，只是记录一些自然风光和人文影像，大部分观看者很少。

    但是，对于影视工作者来说，纪录片却是一项非常考验技术的工作。

    这种多镜头组合，几乎只用画面来表述故事的方式，很多时候，摄影要求远超电视剧，甚至不逊色于电影的要求。

    “慢点，慢点！大家注意一点！”

    搬动这台超高清摄像机的时候，舌尖上的华夏剧组出动了足足五个人。

    就连王小乐和陈天星都在外围很是担忧的关注着，随时准备上前去帮忙。

    无他，这种超高清8K级（7680*4320），支持50P帧率记录，最远端画面视角小于3的高档摄像机，不仅造价高昂，而且全华夏也只有央视这种大型电视台才有那么几台。

    “哇，这镜头，好清晰！”

    等到工作人员们把摄像机调试好，看过镜头的434寝室众人全都双眼发光，围着这台摄像机，仿佛看着一位绝世美女一般。

    军人的武器是枪械，教师的武器是教案，医生的武器是手术刀，而王小乐他们的武器就是摄像机。

    这种全身散发着烤蓝微光，造价高达上千万的华夏币的高端摄像设备，就是每个摄像师梦寐以求的最好玩具。

    “可乐，你这脑袋真牛逼，要不是和央视合作，我们不可能摸到这玩意的……”

    李香山砸吧着嘴，一脸的艳羡。

    “也不看看我是谁？”

    王小乐抹了一把头发，甩了甩头。

    然后，他们两人和边上的冯弘，就为了谁先用这摄像机过过瘾，吵了起来。

    “我是导演，我要根据镜头来分析场景的！”

    “你少来，我才是掌镜的副导演！”

    “坐你的监视器后面去，这玩意你会操作吗？”

    在一边看着他们三人打闹的陈天星，笑着摇了摇头。

    果然，面对喜欢的玩具，不管什么年纪，都一样。

    而央视派来协助拍摄的工作人员，则一个个在边上偷笑着，和434公司的工作人员各忙各的，根本没搭理王小乐他们。

    因为，这些天的拍摄工作使得他们早就认清了王小乐是什么人。

    这个在外人眼中才华横溢的天才导演，其实很多时候和一个普通的小年轻没啥区别。

    不过，这样的导演看起来才像是活生生的人，而不是一个遥不可及的图腾。

    最终，王小乐依靠着各种“卑劣”的威胁手段拿到了首先使用摄像机的权利。

    “各单位就绪，准备开拍！”

    坐在监视器后面的李香山和冯弘，耷拉着脸，一脸的不高兴，喊话都是懒洋洋的。

    虽然工作还是要做的，但是鄙视某人的恶劣行为不能少。

    华夏是个幅员辽阔的大国，九百多万平方公里的土地，有着不同的饮食格局。

    一个是黄河流域以黍和麦为主的旱作农业，而另一个则是长江流域的稻作农业。因此出现了中国独特的“南米北面”主食格局。

    而这两大格局中，又根据地域不同有着更加细致的划分。

    今天，王小乐他们拍摄的就是年糕。

    做年糕是宁波人庆贺新年的一种传统。

    宁波水磨年糕用当年新产的晚粳米制作，经过浸泡、磨粉、蒸粉，搡捣的过程，分子进行重新组合，口感也得以改善。搡捣后的米粉团，在铺板上使劲揉压，再揉搓成长条，一条最普通的脚板年糕就成型了。

    那种柔韧筋道的口感，承载着家庭的味道，则会留在每个人一生的记忆里。

    春节，对于中国人来说，是一个属于家庭的节日。

    通过8k级摄像机的捕捉，看似平常的年糕，在镜头中也显得晶莹剔透，美轮美奂。

    而整个舌尖上的华夏摄制组，也在王小乐选择的这些，带着浓浓的华夏气息，充满家的味道的美食中，感受到了一种属于华夏人的骄傲。

    这是我们的东西，我们，这个数千年东方古国，才有的文化！

    作为资深的纪录片摄像师，章榆林在央视已经工作了十多年。

    从一个才出学院的萌新，到现在的中年油腻大叔，章榆林可是见识过很多很多。

    影视艺术是西方人发明的，而华夏以前的经济不够发达，对于纪录片这种艺术形式，华夏国是远远比不上什么BBC，discovery这种专业频道的。

    当台里领导安排章榆林参加舌尖上的华夏摄制的时候，章榆林其实心中是有些看不起王小乐的。

    金鹰奖最佳导演，在普通人眼中看似了不起，但是在章榆林这种老摄影眼中并不怎么的。

    有点成绩就好高骛远，你以为纪录片那么好拍？

    可是，当章榆林进入到舌尖上的华夏的摄制组，才发现，事实和他想象的完全不一样。

    王小乐的剧本，竟然是美食联系人文，介绍这些美食的同时，也介绍和美食相关的人，通过它们实际上是讲述华夏的家文化。

    这种讲述方式，和那些国外，被章榆林他们奉为经典的纪录片竟然有着异曲同工之妙。

    而且，这种娓娓而谈的方式，非常符合这片子的主题，也非常符合华夏那浓浓的家文化。

    每一份美食，都一份浓浓的乡愁。

    “卧槽，尼玛我怎么就没想到可以这样拍？”

    不止章榆林一个人这么想过。

    而在摄制过程，王小乐对于镜头感的严格追求，对于各种场景的画像描绘，都让人完全不敢想象，王小乐只是个第一次拍纪录片的新手。

    从最开始的怀疑，到看到剪辑片子的震惊，再到现在的习以为常，章榆林这两个月可是经历了不少。

    “还好，王导他对于这些超高清摄像设备，还是不熟。”

    看着在新摄像机那边一会看镜头，一会对照着说明书，有些焦头烂额，却又硬扛着以为自己能够搞定的王小乐，章榆林的嘴角微微上翘。

    也就是这个时候，他才能够找到一些身为老牌纪录片摄像师的自尊了。

    “章老师，章老师。这个怎么调？”

    当王小乐无奈放弃，冲着一边的章榆林讪笑着求指导的时候，在场的工作人员爆发出了一阵一阵的哄笑。