    第294章必须让他负责

    夏意晚突然有些慌了。

    她从没有想过，那一晚过后就要怀孕的啊！

    她都还没有结婚，怎么可能先生孩子呢？

    她爸若是知道了，真会打断她腿的！

    看到夏意晚脸上慌乱的神情，晏西难得严肃一次，“明天去医院做检查。”

    夏意晚咬了咬唇瓣，“要不现在找个药店买根验孕棒验一下？”

    “明天直接去医院看结果！”

    夏意晚现在六神无主，见晏西坚持让她去医院，她也就点头同意了。

    药店避.孕药都不靠谱，那验孕棒说不定也会不靠谱，还是去医院查一查最好！

    夏意晚几乎一夜没睡。

    脑子里乱轰轰地，乱七八糟想了许多。

    第二天一早，她就开车前往医院。

    晏西已经等在医院门口了，看到她过来，带着她到了三楼妇产科。

    医生问了她上次生理期的时间后，直接让她去做B超。

    做B超也就短短几分钟。

    做完后，夏意晚等在外面，没多久，医生就叫她进去。

    将一张单子交给了她。

    看到自己确实怀孕了，夏意晚脑海里顿时一片空白。

    怎么会这样？

    晏西走了过来，看到夏意晚手中的B超单，他俊脸瞬间绷了起来。

    “真怀了？”

    夏意晚拿着B超单的手，微微发抖。

    “怎么办？我不想怀，也不想这么早就生孩子！”

    晏西拧了下眉头，“我跟你一样。”

    “那我打掉？”

    晏西正要说点什么，突然一个贵妇人踩着高跟鞋过来，“晏西！”

    晏西回头，看了眼站在不远处的贵妇人，他讶然不已，“妈？”

    贵妇人朝晏西和夏意晚走了过来。

    她朝夏意晚手上的B超单看了眼，夏意晚想要藏起来，却来不及了。

    晏母看了看夏意晚，又看了看晏西。

    随即，手指紧拧住晏西耳朵，“你将人家姑娘肚子搞大了，却不想负责？”

    晏母一点也没给晏西面子，声音陡地加大。

    其他人都朝他们这边看了过来。

    议论纷纷，指指点点。

    晏西向来脸皮厚，但这会儿，都感觉到臊得慌。

    “妈，你干什么，我都多大了，还揪我耳朵？”

    晏母松开晏西耳朵，将他拉到一边，“你小子让人怀了孕，必须对人家负责！”

    “妈，你以为生活在古代？她自己都不想要，我负什么责？”

    话音刚落，后脑勺又被晏母拍了一巴掌。

    “你奶奶的病，只剩一年可活了，她最大的愿望是什么你不知道？最想看到你结婚生子，现在你将人家姑娘肚子弄大了，正好结婚生子一起，如了你奶奶的心愿！”

    晏西一阵无语。

    怎么结婚生子，从他妈嘴里说出来，就像去菜市场买菜一样？

    晏西刚想拒绝，晏母又说了句，“你想让你奶奶死不瞑目吗？”

    晏父晏母以前工作忙，晏西是跟着晏老太太长大的。

    他对晏老太太感情很深，晏老太太患了绝症，医生说她最多只有一年可活了。

    她在他耳边念叨了好几次，想要在活着的时候看到他结婚生子。

    但晏西从没有想过——

    “妈，你明知道我不可能结婚，就别再逼我了！”

    晏母有些恼火，“因为那个女人吗？她都走了多少年了？你疯了不成要替她守寡一辈子？我跟你说，你将这位姑娘肚子搞大了，你就得对人家负责！”

    “你结也得结，不结也得结，不然，你以后就不要再进晏家门了，你奶奶也不会再认你了！”

    “因为你让她最想要的重孙没有了！”

    晏西，“……”

    夏意晚不知道晏母和晏西说了什么，但看到晏母难看又凌厉的脸色，夏意晚缩了缩肩膀，有些紧张和不安。

    也不知道晏母会怎么想她？

    一定会觉得她不检点，还没结婚就随便跟她儿子发生关系吧？

    早知道会怀孕，那晚打死她也不会做出那么冲动的事！

    事情的发展，好像失控了！

    不一会儿，晏母过来了。

    看着紧咬着唇瓣，无比紧张无措的夏意晚，晏母雍容华贵的脸上露出笑容，“小姑娘你别怕，你肚里的这个孩子，我们家死小子会负责的！”

    夏意晚睁大眼睛。

    她不需要晏西负责啊！

    夏意晚连忙摆了摆手，“阿姨，只是一个意外，也不能全怪晏少……”

    晏母打断夏意晚未说完的话，“我们晏家有规矩，怀上了孩子，就一定要负责！”

    夏意晚长睫轻颤，“阿姨的意思是？”

    “你们马上结婚！”

    夏意晚吓得一蹦三尺高。

    她和晏公子结婚？

    他们才见三次面，如同陌生人一般，怎么可能结婚？

    “阿姨，这…这不可能的……”

    她从没有想过结婚啊！

    “没关系，还有时间，你可以再考虑考虑。”

    从医院离开，夏意晚和晏西各接到了一个电话。

    夏意晚接到的是夏爸打来的电话，夏爸在电话那头咆哮声如雷。

    “夏意晚，你居然未婚先孕，我刚接到晏少母亲打的电话了，她说你怀孕了，晏少要对你负责，你居然没同意？”

    夏意晚头皮麻了麻，“爸，你觉得我该同意吗？我和他并不熟啊！”

    “不熟你和他上.床？老子从小教育你的自尊自爱都被狗吃了？”

    夏意晚掏了掏耳朵，“爸，我…我一时冲动，犯了错，但不能用我的婚姻去买单吧？”

    夏爸冷哼，“犯了错就要学会买单，你肚子里的孩子是无辜的，再说，我看晏少不错，若不是你怀上了他孩子，这辈子我们家还高攀不上他们晏家呢！”

    夏意晚，“……”他究竟是谁的爸？

    晏西这边。

    他接到了晏老太太的电话，晏老太太在那边痛苦的呻.吟，“我这个老婆子造了什么孽，好不容易有了重孙，却要被打掉，我看我不用再等一年后死了，现在就去跳楼死了算了！”

    晏西，“……”

    “你也不用来参加我葬礼，就让你奶奶死不瞑目，到黄泉之下也不安生！”

    晏西脸色猛地一沉，“奶奶，你别诅咒自己！”

    “那你就将人家姑娘娶了，对她肚里的孩子负责！”

    (本章完)

