    第1245章悄无声息

    苏守德给自己规划的很好。

    趁着郑晓琪还没到，自己先泡个澡、解解乏，等郑晓琪到了，自己便可以跟她直入正题。

    难得有这么个机会，摆脱家里的黄脸婆，自然要趁机会好好跟郑晓琪温存几天。

    放好热水，苏守德脱了衣服，爬进浴缸，让自己略微有些肥胖的身体，浸泡在热水之中。

    内心美滋滋的他并不知道，自己距离人间地狱，只剩下最后的二十分钟。

    此时此刻，叶辰和苏若离，已经悄无声息的，摸进了金陵国际酒店。

    叶辰身手自不用说，至于苏若离，原本就是何家精心培养的内家拳高手，又接受了大量保镖、杀手的专业训练，这方面的实力也非常了得。

    更重要的是，这段时间苏若离的任脉在叶辰的帮助下彻底打通，整体实力又精进了一大截，所以与叶辰一起潜入金陵国际酒店，根本不在话下。

    来之前，陈泽楷已经调查清楚了苏守德以及史蒂夫在金陵国际酒店的房间位置。

    苏守德直接包下了整个行政楼层，所以他的保镖，以及苏家那些高手，大都安排在电梯口、楼梯口附近的房间。

    在他们看来，楼梯口、电梯口便是整个行政楼层的咽喉，而行政楼层又在二十层，是酒店最高的楼层，所以，只要守住楼梯和电梯，就可以确保苏守德万无一失。

    可是，他们没想到，叶辰和苏若离，会选择乘坐直升飞机，直接从顶层突破他们的防守。

    不过，直升机的轰鸣声很大，就算直升机在几百米的高度，地面也能听的一清二楚，甚至有些震耳欲聋，所以，叶辰特意让陈泽楷安排了一场烟火秀，给自己打掩护。

    夜里十一点半。

    金领国际酒店对面的江面上，忽然燃放起巨大的烟花。

    烟花是在江面的一艘船上燃放的，巨大的烟花弹丸直冲云霄，在江面上空超过百米的高度炸裂开来，一时间，让整个江面变得热闹无比。

    烟花接连爆炸，声音在长江两岸响彻不断，一时间让不少人从梦中惊醒，也让许多没睡的人跑到床边兴奋的观看。

    谁也不知道，为什么这么晚了，还有人在江面上燃放烟火。

    不过，金陵本身就是一个烟火气息与浪漫气息很浓郁的城市，时常有人会燃放烟花求爱表白，大家也都见惯不怪了。

    烟花不断燃放、把整个江面以及两岸映衬的五彩斑斓。

    金陵国际酒店沿江的那一面，也被照射的如同白昼。

    不过，因为这一侧太亮的缘故，另一侧就自然而然显得更黑。

    就在这时候，天空中一架直升机快速向着金陵国际酒店的楼顶飞来。

    直升机保持在一百五十米的高度，虽然也无法消除飞行时产生的轰鸣声，但因为烟花爆炸的声音更强，所以人们根本就无法察觉直升机的存在。

    此时此刻，直升机内部。

    叶辰与苏若离并排端坐，对面则坐着陈泽楷以及他的两名手下。

    快接近酒店的时候，陈泽楷有些担忧的说：“少爷，据我所知，苏守德身边的高手，至少有二三十人，还不包括他从本地安保公司聘请了一些保镖，您和苏小姐就只有两个人，会不会太危险了？要不我再调一些人手过来吧！”

    叶辰摆了摆手，淡淡道：“不用，只有人少才可以悄悄的摸进去，悄悄的撤出来，人多的话岂不就只能明刀明枪的来了？”

    陈泽楷有些忐忑，说：“可是少爷，我现在也不知道，实力究竟如何，万一有危险，我们也很难有效的支援你们......”

    叶辰笑道：“这一点你不用担心，一会儿到了酒店上方，直升机不用下高度，我和若离用索降的方式下去，然后你们就在上空悬停等待，十分钟左右，我们就会把苏守德和史蒂夫带上阳台，到时候你们调整一下绳索，把我们拉上来，咱们就直接去洪五的养狗场。”

    陈泽楷见叶辰都安排好了，也不再多说什么，坚定地说道：“好的少爷，我们在酒店上方等着您。”

    叶辰这时候又对苏若离说：“若离，待会你负责搞定史蒂夫·霍格维茨，苏守德交给我来解决。”

    苏若离轻轻点了点头，恭敬不已的说：“好的叶公子！”

    叶辰嘱咐道：“记住，尽量不要惊动其他人，咱们快进快出，力求在其他人看来，苏守德和那个史蒂夫就是人间蒸发了，找不到任何线索。”

    “好！”

    一分钟后。

    飞机在酒店楼顶上空悬停。

    陈泽凯的手下立刻从直升机的两侧，放下两条极其坚固的尼龙绳索。

    叶辰和苏若离彼此交换了一个眼神之后，每人抓住一条绳索，直接从直升机的两侧快速滑落。

    眨眼间，两人便悄无声息的落在了酒店的天台。

    随后，两人从酒店的外侧，悄悄摸到了苏守德和史蒂夫房间的阳台上方。

    此时的史蒂夫，对外面的烟花并没有任何兴趣，他正躺在床上，有些焦躁的尝试入睡，但是因为时差的缘故，他几乎毫无困意。

    无奈之下，他只好决定喝点酒来帮助睡眠。

    于是，他站起身，准备从酒店房间的酒柜里，取一瓶威士忌。

    就在这时，外面又响起了烟花爆炸的声音，他有些烦躁的暗骂道：“也不知道是哪个该死的王八蛋，这个时间放烟花！”

    正嘀咕着，他忽然感觉到，有人拍了拍自己的肩膀。

    这一瞬间，史蒂夫吓的连汗毛都立了起来。

    房间里只有自己一个人，怎么会有人拍打自己的肩膀？

    他下意识的转头看去，一个容貌娇艳的华夏女人正面带微笑的看着他。

    这女人，正是苏若离。

    史蒂夫立刻意识到对方的来者不善，惊慌失措之下，正要开口呼救，便感觉脖子忽然被用力的重击了一下，整个人顿时便昏了过去。

    就在这时。

    叶辰也摸进了苏守德的总统套房。

    此时的苏守德刚泡完澡，裹着浴袍、叼着雪茄，一边从浴室往外走，一边拿着手机，给郑晓琪发语音微信：“宝贝儿，还要多久才能到？”

    对方很快回复，声音娇嗲无比的说：“亲爱的你再等我十分钟，我已经进市区了，很快就到！”

    苏守德淫笑道：“让司机再开快一点，十分钟之内你要是还没到，那等会儿见了面，我可就要打你的屁屁了哟！”

    说完，他手指一松，语音就发了过去。

    就在这时，他忽然听到有个男人开口笑道：“苏先生，我看那位美女的屁屁，你是打不上了哟！”

    