    

    布朗也不傻，他看到毒液如此威能，立即知道大事不好，

    双手急翻圣经来印证圣言术，

    “神说：……卧槽！~~啊……”

    不等布朗发动圣言术，巨鹰的龙卷风边从圣言术的破绽中钻了进来，

    就听见轰！~的一声巨响，

    无比强劲的龙卷风直接将他击飞数百米，重重撞到山上滑了下来。

    布朗是幸运的，幸运就幸运在他胸口挂着的圣器十字架，

    若不是胸口的十字架，他的身体早就被龙卷风洞穿。

    哪怕是有神力加持，这一击也让布朗五脏受损严重，

    人还在半空中那就昏死过去，等他身体撞到山体上，

    身上的骨骼折断了四成以上。

    若不是他身上那股若有若无的神力存在，人早就没了……

    两大巨兽一击之后，便不再搭理布朗，注意力回到了巨花花瓣儿上。

    神奇的一幕出现了！~

    在两只巨兽的注视下，两朵紧挨着的水仙花的颈部，

    突然出现了一个空间漩涡……

    有人偷花！~

    巨鹰和巨蛇的眼中，竟然人性化地露出了不屑的神态，

    它们比谁都清楚，这看似柔弱的水仙花，实际是巨花的核心所在，

    其坚韧程度更胜花叶十倍。

    就算是它们想要折断这些花颈，都要费一番手脚，

    就凭这小小的旋涡，又怎么会有作用那？

    可神奇就神奇在这里了，空间漩涡的切割之力超越了物理规律，

    只听到啪！~的一声轻响，空间旋涡齐颈将水仙花截断，

    就像是一名大力士，随手拧开手里的矿泉水瓶盖，

    毫不费力。

    就在两只巨兽目瞪口呆时，时空旋涡的旋转，两朵水仙花消失不见。

    神威可是火影世界中BUG级的存在，连须佐能乎都能干碎，

    时空旋涡的两端那可是两个世界，两个世界的切割之力何等强悍，区区几支花颈如何能阻挡？

    有小偷！~

    领主级巨兽被偷了！~~

    叔叔能不能忍不清楚，舅老爷七大姑八大姨肯定不能忍！~

    “呜嗷！~~”

    巨鹰又急又怒，身体散发的神威更加强横！

    一时之间，

    神威到处，山谷之内再次掀起飞沙走石……

    若是人类遇到这种情况，肯定是先找小偷在搞巨花，

    荒兽毕竟还是兽，只不过是强大的野兽罢了，

    野兽的脑回路和人类不同，野兽做的是先抢花……

    只见巨鹰双爪前踏，可当它走到接近巨花五百米范围时，便停下了脚步，

    似乎前面有什么恐怖的东西存在。

    只见它奋力扇动起双翅，两道强大飓风肉眼可见的速度凝显，

    下一刻，两道飓风打到了巨花的花叶上……

    呼呼呼！~~

    轰隆！~~

    “嗷嘶！~”

    一旁的巨蛇同样闪电般挥动蛇尾巴，尾巴鳞片倒立犹如一把把利刃，

    啪啪！~

    蛇尾就像一条带刀刃的铁鞭，重重抽向巨花……

    轰轰！~~

    按说两兽一花都是异种，论威能三者各自拥有自己的手段，

    可现在巨花被两兽夹击，它顿时就落入下风。

    疾风暴雨的攻击之后，护花的花叶纷纷化作碎片，

    待到两兽攻击过后，就只剩下十二片花叶。

    此时，空间旋涡再次出现，再次当着两大巨兽的面，

    偷走了两朵水仙花……

    一共就七朵水仙花，就这么一会儿的工夫儿，就损失了四朵……

    “嗷嘶！~~”

    “呜嗷！~~”

    野兽终究是野兽，遇到事情只会狂怒和兽性大发。

    虽说两只巨兽智慧不弱，它们也隐约感应到山谷内还有其他人，

    可情急之下，它们失去了判断，反而更加卖力地攻向巨花……

    也难怪两只领主级的巨兽发狂。

    若是它们能夺的永生果，不但能大大缩短它们进化的时间，

    更有很大的几率，会让它们进化出其他的能力。

    永生果对所有生物来说，都是当之无愧的世间至宝！

    “快！~再快一些！~”

    莫问此时双写轮眼都已经开启，说明他的查克拉量已经消耗一半以上。

    要命的是他左眼眶，正在汩汩流出鲜血……

    左眼神威需要查克拉凝聚，需要准备的时间有些长，

    在这期间不能被打断，否则功亏一篑不说还会遭受反噬！~

    为此，莫问也做了完全的准备，

    他的须佐能乎开启，并且施展变身术化身为一块巨大的岩石。

    莫问看着场内的水仙花，心中一片火热，

    “哥是个知足的人，我也不都拿走，六朵就行！~”

    须佐能乎和神威，那可是烧查克拉的祖宗，

    莫问连续两次施展左眼神威，体内查克拉的损耗太过巨大！~

    何况他现在还开着须佐能乎，体内的查克拉跟不要钱似的往外冒……

    有人奇怪了，为啥莫问不都弄走？

    还真不能够，因为他查卡拉不够。

    以他目前这个状况，开着须佐能乎，再强行施展四次左眼的神威，

    那他必然会因查克拉耗尽，而昏死过去……

    隐隐感觉到自己查克拉不济，莫问有些上头了，

    “卡卡西大哥啊！~你的五五开神咒一定要保佑我，千万别在这节骨眼掉链子……”

    查卡拉眼看就要见底儿，须佐能乎形成的能量体外骨骼，已经开始减弱……

    “拼了！~”

    莫问手一翻，取出一颗能量晶石，一狠心一咬牙……

    能量晶石的能量瞬间冲入体内，庞大的能量就犹如岩浆炙热无比！~

    “好疼啊！~”

    巨大的疼痛直接打乱了莫问的须佐能乎，最外层的变身术就更无从谈起了，

    幸亏神威属于瞳术特有的能力，查克拉的运转不受自己控制，

    否则神威中断必然遭受反噬。

    能量晶石注入的能量的强悍还真不是盖的，在这股能量的加持之下，

    神威的形成的攻击面积大为增加……

    一个硕大的空间旋涡，出现在三朵水仙花的颈部，

    啪啪啪！~~一连三声轻响，

    三朵水仙花颈部折断，空间旋涡还顺手切断了三只巨大的花叶。

    空间旋涡流转，最后三朵水仙花也被莫问收走……

    呜嗷！~~呜嗷！~~

    嗷嘶！~~嗷嘶！~~

    两只巨兽彻底疯狂了！~        

