    数十圣灵石从苍牙手中飞出，转眼间炸开，自主展出一道道盖世杀光，这等圣天级的杀伐术涌动，纵然强如神族宿老也在刹那间变色。

    “下作！”

    其中一人喝道。

    两人快速唤出了护道圣兵，以之撑起一道坚不可摧的防御光幕，将临近身前的无匹杀光挡了下来。不过，他们倒是挡了下来，但是其它人就没有那么幸运了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    圣天级杀伐术何等恐怖，数十道一起展出，四方苍穹上顿时有一道接着一道的血雾炸开，其中有九翼神将和十二翼神尊，更是有着真正的神族核心成员。

    “该死！”

    神族宿老脸色难看。

    这么一转眼，他神族足足损失了数百九翼神将，十数尊十二翼神尊，真正拥有神族血脉的核心成员更是有半步圣天身陨，殿宇坍塌了大半，这等损失太大了。

    远处，姜小凡面带冷笑。

    这等笑意带着讥讽，在神族众人看来更是得意嚣张，让神族的所有人都怒不可遏，所有神族修士眼中皆闪烁着疯狂的火焰。

    “蝼蚁！”

    神族宿老瞳孔冰寒，杀意刺骨。

    圣天杀伐术士虽然是苍牙挥出的，但是，所有神族修士都知道，这一切的元凶是悠悠闲闲站在后方的那个人族男子，是他指使那个白发人这么做的。

    神王第一义子，那名年轻男子脸色阴沉，他没有看姜小凡，而是将目光落在了蓝衣少女身上：“尊贵的公主殿下，如果你还当自己是神族一员，如果还有一点点的羞耻心，现在就离开那低等人类，自己回到寝宫去。”

    他将“尊贵的公主殿下”咬的很重，眼中满是讽刺。

    蓝衣少女瞪着大眼睛，很生气。

    她想说什么，但是就在这一刻，一股冷意在她身边散发开来。

    “铿！”

    黑白色剑气席卷千万里，快到极致，包含着裂天剑诀的奥义，在刹那间将神族的年轻男子洞穿，直接炸碎了他的体魄。

    姜小凡眼神冰冷，盯着炸开的血雾：“你算什么东西！也敢这样与她说话！”

    “大少主！”

    神族的干瘦老者变色。

    他快速闪了过去，护住身后血雾的同时怒视着姜小凡。这里是神族，如今一个人类闯入这里，竟然如此强势嚣狂，如何能够不令他愤怒。

    “咕隆隆！”

    在他身后，血雾翻涌，神族年轻男子重新凝聚出体魄，脸色一片铁青。

    他是神族年轻一代第一人，战力强绝，冠盖同代，可是现在，强大如它却两次被姜小凡所伤，竟然没有一点反抗力，这让他的面孔变得极为难看，极为狰狞。

    “你这该死的东西！”

    他盯着姜小凡，紧握双拳，指甲都陷入了血肉中。

    当着神族众多修士的面，他被姜小凡两次杀伤，这对于他这个神族年轻至尊而言简直是最大的羞辱。他是年轻至尊，姜小凡一样是同时代的人，但是他这个年轻至尊在面对姜小凡时却是这般不堪，这很丢人。

    “啊！”

    他脸色扭曲，发出一声大吼，体外神能疯狂涌动。

    两次被姜小凡所伤，这一刻，他如同一头暴怒的狮子，各种神通秘术一起涌了出来，骇人听闻。他为神族第一年轻至尊，不管是修为还是战力皆很强大，不幸的只有一点，遇上了姜小凡，或则说是遇上了如今的姜小凡。

    “大少主！”

    干瘦老者微惊。

    他想要劝阻这个男子，但是此刻，神族这个第一年轻至尊彻底愤怒了，强者的自尊让他无法保持沉默。

    “公平一战，敢否！”

    他盯着姜小凡，眼神如同野兽一般，凶光毕露。

    单独一战，他要战败姜小凡，他要洗刷耻辱。

    姜小凡冷笑，满是不屑的嘲讽，道：“神王安迪加，神族五宿老，现在是他们和我的对持。你算是什么，有什么资格与我一战？”

    神族男子在虚空上狠狠一颤，激怒攻心，当场咳出一口精血来。

    “人类！”

    他怒声大吼，眼神变得更加狰狞。

    他问姜小凡敢不敢正面与他一战，可得到的回答却是如此，姜小凡根本就没有将他当作一回事，丝毫没有将他放在眼中，这让他更加羞怒，一张脸涨的紫红。

    “不过……”

    也是这一刻，姜小凡再次开口。

    他脸上的冷笑消失，取而代之的是一片冰寒：“你会死。”

    在某些事上，他是个很小气的人，眼里容不得半点沙子。神族男子之前对蓝衣少女说的话，说话的态度，都让他心有杀意，所以，他要杀了他。

    “姜哥哥……”

    蓝衣少女拉了拉姜小凡的衣袖，面有忧容。

    她虽然单纯，但却并非单纯的什么都不管不顾。她担心姜小凡，怕他会有危险，她也在意其它人，虽然她不喜欢这里，可潜意识里，她不希望任何人受伤。

    姜小凡自然知道她在想什么，亲昵的揉了揉她的脑袋，道：“不要多想。”

    他体外银辉闪过，一团淡淡的柔和神光浮现，包裹着蓝衣少女顿时从他旁边消失，被他收入了体内星空，他不想让公主殿下看到过于血腥的画面。

    “嗷？”

    雪白妖兽立在他肩头，抓着他的一撮黑发，瞪大了双眼。

    姜小凡拍了拍它毛茸茸的小脑袋，道：“你去陪她。”

    银辉闪过，他将雪白妖兽也收入了体内。

    “人类你过头了！”

    虚空上，神族宿老冷喝。

    圣威缭绕，其中一人冰冷道：“将她放出来！”

    方才他们一直冷冷的望着姜小凡与神族男子的对话，却没有想到姜小凡竟然突然将蓝衣少女给收到了另一片空间中，神色顿时皆变得更加冷酷起来。

    “过头了？这样就算过头？”

    姜小凡冷笑。

    他笑的有些放肆，有些讽刺，令神族几尊宿老脸色更寒了几分。

    “请尊老们镇守四周，晚辈来杀他！”

    神族男子低吼。

    “轰！”

    他通体神光冲霄，罗天五重天的修为尽显无疑。

    且，他并不是一般的罗天五重天君王，他为神族第一年轻至尊，能够拥有这样的头衔，足以说明他的不一般，战力远超过一般的五重天君王。

    “冷笛，安静的待着！”

    有神族宿老冷道。

    男子名为冷笛，是他神族如今最有潜力的年轻至尊，如若没有意外，将来绝对可以跨入圣天领域，他们不想他出现半点意外。

    神族男子停了下来，面有不甘，怒视前方。

    “对了，就是这样，外面的世界太危险，你就在你们一族的那些老家伙的羽翼下龟缩着就好。”

    姜小凡冷笑。

    “人类！”

    神族男子大吼。

    他为年轻至尊，如何能够忍受这样的话语？

    “轰！”

    这一刻，他体外涌动着的神威更加恐怖了，化身成了一团炽烈的火球，轰的一声朝着姜小凡冲了过去，完全不顾及神族几大宿老的阻拦。

    “回来！”

    神族宿老中的一人再次喝道。

    有人伸手，要将男子抓回去，但是也是这一刻，苍牙再次丢掷出了数块黑色的圣灵石，径直将另外两尊神族宿老阻拦了下来。

    “嗡！”

    他头顶着神图，微微一颤，另外三大宿老皆忍不住震了一下。

    “先镇压他，冷笛不见得会输。”

    有神族宿老道。

    刹那间，另外两人同时盯住了苍牙，一起跨了下来。

    不是他们不顾及颜面，而是因为苍牙头顶的神图太过可怕，给人一种浩瀚无穷的感觉。面对着这张神图，他们手中的圣兵竟然在嗡嗡的哀鸣。

    这是一件很可怕的事。

    苍穹最顶端，神王安迪加一边与紫夜交锋，一边俯视着下方，眼神极为深邃。

    “算上之前两人，你的几个义子马上就要全完了，可笑，哈哈……”

    对面，紫夜嗤笑。

    “冷笛和那两人不一样，他性情暴躁易怒，但是血脉却是神族有史以来最为纯净的几人之一，能将不灭天功发挥到最强，他越是愤怒，所修天功越是强大。”

    神王冷酷道。

    “在那人面前，你所谓的最纯净血脉不过只是渣子而已。”

    紫夜嘲讽。

    神王眉头一皱，冷冽道：“你知道些什么？！”

    “知道一些你不知道的事，不过我想你并不会乐意听。”紫夜冷笑，望着神王的目光带着一丝同情：“知道后，你就会认识到自己有多愚蠢。”

    “轰！”

    他不再多言，右手挥动无穷法则奥义，覆盖大天地。

    他们两人是在另一片大天地中战斗，只不过是一抹影迹投射在神国的虚空上而已。这是一种超级大手段，是只有圣天强者才能够拥有的手段。

    另一片所在……

    “兔崽子们，来吧，本王来领教一下你神族的招式！”

    牛角猿阴笑。

    面对着神族数尊半步圣天强者，它显得豪气万丈。

    “找死！”

    “杀了他！”

    神族众强怒吼。

    这一刻，整个神国中部都沸腾了，恐怖的神能波动不断扩散，骇人惊心。

    “杀！”

    神族男子大吼，冲向了姜小凡。

    不仅是他，外围有不少神族的战争傀儡冲向了姜小凡，尤其是姜小凡身后，他身后的所有神族神将神尊们全部冲了过去，个个展出不朽神芒，如同一片瀚海般朝着姜小凡压了下去。

    “铿！”

    姜小凡迄立苍穹上，手中凝聚裂天剑罡，头也不回的朝后挥去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一剑之威撼天动地，割裂了苍穹，粉碎成群的神将神尊。

    他脸上带着刺骨的冷意，十块黑色圣灵石浮现在身边，嗖嗖嗖的飞向四方。

    “我会让你们后悔的……”

    他冷笑着道。

    圣灵石绽放奇光，下一刻，数十座裂天杀纹凝聚而出，爆发出无穷无尽的骇人杀机，碾碎一个又一个神族修者，顷刻间炸出一片如血的天空。u