    比如那微微带着甜腻气息的红锦艾，有些酸涩的万箭草，还有清甜的笼芯果……啧啧，这可都比普通的人参雪莲贵多了，纳兰夫人可真舍得下血本。

    不过，凭这点药物就想让她纥溪逐渐丧失心智，变为白痴，那就是痴人说梦了。

    纥溪嘴角一勾，在纳兰夫人灼灼的目光下，将茶盅中的补药一饮而尽。

    “好好！”纳兰夫人脸上露出满意的笑容，眼底却充满了计谋得逞的畅快，“以后每天这个时辰我都会让人给你送补品过去，纥溪你可要乖乖都喝下去啊！”

    等你喝足了七天，就会成为我的傀儡！到那时，我让你生你就生，让你死你就得死！

    纳兰府的生活自然要比别院中奢靡舒适的多，每日有珍馐百味、绫罗绸缎，还有美貌的婢女们贴身伺候。

    不过陈嬷嬷脸上却是充满了焦虑，见夫人身边的侍女司露盯着纥溪把补品喝下去离开后，才压低了声音道:“小姐，夫人为什么每天让人给你送补品过来，还非要喝完才肯罢休。”

    刚刚那司露离开时，脸上的神情还因为抑制不住，露出了一个得意的笑容。

    纥溪微微一哂道:“嬷嬷放心吧，今天以后就没人会再送了，不过嘛，好戏也要上场了。”

    陈嬷嬷却非但没有放心，反而整张脸都皱在了一起，突然抡起手狠狠打了自己一巴掌，“都怪我这个不长眼的老东西，心心念念让小姐你回来。谁知道他们让你回来竟然是逼你给二小姐背黑锅，小姐我真是对不起，更对不起夫人……”

    纥溪没有阻止安慰她的意思，只是不屑地一笑道:“就凭这点小伎俩想把我推入火坑，纳兰夫人未免也太小看我了。嬷嬷别忘了，我可是从鬼门关里爬回来的人。”

    纥溪的话说的并不婉转温柔，可是陈嬷嬷却奇迹般地安下心来。

    她看着小姐淡然的神情，总觉得她如今成长的那样迅强大，短短一个多月，竟已经成为了别院中所有人的主宰和依靠。

    如果夫人在天有灵，看到这样的小姐，该是多开心啊！

    正如纥溪所预料的，当她喝下第七碗补品后，纳兰夫人自以为万无一失后，就开始张罗着安排朱家父子再度上门。

    朱家也算是金陵城有钱又有名的家族，朱家老爷子朱益夋的夫人出自赫赫有名的宗门，幼妹朱娆娆又嫁进了皇家成为妃子，朱娆娆所出的六皇子还是皇上最宠爱的皇子之一。如果不算家世底蕴，朱家完全是可以和四大家族并列的。

    但精明强大的朱老爷子，却偏偏生了个蠢笨如猪的儿子，不仅实力低微长相丑陋，还整日在外面拈花惹草、强抢民女，还没娶正妻就已经有了七八房小妾。

    像这样不学无术的蠢猪，有哪家正经的世家小姐肯嫁给他？偏偏小门小户出来的姑娘，朱老爷子还看不上，于是朱益夋的婚事就这么拖延了下来。