    萧林在下一盘大棋，虽然很多事情都是顺带着做，但是竟意外的成了一个不错的局面。

    就好像他从来没有想过主动去针对冰灵族或者战皇，可是偏偏事情就赶到了这，就好像暗中有一双看不见的手，在推动着这些事情的发生，但是这双手针对的肯定不是冰灵族或者战皇, 针对的自然是他和他背后的萧族。

    那么背后的始作俑者也就呼之欲出了。

    苍穹榜。

    大千世界的位面之胎，运算能力几乎是轻舟的几千倍，想要计算出萧族在大千世界之中出现所带来的变数，肯定是轻而易举的事情。

    没有人喜欢变数。

    大千世界作为混乱中心，受到域外邪族的压制，自然更加不喜欢变数的出现。

    大概对于苍穹榜来说，一切未来都已既定, 只要整个世界按部就班的发展下去，那么问题就不会出现太多，等到命运之子出现的时候，域外邪族的麻烦就可以迎刃而解了。

    谁能想到，萧林会突然出现呢？

    而且如果出现的只是萧林自己也就罢了，他偏偏还带了这么多人过来，萧族的出现，可不仅仅是出现一两个天至尊那么简单的事情。

    “所以从某种意义上来说，我们这也算是钻了空子，对吧？”

    其实大千世界还有很多地方，萧林没有探查过，但是大千世界对于萧林的针对已经初现端倪，或许这和苍穹榜关系不大，但是世界本身的针对要比苍穹榜更加可怕。

    “不管怎么说，只要你想要走到更高的维度，那么这件事情时早都会发生的。”

    轻舟化作的小猫懒洋洋地在萧林的怀里面伸了个懒腰，他对于萧林的来历虽然不是很清楚，而且这么多年以来也一直没有将其弄清楚的打算——有的时候知道太多会让大家关系尴尬, 但是他清楚萧林的野心。

    “想要从世界之中超脱出去是非常艰难的一件事，你现在身份已经很不同了, 但是和苍穹榜比起来，却实在差得太远。”

    他们两个站在洛河边上，这个时候太阳已经落下，洛水之畔遍地生长着杜蘅草，眼前水波浩渺的洛河，让人看起来心旷神怡，萧林想着这诸多事情，不免有些精神恍惚。

    洛神族的洛神祭，是一场非常重要的祭祀典礼，除了真正的参与者之外，还需要许多洛神族族人的见证，为了这一场见证，需要临时抽调很多洛神族人出现在神城。

    好歹时间还来得及，萧林对此也并不怎么担忧。

    洛宓那个小丫头天赋是肯定不会太差的，在原著之中，洛璃就是在这一场典礼之上，获得了洛神传承，但是传承的出现总有很多巧合之处，萧林也不敢肯定，现在这时候的洛神传承, 可以被一个刚刚出生的婴儿激发出来。

    他正在洛河边上行走，天空中忽然闪过一道流光，洛云山从天空之上落下来，瞧着萧林拱手行礼。

    “帝君唤我何事？”

    “有件事情要你去做，”萧林从袖子里面取出一枚令牌扔给洛云山：“你拿着我的令牌，到萧族大军驻地去寻找一个叫萧奕仙的，然后带着她走一趟你们洛神族的三个支脉，具体要做什么她知道。”

    洛云山其实也有所猜测，由于他和萧家之间的亲近关系，现在在洛神族之中反而地位颇高，许多事情洛天神都会有意无意地透露给他。

    所以他自然也知道家族之中有一些主次的矛盾，像他自己同样也是出生于分支之中，同样也知道分支和嫡系之间不可调和的那些矛盾，可是这么多年以来，这些矛盾一直隐藏在暗中，不曾出现在表面上，难不成现在要直接被点破吗？

    这些话他当然不会问，因为就算问了也没有什么结果，在他心中，对于萧林的忠诚，已经达到了可以压到一切的地步，萧林的命令也好，吩咐也好，他都会尽可能的把这件事情做到完美。

    “是，我知道了，您还有什么吩咐吗？”

    “没有了，你去吧，抓紧时间把这件事情办好，对了，你回去的时候顺便告诉洛天神一声，这么做是为了收集血脉力量，倒不是为了别的。”

    洛云山点头。

    其实在他看来，萧林做什么事情都没有必要去解释，因为现在的洛神族根本没有资格在萧林面前摆什么谱，即便是不算上萧族的大军，光是萧林一个人也是能压制整个洛神族的存在，这就是实力所带来的地位。

    等到洛云山离开之后，萧林才将自己的眼神重新放回到眼前的河流之中。

    萧林所说的收集血脉力量的确是托词，他处理掉那三支分支，除了为洛神族解决一些内部矛盾之外，这些血脉力量也的确是有用的。

    当初魂天帝用来精炼血脉的那座阵法，早就已经落在了萧林的手中，他要尝试用这个阵法将洛神族的血脉精炼一番，看看能不能引动洛河的反应。

    洛神陨落之后，身体化作眼前的这条无边长河，其中隐藏着洛神的传承，那么必然有通过血脉唤醒的方式。

    萧林对于洛神族的传承，没什么兴趣，但是他还是很想见一见当年的洛神本身的。

    毕竟是远古时代女子战力第一的天至尊，天帝都能够把天宫保留下来，没道理洛河留不下远古洛神的一道残魂。

    将洛神族分支族群的那些人的血脉收集起来，或许能够唤起一些洛神本身的意志，至少在洛神祭开始前，萧林能够完成自己想要做的事情。

    自家筹码不够，不得不用这种上不得台面的手段……也是无奈之举。

    在洛河边上待了一夜，眼看着面前这道汹涌的河流，仿佛永无止息一般，周而复始，生生不息，萧林心中也有所感，境界倒是得到了些许提升。

    距离仙品天至尊还有一些距离，不过已经不远了。

    天色刚刚蒙蒙亮，天空之中就传来了一道灵鹫的鸣叫声，小医仙从天空之中落下，手里拿着一个小小的玉瓶。

    “爷爷，那三支洛神族分支族群的血脉都在这里了，洛云山已经去他们的皇城之中回报这件事情了，要不要我再去一趟？”

    “用不着，你回去休息吧，这里的事情不必操心。”

