    一个月的时间眨眼即逝。

    与一个月前相比较，刘破奴的这座园子并没有太大的变化。

    只是多了一座烧砖瓦的窑子，多了一堆烧出来的成品，其他的就是多了一些生活的气息。

    刘破奴从不打无准备之仗，他也要用自己的行动告诉那糟老头子，先前的你到底有多么的无知和奢侈。

    田野中，几名‘家僮’正在卖力的做着实验，养了一个多月的耕牛也终于有了用武之力。

    而看着只知道闷头干活的‘家僮’，刘破奴却深深的皱起了眉头。

    远处，规模不大的车队正在朝着庄子缓缓驶来。

    “少主，老爷来了……”看着眉头紧皱的刘破奴，刘曲小心翼翼的通知着。

    “知道了！”刘破奴并没有回头去看，也没有任何的反应。

    现在整个人的思绪都停留在了曲辕犁上面，刘破奴并没有真正的见过这东西，但是他见过后世机械化耕地的效果。

    尽管两者有差距，但也不应该有这么大的差距吧？

    一旁的刘曲见刘破奴竟然没有移步的打算，只好心惊胆战的前去迎接。

    刘彻是他爹，刘破奴又不知道刘彻的真实身份，自然有摆谱的胆量，但是刘曲却不行。

    “老爷……”

    “这小子又怎么了？”老远的看着闷闷不乐的刘破奴，刘彻好奇的问道。

    “老奴也不知道，刚才还好好的，犁一下地突然就这样了……”刘曲满脸不解，心想大概率是觉得新犁没有达到预期的效果，但这话他不敢说。

    “老爷，要不然我去问问？”跟在刘彻身后的罗兵察觉到了一丝异常的气氛，连忙站出来插话道。

    刘彻点了点头，这么长时间没来一是太忙，二是这边给回去的反馈并不算好，刘彻觉得需要给刘破奴一些时间来接受这些事情。

    当然，最主要的还是纠结……

    就连罗兵自己都没想到，奴哥儿竟然会有这么大的背景，虽然之前连奴哥儿自己也都不知道。

    但是自从被抓那一刻，自己就给自己判了死刑的罗兵，更是不会想到自己竟然还有被赦免的这一天。

    机灵的罗兵很快就想到了真实的原因，这位大人物之所以力挽狂澜的救下自己，并不是因为自己有什么值得让他救的地方。

    而是找到失散多年的儿子，与其说的再多，倒不如说是自己与刘破奴之间的情谊救了自己，这位大人物或许是想通过一些事情来表达自己对奴哥儿的关爱。

    但是奴哥儿好像并不愿意接受？

    那不行……

    绝对不行……

    这位大人物再怎么不要脸那也是奴哥儿的亲爹，前半辈子活的那么辛苦，后半辈子躺着就能把福给享了，凭啥不要？

    于是，机灵的罗兵很快便找准了自己的定位。

    “奴哥儿……”

    熟悉的声音让刘破奴微微皱起了眉头，一瞬间觉得自己好像有些幻听了。

    “奴哥儿，是我啊……”

    “小骡子？”熟悉的声音再次传来，刘破奴猛然转头，惊讶的看着小骡子，然后后看到了正站在不远处装作说话的刘彻。

    这糟老头子还真把小骡子给捞出来了？

    “嘿嘿，想不到奴哥儿你命这么好，竟然有一位这么厉害的老爹啊……”

    “就他？”刘破奴不由呲了呲嘴，继续说道：“以后离那糟老头子远一点，不然早晚有一天得被他坑死……”

    “奴哥儿，再怎么说那也是你爹，面子上还是要维持好的，私底下咱们该咋骂就咋骂！”小骡子很是肯定的点着头，继续说道：“虽说他是我的救命恩人，但我觉得奴哥儿你才是我真正的救命恩人，以后小骡子这条命就交给奴哥儿了，就算你想揍他，我绝对是第一个拿起麻袋套他脑袋的……”

    小骡子的声音并不算大，但恰巧有家僮拿着农具从旁边路过，恰巧不巧的听到了小骡子表忠心的话。

    佯装不经意的打量了眼小骡子，心中直呼好家伙，还想套陛下麻袋？

    今天晚上哥几个就先让你体验一下那种快乐……

    “奴哥儿，现在又不是春耕，你带着这些人在地里面瞎折腾啥呢？”小骡子终究还是没有忘了自己的任务。

    作为一个励志要做他们父子之间润滑剂的小骡子来说，自然是需要两头讨好，从而避免他们两个之间产生剧烈不可挽回的矛盾。

    “试验一下新家伙看好不好用！”刘破奴笑了笑，朝着身旁的木匠招了招手。

    “奴哥儿，那几个人看起来根本就不像是会耕地的人啊，你看这犁过的地，就连七老八十走不动路的老人干的活都比他们板正……”罗兵看了眼歪七扭八的地，毫不客气的鄙视道。

    犁地也是有技巧的，不说出来是一条直线，起码要能看的过去。

    就眼前这帮人，罗兵甚至都有些怀疑，他们会不会干着干着就把别人家的地给犁了……

    似乎是为了充分展示自己的专业性，小骡子朝着身前不远处的耕地走去，一边回头讲解着：“你看他们掌犁的姿势，怎么看怎么别扭，家伙事儿都不会使，还干个屁的活啊，要我说呀……”

    “卧槽……”

    本来还想狠狠的损一损正在干活的那帮家伙，然后自己再出手演示一遍，这样奴哥儿的心情应该就会好了。

    奴哥儿心情好了，老爷不也就开心了嘛，老爷开心了，自己的任务不就完成了嘛……

    但是当罗兵看到那道深深的沟壑的时候，心中已经不知道该用什么词汇来描述自己的心情了，只能用一句万能的卧槽来形容……

    罗兵强忍着内心深处的激动，整个人跳进了那道沟壑之中，轻轻的用手扒开了身前的泥土，直到露出坚硬泥土这才停了下来。

    又照着对比了一下，约摸着有一尺（21厘米至23厘米）出头的深度了吧？

    罗兵暗暗吞了口唾沫，抬头看了眼那动作别扭的家僮。

    “起开……”罗兵一把推开了一名扶着曲辕犁的家僮，对方一脸懵逼的松了口气，又有些不知所措。

    罗兵不敢说自己在种地这方面是最专业的，但起码也有十来年的耕种经验了，翻地这种活他也干了六七年之久了。

    上手的第一刻，从动作和形态上就体现出了自己的专业性，而在罗兵的操纵之下，犁竟然很顺利的往下探了一些，而身前的黄牛似乎也并没有太过于吃力。

    亲自摆弄了一番，深翻，浅翻，不大会儿的功夫罗兵便基本上掌握了这具犁的性能。

    将犁重新归还给那名不会干活的‘农民’，满眼震惊的看向刘破奴道：“奴哥儿，这下你牛逼大了，这玩意儿要是能让天下百姓用上，皇帝来了也得给你磕一个啊……”

    刘彻：……

