
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　干瘪老头脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，死活都不同意在这个地方下手，王惊蛰有些嘲讽的笑道：“我记得以前人曾说过，天下的偷们胆子大的有都是，往前几百年大内皇宫都敢去走一趟，皇帝老子的内裤也能偷得出来，怎么到了你们这里忽然冒出一个这样的规矩了？”
　　
　　“激将法不管用，咱不上你的当，时代不同了观念自然也不一样，几百年前是什么世道啊，现在又是什么社会？”小老头鄙夷的说道：“不用我给你讲下什么叫全机械化抓捕吧？我们偷寻常人的东西，派出所想管就管，不管就当没看见，但要是偷了这里的话事情漏了，明天整个城都得风声鹤唳，但凡是干我们这行的偷儿全都得被抓进去问话，一下子就把同行全都给得罪了，事情传出去我们还能在哪讨饭吃，做这一回就不做了？”
　　
　　“是这个道理”王惊蛰干脆的点头说道。
　　
　　“呵呵……”小老头迷之一笑，如蒙娜丽莎般。
　　
　　王惊蛰起身，拍了拍大褂说道：“那行吧，就这么算了，我找找别人，你们不愿意总归会有愿意的”
　　
　　“唰”五个老偷顿时一愣，干瘪老头眨了眨眼睛说道：“不是，这就完了？你怎么就不在劝劝了呢？”
　　
　　王惊蛰一摊两手，无奈的说道：“没有强做的买卖，好聚好散呗，你们不愿意我就另找他人了，我还真就不信了我手里掐着五鬼运财符，就没人愿意接这个活了”
　　
　　“可是你也不白给啊，用一次就作废了，爽点在哪里？”
　　
　　王惊蛰眯眯着眼睛，说道：“我是说不能把五鬼运财符传给你们，但这符用完了也不是当场就废掉了，你们还能接着戴在身上，你们都是老偷儿干的是捞偏门发横财的生意，这五鬼运财符是用不了了，但戴在身上却能招来横财，以后再下手的话十次能成个七八次是肯定有的了，就算失手也能保你们不至于落在官口的手里，哎呀，说这些个废话有啥用，毕竟你们都不想干了，拜拜吧！”
　　
　　有人可能会问，他这么干不是助纣为虐么，就不怕因果循环给自己招来报应？
　　
　　其实呢，一个人要是破财的话那都是注定了的，哪怕就不是被偷也没准会平白无故的遗失了，他这也算不上帮腔作势，顶多就是顺水推舟了而已，不至于沾上什么因果的。
　　
　　王惊蛰说完就往门口走，心里念叨着：“五……三，二……”
　　
　　五个老偷眼神迅速交汇，无言的沟通了片刻后，那老头忽然上以前一把拉着王惊蛰说道：“大老远的从沪上到这里也没少折腾，来，来吧，咱们在商量下细节”
　　
　　王惊蛰拿出手机看了下时间，然后从桌子底下拎出个袋子放到桌子上，说道：“成，今晚就干了！”
　　
　　九点多钟，旅馆房间里，窗帘全都拉上，灯也都给关了屋子里漆黑一片。
　　
　　桌子上面，摆着五碗贡米，这米也就是寻常的白米，王惊蛰从五个老偷那里剪下他们的指甲和头发埋在了碗中的米里，然后在碗底压着五张符纸上头写着他们几人的生辰八字。
　　
　　“来，拜一拜四方鬼神和天地了”王惊蛰点了几根长香交给几个老偷，他们接到手里后全都举在头顶，拜了四方鬼神和天地，王惊蛰忽然瞪着眼睛，喝了一声道：“天苍苍地茫茫，五鬼在何方，太公送来五方鬼，有请东方生财鬼，西方生财鬼，南方……拜请五方生财鬼，专管人间运财事，运来东南西北中方财……”
　　
　　王惊蛰喝了一通招鬼符咒，只见桌子上五个饭碗里的白米忽然跳动起来，就跟炒豆子似的往出跳着，桌子腿开始也晃了几晃，然后挪蹭着在屋中来回的动了好几下。
　　
　　几个老偷惊异的看着这一幕，那中年扶了下眼镜，小声问道：“这是怎么了？”
　　
　　小老头寻思了一下，皱眉说道：“应该是准备要接神了吧？”
　　
　　“咣当”桌子蹿了几下，忽然贴着一面墙壁停住了，五碗贡米也静止下来不跳了，随即瞬间就变成了黑色的，一粒粒都显得干巴巴的，就像是水分都被抽走了一样。
　　
　　王惊蛰随手拿起桌子上的毛笔，沾着朱砂口中念念有词，连续在五张符纸上都写下了一串符咒：“五路五方财，有财来，无财去，东方生财鬼急急如律令……南方生财鬼急急如律令……”
　　
　　五张符纸上尽显五张符箓，王惊蛰伸手掀开符纸，依次递给五个老偷儿，说道：“今晚午夜十二点前这五鬼运财符都有效，一过就没用了，不过戴在身上还是能招偏财的，但得有一点你们要记住了”
　　
　　干瘪小老头问道：“什么？”
　　
　　“毕竟你们以后招的是横财，天理虽然没不容但总归有点忌讳的，将来每次得手了你们都得要祭拜下这五方生财鬼，不然惹的几位生财鬼要是不高兴了，可是容易受到反噬的，除了这个得来的横财也不能全都留着己用，你们得要散出去做做善事才行，不管咋说这也算是不义之财了吧？”
　　
　　“这是何苦来的，以前凭自己的手艺扒活我们也能成不少，现在带着五鬼运财符扒活，成了还得散出去一部分，这不是亏了啊？”五个老偷儿都有点愤愤不平，总觉得王惊蛰好像给他们挖了个小坑，然后自己还乐颠的跳了进去。
　　
　　“你们就只当是为自己谋福，积阴德了吧，不然死后搞不好可是要下十八层地狱受罪的……”王惊蛰呲牙一笑，语言莫名的有点小欢脱起来。
　　
　　十点多钟，陆水大街，一条僻静的岔路上，有一片幽静的院落，四面全都是栅栏上面挂着一排藤蔓，里面能影影绰绰的看着不少的小楼，这就是xx家属院。

