    天幕上的那个叫“笼里乾坤”的魔神黑器明显是被小丽干爆了，所以海塔会三个头目才跑得那么利索。以他们只是强过高德一线的水准，对上圣甲在身的小丽，哪怕三打一也毫无机会，难怪跑得这么利索。

    “丽仙子……”高德满怀期待的跟在小丽身后，还在出主意。“前面那些草木魔怪只是疫魔之力的余波，就由我来扰乱，你可以趁机直指疫魔之子。不过在那之前，你最好还是先评判下相互强弱，那毕竟是疫魔……”

    “你就留在此地，”小丽却头也不回的丢下话，“不要乱动，我去……”

    到后面声音变得模糊，她已拉出一道白金交织的光华，如利剑般射入前方山脊上。莹绿草木和沸腾魔怪在光华下有如幻影，片片破灭。

    刚才小丽是想说“我去买个橘子”吧？

    高德苦笑，没想到他作为高德敷衍小丽的话，被小丽学来敷衍他这个“王无敌”了。

    应该是小丽摸清楚了圣甲的情况，有自信在很短时间里解决疫魔之子吧。高德想，既然小丽吩咐，他也就乐得在后面摸鱼。如果现在的圣甲小丽还是干不过对方，他上去也是当个微不足道的添头。事情到了那一步，已经超出他能帮到忙的范畴，到时候只能躺平任草了。

    白金光华越过山脊，渐渐放射到天地之间，越来越亮。不仅山脊上的草木魔怪退潮，天幕上的绿光也急速收缩回卷。

    高德本想升到半空观望，小丽只说让他等在这，没说不让他围观嘛。

    不过想法虽好却没能变作行动，疲累感如怒潮般席卷而来，难以遏制，裹住心灵的魔将手办从清灵滑润的胶壳变作了干枯粗糙的老树皮，竟然难以再挤出多少恶魔之力来维持魂火。

    这并不是魔将手办损耗过度难以支撑，而是心灵……也就是所谓的魂魄难以支撑了。算算他进入伏牛山搞事，到现在已经接近整整两天，除了被刘承望带去眼台喘了会气之外，就一刻没有停歇过。

    战魔潮、杀魔将、斗魔王……

    两战朱雀，镇压万魂鞭……

    冲击疫魔大军，直面疫魔意志……

    他确实太累了，不过真正让他难以振作只想躺平的原因，还是终于把东西送到了小丽手上，小丽也确实发挥出了这玩意应有的威力，同时还粉碎了海塔会企图捕获小丽的阴谋，此行目标圆满实现，一颗心落到底，已经没了再做什么事的心气。

    这样也好……

    高德躺在雪地上，仰望渐渐消退恢复了本貌的夜幕，心中并没什么狂喜之潮在翻滚，只是如释重负。此时的风雪已经小了，应该是圣山与魔教的大阵对决吸聚了相应力量，让伏牛山的这片天地暂时有了喘息之机。

    接下来该做什么呢……

    当然是等着小丽功成而归啦，以她的“圣甲形态”，解决太一魔教的大阵，让伏牛山重归现世也只是举手之劳，那时候自己若是还在……

    想到这高德骤然起身，自己还在的话就麻烦了！

    要是让小丽姚婆婆揭破了自己的伪装，那他可是浑身长嘴都说不清楚！

    接下来该做的就是赶紧跑路，回扶桑！

    有了新目标，心气骤然提升，高德又有了力气。

    魂火激发，飞行器启动，高德升到树梢高度，朝着远方激射而去。

    终究还是放不下小丽，他先朝前方绿光收缩之处飞了一截。可惜只见到绿光与白金光辉错乱交织，冲撞爆绽，完全看不到细节。但见地面上恶魔之潮正在崩裂，天幕上绿光还在收缩，应该是小丽占着优势，就稍稍放心了。

    飞了小半时辰，大概飞出去三四十里路，圣山的冷白光柱与小丽对战疫魔的绿白光芒已经远在天边。高德这口心气终究还是没能撑住，又噗通砸在雪地里，摆出个大字，喘着粗气完全不想动了。

    ………………

    “没错，就是这里了。”

    “我看到阶梯了！铁管子搭成的梯子！下面一定是控制室！”

    万里之外，西岭群山之中，那座自山腰之上就变作密密麻麻钢铁编织的灰黑铁架，耸立在皑皑白雪之间的山峰之下，娇小身影正与近似巨人的高大身影分享喜悦。

    按照老古指点的范围，几个魂兽骑士锤砸爪刨，没多久就在铁架之间的底部挖出几个大坑，其中一个露出了让紫绡欢快低呼的阶梯。

    一群兽耳摇曳，毛茸茸尾巴晃悠的半兽人加快了动作，还有急性子干脆动用了魂火之力，先是轰隆震碎泥土，再哗啦啦的将大股泥石吸起来。老古被吓了一跳，赶紧呵斥阻止，弄坏了什么东西那可是大罪了。

    老古说话的时候声音还在微微发抖，那是天幕上的月光所致。紫绡倒是清楚老古的情况，知道他是强顶着月光带来的某种痛苦在这里忙碌。

    “古先生啊，为什么不点燃魂火呢？”不过她对这一点还是不解，“有了魂火，你应该就能自由活动了，我可不相信你这么大个头的家伙，就只想躲在地下过一辈子。”

    魂兽骑士还在挖坑，阶梯不断深入，眼见有十多米深了还没见尽头。看阶梯至少六七米的宽度，估计深度不会太小。老古闲着也是闲着，想到跟人聊天也能排解月光带来的不适感，他就开口了。

    “我也想过这件事情。”老古说：“不过我怕点燃魂火之后，我原本拥有的东西就失去了。”

    “曾经是候补刑天的荣耀吗？”紫绡用经历了沧海桑田的深沉语气说：“可古先生你还能活很久对吧，你的人生和我一样，都还没远远没有尽头。为什么要让人生一直停留在过去呢。”

    不等老古回应，小姑娘又感慨的道：“当然啊我是没资格说这话的，我的过去很糟糕的，能有新的开始我自然会毫不犹豫的拥抱。总督大人把新的人生赋予了我，我很珍惜，如果未来又遇上选择的话，我想我是不会选择放弃的。或许对古先生来说，过去的人生就像我现在的人生一样，不舍得放手吧。”

    “紫绡小姐还真是坦诚啊。”老古呵呵轻笑，声音稳定了不少。“你说的有些道理，不过我害怕失去的并不是作为候补刑天的荣耀，而是可能接近世界真相的阶梯。”

    “啊？”紫绡顿时好奇了，坐到老古身边抱着腿一副静待下文的模样。

    这时候半兽人们喔唷叫了起来，让两人惊喜交加，可看清了他们的发现，又是一顿数落，骂他们大惊小怪。

    半兽人挖到了栏杆，他们就当做终点了，没想到这不过是阶梯转向的护栏。阶梯朝着另一个方向转折，竟是螺旋向下的。

    “分成两队，一队继续向下，一队挖壁面。”不待老古吩咐，紫绡就作了交代。既然阶梯会转向，那么围绕的部分说不定就是人造建筑，甚至可能是中枢控制室的外墙。

    半兽人继续忙碌，老古也继续解说：“我一直躲在地下，原因是阳光和月光里有强烈的噪音，那种像是在心里开作坊的动静，让我根本忍受不了，紫绡小姐应该清楚这一点。”

    紫绡点头，高德跟她说过。

    “这种噪音恰恰又跟我碰触灰器时的动静很像，只是没有这么强烈而已。”老古苦笑：“所以我一直在怀疑……太阳和月亮的本质。”

    “太阳和月亮能有什么……本质？”紫绡一时没明白，愣愣的反问，可接着她就回过了神，猛抽口凉气。“你是说……太阳和月亮有可能也是灰器，是……人造的？”

    “我不知道。”老古很坦率，“或者说不敢确定，但我想知道答案，搞清楚真相。所以……一旦进入灰境，点燃魂火，我怕我这种感应就会消失，那就失去了碰触真相的阶梯。”

    “原来是这样。”紫绡点头，异常钦佩的道：“古先生你真是有学者之魂啊，我可做不到你这样，只为了探究真相，宁愿忍受这么可怕的痛苦。”

    “紫绡小姐也非同一般啊。”老古很客气，“这么小的年纪就身肩重任，应该也是经历了常人难以想象的事情。”

    “是啊，一想到过去，就恨不得把过去的自己杀掉呢。”紫绡云淡风轻的，这是心怀早已放下的从容。“不过没有过去的自己，就没有现在的自己，所以我啊只往前看，只想着在这条路上走得更远，就像古先生想揭开世界的真相一样。”

    “说起这个……”老古试探着问：“这条路，就是总督大人的路吗？在我看来，总督大人更像是上天降下的救世之人，他的路不该就是拯救世界吗？”

    “拯救世界？”紫绡茫然了，呆了好一会，她才淡淡的笑着说：“我倒是不觉得呢，总督大人的路真的是拯救世界的话，他径直去杀恶魔就好了，又何必来管我这样的人呢？”

    “我觉得他的路就是传给我的魂火，我可以用那魂火抵御混沌，对抗恶魔，我获得了拯救。然后我又帮着他做更多事情，比如说和大家在西岭平息纷争，帮古先生你追查神迹的奥秘，我能做很多事情。”

    “所以……我觉得总督大人的路，应该就是魂火本身。至于魂火嘛……就是拯救凡人，一个个活生生的人。这好像跟世界是不是被拯救了无关，哪怕震旦全毁了呢，我们还在呢。这么说起来总督大人也的确是在拯救世界呢，只不过他好像只管人不管其他的。”

    说到后面紫绡笑了笑，压低声音说：“而且我觉得总督大人其实没那么大志向，感觉他其实挺……懒惰的。”

    说这话的时候她心中也感慨无限，当初她还把高德当做什么魔主，异常虔诚的顶礼膜拜。后来隐隐感觉到不太对劲，尤其是高德借用她身体的时候，所做所说跟她想象的魔主差得太多。有时候涌现出来的强烈念头，比如“紫绡这小身板真是瘦弱，连点起伏都没有该多喝点牛奶”之类的，她也能感应到。

    从那时开始，她就明白“魔主”就是个活生生的人，而且是个对女孩子身材很挑剔的坏男人，就是当初她和姚红绡认识的那个小小锦衣卫校尉。

    等明白了这一点，绿袖坊的经历唤醒了她的智慧，也让她对高德的态度开始转变了。并不是觉得受了欺骗，而是从凡人与魔主的心态，变作……像是亲人又像是追随者，总之是活人对活人的复杂情感。

    后来高德将她带到了传令者之礁，让她更多掌握了那尊恶魔雕像，也就是孽魔纳扎斯的力量。等高德降临到她身上时，她其实已经能清晰感应到高德的很多想法。但她决定到死为止，都不会透露这个秘密。

    她喜欢……或者说享受高德降临的感受，那种魂魄被完全包裹起来，哪怕世界毁灭自己也无比安定的感觉，她很喜欢，不希望失去。

    嘴巴上说是追随高德的魂火之路，其实是这样的心思，这是不是不纯粹，是欺骗呢。

    紫绡有时候还是很苦恼的，还好老古说起不愿意接受魂火是想追寻世界真相，这稍稍安慰了她。每个人都有自己的私心嘛，这并不是背叛。

    “喔唷！”

    半兽人们又叫了起来，这次是挖壁面的，他们的锄头或者爪刃碰到了异常坚固的东西。

    等泥土岩石剥开，大片银白金属板暴露在外，反射着幽幽月光时，紫绡听到了呜呜的哽咽声，那是老古发出的，他在努力忍耐被反射的月光。

    但老古却没有退缩，即便巨大身体在颤抖，他还是伸出手臂，抚摸应该是人造外壁的金属板。

    “我听到了……”

    片刻后，老古哆嗦得更厉害了。“听到了乐曲……”

    ………………

    头痛！

    高德呻吟着醒转，发现自己还四肢大张摆着大字，只是已经被积雪埋了。

    该死自己竟然睡着了，就在雪地里睡觉了，这是想死么？

    他惊得一跳而起，掀起大片雪粉。

    正想看看小丽与疫魔的对决情况，一个声音让他僵在原地。

    “你这个人真是稀奇，竟然跟凡人种子有些像，魂魄无法迷离。”

    这是个苍老男声，像就站在身边凑着耳朵说话，可高德感应得很清楚，身边百米之内，包括头上，并没有人。

    “我是圣山之人，你可以叫我……三长老。”

    老头幽幽的问：“你到底是谁？”

