    城外的一场对蛮族的无情屠戮并未被人发现，城中的百姓还生活在对蛮人报复的恐惧中，只是面对能以一人之力杀死上百个蛮族战士的吕布，同样无人敢惹，他们唯一能惹的也只剩铁匠了，可惜铁匠在为吕布打兵器，人们只能怨声载道一下，以此来发泄对吕布打破他们宁静生活的不满。

    也许是这批人的死尚未被人发现，又或者是发现了，只是追究的兵马还没来得及赶来，总之吕布在这座小城中平静的等到了铁匠将他的方天画戟打造出来。

    戟杆都是柔钢打造的方天画戟，重达两百斤（四十六公斤左右，不想单独设了，就以大汉计量为准），刚刚好！

    “好手艺！”吕布拎着方天画戟活动了几下，满意的看向铁匠，七天时间打出这么一杆方天画戟来，的确难得。

    “大人谬赞，大人杀了这许多人，蛮狗不会罢休的，大人快走吧！”铁匠催促道。

    “你也走吧，这里的人不会放过你的！”吕布从吕四九手里接过一个包裹递给对方道，以目前这座城中百姓对自己的态度，铁匠继续留下不会有好下场。

    铁匠接过包裹有些发愣，里面都是银子。

    “多谢！”愣了片刻后，铁匠对着吕布一礼，在满朝统治下，想要活下去又不想像吕布这样，必须有钱，尤其是想换个地方的时候，这笔钱对他很有用，犹豫了一下，铁匠对着吕布道：“不知大人接下来准备去往何处？”

    “怎的？想给朝廷报信？”吕布挑了挑眉，看着他道。

    “不敢，在下想去给大人打个前站，让大人有个落脚的地方。”铁匠连忙摇头，对着吕布道。

    “何处蛮人多，便去何处吧，你尽快离开吧。”吕布摇了摇头，他目前也没个准确的方向，蛮人虽然残暴，治理也是一塌糊涂，但大势上蛮族如今天下坐的还是很稳的，想要掀翻他们，不容易，所以吕布不确定自己的方向。

    “在下明白。”铁匠点点头，再度对吕布一礼后告辞离开，回家后也不收拾东西，带着儿子和吕布给的那包银钱直接离城。

    当吕布带着吕四九和李九儿收拾行装各自牵了两匹马准备出城时，却见四周的百姓或明或暗的朝着他们这边看，这些日子过得虽然轻松，心里面却是提心吊胆的，如今吕布要走，不少人心中反而松了口气。

    这一幕看的吕布有些好笑又有些悲哀。

    “重三哥，我们接下来去何处？”还是此前吕布截杀蛮人的古道上，尸体已经消失了，但整个古道给人的感觉都是阴森森的，吕四九下意识的策马来到吕布身边，吕布浑身煞气，就算有鬼物大概也不敢靠近这样的人吧？

    吕布抬了抬手，目光看向远方，吕四九瞬间安静下来，有些紧张的看着前方，在视线的尽头，已经能够看到满天烟尘了。

    李九儿默默地拔出腰间的弯刀，却被吕布制止了。

    他有以一敌百的本事，但以一敌千就困难了，这次来的敌人可不少，吕布选择暂避锋芒，吕布这次进来虽然是发泄的，但也不想这么快就离开。

    带着李九儿和吕四九躲到了山上，他们只有三人目标小，躲起来自然也容易。

    足足一支千人队在短短的四天时间里从发现到集结。

    吕布不知道附近最近的蛮人士兵在哪里，但这份集结速度不容小觑，满朝立国已经过去数十年，但并未松懈武备，不过想想山庄里的那些遭遇，这些蛮人显然经常拿活人来训练，会保持一定的武备显然并不是一件奇怪的事情，虽然大多数人已经认命，但他不相信完全没有反抗的。

    “重三哥，他们去了城里找不到我们会如何？”吕四九见吕布并未追着这些蛮人去杀，而是待他们通过之后继续往前走，有些好奇道。

    吕布没有回答，但李九儿却给了他答案：“自然是屠城！”

    她的声音中总是带着刻骨的仇恨，吕布看了她一眼，默默地点点头，这是一定的。

    “我们不管么？”吕四九面色有些惨白，脑海中想到当初他们遇到第一个被屠的庄子，那种人间炼狱一般的景象，如今会在这里上演么？

    “那城中足有数万人，他们若敢反抗，千余蛮人士兵杀不光他们，若他们不敢反抗，我只有一人，回去也是送死而已。”吕布淡漠的声音在这苍凉的古道上带着一股难言的冰冷。

    他能杀敌，也可救人，就算千人也能试着救一些，但那又如何？唤不醒人心底的那股火，他救再多人也没用，杀吧，杀的越多越好，人只有在经历过绝望之后，才会懂得反抗！

    吕布发现了，没有刻骨之恨，这些已经被压垮了脊梁的人永远不会真的站起来，就算仇恨蛮人，他们也只会寄希望于英雄出现来拯救自己。

    这个英雄，或许就是吕布，可吕布从不认为自己是英雄，求人不如求己，每个人的英雄都是自己，当将自己的性命都寄托在别人身上的时候，那当被放弃的时候就别怨英雄，那只是你以为的英雄而已。

    吕四九张了张嘴，想说什么，却说不出来，只是怔怔的看着吕布，李九儿鄙夷的看了他一眼道：“他们若是不该死，主人就该死？”

    上千个蛮人战士，而且他们的目标本就是吕布，吕布此刻回去，九死一生，虽然那边人多，但在李九儿看来，这帮人就算死光了也是自找的，凭什么让吕布为了他们的命就得赔上自己的命？

    吕四九闻言有些羞愧，也有些不知所措，他经历的残酷和人心险恶远不及李九儿，很多事情也没九儿看的这般透彻，就如初入红尘的愣头青，总是怀着一腔善意和赤诚去看这个世界，直到善意被无尽恶意击碎，赤诚也被血淋淋的现实冷却，自然也会如九儿这般时刻对世界保持警惕，心也会足够冷漠。

    但现在的吕四九显然没达到这种地步，所以他内心有对吕布的羞愧，有对那些即将被屠杀的百姓的自责和愧疚以及对自己无能的不满。

    吕布不会去管吕四九的想法，人是有一个成长过程的，任何人包括自己都是，但这里虽然不是乱世，但比乱世更加黑暗和血腥，想在这个世界生存，必须快速成长，无论是吕四九还是九儿，当吕布觉得他们开始拖自己后腿的时候，吕布都会毫不犹豫的赶走他们。

    许久的沉默之后，还是吕四九最先兜不住，凑在吕布身边问道：“重三哥，我们现在去何处？”

    “屠城。”吕布看了看天色，附近的蛮人应该都被吸引到那边去了，这也代表着后方会空虚，至于屠谁，吕布没说，吕四九和李九儿也没问，他们的注意力被远处一处乡庄的烟火给吸引了。

    屠庄这种事对蛮人来说显然已经成了一种消遣的乐趣，这才几天，已经是吕布遇到的第三次屠庄，不过这次似乎有所不同，他听到了兵器碰撞的声音以及咒骂声、嘶吼声！

    显然，这次跟前两次不同，这次出现了反抗，这让吕布很欣喜，懂得反抗的人，在这个世界真的太少了！

    燃烧的乡庄里，一名蛮人骑兵哇哇乱叫着朝这边跑来，脸上带着几分惊悚，下一刻，一枚利箭飞来，直接从他后脑穿入，贯穿了他的头颅。

    吕布抬头看去，出现在视线中的是一名青年猎户，充血的双目中带着化不开的仇恨，距离这里有五十步之遥，这个距离还能贯穿头颅，这箭的力道可不低。

    对方见有人骑马往这边过来，一箭射向吕布，却见吕布随手一抓便将那箭矢抓在手中，随后反手掷出。

    “啪~”

    利箭击碎了对方的猎弓，同时也击碎了对方的信心，徒手接箭或许还能接受，但反手直接把箭给丢回来并保持极大地力道和准头，这已经极为恐怖，而且刚刚好毁了长弓便力尽，说明对方对力道控制的极好。

    这哪是人呐？

    但见吕布过来，猎户举起猎刀怒吼着扑上来，被吕布用方天画戟随手一挑，而后摁住。

    “我也是中州人！”吕布看着对方还在挣扎不休，收回了方天画戟道。

    一旁的吕四九开口道：“这些马匹弓箭都是我们从蛮人手中抢来的。”

    猎户果然不再反抗，有些狐疑的看着他们。

    “可愿意跟我们一起杀蛮人？”吕布看着对方的神色，直接开口邀请，看庄子现在的样子以及对方愤怒的模样，应该是没家了，这种人，最适合闯荡。

    “你本事不弱，但蛮人我自己会去杀！”

    “不知好歹！”吕四九不屑道：“凭你能杀几个，重三哥可是能以一人之力杀上百蛮人的！”

    “百丈沟的事是你做的！？”猎户突然惊讶的看着吕布。

    百丈沟便是吕布之前截杀蛮人的地方，没想到事情这么快便传开了。

    “那是自然，重三哥箭术通神，武艺更是高强，这些时日杀的蛮人，没有一千也有八百了。”吕四九傲然道。

    “在下张三九，愿意追随！”猎户对着吕布抱拳道，不管是真是假，但跟百丈沟的事定有关系，若他知道吕布没有这等本事后，离开便是。

    “还有活人？”吕布看向庄里。

    “还有几个一起的兄弟，大人若是不弃，我等都愿意追随大人。”张三九躬身道。

    “去叫吧，正好要干一件大事，人手不够！”吕布点点头，这些猎户至少箭术不错，至少比现在的吕四九管用！

