    有些失望的曹宁，又点上一支烟。

    一边抽烟，一边看着厨房。

    说实在的话，如果曹宁是谭伟的话，他也会将东西藏在厨房中，毕竟藏在这，不引人怀疑，就是有怀疑，也不好搜出来，这是一个好地方。

    “我就不信邪。”

    曹宁丢了烟头，准备再搜一次。

    就在他丢烟头的时候，无意中，他看到了地上的一块砖与其他的砖不同。

    这块砖的上面，原本是一个装米的桶，那桶中的米都放的很久，有些长虫子了。

    之所以没有去关注，是因为桶给盖住了。就是在桶搬走后，那砖也不很显眼。

    曹宁之所以看到它，是因为，他发现这砖的四周线条很粗，很独立，给人一种不是挤在众砖中的感觉。

    曹宁蹲下身来，将找来的手套，戴在手上。

    伸出右手，盖在砖上，轻轻地晃了晃。

    有效果，那砖竟然动了动。这说明那砖是活动砖。

    曹宁用右手扒出了砖块，发现在那砖的下面，出现了一个小铁板。

    没有人在地砖的下面再装铁板，只有一个可能。

    曹宁用手去按了按铁板，按不动。也没有办法拿出那铁板，四周也没有发现开关之类。

    试了十分钟，终于让曹宁找到了开启铁板的办法。那就是，这铁板只能横移。在将铁板他左方向用力推时，铁板移动了，出现了一个洞口。

    这个洞是一个有着三十公分宽，三十公分长，二十公分高的一个洞。洞的四壁，是用石头垒起来的，还用了糯米。

    曹宁去屋内拿来了一个手电筒，照向了洞内。

    洞内没有其他的东西，就是有一个小皮包。估计是谭伟将这洞中藏的钱都拿走了，就剩下一个没价值的皮包。

    曹宁从洞中拿出了皮包，将皮包打开，不禁笑了。

    这个包中，有一份文件。

    这份文件，是中统的，他们在文件中谈到了清共的计划。

    也许这个文件，东山芳子不感兴趣，所以，谭伟随身带出后，便没有交给东山芳子。刚好发现东山芳子有杀自己的意图，谭伟便带着文件来到了暗室，将皮包放在洞中，拿走了洞中的钱财，准备逃命。

    中统的文件是一份请示书。在这份请示书中，中统提请对在押的中共原上海市负责人刘节等一行十三人执行秘密枪决。

    眼下已经是1937年5月了，全国上下，都在高呼全民抗日，中统对于刘节等十三人执行死刑，无疑是火上浇油。

    但是，他们知道，刘节等人是秘密逮捕的，如果等到国共和谐了，那么这个消息就藏不住了，到时，中共一要求，国府肯定会放人。

    但是，这些人都是死硬份子，放他们就不放虎归山，这是中统不愿意看到的。

    唯一的办法，就是杀了他们。

    如果是平时，杀就杀了，但是现在，中统不敢杀了，他怕将来全国人民咒死他们，所以他们将矛盾上交，提请军委会，让军委会批示。

    曹宁没有拿走这份文件，而是拿相机，将文件拍了下来，而原件文件继续放在洞中。

    将厨房的东西全部搬回原位，又将屋子打扫了一下，曹宁这才坐回到沙发上。

    他现在在考虑一个问题，如何将这份文件送到组织的手中。

    上次组织对自己进行了审查，但是结果还没有出来，所以，曹宁现在联系不到地下党。

    回到家中，曹宁又打开了收音机。这段时间来，他每天都在指定的时间段收听那个频道，想收到上级的指示。

    上次那位审查的同志，就是让他听收音机接收指令。可是，没有一个指令给他。

    心情烦躁的曹宁，坐在收音机前，抽起了烟。

    刚好在这时，收音机中传出了他所期盼的声音。

    “现在播报延安宝塔山村的菜价。”

    “现在播报延安宝塔山村的菜价。”

    这个声音连播了三次。

    曹宁心一震，连忙拿起了笔纸。

    他拿的是一张纸，这样安全，不会有人从下面的纸上复出所写的内容。

    “白菜，五分三厘，罗卜，三分七厘。黄瓜……”

    今天讲的内容很多，基本上将所有的菜都说了一次。

    曹宁花了十多分钟，连听了两遍，这才将内容记清。

    听完后，他马上调动了频道，以防被人查到。

    做完这一切，曹宁才回到了沙发上，坐了下来。

    找来了那本当作密码的书，曹宁一个字一个字的将这个密语翻译出来。

    “十一日下午三点，去莲花塘17号见面。接头暗号照旧。”这是密语的内容。

    曹宁拿到了密语后，马上在上面改动了一下。

    上次审查后，那同志给了曹宁的使用方法。

    日期减一，时间加一。地址减三。

    按照这个联系方法，那就是：十日下午四点，去莲花塘15号见面。

    曹宁想到了，今天就是十日。而且已经到了下午二点。

    这就是说！时间很紧。

    这也是中共方面的策略。如果留的时间太长，万一敌人破译了内容，那就会提前设埋伏。

    对于这样的密语，只要是有经验的专家，难不住他们的，只是花的时间问题。

    中共方面，就是这样抢时间的，等你破译出来了，我已经接头了，你去捕空气去。

    至于能否接头的问题，没关系，今天接不上，明天我再换一个点，继续播报菜价，相信总能收到指令的。

    曹宁看了三遍内容，记在心里。这才烧掉了那份原件与翻译件。

    还有两个小时，该行动了。

    用了不到二十五分钟，曹宁来到了莲花塘。

    莲花塘，是一个商业区，这里面最多的就是酒楼茶馆。

    莲花塘15号，就是一个茶馆──名字叫再来一壸茶馆。

    这个茶馆在这个区域中，不是有名，他供应的最主要的茶，就是铁观音。

    在莲花塘，最出名的就是龙井和碧螺春。那些茶楼，都是人挤人，而在再来一壸，就不用排队，直接有人带你入坐。

    再来一壸茶馆，有二层，一楼是平价客，二楼是贵客。二楼的价格比一楼要贵上许多。

    