    “嘻嘻！你还不干活！今天工分没有赚到，食堂里面，掌门亲自做的百草纯气羹你就吃不到了。”一个少年无奈的拿着改进的锄头在开垦着荒地，歪着头对着另一个少年道。

    边上一块石头上面，一个叼着狗尾巴草的少年，眯着眼睛看着太阳，感觉眼前有一些黑影变化。听见翻地少年的话，侧着身子，一只手撑着脑袋，一只手伸出。

    只见一只小蜘蛛自树上吊着下落。

    少年将其托起:“我在想，蜘蛛为什么会结网，露水挂在网上，看起来有点像八卦图案，难道蜘蛛也懂得天地大道吗？”

    “所以说道法自然嘛！”

    那个耕地的少年便是那个缺失了五感和痛觉的少年，叫做瑞明。他天生灵感很高，所以才会被盯上。

    而在观摩蜘蛛结网的少年则是和卢照邻一样拥有七窍玲珑心的那个少年，叫做荣希。

    这两个少年被李郸道分配到了同一间宿舍，因此经常如影随行。

    至于这个什么工分，则是李郸道初步的一个实验。

    如今山上有许多事情要做，一时间又没有合适的人才加入麻姑山，因此李郸道便叫这些少年自食其力。

    或者开垦荒地，种上一些黄精之流的东西，或者采集朝露，又或者巡查山门，挑水劈柴，总是将这道观运转起来了。

    不时还有香客上山拜神什么的，他们也要学习如何接待。

    而推行一切的动力，便是这个食堂，李郸道烧的这一锅大锅饭。

    这饭菜不是普通饭菜，而是养精培元的，以真火烧炼，按照五行阴阳配伍，内含有内丹之道，是李郸道研究出来的“饵方”。

    又或者说是“药膳”

    孙真人说李郸道这样会助长弟子的口腹之欲，李郸道却不以为然，毕竟自己只是发挥食材本身的味道，并没有以五味夺其声色。

    反而会养成如同凤凰一样的性格，非梧桐不止，非练食不食，非澧泉不饮。

    这样才会慢慢去除凡尘五味食肆的诱惑，闻到那些香味反而是觉得臭的。

    再一个，没必要苦修士，清汤寡味的，这些少年不想家里的饭菜才怪。

    也正是这一手厨艺，这些少年目前还没有一个想要回家的，反而觉得山上好。

    不过这世界上没有不忠不孝的神仙，李郸道打算过段时间就打发这些少年回去，只有一些无父无母的，尘缘已了的，才会继续留着山上修行。

    李郸道将整座麻姑山做为自己的外景，自然听得见这两个少年的对话。

    “这两个倒是有我玄真道理念真谛，可以好好关注一番，说不得以后斗剑，还要靠他们。

    而别的弟子，此时还没有表现出风采来，虽然都各有异相。

    李郸道在麻姑山福地之中耕种福田，大力白牛被李郸道拿来犁地，深耕细作，体悟修行之道。

    此前修成了还丹，斩杀了下尸，因此修行要稳固根基，不能迈得太快，修炼着苍龙七变之中去其他六门武功。

    孙真人此时在内醒自悟，要编写一份总纲，一开始有千言万语，但落笔又觉得啰嗦，打算精简一些，因此闲暇时候就在边上看李郸道像一个老农一样，在福田耕地，以自身行功精炼真息排除的杂气，成为这些仙粮的养分.

    “那邓孔氏看起来像是北孔家的女儿，看起来知书达理。”孙真人开口道：“她家那个小的，如今倒也有些仙缘，只是跟着你家丫头背后当个跟屁虫，难免会学坏。

    李郸道停下来，将一只葫芦拿出，倒出里面的种子，种进刚刚整好的地里，待会再搭个架子，将这灵根种下。

    ”丫丫是上山捉虎，下海擒龙的角色，谁然顽皮了些，但是修行还是很不错的，得名师指点过，邓紫阳跟着她屁股后面倒也不错。”

    “丫丫年纪也十一二岁了，带着紫阳，也可以学会一些担当。”

    孙真人点点头：“你面相有些变动，应该是要添加一个兄弟姐妹了，看来你家如今人丁兴旺。”

    李郸道招来一面幻镜，自观：“是我那叔叔有喜了？”

    一看，却发现是两个都有。

    “我娘如今年纪算是大的了，四十多岁了，难道是上次火枣发挥作用了？”

    叔叔那边倒是正常，两个人新婚也有几个月了。

    只是多出兄弟姐妹对李郸道来说已经没有什么波动了，只是自己老娘的生命安全需要注意。

    而山脚下，木椿子也带回来了一个小女孩。

    自其踏入山门一刻，李郸道便有察觉：“果然与我道有缘。”

    将葫芦子种好，又浇了水精，以造化玄功催生，一道嫩芽破土而出，隐隐有着先天氤氲之炁，暗自点头：“果然逆反先天了，除了魏真人那一枝火枣，却是第二株天地灵根了，只是不知道结的是什么葫芦。

    而被掏去了葫芦子的葫芦，李郸道打入了几道真息，打算祭炼做一件法器。

    而那木椿子带着那小女孩心中暗道：“我这位道友，转劫之身，父母竟然早早死去了，自己流浪游荡于村子，以树叶青草为食，以露水为饮，竟然自己就悟出自然吐纳之法，和上古练气士有得一比了，只怕也是个天仙种子.”

    “也对，她那具尸解之身，是一株先天青木灵芝，此前道友活着的时候就经常施药气，积累了不少功行，后面尸解之身也救人好些次，还重塑了一个先天道体，更是给她加了不少福荫，反而是我掘坟盗墓，功行反而欠下许多，”+

    那少女约莫七八岁，头发枯黄，面色却十分红润，只是有些脏兮兮的。

    “梦中的仙人说我必然会成仙，可是那成仙之法，我却怎么也不能明白，我需要找一些同道共同参悟，这黄鼠狼精说我是他前世道友，不知道是不是认错人了。”

    然而一踏入麻姑山，小女孩立马感觉到一股注视的感觉，这种道行，跟现在的自己差不多，又抬头看去，气韵升腾，道法自然。

    “或许真的是有道真修，我且跟着他上山看看，若是可为同道，便留下来。”

