    七七此刻正坐在房中，听到这个声音，银鸽已经手脚麻利的冲了出去，而后七七有些尴尬的轻咳了几声，银鸽这才意识到把主子丢了，慌忙又低着头走了回来。

    唐淇风看到这里，咬着苹果嗤嗤发笑，眼见着七七已经起身，也跟着吆喝道：“总算是没白等，看戏去喽！”

    “……唐淇风，你信不信我让我家王爷把你轰出去？”七七又好气又好笑的摇着头说着。

    唐淇风不甚在意的又从怀中掏出一颗新鲜的水蜜桃，无所谓的在衣服上蹭了几下，努着嘴说道：“信，我当然信，擎瑾煜这个有异性没人性的东西，我早就将他看透了！”

    此时一群人突然愣在那里，落霞使劲的对着唐淇风眨眼睛……

    “落霞，我说你眼睛怎么了？要不然我给你瞧瞧……”

    “唐……唐爷，落霞眼睛好得很，就不劳你费心了，落霞觉得，你还是先担心一下你自己吧！”

    “我？”唐淇风疑惑的指着自己，不解的看着周围都已经悄然低头的众人！

    “是啊！落霞说得对，唐淇风，你还是先担心一下你自己吧！本王在想，让你在我府上混吃混喝了这么多年，我这个有异性没人性的东西，是不是也该索取点报酬了？”

    听到这句，唐淇风马上转身，舔着笑脸说道：”瑾煜，呵呵，瑾煜，你回来了？“

    “怎么？你是嫌我回来的太早了？”

    “哪儿，哪儿能啊！瑾煜，我跟你说，现在正好有一场好戏，我带你去瞧瞧！”

    七七看着他狗腿的模样，实在是忍不住，捂着肚子笑道：“唐淇风，你，你天生就是来搞笑的是不是？”

    脸色有些难堪，眨着眼睛却是一脸讨好的说道：“能让摄政王妃如此心情愉悦，是我唐淇风的荣幸……”

    脖领子被人揪了起来，擎瑾煜皮笑肉不笑的说道：“唐淇风，我自己的娘子，好像还用不着你来哄……”

    “七七……七七救命，我没别的意思，再说，眼下最重要的不是咱们要去看好戏吗？”

    突然听到唐淇风提及这件事，七七这才回神，马上说道：“可不是，咱们别闹了，该过去瞧瞧了，呵呵呵，我还真是迫不及待的看到她被打回原形是个什么德行了！”

    看着七七那张嚣张的笑脸，擎瑾煜竟然还是无奈，顺手将唐淇风丢弃在身后，走过来一把搀扶着七七，低声说道：“又胡闹了？”

    “胡闹？这怎么能叫胡闹？我不过就是看着她恨嫁，那就自然要给她找个门当户对的人家才是啊！”

    听到七七理直气壮的话语，擎瑾煜只能无奈的叹口气，微微摇着头，轻声说道：“走吧，去瞧瞧！”

    此时流觞阁外已经人满为患，一群人都惦着脚尖一副看好戏的德行，身后一人低声说道：“让开，王爷与王妃到了！”

    众人终于四散开来，身后冒出几个人，为首的女子似乎此刻正在幸灾乐祸的瞟着眼前，而后却又故意皱眉问道：“这里出了什么事什么事？”

    “王妃，奴婢们也不知道，就是听到凌小姐一声惨叫，就跑过来瞧瞧……”

    擎瑾煜似乎对于这个答案很是不满意，皱眉说道：“究竟是出了什么事儿？”

    正在说话之间，房门被人拉开，一人正系着裤腰带急匆匆的冲出来，却被眼前这阵仗完全吓得愣在当场！

    “猪二，你怎么在这儿？”一道声音从人群里传了出来。

    七七皱眉说道：“猪二？你认识他？”

    那小厮马上低着头走了出来：“王妃，猪二是给咱们府上送猪肉的屠户……今天是他送肉的日子，小的让他给记安堂放上新鲜的猪肉，后来就以为他走了啊！是刚刚看到他的车在这里，所以小的才喊了两声……”

    听到府上的人说话，猪二吓得扑通一声跪倒在地，身子抽搐了几下。

    七七似乎很是好奇的看着他，而后又隆起眉头说道：“流觞阁……本妃记得，应该是凌小姐住在这里？”

    说这话的时候，有意无意的看向银鸽，银鸽马上低着头说道：“王妃，是凌小姐住在这里，她说她愿意陪着几位先王妃叙叙家常……”

    众人声音一滞，与死人叙家常，这凌家小姐也忒特别了？

    正在这个时候，银鸽看着身旁呆滞的喜儿，用手肘怼了她一下，眼神示意她出去，喜儿虽畏惧，却也不得不走进房中……

    片刻之后却突然冲了出来，一下子跪在七七身前，大声喊道：“王妃啊！王妃，我家小姐，我家小姐现在闹着要寻短见，她说，她说她被这个恶人……被这个恶人给强了去了……”

    呼啦一下，所有人的视线全都聚焦在地上的猪二身上，那模样，就好像他是个十恶不赦的淫贼一样。

    猪二看到这里，气得猛然从地上蹭的一声窜了起来，指天画地的吼道：“他奶奶个熊，老子强了她？你们别听她胡说，是这个妖精自己脱了衣服勾引俺的……”

    “放，放肆，摄政王与王妃在此，岂容你如此污言秽语？你说你没强了她？你可知道她是谁？”

    “我，我……摄政王，俺猪二就是个粗人，但俺也不是个淫贼，不然俺也不会都四十郎当岁了，还是个，还是个……童子鸡，今日真是她勾引的俺，真是……请王爷给俺做主啊！”

    七七忍着笑意，慢慢的低下了头，可身后的唐淇风却十分不给面子的爆笑出来：“你，你还是个……童？童……王爷，我说，这下你可得好好查查了，这要真的是那个谁……”

    “王，王爷……呜呜呜……王爷，小女不想活了，小女也没脸活了！”

    耳边响起这句话，眼见着一个身影直接朝着擎瑾煜扑了过来。

    擎瑾煜脸色脸色一僵，直接将地上的那人扯了起来，堵在自己面前……

    凌傲媛一把鼻涕一把泪的想要寻求温暖，却忽然闻到鼻息间一股腥臭中带着淡淡骚气的味道，不觉缓缓抬起眼眸……

