    “很不错吗，这么快就交到了新朋友。”

    麦迪逊突然感觉有一股温暖环绕住了自己，她身体一僵，不过下一刻，就听到耳边传来夏尔熟悉的声音，她放松下来，轻轻向后依偎过去。

    “新朋友？”

    麦迪逊的脸上露出招牌似的冷笑。

    “如果你有需要，我可以帮你带回去。”

    带回去的意思不是那个意思，麦迪逊就算比远在英伦的那一位放开的多，也远远没到这种程度，或者说现在还没到。

    她的意思，是帮夏尔拐带回去一个实验素材。

    巫母庇护下的巫女，也是夏尔此行的目标之一，麦迪逊觉得与其抓一些脏兮兮，干瘪瘪的老货回去，不如抓一个光鲜亮丽的漂亮姑娘。

    麦迪逊喜欢昂贵的东西，也喜欢漂亮的东西。

    无论是人还是物。

    “不用着急。”

    夏尔在麦迪逊的耳边轻轻笑了笑。

    麦迪逊侧头往旁边看去，发觉布兰卡对于两人的窃窃私语毫无反应，仍然自顾自的不知道在叨念什么。

    “消声咒，放心，她听不见。”

    夏尔说道。

    麦迪逊眼珠子转了转，夏尔总是有很多有趣的小魔法，她很眼馋，可她的女巫力量与夏尔的力量不同，从夏尔那拿来基本教材，她看了也学不会。

    “那，有没有什么魔法，可以让人看不到我们在做什么呢。”

    “就像我们明明在这里说话，她却听不见一样。”

    她用一种略带刺激的言语，在夏尔的耳边轻声道。

    “现在不是时候。”

    夏尔知道麦迪逊的意思了。

    可奈何，现在真不是时候。

    “他要来了。”

    “谁？”

    话说到了这个时候，麦迪逊还不知道自己来这里做什么呢。

    “水晶湖杰森。”

    ………………

    “嘭！”

    大门第二次被匆匆的撞开。

    这一次踢开大门的，是艾娃。

    而同样的，艾娃的出现，仍然没有引起丝毫的注意，也只有大门附近的一些巫女注意到了艾娃的到来。

    至于其他人，仍然在各自忙碌各自的。

    夏尔算是看出来了，巫女集会号称集会? 也真就是一个聚会? 根本没有管理者，也管理不起来。

    几千人的数量? 想要管理绝对是一个宏大的工程? 而如果真要是管理起来了，这群巫女也不会如现在这般默默无闻和松散。

    恐怕早就惹出事情? 然后暴露自身了。

    这些事情都是相对的，有好有坏。

    艾娃一家能够每次主持祭祀? 大概也是因为她们家的天赋的确强? 比其他不顶用的巫女强很多，她们不上，祭祀就进行不下去了。

    所以她们也算是半个话事人。

    可巫女们这么多，除了一些老的走不动路的巫女? 把一切心思都落在了这里? 其他人，其实也都各自有各自的生活。

    或许她们会为了圣童的诞生而努力，可要让她们绝对听从命令什么的，其实也很困难。

    艾娃似乎早就知道这种情况，她扫视了一圈? 嗯，来人的数量已经不少了? 对付后面那个大家伙应该够了。

    她也看到了大厅中，那几个被她从水晶湖营地带过来的女学生? 这几个人的巫女转化仪式还未结束。

    “姐妹们。”

    艾娃腾空而起，漂浮到半空中。

    不过巫女们的飞行不像氪星人那般潇洒? 像是鱼儿进了大海? 她的漂浮姿势很难看? 四肢略微张开，扭曲，似乎在竭力维持平衡，如同一只丑陋的小章鱼。

    但被艾娃的声音吸引，大厅中的窃窃私语逐渐安静下来，巫女们抬头，看着艾娃。

    说真的，这一幕还颇有些渗人呢。

    因为大部分巫女都是一些老太婆，她们脸色苍白，丰富的褶皱扭曲而怪异，模糊的双眼浑浊而泛白，再加上所有人动作一致的抬起头，很有恐怖片的气息。

    “我们的敌人就要来了。”

    艾娃继续大声说道。

    但她的话却让下方的巫女们一脸茫然。

    敌人？什么敌人？

    咱们还有敌人呢？

    巫女虽然对普通人非常不友好，可要说敌人，她们确实没有，她们玩弄普通人，甚至是玩弄男人。

    但敌对或者天敌什么的，却是没有。

    见状，艾娃也没有继续解释，因为，杰森就要来了。

    而果然，甚至就在下个瞬间，身材高大的杰森就消无声息的出现在大厅外，他凶猛的从大门中挤进来，砍刀上似乎还滴落着鲜血。

    是的，艾娃受伤了，她的锁骨下方有一道深可见底的横向伤口，看上去如果不是她躲开的够快，这一下就能将她直接枭首。

    也是杰森惯用的攻击方式。

    “就是他！”

    毫不迟疑，艾娃指着杰森大声喊道。

    “姐妹们，杀了他！”

    ………………

    用幻身咒隐藏了自己的夏尔见到了壮观的一幕，随着艾娃一声令下，所有巫女的眼珠子似乎都在放光，她们咧开嘴巴，露出一口尖尖的牙齿，指甲向外吐出，生长，已经变得不似人类。

    巫女们天赋有高有低，不是谁都能轻松飞上天的，可牙齿与爪子，却是基本上每个巫女都有的。

    她们惨嚎一声，就向杰森蜂拥而去。

    就仿佛丧尸一样。

    说真的，有的时候夏尔真觉得她们更像丧尸，多过更像是巫女。

    但无论如何，几百个人向一个人涌去，那情况看起来还是很可怕的，在夏尔这个外人看来都是这样，何况杰森这样被当做目标的目标。

    这些人还都是巫女，并且大多都是老太婆级别的巫女。

    这视觉冲击力是绝对的。

    可杰森毕竟是杰森，面对蜂拥而至的女人们，他稳然不动，甚至还有时间抽出自己的大砍刀，慢条斯理晃了晃手腕。

    或许在他看来，这些都是一个个会移动的脑袋罢了。

    ………………

    同一时间，麦迪逊当然没有动，她身旁的布兰卡也是一动不动，或者说，特别有冲劲的都是那些老巫女，中年巫女，穿着破破烂烂的巫女。

    她们在生活上并不怎么如意，所以才会如此看重自己巫女得身份。

    至于布兰卡这样的年轻一代，显然更有自己的想法。

