    太初大陆东北地域，一片荒芜绝境废土之上，有黑白长矛正搅动着天地大道，让宇宙动荡，天道崩坏。

    两位决定着世界走向的天子，正处于最为关键的时刻。

    他们好不容易，终于扛过了天道九劫中的第八劫，将吞入体内的恶果给完全消化掉。

    但是，陈尘和西里尔还未来得及松一口气，就发现远处有纯净到了极致的光在快速逼近，仿佛是世界的未来，世界的希望，能够让众生都迷恋和向往的光，能让无数强者大能本能地想要飞蛾扑火的光。

    它蕴含了世间所有的美好！

    就是这样一道光，给了西里尔和陈尘极为强烈的危险预感！

    “这力量，好恐怖……”西里尔望着西方逼近的光，感觉全身寒毛都乍起，魔力不自觉地涌动。能让创世巅峰的存在做出这种评价，可想而知来者的实力到底如何可怕。

    他握着黑白长矛的手更加用力，深深刺入天道之内。

    陈尘同样神色凝重，开口道：“那是很纯粹的光明之力，纯粹到没有任何事物能够阻挡它的光芒。我从未见过这种光的形式，或许那便是最为顶级的可孕育一切的创世之光吧。”

    这时候，一则信息突然从四九仙宗传了过来。

    破天琉璃殿的所有生灵，都得到了一个情报，关于光明女神成功进行两次蜕变，重返战场的情报！

    “原来如此，太初光吗？”

    “这下有点棘手了啊……”

    西里尔变得更加紧张起来。

    陈尘开口道：“我们得加快进度。”

    天道九劫还有最后一劫！

    这时候，陈尘已经单手插入虚空，从虚空拉出一道寒光曜世，剑意浩渺超脱的顶级天剑，一股想要将宇宙苍穹都劈开碾碎的破天真意随之毫无保留地释放出来。

    “破天第九式，天道一剑！”

    剑刃迸发滔天金色剑芒，瞬间就将入眼可见的苍穹直接劈成了两半，连空间之外的混沌都被劈开了一道不可名状的裂痕。

    天道开始颤鸣。

    无尽的悲伤无尽的愤怒，开始笼罩整个太初大陆，甚至向太初大陆之外的星域以及诸天大世界小世界之中辐射。

    一枚漂亮的水蓝色的星球上。

    竖着白又长耳朵，身材娇美玲珑的少女，看着那裂痕越来越大的虚无空间，急的团团转。

    “看来破天已经开始了……”

    “啊啊啊啊……这么关键的时刻，安林他们怎么不给我转播一下，到底发生了什么啊？”

    未知才是最恐怖的。

    明明她现在选择了站阵营，明明这一场决斗会决定她的未来，但她却是一头懵，两眼黑，啥也不知道，就像是接受审判的无助少女，这种感觉实在是太糟心了。

    “唉……这个护卫可真不好当呐……”

    兔子姬很忧郁，堂堂创世神灵却落魄至此，她还能说什么？

    心情忧郁的她，只好掏出安林的平底锅，在太空加个重力，默默炒起菜来……

    这平底锅也是安林托人送来的，在最艰难的时刻，安林依旧没有忘记她这个默默无闻的小兔子，这也是兔子姬心中唯一值得宽慰的地方。

    “安林啊……希望你能够争气点，本兔子所有的身家，可都一梭哈压在你的身上了……”兔子姬也知道安林现在实力突飞猛进，吊打创世神灵都不是问题了，但问题是敌人也很强大，到底能不能赢，还真是未知。

    她一边想，一边将锅里的苍狼王肉丢入嘴里咀嚼，极致的美味在口里炸开，让她浑身一颤，美味的感觉让她暂时忘记了之前的种种烦恼。

    “嘶……好香……”

    “安林若真败了，我就继承他的平底锅遗物，远走他乡！”

    兔子姬喃喃自语道。

    此时，在破天琉璃殿之上。

    陈尘全力施展的天道一剑，甚至影响了整个宇宙。剑芒金虚通透，内部蕴着亿万星辰万千世界，好似一剑就是一个宇宙。以宇宙对付宇宙，以天道对付天道。

    天道在这一剑下，终于是持续地走向崩溃和毁灭。

    这时候，远处纯净无比的光，突然速度暴涨。

    “住手！！！”光明女神怒叱一声，恐怖的光明神威瞬息扩张数百万里，让陈尘周围的虚空都猛地一滞，磅礴恐怖到极致的威势，就算是创世神灵，也会被震慑得神魂一缩。

    陈尘依旧脸色不变，仿佛清风拂面一样，将清澈平静的眸光望向远处那快速逼近的光。

    “陈尘，我的剑已经开启了封印，论战斗我还是比你擅长的，接下来的敌人，就交给我吧。”西里尔开口道。

    “嗯……行，那交给你。”陈尘二话不说就飞向西里尔。

    他不是矫情之人，仅仅是光明女神释放的那一股光明神威，他就知道自己打不过光明女神了，就算是西里尔，恐怕也……

    不过，让西里尔去战斗，绝对比他去战斗要好。

    破天最为关键的时刻，不是去抢着牺牲就是好事，而是知道什么选择是最优解，那么就做什么选择。

    与牺牲无关，只与最优解有关。

    陈尘握住了西里尔握着的黑白破天长矛。

    西里尔放了手，用手搭在陈尘的肩膀上，爽朗一笑：“最后的破天，就交给你了……”

    陈尘点头道：“你要保重，拖延一些时间就好。”

    “放心吧……”西里尔笑了笑，体内压抑的魔力突然爆发出来，染红了整个无边苍穹。

    极致的魔，极致的源，极致的修罗，在这一刻毫无保留地施展出来，那惊天战意将远处传来的光明神威直接碾成了粉末！

    这时候，陈尘已经握着黑白破天长矛再次深入苍穹，天道在长矛的刺击下快速崩裂，化作了一条条断裂的道。

    这个时候，天道九劫的最后一劫降临了。

    恐怖到了极点的无穷无尽的反噬之力，直接轰向陈尘的本源，仿佛融合了一个宇宙的力量，狠狠地撕咬着少年的躯壳。

    天道九劫的最后一劫，施展劫难的主角就是天道，劫难的形态就是天道破灭的至强反噬之力，是集宇宙一切反噬朝陈尘碾压而去的超顶级劫难。

    这一劫难又名为天道劫！！