    第246章端午特别篇小番外（2）

    看到他，于澜觉得一定是自己醒来的方式不对。

    她家，陛下怎么就变小了？

    这让他有些不敢认了。

    可是，那神情动作，和她家爷是如出一辙。看着他于澜试探性的开口问了一句，“爷，你怎么变这么小了？”

    男人是不能说小的,这不听到于澜这话，站在一边的太子殿下脸瞬间就拉了下来。

    这说的是什么话。

    他现在只有十岁，已经比同龄人高出大半个头了。

    竟然说他小。

    简直放肆。

    沉下脸，赵承稷低声道：“你觉得孤很小？”

    听到问话，于澜下意识点头。

    这忽然从那么高，一下子就缩水到自己……于澜伸手比划了一下他现在,和自己的高度。

    这都比自己矮上小半个头了,在于澜眼里自然是变小了。

    所以，谁能告诉我这是发生了什么？

    正想着,眼前一切瞬间就静止了。

    这个场景于澜熟悉。

    看到这场景，于澜瞬间就联想到了一种可能。

    这是……

    不假思索，于澜脱口而出叫了一声：“老天爷……”

    “老天爷，这是叫我，好吧也差不多。认识一下，我是这方天地新一届的天道，上一届的天道是我朋友，他去了更高层面工作去了。我从朋友那里听说了，你是他罩的，那以后就是我罩的了。”

    耳边的声音很陌生，于澜确定自己从未听见过。那是个年轻女人的声音。

    所以，这是来了新的老天爷了。

    “就是我嘞,这不刚来,想要熟悉一下工作,没成想把你给拉到这个时间点了。放心哈，你只是意识来到了这里,实体化了，不会有什么影响,我这就把你给送回去。”

    于澜感觉自己听懂了，又感觉自己不是很懂。只能说，老天爷说的话过于高深莫测了。

    “那个，能问一下，这里是哪儿？”说话间于澜看了一眼站在自己几步之远的小少年。那是一脸纠结，“我孩子爹怎么变小了。”

    于澜话音落下就听见耳边又响起了那个女人的声音。那声音飘飘忽忽的传入了耳朵里。

    “没有变小，未来的庆渊帝现在就只有十岁，这是他小时候。就这么和你说，你的意识来到了他小时候，还实体化了。怎么样，见到你家郎君小时候，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，开不开心……”

    听到这里，于澜算是理解了。

    原来是这样，所以,自己这是回到陛下小时候那会儿了。

    怪不得自己之前好像听见有人叫太子殿下,就是叫的他。

    这个时候，北域国还处于弱势,太子殿下还没有征战四方，也还没有成为那个让敌人闻之色变的北域战神。

    她家爷，小时候。

    真好看。

    别说，看着还挺有气势的。那绷紧的脸色，倒是和以后的他如出一辙。

    原来她家爷的冷脸，是从小养成的。

    就是不知道，自己孩子出生以后，会不会像他那样。

    孩子……

    等等，自己落水了。

    那孩子……

    手放到小腹处，轻摸了摸，那原本鼓起点地方此时平平的什么也没有摸到。

    “我的孩子。”

    于澜脸色一白，一时间慌了神。

    见她着急，新来的那老天爷开口说道：“别乱想，你孩子自然是好好的待在你肚子里。现在只是意识被带到了这里，你见过谁的意识还能有孩子的。”

    “这……”

    这就好。

    吓了一跳。

    要不是亲身经历，于澜怎么也不会想到，这种事情竟然也能被自己遇到。

    自己就只等父母等的太久了，靠在软榻旁边休息了一下，没想到自己意识就跑到了这里来了。

    “抱歉了，真不是故意的。我也是刚来，还不是很熟悉这方天地，把你给拉到这个时间点了，这就送你回去。”

    这就要回去了。

    于澜抬眸看了一眼小时候的皇帝陛下，忽然有了点小想法。

    “等等……”

    “咋了？”

    “咳……那个我想……”

    还不用她说，新来的天道就已经知道她想要干嘛了。

    “不，你不想，小娃娃，你这想法可是要不得。你现在只是被我无意间带到这里的一抹意识。只是因为我怕你意识消散，所以让你暂时有了实体。这里是真实世界，你若是乱来，就算我是天道，也救不了你。”

    于澜一听倒吸一口凉气。

    “这么严重。”

    天道：“当然啊，你现在实体化了，在别人眼里你就是活生生的人。

    我和你说，一个空间里是不可能同时出现两个于澜的，若是你的存在被承认了，那就是说，这个时间点的你就会不复存在。可能是死了，也可能是别的，总之若是小时候的你不在了，那未来的你也就消失了。

    未来的你没了，你意识自然就消散了，这样说明白了吗？”

    “老天爷，小女明白了。”

    “你能明白就好，我这就送你回去。”

    “好……”

    点头应了一声。

    这就走了。

    无意间来到这里，见到了小时候的他。还没能说上两句话就走了，感觉有些遗憾。

    “哎，你们这些个小娃儿的情情爱爱的真是酸死人了。算了，怕你了，看你那一脸不舍的。”

    “其实也不是一句话也不能说。”

    于澜听后眼前一亮。

    “可以吗？”

    天道：“你意识来到这里，也有我的责任。这样好了，我给你一天的时间。这一天里的任何时间，你都可以留在你家郎君身边。

    你可以和他说说话，也可以做些别的，不过仅限于他身边。更不能对任何人说出自己的名字。

    这样就没有任何问题了。

    你现在只是一抹意识，如此的话，等你走了，他们对你不会有任何的记忆。”

    于澜点头，这也正常，要是记得那就乱套了。

    “行，那就这样。”

    “小女谢谢老天爷。”

    “你只有一天时间，好好珍惜，今夜子时一过，你意识就会自己回去了。切记不能对外说出自己名字，行了，你好自为之。”

    “谢谢。”

    眼前一切恢复正常。

    就在这时。

    于澜听见了男孩沉沉的声音。

    “你是谁家姑娘？”

    听见这话，于澜先是一愣，脸上不自觉露出了笑容。

    这句话还真是熟悉。

    爷，不愧是你。

    PC：这是番外，参加了端午节活动写的。明日会接着正文写。

    ?  ?这是番外，参加了端午节活动写的。明日会接着正文写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

