    ……另外，近卫文始终盯着清源县警备旅这个变数，在近卫文看来，警备旅的战斗力和国军独立团、八路军独立团完全不在一个层次，这或许也是周卫国最失算的地方。

    对此近卫文很有自信，他会率领中线进攻部队迅速击溃清源县，然后率领驰援过来的平镇一路部队，迅速围剿虎头山的国军独立团与八路军独立团。

    近卫文的决定下达之后，双方作战的局势在悄然之中继续演变着。

    清源县。

    周卫国与邱明那边与鬼子打得如火如荼，战事紧急，来不及与清源进行通讯。

    清原县对于那边的战斗尚且一无所知，但这并不妨碍在得知日军将大举进攻清源县之后，凝重压抑的氛围将整个清源笼罩。

    清源外线防御工事，刘志辉带着一团人马在此驻守。

    看着从二团和三团支援过来的两个营人马，在驻守时，军官与士兵们的懈怠，似乎并没有如临大敌的警惕。

    就连构筑的工事也是潦潦，这一幕看得刘志辉一阵恼火，若非自己不是他们的直系团长，恨不得上去给那两个营长狠狠的来几个耳光。

    “侦查排出去多久了？怎么还不见回来？”

    为了防止自己过于恼火，真的忍不住冲出去骂人，刘志辉转移了注意力，朝身旁的一营长问道。

    一营长也有些疑惑，看了看手表，回答道：“已经有大半个小时了，团座，我也正纳闷着，侦察排怎么还没有回来，就算您下令让他们扩散侦查，这个点儿也该回来汇报情况了。”

    刘志辉思索了片刻，脸色忽地一变，喝道：

    “不好，侦查排或许是出事了，告诉弟兄们，打起警惕来，鬼子很有可能已经摸过来了！”

    刘志辉突然的紧张把一营长吓了一跳，但团长既然这么说了，一营长没有任何犹豫，当即安排传令兵下达命令。

    命令迅速传达，一团人马这边迅速备战，战士们带着紧张和警惕，眼睛死死地盯着工事外的风吹草动，唯独二营和三营调过来的人马，警惕了一阵过后，并没有在黎明前的昏暗中见到人，很快也就把警惕放松了下去。

    两个营长还有一句没一句地低声骂着：

    “这刘志辉，一惊一乍的，故意吓人嘞！”

    另一个道：“可不是，不过，老徐，名字还是不要叫了，现在人家可是团长，比咱们高了两级。”

    “哼，还不是运气好，不久之前还和咱们一样只是个营级？要我说旅座就是偏爱，这黄埔军校过来的难道就了不起不成？”

    “行了行了，少说两句吧！命令既然下来了，咱们还是让弟兄们警惕点儿好。”

    两个营长骂骂咧咧了几句，却对右翼工事外围不远处的草丛中逐渐摸近的黑影浑然不觉。

    日军中线进攻部队，看着前部朝着清源警备旅外围工事摸进的步伐，近卫文的嘴角划过一抹冷笑。

    清源警备旅的这些蠢货。

    就在方才，近卫文安排了一批好手，悄无声息地摸掉了清源警备旅派出的一队侦察兵。

    于是这偌大的清源警备旅就像是瞎了眼的盲人，任凭近卫文摆布了。

    而近卫文为何会让先头进攻部队从清源县外围工事的右翼摸近突袭呢？

    这自然要感谢那没位潜伏清源警备旅中的间谍人员。

    近卫文因此得到了不少关于清源警备旅的情报。

    刘志辉……周卫国的异性兄弟。

    原来此人就是不久之前率先反应过来，率领人马挡住了帝国部队进攻步伐，以至于两军合击功亏一篑，未能拿下清源县的罪魁祸首。

    而但凡是与周卫国沾染的东西，近卫文向来是恨屋及乌。

    但近卫文又不得不在仇恨过后感慨，这周卫国是个棘手的家伙，没有想到，就连他的弟弟也是如此的难缠。

    在近卫文看来，整个清源警备旅自己唯一需要重视的，也就只有眼前这个清源警备旅一团团长刘志辉了。

    根据间谍的情报，清源警备旅里边这个刘志辉是有真才实干的，至于另外两个团的团长，及战斗力，那就有些上不得台面了。

    而清源警备旅这次的防御部署，近卫文也已经了如指掌。

    外围工事的左翼和中线都是由一团主力负责为由，而最不起眼的右翼，是由二团与三团两个营的人马负责。

    按照常规的进攻作战，进攻部队率先突袭右翼的可能性并不算大，这或许也是刘志辉愿意把右翼的防守交给二团与三团两个营的缘故。

    但刘志辉不会想到的是，他的防御部署早已经被奸细传递给了近卫文。

    既然如此，近卫文自然不会客气，明知道这刘志辉带兵厉害，那就先攻其薄弱点，从右翼进攻好了。

    ……

    天色越发的亮了些。

    轰隆——

    虎头山根据地。

    这叫什么来着？谈笑间樯橹灰飞烟灭，看着炮排的炮弹精准地落在日军指挥部所在的三角区域，周卫国和孙鑫璞一齐会心地笑了起来。

    只是这笑容很快在周卫国的脸庞上收敛，周卫国下令道：“胜利，鬼子的指挥部系统被咱们摧毁，咱们这边局势已定，但事态还是很紧急，我想这边的情况已经传到了近卫文那个老鬼子的耳朵里，他绝不会眼睁睁地看着咱们这边的动作。”

    “眼前最紧要的任务，就是用最短的时间收拾掉眼前这支日军，然后迅速驰援清源县，我的心里始终有忧虑，担心警备旅那边出现什么状况。”

    方胜利点了点头，又忍不住骂了句：“但凡汤炳权那家伙能争点儿气，咱们也不至于这么忧心。”

    “行了，传令下去，立刻发动全面总攻，迅速击溃日军之后，火速驰援清源。”

    “是！”

    很快，虎头山区域的战斗局势已经再无悬念，随着日军联队指挥部系统被摧毁，鬼子最上层的指挥一时之间处于断层，只能依靠底层的军事指挥官，凭借着优秀的战斗素养，抵抗国军与八路军。

    但是随着周卫国下令总攻，邱明那边也很快抓住时机，一同发起总攻，两面强攻之下，日军节节败退，甚至有被全歼的风险，仅剩的鬼子大队长眼见顶不住了，也不敢犹豫，连忙下达了撤退的命令。

    有一点近卫文推测的不错，即便是国军独立团加上八路军独立团，面对进攻虎头山根据地的鬼子部队，也不可能形成绝对的碾压之势。

    鬼子选择撤退，周卫国和邱明这边也没打算和鬼子死缠着，所以也只能放任鬼子逃离出去。

    不过这一战，周卫国的独立团偷袭在前，八路军这边进攻在后，两面夹击之下，战斗时间虽然持续的不长，可日军这边的伤亡却是不小。

    指挥部系统都被一炮干掉了，日军联队长和几名日军少佐更是当场阵亡，最终来时将近3000兵力的鬼子，只逃出了稍微多于半数的人马。

    所以从这个角度来讲，鬼子这次已经不能算作撤退，而是算作被迫的溃败逃亡了。

    这一点是完全超乎近卫文的预料的，八路军与国军独立团的战斗力之强悍，以至于进攻虎头山的这支日军，溃败的速度很快。

    日军败走之后，周卫国不敢耽搁，当即下令部队迅速驰援清源县。

    邱明这边在虎头山根据地留了小部分的人马之后，也率领主力跟随周卫国驰援清源。

    用周卫国的原话说，“我们现在就是在和近卫文那个老鬼子抢时间，咱们唯一的优势是，虎头山根据地离清源要比平镇根据地离清源近了不少，再加上咱们的脚力快，应该能够争取到一段时间差，迅速从侧翼进攻日军，以缓解清源县的危机。”

    “若是能迅速击溃中线的日军，再反过来阻击从平镇过来的日军，守住清源县就有望了。”

    另一边。

    有了间谍传回来的情报优势，完全占据了先机的近卫文对于拿下清源县胸有成竹，可还不待他高兴起来，通讯部那边就传来消息，说是联系不上进攻虎头山的部队了。

    听闻消息，近卫文的心里咯噔了一下。

    联系不上进攻虎头山的帝国部队，原因恐怕只有一个，指挥部系统受损。

    这让近卫文心里暗自震撼，那国军独立团和八路军独立团的战斗力难道强悍到了这种地步吗？

    想到此，近卫文再不敢耽搁了，也不等待什么最后的良机，而是立马下达命令，让右翼的先头部队立马发起猛攻，同时下令主力部队从正面进攻，左翼佯攻，以吸引刘志辉部的火力。

    大战一触即发。

    鬼子来势凶猛。

    清源警备旅一团阵地，一营长骇然道，“团座，情况不太妙呀！鬼子突然发起猛攻，看来咱们的侦察排是被鬼子摸掉了。”

    刘志辉心底糟糕的猜测果然成真。

    可不愧是黄埔军校的精英，刘志辉还算临危不乱，吼道：“弟兄们，鬼子打上来了，在咱们身后就是清源县，里边还有千千万万的百姓等着咱们守护，咱们只要退一步，他们可就危险了，鬼子想要打进清源县，可以，只有一条路，那就是从咱们的尸体上踏过去！”

    “杀——”

    “杀——”

    一营长跟着嘶吼，一团的战士们一个个跟着呼应起来，气势的渲染之下，就连二团和三团的两个营的不少士兵也跟着喊了起来，只是很快被他们的营长连长瞪上两眼之后，这才偃旗息鼓。

    鬼子同时从正面、左翼与右翼三向进攻，刘志辉一团驻守的外线工事压力大增。

    由于三个方向鬼子都做出了猛攻的架势，刘志辉也无法判断具体的情况，只好三面同时进行阻击。

    可很快局势就发生了逆转，右翼那边鬼子是率先突袭的，而且暗藏了致命的獠牙，三线进攻的鬼子，正面、左翼、右翼，鬼子居然把最主力的进攻部分放在了右翼。

    几门九二式步兵炮疯狂咆哮，甚至直接将右翼的工事炸开一道巨大的缺口。

    鬼子的先头进攻部队上来就摆开了决战的架势，在步兵炮炸开工事之后，迫击炮继续轰击，掩护炮兵冲锋。

    在右翼防守的二团与三团两个营的人马被鬼子的炮火压制的根本抬不起头，再加上战斗意志原本就够薄弱，由军官们带头，士兵们一个个有模有样的学着，将整个身子死死地蜷缩在工事后面，完全没敢起身反击。

    第一时间察觉到右翼糟糕状况的刘志辉气的大吼：

    “反击，反击啊！你们这群蠢蛋，再不反击，鬼子炮火轰完，后面就冲上来了！”

    可这要命的时候，那又是二团与三团的人马，有谁听他的呢？

    有些许士兵倒是鼓起勇气从工事后面站起身还击，可很快就被鬼子掩护进攻的重机枪火力扫倒，

    刘志辉快急疯了，“一营长，率领一个连，跟我支援右翼阵地！”

    他什么都顾不上了，亲手抢过一把冲锋枪，就要率领队伍往右翼阵地赶去。

    “团座小心！”

    刘志辉话音刚落，一营长眼疾手快，一把将刘志辉扑倒，一连串的子弹射过刘志辉方才站立的地方，簌簌的子弹继续在旋转中高速飞射，打在第二道防御工事的麻袋上。

    这是正面进攻的鬼子压制的炮火，近卫文自然不可能放任中线防御的刘志辉赶到右翼去支援。

    刘志辉从地上再次翻身起来的时候，颇有些灰头土脸，眼见右翼阵地来不及支援，他怒吼道：“立刻电话通讯二线防御攻势，让二团长他们出兵支援一线工事！”

    电话兵是亲自跑过来的，哭丧着脸：“团座，打不通，电话线被炮火炸断了！”

    “妈的，你们怎么搞的？我不是说了把电话线埋深一些吗？怎么还是被炸断了？”

    电话线被炸断，通迅传不到后方，这是致命的破绽。

    “团座，是……是二团和三团的通讯部，负责埋设电话线的！”

    “他妈的！”

    刘志辉一时怒火冲天，右翼的这些蠢蛋。

    “那就打旗语，告诉二线工事，立马出兵支援一线右翼！”

    “是！”

    惨烈的大战继续着，一线工事的右翼已经岌岌可危，鬼子发起了第二波进攻，离了右翼工事已经不足二十米。

    传令兵那边又带来了让刘志辉为之愤怒的消息：

    “报告团座，二团长那边以旗语传令，让我们退守二线防御工事！”

    ……

