    《僵尸少爷》。

    这是乔山童年时期，在碟片机上看过的一部僵尸电影。

    电影剧情大概讲述了，调皮捣蛋的小僵尸离家出走，僵尸家族一起出来寻找小僵尸的故事。

    其中还有利欲熏心的酒糟鼻道士和保安队长互相勾结，骗取钱财。

    这个酒糟鼻道士，镇子上倒是也有这么一号人，只是王国明一直把它当做招摇撞骗的家伙，导致乔山一时间没想起来此人。

    “剧情中的保安队长，倒是也和孙二狗对得上号……”乔山眼角跳动，有些不淡定了。

    虽然知晓了自己穿越的世界，乔山却是丝毫高兴不起来！

    第一：这个世界真的有僵尸！

    第二：这个世界没有英叔！！！

    ……

    这简直是雪上加霜！

    有英叔的僵尸片，和没有英叔的僵尸片完全是两个概念！

    对于乔山来说，如果可以选择，他此刻更想穿越去有英叔存在的僵尸世界！

    无他，求个心安！

    站在观众的角度，英叔的僵尸片剧情严谨，矛盾合理，故事线也很明朗，并且最后肯定是英叔取得胜利，消灭一切妖魔鬼怪！

    但是没有英叔的僵尸片，一切就都保证不了了。

    乔山没有第一时间想到这是《僵尸少爷》世界，除了观影时间年代久远，还因为这电影本身的剧情缭乱，冲突不明，不能给观众留下深刻印象。

    而站在穿越者的角度……

    这部没有英叔的僵尸片中，僵尸在杀人，道士在炼尸骗钱财，根本没有一个好东西啊！

    ……

    “这个世界……很危险呐！”

    乔山将金表塞进兜里，重新将白布盖上去，心中沉思不定。

    那个酒糟鼻道士，剧情中看起来像个没本事的骗子，却偏偏能消灭会飞的僵尸……而僵尸家族中的父母和婆婆看起来厉害无比，却栽在酒糟鼻道士手中，怎么想都不合理！

    虽然乔山不明白僵尸的等级划分，

    但没吃过猪肉也见过猪上树，会飞的僵尸在僵尸中肯定是属于很厉害的一类！

    僵尸家族四人，一看就是高等僵尸！

    而那个酒糟鼻道士，弱的时候连行尸都控制不住，怎么看也不像是得道高人！

    ……

    “喂！你们两个过来，把尸首抬到院子里！”

    “明知道是被僵尸咬死的，还放在屋子里。怎么，想等着晚上欣赏僵尸舞啊？”

    乔山朝着两个保安队员招了招手，呵斥两声，示意他们将尸首抬出去。

    虽然他不懂茅山道法，

    但是最基本的常识，乔山还是知道的。

    先将打更人尸首暴晒一天，等到下午，再将尸首火化，如果这样还能尸变，乔山就……就得跑路了。

    确定真的有僵尸后，

    乔山很快就做下了一个遵从本心的决定。

    世界那么大，没必要一直守着这个石沟镇，反正镇子上多他一个副官不多，少他一个副官不少。

    僵尸这东西，真要如此厉害，大不了去一个没有僵尸的地方静静等着剧情结束，天书收集世界完成就立刻回归现实世界。

    最多导致天书评价差一些而已。

    当下最重要的，还是突破先天境界再说，至于僵尸……我惹不起，我还躲不起嘛！

    ……

    乔山环抱着胳膊，一边打量着太阳下暴晒的尸首，一边吩咐保安队员收集柴火，准备下午放火烧尸。

    “诶！干什么！这是干什么呢！”

    过了半个消小时，孙二狗终于回来了。看到院子里的尸首，顿时变了脸色，骂骂咧咧的走了进来。

    在他身后，还跟着一个穿着黄袍道服，留着羊须八字胡，看上去很猥琐的酒糟鼻道士。

    “哎呦喂！快！快把它抬进去！”

    酒糟鼻道士一看，顿时心疼的连忙扯过白布重新盖上尸首，也不嫌弃，抱起尸首就往屋里跑。

    “这可是好宝贝！把它晒坏了，我们可就什么也做不了了！”

    道士一口吐沫吐在手心，呲着一口大黄牙，起手掐诀，遥遥朝着打更四的尸首一指！

    尸首抽动了一下，便不再动弹。

    “幸好我来得及时！队长啊，我要是再来晚一点，就白来这一趟了……”

    “王副官！”

    孙二狗看向乔山，瞪眼呵斥道：“谁让你动尸首的？出了问题，你负担得起责任吗？！”

    “切！”

    乔山懒得理他，看向酒糟鼻道士：“你要用这尸首做什么？”

    酒糟鼻道士愣了一下，转头看向孙二狗。

    孙二狗愤怒极了，没想到乔山居然敢视他如无物，这还是那个被他治的服服帖帖的王副官吗？

    “好小子！信不信我毙了你！”

    孙二狗瞪着眼，习惯性的伸手摆出个手枪的手势！

    ……

    但与以往不同的是，这一次乔山没有像往常一样畏畏缩缩，而是打开枪套，将手枪举了起来，遥遥指向孙二狗，淡淡道：

    “好啊，我倒是想看看，是你的‘手’枪快，还是我的‘手枪’快。”

    “嘿！我……”

    砰！

    一声枪响，孙二狗愣在原地。

    看着自己脚下地面的弹孔，孙二狗双腿有些发颤，颤颤巍巍的举起手要指乔山，抬到一半，看到乔山淡笑着晃了晃手中的枪，连忙将手放了下去。

    “王……王副官，王队长，你疯了吗？！”

    孙二狗的声音有些颤抖，额头上已经冒出了汗，他挤出一丝僵硬的笑容，求饶道：“有话好好说，王副官你先把枪放下……”

    这家伙疯了吗？！

    县长老爷可是我的小舅子！

    你不过是县长小舅子派过来供我使唤的傻书生，怎么敢用枪指着我？怎么敢朝我开枪？

    ……

    乔山不理会他，朝着听到枪声跑进来的四个保安队员挥挥手，道：

    “把尸首抬出去继续晒！”

    “另外，多找点柴火，务必要把尸首烧没了！”

    四个保安队员面面相觑，其中两个看看又惊又怒孙二狗，再看看举着枪的乔山，眼珠一转，就要举起手中的长枪对准乔山。

    砰！

    砰

    又是两声枪响！

    乔山眯了眯眼，看向前面的两个队员，沉声道：“我和孙队长有些分歧，那是我们的事。怎么，我这个王副官说话不好使了？”

    他再次举枪指向孙二狗，温和的笑道：

    “队长，你说，我说的话好不好使？”

    孙二狗看向两名保安队员手里，被乔山打坏的长枪，脸上的怒火消失不见，只剩下了惊恐之色：

    “好使！好使！”

    “你们傻愣着干什么！快按照王副官的吩咐去做！”

    疯了！

    王副官疯了！

    ……

