
　　第一部分关于海外游戏在steam中国和中国市场运营的讨论内容很快就结束了。

　　包括方哲，G胖，中国相关部门领导等多位主要嘉宾，都轮番上台发言或者一块儿坐在台上探讨海外游戏在国内运营的诸多事宜。

　　等这部分内容结束以后，台下的海外游戏厂商代表们心里，已经彻底吃一下一颗定心丸，他们很多人都恨不得现在就马上赶回国内，向上级领导或者公司反映，尽快跟steam中国建立合作或者进入中国市场的事。

　　毕竟，这可是一个13亿人口的市场啊，就算每个人只在游戏里花一块钱，那也是13亿人民币。许多海外厂商代表们心里，都冒出了许多国人曾经有过的无厘头想法！

　　接下来的大会内容，是本次大会的另一个重要部分，也是突出本次大会主题的一个关键词“原创游戏”！

　　当主持人黄铮，在台上发表了一篇关于汇众和steam中国“坚决保护原创游戏合法权益的倡议书”时，台下包括鲁晓君和唐朝在内的不少中国游戏厂商代表们，脸上都不由自主的抽搐了两下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“汇众这是明着跟腾讯对着干啊！”

　　“这位方总还真是心眼小啊！”

　　“腾讯前些天发了个倡议书，汇众今天也发个倡议书，他们两家玩的可真够热闹的！”

　　此时不少中国游戏厂商代表们，内心都萌生出这些想法，他们心里都明白，这封倡议书，甚至于这次大会，有很大的目的都是奔着打击腾讯，给腾讯上眼药去的。

　　只不过，国内的游戏厂商代表们内心也是好奇和不明白，难道方总和汇众真的是黔驴技穷，就死追着“抄袭”这个词儿不放？

　　那别说今时不同半个月前，网上关于抄袭的舆论风暴已经散去了一大半，单说网民们此时的心理和接受程度，恐怕也没之前那么热情甚至于可能已经腻歪了。

　　更何况，现在汇众因为steam中国之前的风波，算不上一个绝对“正义”的意见领袖，汇众再想打“抄袭”这张牌，实在是有些掉价和事倍功半甚至于可能起到反效果。

　　台下的中国游戏厂商代表们，此刻都纷纷变成吃瓜群众和八卦围观者，想着看看方总和汇众到底打算干嘛，而其他的海外游戏厂商代表们，对现在的话题内容更是兴趣不大，直到他们从翻译器里，听到汇众和steam中国以及中国相关部门，将帮助在国内运营游戏的海外厂商们，全力打击盗版游戏，他们的内心才起了不小的波澜！

　　要知道，在中国市场上，最让海外厂商们头疼的，除了本地化和市场环境等原因外，其中还有一个很大的问题，便是中国市场上极其猖狂的盗版游戏！

　　就比如说在中国非常出名的极品飞车系列游戏，它在国内至少拥有数百万游戏玩家，然而其中，从合法渠道购买和下载的游戏玩家，恐怕加起来能有几万就不错了。

　　最后真真正正能到达海外游戏开发商手里的钱，几乎可以忽略不计，这也是之前许多海外游戏厂商们，明明觉得中国市场应该很大，却几乎赚不到钱的重要原因之一。

　　现在汇众在这种全球行业代表齐聚的大会上发出这种倡议书，背后又有着中国相关部门站台，可想而知，这封倡议书的内容恐怕并不仅仅只是说说而已，而是代表了汇众和steam中国最诚恳的态度和执行决心！

　　接下来，几家已经在steam中国上运营游戏的海外厂商代表，先后上台讲了讲他们过去跟steam中国合作的经验以及汇众和steam中国官方是如何帮助他们扩大在中国市场的运营，如何帮助他们打击盗版，赚钱云云！

　　除了海外厂商代表，中间也穿插了几个让中国游戏厂商代表们没有想到却又在情理之中的，中国游戏厂商代表！

　　当台上的发言人表明自己是边锋网络的总裁张南时，台下不少之前没有认真听讲的中国游戏厂商代表们，都目光好奇地看向了台上的张南。

　　要说国内这段时间最火的游戏之一，一款名叫《三国杀》的桌游绝对榜上有名。

　　《三国杀》是2008年开始在国内慢慢火起来的桌游，据说最初是由中国传媒大学的学生设计制作的，自从这款游戏在线下火起来以后，很快便被游戏公司看上买下版权，开发出了线上网络版的《三国杀》，而开发和发行这款游戏的公司，正是眼前的边锋网络。

　　边锋网络也算是国内老牌的游戏公司之一，除了眼下大热的《三国杀》外，他们家还有另一个非常著名的产品叫浩方对战平台，也是steam中国没有建立起来以前，国内最大的游戏对战平台之一。

　　只不过浩方平台因为诞生过早的缘故，从产品内容到产品体验上已经落伍太多，跟steam中国提供的游戏联机对战服务差了十几个档次，按说即便如此，边锋网络和汇众也该是竞争关系，不想今天汇众竟然邀请了边锋网络，而且边锋网络的总裁张南，竟然还是主讲嘉宾之一。

　　不过，当张南开口发言一段时间后，台下的中国厂商代表们，便明白了汇众和边锋网络为何没有他们预料中的那种不合。

　　原来，边锋网络发行的大热游戏《三国杀》，即将登陆steam中国平台，并且汇众将和边锋网络建立合作，尽快推出《三国杀》手游版，同时，汇众也将和边锋网络一起，努力肃清目前中国市场上充斥的一些三国杀的变种和盗版游戏，坚决保护边锋网络的《三国杀》原创版权！

　　《三国杀》登录steam中国以及汇众与边锋网络的合作，让台下的中国厂商们议论纷纷。

　　过去，steam中国上几乎所有的游戏都是steam海外平台的汉化版等海外游戏，其中的国产游戏少之又少，现在汇众明显是要加强steam中国上国产游戏的比例，这让在场的所有中国厂商代表们都内心猜测，汇众，这是要干嘛？

　　不待台下的中国厂商代表们细想，张南下去后，大Boss方哲，又亲自登上讲台，只不过，上次他登台主要是针对海外厂商代表们解惑，这次目标却变成了国内厂商代表们，因此方哲的发言也换回了中文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百二十七章 三国杀免费阅读。https://xs.23sk.com 