    干净明亮的房间里，一切都很整齐，只有一个地方与之格格不入，那就是贺易的书桌，凌乱的放着一张张草稿。

    贺易坐在书桌前，捏着铅笔，细致而又耐心的描画着什么。

    贺静以为他有新的灵感。

    然而，直到她靠近，站在他的身边，他都没有察觉，贺静才知道原来他在走神。

    那空白的纸上有一笔没一笔尽是潦草，但简单几笔却构建出了一个完美的场景。

    灰蒙蒙的雨天，一只蓝灰色的猫咪蜷缩着尾巴躲在一片不大的树叶下，不远处的水洼里是湿漉漉的倒影。

    整个画面仿佛被笼罩在一片阴霾之中，铅灰色的冰冷的色调让人明显感受到压抑。

    任是谁来看了，都会明白作画人的心情。

    贺静这才轻轻出声：“五哥，你不开心么？”

    书桌上执笔的手突然一僵，贺易抬起头看向贺静，然后飞快将这副草稿图揉成一团，扔进废纸篓里。

    他挪开眼，不去看贺静脸上的表情，用自己觉得的冷淡的语气道：“没有。”

    贺静弯腰将废纸篓里的草稿图扒拉了出来，并拉了椅子坐在他身边，将草稿图一点一点细致抚平，展现在他跟前，眉眼弯弯的笑：“五哥很少画这样带有少女漫风格的画，怎么不继续画下去？”

    贺易闻言一怔，沉闷的表情逐渐变得错愕：“少女漫风格？”

    “是的呢。”贺静一边笑一边从他的笔筒里抽出彩色铅笔来，在灰蒙蒙的雨幕里添了几笔橙粉的细线，又用绿色染翠了猫咪躲雨的叶子，她将白色的铅笔落在猫咪的脖间勾勒出一个铃铛的形状来，然后举起这张皱巴巴的画纸道，“看，像不像街边10块钱一本的漫刊插图？”

    贺易盯着这张画，目光逐渐变得复杂，经贺静瞎涂鸦了两笔，还真有那么点意思。

    他抿了抿唇，缓缓问：“你怎么会过来？”

    贺静眨了眨眼，答：“因为我看五哥一个人呆在房里，好像很孤单的样子。”

    贺易愈发沉默，他好像不知道该怎么面对这份突如其来的温暖，只好画蛇添足毫无必要的解释：“客厅人太多了，比较闷，所以我才回了房间。”

    贺静恍然大悟道：“原来是这样啊，那我陪五哥在这里待一会儿。”

    贺易便不说话了，比起对别人示好，他更不擅长赶人，如果贺静想在这里待着，也可以。

    只是他很少被人这样专注的关注，贺静投来的目光让他感觉浑身上下都不自在，就连准备再画一副画的手指都不那么灵活了。

    他在纸上画出歪歪扭扭的线条，大脑一片空白，根本不知道自己要画什么东西。

    贺易不由得停了下来，做了几个深呼吸，才接着继续画下去。

    几番挣扎，他终于画出了个小房子。

    小房子有着歪歪扭扭的烟囱，歪歪扭扭的屋顶，就连门前趴着的小狗也是歪歪扭扭的。

    这副作品比小学生还不如，给个5分不能更多了。

    贺静眼睁睁看着贺易的水平离奇掉轨，忍不住对他投去疑惑的眼神。

