    第829章829独自

    一盏茶的功夫，掌柜的端着托盘进来了，上面放着两个储物袋。

    “谭道友，你检查一下，这是两套极品灵石。这是你要的灵植。”

    谭绍庭确认了一下，没有问题。

    “掌柜的，我需要补上多少灵石？”

    “谭道友应该给我一万零九十的低阶灵石，我做主了，就给一万块灵石就行了。”

    主要是这低阶灵石换高阶灵石，那是真的兑换比例是明的。不过因为有雷灵石所以就拉低了全套五行灵石的价格了。要不然不可能就是补一万块灵石了。

    谭绍庭也没有废话。直接的递给掌柜的一个储物袋，也收起了那两个储物袋。

    “掌柜的，天雷子还是没有吗？”

    “谭道友，这东西要在总部调的，我已经上报了，谭道友耐心的等着就好了。”

    “麻烦掌柜的了。”

    谭绍庭从坊市出来后，又买了灵米，还有一些种子。

    回到租住的院子以后开始修炼。等着孩子们回来。

    齐彦他们三个轻车熟路的到了狼牙山。

    其实他们主要是想要采摘灵植，遇上妖兽还能锻炼一下。

    就凭着齐泓对灵植的亲和力，想要找到灵植那真的是非常简单的事情。

    “大哥，现在我觉得这边的妖兽越来越少了。”齐泓嘟囔着。

    “二哥，那是因为你见到过兽潮，才觉得这边妖兽少。”

    “是这样吗？”

    大哥和小妹都点头。

    齐泓觉得自己问了一个傻问题，马上转移话题，“咱们这次要深入吗，外围真的没有什么好东西了。”

    “二哥，我怕爸爸生气。”

    “咱们有高阶阵盘，再说了，咱们的战斗力合作的话大圆满的修士都有胜利的可能，有什么好怕的。”

    齐彦想了想，他们就是再浪费时间，现在一阶妖兽他们都不会杀了，太没有劲了。

    “行吧，咱们深入，不过一定要小心。”

    他们三个已经快要七岁了，看着和八九岁差不多。孩子们正是热血的时候。当然想要去冒险了。

    三个根本就没有在外围停留。一般的低阶灵植也不会采。并不是他们圣母，就是觉得采摘低阶灵植太浪费时间了。

    到了晚上，放出了三阶阵法，这里真的用不上五阶的，太费灵石了。所以在狼牙山都是用的三阶。

    他们的储物戒里都有吃的。谭绍庭给他们准备了很多。

    虽然知道辟谷最好，但是因为他们年龄还小。正是长身体的时候，就不能让他们辟谷的。

    他们三个的习惯也是挺好的。到了晚上也是会睡觉的。

    不过因为出来在外面，所以就会有一个值夜的。

    今天值夜的是齐雯，她正在学习储物戒里的功法。觉得要进七层一点问题都没有。

    而且这功法里面还有一些攻击功法。

    她不明白。曾经让爸爸看过，爸爸也拿不定，但是她还是练了，有时候她会一种错觉，觉得自己可以化成水。

    在两个哥哥休息的时候，她再次的练起来了，而且今天的状态非常的好。有一种天人合一的感觉。

    上届那个正在练剑的冰美男，突然感应到了什么。

    一手执剑，另一只手一挥，他的眼前就好像出现了镜子。画面在不停的变化。突然就定格在齐雯的身上。

    他看着那个正在练功的小丫头，皱着眉头，还真是太小了。突然间在手指一点。

    他就看到那个小丫头身体抖起来，额头上也冒出了汗。不过他可以看到她额头上出现了自己印记，这才放心的扯了扯嘴角。

    齐雯就感觉自己好像是被什么束缚住了。感觉额头特别的烫。她心里非常的慌乱，难道自己这是走火入魔了。可是也就是几息的时间，过后又感觉到浑身的舒畅，比进阶后的感觉还要舒服。

    她想着这应该是功法的原因，也就没有放在心上，继续修炼。

    天亮了。齐彦和齐泓两个也起来修炼。

    兄妹三个吃饱后收起了阵盘。这才继续赶路。

    到了陌生的环境都是齐泓带路。他可以和植物沟通。所以根本就不担心会迷路。

    现在妖兽已经是三阶了。他们兄妹三个只有在正面碰上了才会动手。

    在兽潮的时候他们都可以单独的对付四阶妖兽了。所以这一点挑战性也没有。

    齐泓突然停下来。“我感觉到了好东西了。就是有点远。”

    “有点远是多远？”齐雯问。

    “我也不知道，但是绝对可以找到的。”

    齐彦也点头“走吧，来一次也不容易，当然不能错过这个好机会了。”

    这下兄妹三个可是加速了，遇上妖兽也是没有动手。

    可是到了晚上还是没有到。

    “大哥，二哥现在咱们已经快要到了深处了。是不是二哥说的好东西在最深处？”

    齐彦也看着齐泓，等着他的回答。

    “我真的不知道。不过我感觉已经快要到了。”

    “可不是快要到了？都快要到了最深处了。要是这里没有，难道还要出了狼牙山吗？”

    齐泓被问的有点欠欠的。不过他的感觉真的是那样的。

    “咱们今天用四阶阵盘，这里的妖兽等级高了，别半夜出事。”

    齐泓和齐雯两个当然没有意见，今天是齐彦值夜，他也是练功。

    上届的那个冰美男一直在看着水镜，对另外的两个小男孩也挺感兴趣的。

    他能够看出来他们的灵根，还真是被上天厚爱。

    手指不自觉的掐动起来，眼里不自觉的眯起来。原来他们还有这样的身份啊。还真是了不得。

    既然这样。自己也给他们一份保障吧。

    正在修炼的齐彦和昨天齐雯的感受是一样的。

    不过那种不舒服非常的快，之后就被从来就没有感受过的舒服的感觉取代。

    在一边睡觉的齐泓也是这样的感觉，睡梦中他脸上带出了笑容了。

    第三天兄妹三个直接的进入了狼牙山的内部。

    好家伙，这里的灵气绝对比外面浓郁。

    齐雯对于灵气是最敏感的。“大哥二哥这下面有灵脉。”

    齐泓现在正在忙着，听了妹妹的话，“就是木灵脉咱们现在也不能采。”

    (本章完)

