    如果问这地下世界的任何一个智慧生物，这一生中最想去的地方，那么百分之九十的生物都有一个关于外面世界的美好想象。

    而如果问哪个种族最为迫切的想要去到外面，那巫妖绝对要算一个。

    因为他们最为痴迷的就是魔法，然而在这个世界，魔法却是完全没有用武之地。

    除此之外，还有一个更加重要的原因。

    “你说你来自外面世界？”

    巫妖首领语气十分激动的问道。

    楚沉淡淡的看了他一眼。

    “我不喜欢重复已经说过的话。”

    巫妖首领略微恢复了一些激动的心情。

    “不可能，外面世界的人绝对无法进来，他们也不会让任何人进入这里。”

    “他们？是什么人将你们关在了这里？”

    “关？哼，谁能关住我们，只不过是被那些卑鄙的小人欺骗了而已。”

    “你口中说的那些人，该不会是光明圣殿吧。”

    楚沉看着自己一提光明圣殿，对面那些就要暴走的巫妖，心中猜想八九不离十了。

    “看你这语气，应该不是光明圣殿的人，可我很好奇，如果不是光明圣殿的人，又如何能够得知我们的存在，还能够进入到这地底世界呢？”

    其实楚沉能够得知巫妖的存在也是偶然，正好当初那个两败俱伤被他吞噬了灵魂的黑暗巫师，他得到了一种邪恶的禁术，便是能够将自己变成巫妖一样的存在，灵魂可以不朽不死。

    “你们的存在也不算什么大秘密，而进入地底世界，对我来说也不是难事，我不仅能够进来，还能够自由的出去。”

    听了楚沉这话，这些巫妖的眼睛爆发出了更加强烈的光芒，那蓝色光芒照耀的楚沉身后的地灵族人的都出现了迷离的迹象。

    “哼”

    楚沉一声冷喝，将地灵族人喝醒，然后对麦基吩咐道：

    “你先带着他们回去，这里我来处理，记住还是不要走漏了风声。”

    麦基得了楚沉的命令，转身带着一众战士撤退，他并不担心楚沉的安危，在他心中，楚沉就是神灵，就是这些巫妖看起来十分神秘，但也一定不是楚沉的对手。

    “我也不跟你们绕圈子了，毕竟你们都是活了千年的老怪物了，我知道你们过去或许都很强，但是在这片地底世界，你们都只不过比那些地灵族强一些而已，我要统一这个地底世界，你们来帮我，十年之内，带你们从这里出去，怎么样？”

    对面的巫妖都愤怒的看着楚沉，这个来历不明的狂妄之人，居然想让他们这些伟大的巫妖去做他的手下。

    巫妖首领冷冷的看着楚沉。

    “你想收服我们？我们凭什么相信你可以带我们出去？”

    楚沉听了这话，就知道肯定有戏，这些巫妖比起地灵族来说，更加想要逃离这个世界，本来高高在上的强大魔法师，如今却被关在这么一个暗无天日的地底世界，还失去了魔法，只能苟延残喘。

    他们是真正感受过外界的美好的，感受过力量带来的快感，这种感觉千年来每一天都会去回味一遍，以免他们在这样肮脏的环境中，忘记了自己的仇人，忘记了自己的身份。

    “你们信与不信，这都是你们唯一的机会。要收拾你们其实很简单。”

    楚沉说着，背后的忘川河水突然以倒悬之势朝着这些巫妖冲了过来，巫妖们只觉得那不是一条河，而是一个世界在朝着他们碾压过来，他们连逃跑都完全做不到，只能惊恐的站在原地等着。

    突然浑身的压力消失，黑色长河又恢复了平静，楚沉身后的忘川河已经默默无声的流淌。

    “好，我就赌一把，帮你干十年活，然后你带我们出去。”

    其他巫妖还有不大情愿的，巫妖首领立刻严厉的说道：

    “我说的话仅仅代表我个人，我们都是千年的交情了，我也不会逼你们，只是别说十年，就算百年，与我们而言又算得了什么？但凡有一丝机会，我也是绝不肯放弃的。”

    能成为巫妖首领的，自然不会是一般人，这份果断，便是世间少有。

    实际上能够成为巫妖的，那不仅是天资不凡，也要对自己够狠。绝不是每个魔法师都愿意舍弃自己的肉身的，舍弃了肉身就等于舍弃了一切关于肉体的享受。

    一众巫妖听了首领的话，面面相觑了一会儿后，最终还是一齐跪了下来。

    “愿意听从首领的安排。”

    巫妖首领却也对着楚沉跪下说道：

    “大人，我巴特利特，愿意带着巫妖一族臣服于您，只要大人能够带我们出去，这十年任凭大人的差遣。”

    楚沉满意的点了点头。

    “嗯，巴特利特，你们都起来吧，我这里没有那么大的规矩，你们巫妖族就只剩下这十几人了吗？”

    "回大人的话，巫妖一族总共还有一百余人，但我们十几人是族中最强者了，其他人大都和地灵族的麦基强不了多少。"

    楚沉听了这话更加佩服巫妖了，一百多人，最弱的也有麦基的水平，失去了元素之力还能够拥有这么强的力量，果然不愧是千年老妖怪。

    “那你们同时来到这里可是有什么事情？”

    按理说对付麦基，应该还用不着巫妖族最强战力全部出动，那想必是还有更加重要的事情，这些人遇到麦基只不过时凑巧罢了。

    “是的大人，我们本来不是为了地灵族而来，而是有两个族人在这附近死亡，连灵魂也消散了，所以才特意赶来查看。”

    能够杀死巫妖这样奇特生命的存在，连灵魂都被泯灭，这对于巫妖来说可以说是关系到生死的大事了，全族最强战力一起出动倒也不足为怪。

    “能够彻底杀死巫妖，想必对方的来头也不小，你们可调查出什么了吗？”

    巴特利特想了想说道：

    “查到了一些蛛丝马迹，但是事情比较棘手，而且这件事情可能还和大人您有关。”

    “哦？与我有关，快说说到底是怎么回事。”

