    “包市长，什么事情啊？这么着急。//www.  //”陆睿看着在秘书曾肖贤的带领下走进自己办公室的包远征，微笑着问道。

    刚刚接到杜海涛的汇报，陆睿已经让他去通知所有在家的常委召开紧急常委会，自己则是要跟包远征好好的聊聊，询问一下他要求召开常委会的原因。

    在党委当中，只有一把手才有权利要求召开常委会，不管什么时候，只要一把手愿意，下面的人就得配合。反之，其他的常委们如果想要召开常委会，是没有那个权力的，他们只能怪请求一把手临时召开常委会，要知道提议和要求可是两码事。

    包远征脸色阴沉，听到陆睿的话勉强挤出一个笑容来，沉声对陆睿道：“陆书记，这工商局必须要管一管了。”

    陆睿闻言顿时一愣：“包市长，你的意思是？”

    包远征脸上露出愤愤不平的表情来：“市工商局搞的那个什么大检查，分明就是有意为之，ka投资分公司为首的十几家企业被吊销了执照或者罚款，这对我们仁庆市的发展是很不利的啊。”

    陆睿倒是没想到，这位包市长居然是为了这个来的，自己跟工商局叫板的事情他不是不知道，但是这个时候选择出面，难道说，包远征要做些什么？

    “包市长，你的意思是要管一管这个事情？”陆睿试探着对包远征问道。

    包远征点点头：“必须要管，这个事情我们如果不及时纠正的话。对咱们仁庆市的经济发展将会是一次重大的打击，比较不管怎么说，这么一搞，让很多落户仁庆市的民营企业家都是心慌不已，真要是出了问题。谁来承担这个责任呢？他孙立人还是林海山？到时候这些人拍拍屁股走了。我们可要面对全市上百万群众的指责啊！”

    陆睿的表情也渐渐严肃起来。他看得出，包远征说出这些话都是真心实意的，也是一心为了仁庆市的发展考虑，既然如此，那自己就不能再耍什么心机了。所谓见人说人话，见鬼说鬼话，如果面对一个一心为公的干部还用心机的话，那陆睿也不配做这个市委书记吧。

    世上的事，其实就是一种哲学。在有的人眼里某种很浪漫的事，在另一些人眼里，可能很弱智。平常人觉得枯燥无聊的事。官场中人，却乐此不疲。你喜欢什么样的行为方式，和你喜欢什么样的异性，是一样的道理。因为你的意识强加给你一个印象，你就喜欢了这种类型。或许有一天，你的意识改变了，强加给你的是另一个印象，你喜欢的就是另一种类型。人们之所以痴迷游戏，是因为游戏具有复杂多变的设置。而官场，有比任何游戏都复杂的设置，使得这种游戏，比任何一种游戏都具有魅力。

    但是不管怎么变化的游戏规则，都有一个最终的目的，那就是想要在官场当中走的更远，就必须要把老百姓放在心里面。哪怕是一个最后变坏了的贪官，在他刚刚进入官场当中的时候，也肯定是做出了一定成绩的，否则他是没有可能走上领导岗位的。只不过这样的人大多数最终都变成了权力的奴隶，他们一心想着把官越作越大，在这路上越走越远，却不知道自己整面对着一个巨大的危险：高度的社会化政治化。其结果是渐渐变得只有血肉，没有灵魂。最终的结果，就是迷失了自己，从而失去最简单的人性，堕入深渊。

    还有很多人，在自己仕途生涯的最后时刻，没有守住自己的理想，倒在了最后一班岗上面。

    包远征明显不是这样的人。

    陆睿想了想，对包远征说道：“包市长，你说的没错。民营企业已经跟国有企业一样成为了振兴我们仁庆市工商业的希望所在，国有企业和民营企业“国民共进”、互为促进，才能使国民经济可持续发展。我们是为市政府要对民营经济高度重视和大力支持，以促进民间投资健康发展、推动民营企业加快转型升级为手段，推动全市民营经济大发展，加快形成各种所有制经济平等竞争、相互促进的新格局。”

    包远征有些激动的点点头：“书记说的对啊，我觉得，我们可要从发展目标、市场准入、财政支持、降低税费、金融支持、改善发展环境6个方面着手扶持咱们市的民营经济发展，下一步我准备在全市市直机关当中展开思想教育活动，进一步解放思想、转变观念、满腔热情地支持民营经济发展，确保一切合法经营者在社会上有地位、政治上有荣誉、经济上有实惠。各区县、市级相关部门将结合实际，尤其对民营企业面临的融资、能源、用工等实际困难和特殊要求，增加工作主动性、创造性和针对性，紧贴基层企业，帮助排忧解难，切实抓好政策落实。”

    陆睿笑了起来：“我们还可以大力表彰那些在咱们仁庆市投资建设，为仁庆市的经济发展做出自己贡献的民营企业家嘛。”

    说着，两个人都忍不住笑了起来，经过这个事情，反而倒是拉近了不少彼此的距离。

    包远征看着陆睿：“工商局的这个事情？”

    陆睿想了一下道：“还是拿到常委会上面议一下吧。”

    他的想法很简单，这个事情不是小事，还是把大家绑到一起再说，毕竟一个市委班子团结起来的力量，很多人都要考虑一下的。

    包远征自然明白陆睿的意思，不外乎是希望把仁庆市委内部得意见统一了之后再向省委反映情况，这样倒也好，比自己一个人去省政府拍桌子有用的多。

    有杜海涛的通知，又是陆睿这个市委书记的要求，所有仁庆市委在家的常委们都准时出现在市委会议室当中，虽然不清楚陆书记叫大家来的原因，但是有人也隐隐猜到，估计是跟工商局的那档子事情有关系，纷纷低头小声议论着这个事情。

    这些人里面，周正业的心情是最复杂的，这个事情说起来都怪自己，原本是一件小事情，工商局这么搞也不是一次两次了，之前都没有出过问题，偏偏这一次自己为了给包远征下马威，把事情在市委常委会上面提了出来，偏偏还被陆书记给否决了，一下子让市委市政府跟工商局结下了梁子，最近这几天工商系统的动作周正业自然是有所耳闻，此时他是后悔不己啊。

    听说包市长在市政府已经发了一通火了，这次陆书记又亲自召开紧急常委会，估计是有什么话要说了。

    只是不知道，陆书记和包市长最终会怎么处理这个事情。

    一想到这里，周正业就忍不住苦笑不已。

    千算万算，自己忘记了包市长马上就要退休了，对于这样的干部，想必陆书记也是不愿意跟他多生枝节的。自己也是一时鬼迷心窍了，没想明白是怎么回事，要知道陆书记如今已经全面掌控了仁庆市，只要自己紧跟着他的脚步，日后提拔是早晚的事情，何必要急于这个时候非要架空包市长呢，真是一招错，步步错。

    “老周，想什么呢？”郭正通来到周正业的身边，笑着问道。

    周正业苦笑了一下，抬起头道：“工商局那边沟通的怎么样了？”

    郭正通冷哼了一声道：“孙立人那个混蛋，根本就是推脱，说是省局的命令没办法违抗，压根就是在报复。”

    周正业眼中闪过了一道寒芒，他知道，这是自己最后的机会了，如果不能够处理好这个事情，陆书记心理面对自己的印象肯定会大打折扣，这对于他来说是难以接受的，好不容易有了机会更进一步，这是周正业无论如何不会放弃的。

    “想的美，要是他再不识趣，财政那边我就对他不客气了！”周正业森然道，不管怎么说，工商局虽然不是市直机关，但是跟仁庆市还是有联系的，只要想动他们，还是能够有办法的。

    郭正通正要说话，却看到会议室的门一下子被推开了，陆睿跟包远征并肩走了进来。

    众人连忙站起身，恭敬地向两位领导问好。

    “陆书记，您来了。”

    “包市长，您好。”

    陆睿冲包远征点点头，笑着跟众多常委们一一握手，最后看到脸色通红的周正业，笑了笑，拍着他的肩膀道：“不要有负担，工商局的事情我听包市长说了，你跑到人家办公室跟孙立人拍桌子是不对的，有什么话坐下来谈嘛。”

    周正业心中一阵感动，陆书记知道自己所做的一切，看样子是并没有责怪自己啊。

    “书记，我对不起您，这个事情我有责任，我向包市长请求处分。”周正业激动的说道。

    陆睿笑笑：“现在不是说谁的责任问题，工商局搞的那个个协本来就不对，你拿出来议一下也是为了帮他们纠正嘛。”周正业是自己的人，即便是有错，也是自己来敲打，用不到别人来处置。更何况，相信经过这事，周正业也知道该怎么给自己定位了。

    拍了拍情绪有些激动的周正业，陆睿缓缓来到会议室正中间的座位上坐下，对一脸严肃的全体常委点点头，缓缓的说道。

    “现在开会！”