    约格莫夫“主观的时间”错乱了。人类是通过特定神经元的周期性放电来感知时间的，但是当这一部分功能被机器所代替之后，人的时间感就无法脱离机器了。

    这并不是说人类的时间感加速之后，思维也能加速。实际上，人类的思维能力始终受限于生物电信号的传递速度。就算人类的时感被机器的力量加速了百倍，他也只能觉得时间过的缓慢，但是自己的思考同样非常缓慢。

    约格莫夫并不知道自己陷入黑暗之中过了多久。他只知道，有一份“阻碍”不知道什么时候消失了。于是，沉寂的神经元被重新激活，另一份记忆被唤起。

    这一份记忆的“权重”与之前那份在超人企业工作的记忆没有差别。如果光凭情感、直觉的话，他甚至没法分辨两份记忆的真假。

    但只要捋一捋记忆的具体内容，就可以发现这两份记忆的差异了。

    这一份记忆告诉他，在二十一世纪六十年代后半，超人企业就已经被悄无声息的篡夺了。那个时候，他就与向山等人一同离开了这个自己制造的超级企业，组建反抗势力。

    然后，大概是在二十二世纪初，他们在月球干掉了篡夺了那超级利维坦的“窃国者”。

    但是，在这个时候，意外发生了。

    约格莫夫在斩下那窃国者首领的头颅，用化学手段从他脑内挖出情报的时候，他曾想过，是否要将这股力量据为己有，利用这个机会彻底改变人类。

    他发誓，他真的只是想想而已。

    但向山下决断的速度比他更快。

    嗯，对，没错，很合理。向山一向就是这样的人。只要认定了方向，就一定会坚定向前。哪怕有迷惘，也会瞬间斩断。

    但这次实在是太快了。

    不，也不是……

    或许是从更早的时候。

    为了对抗超级企业那无孔不入的统治，向山曾广泛的教授“藏匿的技术”。

    为了让全世界的人都有廉价的药物使用，向山曾共享过“制药的技术”。

    但这两种技术，却被一群奇怪的人用在了奇怪的地方。

    约格莫夫至今都不明白，为什么会有宗教团体会想着制造横扫整个生物圈的基因武器。

    那段日子，约格莫夫自己也处于精神崩溃的状态中，所以没有注意到。

    但向山蹂躏了那个宗教团体之后，确实是有点不一样了。

    向山或许是觉得，自己被背叛了——他相信，甚至是信仰着的“人类集体”从背后给了他一刀。

    或许是这样吧……或许长年累月的怀疑，终于在那一瞬间决堤。

    然后，向山这个人彻底改变了。

    他袭击了约格莫夫，几乎将他杀死。约格莫夫昏迷了很长一段时间……倒不如说，那之后他就没有多少清醒的时候。

    向山将他放进缸中之脑，用赛博空间欺骗他的记忆，然后让他去进行科研。

    在那份虚假的记忆之中，约格莫夫从2065年开始，就一直在为一个“艰难的课题”而工作着，并且在2077年遇到了“瓶颈”——他始终处于“能看到希望，跨越过去就成功”的状态，沉浸在焦虑的情绪中。这种情绪会让他忽略掉许多细节。

    实际上，他已经解决过上百个这样的课题了。

    而约格莫夫之所以觉得最近十多年生物学发展不正常，就是因为那本来就是二百多年的发展结果。

    约格莫夫也不是没有尝试挣脱束缚。在最开始的时候，他时常挣脱束缚，并且从网络获取资料。约格莫夫甚至一度操控机器人给他送来义体，试图逃跑。

    但每一次挣脱之后，向山都会换上更新的技术对他进行封印。

    他依稀记得……

    从月球出来之后，向山用谎言稳住了侠客们，并与窃国者的残余势力秘密谈判达成协议。在向山编造的谎言之中，击伤约格莫夫的是庇护者。

    祝心雨依旧是第一个发现异常的人。但这一次没有人再相信她了。“结束侠义战争”的事情，让向山声望更上一层楼。祝心雨对向山的发难，被当做是“又一轮权力争夺”——向山的巨大声望，让大多数人无视了疑点。

    向山正大光明的将祝心雨的生物脑拘束了起来。

    然后，他花了五十年的时间来改变人类社会。他将全人类的生物脑都统一管理了起来，一点点的扩大权力——至于理由，那便是“我们要勒紧裤腰带去恢复生态系统，没有资源供人类挥霍了，因此想要物质享受的人类请登录虚拟世界”。

    一开始的时候，这种事情还是自愿的。也有不少老伙计支持向山的做法。面对“恢复地球生态圈”的大义在，反对者也没多说什么，只是希望能在地球划出保留地，或者在太空城、月球、火星自由生活。

    向山一开始自然也是同意的。但这只是伪装。

    他用了五十年的时间，收获了绝大多数人类大脑的管理权。

    “人类的解放者”逐渐变成了“解放的皇帝”。

    ——解放……啧啧，向山从过去就很喜欢这词的。生产力的解放者？

    另一道思绪插入了约格莫夫的思维之中：【说不定在‘解放皇’的话语体系中，‘解放你’就等于‘将你作为祭品献上’呢。】

    【这戏谑但饱含憎恶的想法……啧，你还活着啊，祝。】

    【是，和你一样，没死。】

    约格莫夫重新获取了视觉信号。这是一个航天器的摄像头。约格觉得，这大概是一个长十米的航天飞机，用于在太空中运载工程无人机到达指定地点的。应该是大卫的设计。

    【你在哪儿？祝？】

    【我？你是指的我的生物脑吗？】祝心雨毫不在意，【那玩意拿不出来的。我跟你不一样。你只用搞搞科研，但是我的部分生物脑可是被皇帝陛下强征了去做数据处理器的。我的生物脑脱离基座，警报就会响起。不过，这也使得我能够盗用解放皇的部分权限做事……】

    另一个意识插入了对话：【也正是因为这样，我们才有机会找到你，约格。】

    【英嘉？】

