    方凡现在宛如一个雷神降世。

    他的身上不断缠绕着各种雷电。

    天魂大帝怔怔的看着方凡太震撼了,“小子你直接越过王帝，踏入天帝境界了？”

    “那十滴远古异兽的精血，实在是不可思议。”

    感受到浑身充满力量，方凡沉声道：“没错！”

    “不仅境界提升了，就是小成狂体也练至自大成了！”

    “祖鱼应该还有很多好东西。”

    “要是能得到的话，一定能突破神位境的。”

    “所以祖鱼这个仆人必须要收下。”

    听到方凡的话，天魂大帝立马屏住呼吸，“这么疯狂？”

    “不过那些资源确实让人眼馋。”

    “你现在的战力应该能媲美中位神了吧？”

    这话让方凡有些叹息起来，“没错，也就只能对战中位神境界。”

    “再高的境界，我也没有把握战胜！”

    “我本以为这次突破能，战胜上位神甚至是主神！”

    “这样子对付祖鱼还能有些希望。”

    “可是……”

    说到这里他的脸上出现一丝灰败的神色。

    天魂大帝有些咂嘴，“越是修炼到后期，境界提升的越是缓慢。”

    “你现在仍然跨越两个大级别可以战斗，已经算是惊人了。”

    “别不满足，要知道一般人可没有你这逆天的战斗力。”

    笑了笑方凡说道：“也对！”

    “可能是即将对战祖鱼，我有些着急了。”

    忽然祖鱼开口道：“看样子你也用不上两天的时间。”

    “现在可以缔结了吧？”

    方凡淡淡的回复道：“当然可以，我说话算数！”

    “既然境界提升了，肯定会跟你缔结的。”

    听到这话祖鱼嘴角一抽。

    它的心里不断排腹起来，‘你要是能说话算数，之前我也不会搭进那么多的宝物了。’

    不过祖鱼还是松口气，起码方凡答应了！

    它之前的容忍终于要得要回报了。

    祖鱼非常高兴，因为方凡的死期要到了！

    紧接着它沉声道：“那好，咱们现在开始吧！”

    下一秒方凡就看到一个带有各种字符的能量圈飘在身前。

    此时祖鱼的头顶同样出现一个能量圈。

    两个能量两圈都有一道光束是连接着上天。

    好像是上天降下两道誓约凭证。

    之前方凡和小钢炮缔结时候，可没有遇到这种情况！

    紧接着方凡就听到祖鱼念叨几句话听不懂的话，两个能量圈仿佛受到了影响变成一道光。

    这时祖鱼传声道：“人类小子放开心神，能量圈进入脑海中就算缔结成功了。”

    话音刚落。

    不等方凡反应过来，能量圈的光芒直接冲进脑海中。

    方凡的脑海顿时传来一阵刺痛。

    他没想到会这么痛苦，只能拼命咬着牙坚持住。

    大概过了三分钟后，他恍惚听到一个声音，“主人，咱们成功了。”

    方凡浑身一震，他怎么会不知道着个声音是谁的？

    正是祖鱼的声音！

    现在方凡不用说话一个心神过去就行了，“嗯！”

    接着他眼中闪过一抹寒光。

    方凡知道一人和一兽的较量正式开始了。

    果然不到三秒中时间，祖鱼轻声道：“主人，现在可以从我身体中出来了吧？”

    方凡却笑了笑并没有说什么。

    祖鱼眉头一挑问道：“主人什么意思？”

    方凡笑道：“我是你主人！”

    “是不是你要听我的？”

    “不能违抗！”

    祖鱼有些讥笑道：“是的，没错！”

    “正常来说，是这样的。”

    方凡脸色瞬间沉了下来，“可是你现在却是吩咐我。”

    “你觉得合适吗！”

    “哈哈！”祖鱼有些嘲讽道：“主人有些傻得可爱啊！”

    “你还是按照我说的做，赶紧从我身体中出来吧！”

    方凡眉头紧蹙道：“不按照你说的做呢？”

    祖鱼得意的笑了起来，“那可由不得你了。”

    “那我亲自请你出去吧。”

    尤其最后几个字，祖鱼咬牙切齿的说着。

    接着它庞大的神魂顺着和方凡联系的神识而去。

    此刻祖鱼和方凡之间已经有了联系，不像方凡之前待在鱼腹中祖鱼却一点的办法都没有。

    着这正是祖鱼想要的结果！

    与此同时方凡身体一颤，明显感觉到一股庞大的神识威压侵入脑海中。

    突兀的一个庞大的神魂巨兽出现在他的神魂空间。

    这是一头百丈高妖兽，有一座大山那么大一眼看不到尽头。

    祖鱼轻蔑的看着方凡，“蝼蚁，你确定不出去吗？”

    它想将方凡吓得匍匐在地上，想出口恶气。

    方凡面不改色道：“你确定要现在反噬？”

    这话让祖鱼微微一愣，不过仍然笑道：“原来你都知道了？”

    “是又如何？”

    “就你这样的蝼蚁还想反抗不成？”

    “虽然我之前被红莲业火烧掉很多的修行。”

    “但是反噬你，还是轻松无比的。”

    “只要能将你的神魂吞噬掉，就差不多能弥补我神魂的损失了。”

    站在天魂塔旁边方凡淡淡道：“那你来吧！”

    看着他非常淡定，祖鱼有些意外。

    不应该啊！

    难道方凡还有什么后手不成？

    当它看到方凡弱小的神魂时，感觉想多了。

    实力差距这么大，祖鱼不相信方凡还能有什么办法？

    只能等死！

    难道不是吗？

    随着祖鱼的杀意越来越浓，在灵液海是四周骤然聚起了数万道雷电。

    这让附近很多的妖兽浑身颤抖起来。

    轰……

    雷电交加，好像是上天要愤怒一样。

    另一边正在照看林梦涵的不死凤凰徒然一惊，“那条怪鱼怎么惹下了天罚！”

    “真是能够折腾的。”

    想了想她刚要出去看看怎么回事？

    不过想到林梦涵还在昏迷中，不死凤凰还是忍住了。

    她在凤凰山找到了不少天才地宝。

    可是林梦涵的生机消失的非常快，就算有不死凤凰的内丹支撑也挺不了多长时间。

    不死凤凰皱着眉头不断的想着办法。

    ……

    轰隆隆！

    咔擦！

    祖鱼猛地抬头看一看越来越恐怖的天罚。

    一道道粗壮无比的雷电冲它的身边闪过。

    非常的吓人，仿佛要毁灭这个天地一样。

    祖鱼大喝一声，“哈哈！”

    “天罚赶紧来吧，我都要迫不及待了”

    主仆是契约一旦形成，想要弑主必须经过雷罚才行。

    一般的妖兽可不会这么做，因为天罚实在是太恐怖了。

    没有几个妖兽能挺过去。

    但是祖鱼却不一样，待在灵液中再加上自身的实力强大完全能够挺过去。

    方凡的神魂空间中，他一边用七彩魂珠防御着祖鱼神魂的吞噬，一边保护着神魂。

