    项云望向高台的同时，原本交手的四人，也是同时停手，看向高台之上，素手抚琴的女子！
    “阁下何方高人，为何要阻挠我等交手？”
    楚阳对着高台上的女子，沉声喝问，刚才那场混战他打得兴致正浓，此刻被迫停手，心中自是十分郁闷！
    “咯咯……”高台之上琴音未消，却传来一阵女子咯咯娇笑之声。
    “战神宫楚阳、星河剑宗剑二、天煞门魏婴，还有冥王殿的姚昊苍，天下几大势力，年轻一辈中的青年才俊，竟然都聚在了一起，真是热闹呀。”
    闻言，魏婴冷哼一声：“哪里来的妖女，既然知道我们四人的身份，还不滚远点，竟敢在此装神弄鬼，信不信我一剑，将你劈成一滩血雾！”
    “哈哈……”女子非但没有畏惧，反而是嗤笑一声道：“魏婴，这四人里面，就属你的本事最弱，可是这口气却是最大呀！”
    “你……找死！”魏婴眼眸一凝，手握腰间长剑剑鞘，只是拇指向上一弹，长剑出鞘寸许，一道血红剑气，如流星赶月，瞬间破开高台帷幕，冲向女子眉心！
    “呵呵……雕虫小技！”
    女子对于那骇人的血色剑毫不在意，只是屈指一弹琴弦，一道无形音波荡漾而出，瞬间与血色剑气相撞，结果出人意料，气势如虹的剑气瞬间破碎，无形音波冲向魏婴！
    魏婴面色一变，他大手一挥，掌心一道血红色的漩涡凝聚，将那道音波敛于掌中，只听一阵‘铿锵之声’在魏婴掌心爆响，他忍不住倒退一步，面色微白！
    不仅仅是他，其余三人，皆是面色变幻！
    “魔音九变，你是鬼门的‘幻音妖女’！”魏婴望着那高台帷幕内的朦胧身影，惊声脱口而出！
    “幻音妖女！”
    此女是大陆极西之地，一座名为‘鬼门’的一流宗门内，某位鬼门长老的亲传弟子。
    鬼门行事向来隐秘且阴毒，而这‘幻音妖女’更是出了名的面容绝美，心如蛇蝎，一曲魔音九变，杀人如麻，在极西之地令人闻风丧胆！
    即便四人皆是出身名门，可是这鬼门的妖女，论起辈分来，比他们大了一轮不止，修为自然更是在他们之上，没想到，竟然会在这里，遇到这个臭名昭著的妖女！
    “幻音妖女，你鬼门行事向来鬼鬼祟祟，尽做些见不得光的勾当，今日怎么有胆量，竟敢在我等面前放肆，难道不怕暴露了行踪，被你的那些仇家找上门吗？”
    魏婴此刻心中虽然有些忌惮，可是却不并不害怕，此刻不止他一人，即便这妖女有些手段，他们四人联手也无需畏惧。
    被称为幻音妖女的女子闻言，冷冷一笑说道：“你们这话可就说错了，不是我来打搅你们，而是你们跑来破坏我的好事！”
    “眼下这么多神魂养料，我可是花了三天才聚集过来的，正准备捞网收鱼，结果你们四个不知死活的小家伙，竟敢闯来坏我大事！”
    众人这才注意到，虽然此刻琴音已经停止，下方那群如痴如醉的宾客们，竟然依旧是浑浑噩噩的站立在原地，目光呆滞、面带诡异微笑望着高台！
    “以魂魄蕴养魔琴，你鬼门果然行事阴狠毒辣！”姚昊苍斜睨着幻音妖女，面带鄙夷之色。
    对此，女子毫不在意，她只是冷冷的警告道：“小家伙们，你们四个若是识相，就给我立刻滚蛋，若是坏了老娘的好事，莫要怪我把你们的魂魄一并抽离了，你们几个的魂魄，可比他们强上太多了！”
    此言一出，四人皆是面色一沉，他们乃当世天才，何曾被人如蔑视，而且还是一个恶名远扬的妖妇！
    “哼，妖女，要战就战，哪来那么多废话！”楚阳冷哼一声，体内一股雄浑气势，如海潮节节攀升！
    剑二身形不动，身周有无形剑气，锋芒毕露，凝聚四周！
    姚昊苍手握钢刀，拉出寸许，寒芒溅射，绞乱了虚空！
    魏婴面色变幻，沉吟良久，最终体表血光弥漫，头顶悬浮一团血色漩涡！
    大战一触即发，项云虽然着急，可他却是心有余而力不足，所谓‘老虎打架，劝不得’，这种级别的战斗，他完全无法插手，这是他第一次直观的感受到，山上势力的强大！
    望着周身气势外放的四人，幻音妖女不怒反笑，她得意道：“好好……既然你们四人执意送死，本姑娘就不吝收下你们的魂魄，想必不久之后，我的魔琴消化了你们的魂魄，威力必然大涨，届时，我不会忘记你们的……咯咯……”
    “嘿……还本姑娘呢，你这老太婆两百多岁的高龄，当我祖奶奶都嫌你年纪大了，真是恶心的慌！”姚昊苍露出一脸厌恶之色，鄙夷味道甚浓！
    “你说什么……！”一听到‘老太婆’三个字，原本笑意盈盈的幻音妖女，如被踩了尾巴的猫一般，瞬间面目狰狞，声音尖锐刺耳！
    “嘿嘿……就是说你呢，死老太婆！”楚阳也是跟着搭了一句腔！
    “你们都去死吧！”
    随着一声愤怒的咆哮，原本仙气袅袅的高台之上，女子双手一张，衣裙飘荡，一团黑气自她体内，源源不断涌出，瞬间令整个凤婷阁黑雾弥漫，乌烟瘴气！
    项云一见到这一幕，顿时知道不妙，这白衣女子看起来柔柔弱弱，没想到一发威，这气势比之姚昊苍他们四人还要恐怖，这女人的气息，比之当初手掌山河大印的卢永昌，似乎都还要强上一筹！
    “他奶奶的！”
    这已经不知道是项云今日第几次爆粗了，今天他真不知道，自己是不是出门没有看黄历，不过是来逛一逛青楼，怎么就遇到这么多厉害人物，而且一个比一个强！
    如今秦风城成了夺宝之地，龙蛇混杂，强者如云，果然已经完全脱离了项云的掌控，眼下别说是救人了，项云自保都难，而且看周围这些人浑浑噩噩的样子，想要带他们走……
    “嗯……？”
    项云环顾四周的同时，忽然发现，自己身旁的方桌前，竟然坐着一个身着长袍，头戴斗笠的女子。
    别问项云是怎么知道她是女子的，实在是她胸前规模颇有些蔚为壮观，难以遮掩，项云忍不住多看了几眼，随便看了看那一双长度惊人的大长腿，项云没忍住，干咽了一口唾沫。
    项云多看女子，自然不只是因为后者的傲人身材，而是此刻整个凤婷阁内，除了那四人和自己之外，所有人都被幻音妖女的魔琴迷惑，僵立不动。
    然而，这头戴斗笠的女子，此刻竟然端着一杯茶水，在细细品味，竟是连看都不看，一旁即将发生的激烈大战，兀自望着杯中茶水！
    项云先是一愣，旋即脑海中的一个想法便是，这姑娘估计是被吓傻了吧，这时候还有闲情逸致喝茶？
    “姑娘，快走吧，这里太危险了！”项云连忙提醒一句！
    女子没有抬头，好似没有听到项云的话，她只是轻轻晃动手中茶盏，令茶水荡漾，却又不溢出茶杯！
    项云此时又转头回望，那幻音妖女此刻满头黑丝根根竖立，与黑气缠绕在一起，宛如一只玉面罗刹鬼，气势惊人。
    而楚阳、姚昊苍、魏婴和剑二四人，同时飞身而起，皆是化作一道长虹，向着女子攻去！
    “嘿嘿……我要你们所有人，都成为我魔琴的魂魄！”幻音妖女尖啸一声，双手按在了琴弦之上！
    大战将起，项云再也不敢犹豫，他猛然转身就要夺门而逃，临走之际，见到女子还在看着手中茶盏，抱着就近原则，能救一人便救一人，项云不由分说，猛地一伸手，抓住女子握住茶盏的手！
    “嘶……好滑……好嫩……！”
    不知为何，项云在这危急关头，触碰到这只手掌时，竟是心头一荡，生出了些不合时宜的念头！
    然而，这种念头也只是产生了瞬间，因为下一刻，项云整个人已经如炮弹倒飞，天旋地转之间，狠狠地撞在了阁楼一处墙壁之上，整个身躯陷入石墙之中！
    “咳咳……！”
    项云完全处于发懵的状态，他艰难的从石头缝里抬头望去，只见原来坐在座位上的斗笠女子，缓缓抬起了头。
    她面上罩着一层黑纱，但一对眼眸却是深邃若星辰，浩渺无波的瞳孔中，此刻望着项云，竟然生出了一股冰冷杀意！
    被这么一双眼睛望着，项云只觉得自己仿佛置身于九幽地狱，生死只在女子一个意念之间，那种自觉渺小之感，如蝼蚁仰望泰山！
    下一刻，项云见到了令他难以忘怀的一幕，只见凤婷阁大堂之上，姚昊苍、剑二等四人，已然出手，天空中刀光剑影，气势滔天。
    而那幻音妖女，手拨琴弦，无数道音波利刃，化作道道虹光迎击！
    大战本应爆发，可是就在此刻，那黑衣女子手中的茶杯，轰然炸裂成齑粉，杯中茶水飞溅，可是这些齑粉水滴，爆碎之后，却是凝于虚空，静止不动。
    与此同时，那天空中遥相对望的五人，也是在这一瞬间，停滞了身形，画面仿佛定格在了这一刻，而唯一没有定格的，是那黑衣女子！
    她只是转头看了一眼，周身黑烟弥漫，手持魔琴的幻音妖女，黑衣女子屈指一弹，弹中了身前悬浮的一粒水滴，水滴飞掠向幻音妖女！
    下一刻，天地恢复了正常，光阴长河毫无阻碍的流动！
    而那一滴水滴，已然出现在了幻音妖女身前，她骤然感到浑身毛骨悚然，一种极度强烈的危机感袭上心头，她下意识的，猛然抬起魔琴挡在身前！
    “蓬蓬蓬……！”
    一刹那间，幻音妖女辛辛苦苦，以魂魄蕴养的魔琴琴弦，尽数崩断，琴身直接炸裂，一股霸道无比的能量，冲击而来！
    幻音妖女惊骇欲绝，骤然化作一道黑烟逃窜，下一刻，黑烟中却传来一声凄厉惨叫！
    就在此时，天地间响起一声雷霆怒喝！
    “何人竟敢伤我徒儿，好大的胆子！”
    下一瞬，从虚空中，一只漆黑大手裹挟着滚滚黑烟，从天而降，宛如一尊大岳轰然坠下，直直地砸向，那静坐在长凳上的黑衣女子！
