    今晚饭桌上的气氛格外融洽。

    倪框和大脑袋都是港台文坛的“双花红棍”，地位仅次于金镛这位《明报》扛把子。

    他们出口成章，有趣故事层出不不穷，对于一些典故社评更是信手拈来。

    不过让他们两人诧异的却是石志坚，年纪轻轻却知识储备深不见底，不管文史哲，还是国际经济，航天飞机全都能侃得有理有据，以至于三人畅谈人生，直接从香江聊到宝岛。

    这时候倪框和大脑袋早已对石志坚钦佩不已，思忖自己像他这个年纪，可没懂这么多。

    石志坚此时的目标却早从倪框身上，转移到了大脑袋身上。

    作为一个爱才如渴的渣男，石志坚一直惦记着帮郑绍秋搞一部电视剧什么的，总不能老让他成天蹦蹦跳跳在广告节目中打转，而大脑袋的那部《楚留香》正好适合郑绍秋。

    于是石志坚就试探着问大脑袋，“熊先生，我知道倪先生替《明报》向你约稿《绝代双骄》，不过现在那部书你已经写完，最近可有开新书打算？”

    大脑袋稍微一怔，“我这个倒是想过，我最近构思了一本书，主角的名字也想好了，就做‘楚怜香’。”

    “呃，楚怜香？不是楚留香吗？”

    “呃？”

    大脑袋顿时眼睛一亮，他为新书主角取名为“楚怜香”，意思是“处处怜惜美女”意思，可是石志坚一个“楚留香”却直接把他的名字碾压成渣。

    “楚留香，处处留香！石先生果然是高才呀！”大脑袋很是兴奋地朝石志坚竖起大拇指。

    倪框在一旁拿牙签剔着牙道：“楚留香？这个名字确实比老熊你那个楚怜香好听得多。”

    大脑袋就更加激动了，看着石志坚双眼继续冒光，“石先生，你还有没有别的好建议？我现在构思这本小说好久了，却一直未能动笔，你帮一帮我！”

    原来大脑袋在连载完《绝代双骄》之后，就开始构思这部《新铁血传奇》，准备写铁中棠徒弟的故事，可是琢磨来琢磨去，却总觉得题材不够新颖，人物不够生动，以至于现在脑子卡壳，处于难产当中。

    没想到今晚应邀来这里喝酒，却碰到了石志坚这个高人。

    石志坚没想到自己随便一句话，竟然搞出这么大动静，想要收嘴却已经晚了。

    看着大脑袋希冀的目光，还有倪框朝他投来的好奇眼神，石志坚只好讪笑道：“不好意思啊，可能是我多嘴。其实我就是个做泡面卖汽水的，并不太懂创作，要不然也不会找老倪你来代笔！”

    倪框点点头，觉得石志坚说的有道理，换做是自己，绝对不会藏着掖着。大才子嘛，这名头多响亮。搞不好自己还会脖子上挂一铜锣敲打，生怕别人不知道。

    大脑袋就不一样了，他看出石志坚“深藏不露”，不要说之前他讲的那个穿越故事，就是刚才“楚留香”名字，就让他大为折服。

    “石先生，哦不，阿坚！”大脑袋主动拉近与石志坚关系，“你真的要帮帮我，最起码帮我构思一下这个主要人物。”

    石志坚见大脑袋这么诚恳，就忍不住道：“也不用怎么构思，楚留香，处处留香楚香帅，午夜盗神，兰花一笑，优雅、冷静、果敢。为人风流倜傥，足智多谋，观察入微，善良多情，尤其轻功高绝，世上无人可及。”

    石志坚把自己知道的内容一股脑说出，大脑袋眼睛都亮成了灯泡。

    “还有没有？”大脑袋急不可待。

    “还有没有？”倪框好奇心爆棚。

    这个人设很赞啊。

    “呃，给他安排个缺陷，鼻子不透气，靠皮肤呼吸，这样他轻功超高就有了说辞。另外给他安排两个战友，什么左有飞雁，右有彩蝶，笑傲江湖，纵横天下。”

    石志坚在大脑袋的“逼迫”下，不得不把上一世的楚留香给很完整地“勾勒”出来。

    大脑袋此刻整个人已经陷入一种癫狂状态，盯着石志坚口水都快流了出来。

    倪框更是瞠目结舌，死死盯着石志坚看，像是重新认识了他一遍。

    须臾。

    大脑袋才从人物幻想中惊醒过来，一脸亢奋地看着石志坚道：“太感谢你了，阿坚！说实在的，有了你这番点拨，我顿时茅塞顿开！”

    石志坚没想到大脑袋会这么激动，自己反而有些不好意思，端起水杯抿一口道：“其实这些都是老熊你的构思，我只不过替你说了出来！”

    “你太谦虚了！”大脑袋觉得石志坚不但才华横溢，还这么有品格。

    就连倪框也忍不住朝石志坚竖起大拇指：“我顶你啊，小子！你很有才！幸亏你是做汽水泡面的，要不然你混了文坛，我这文坛老二地位恐怕不保！”

    石志坚再次谦让，忙低头饮茶。

    旁边胡俊才等人对石志坚的“才华”此时也是大跌眼镜。

    尤其胡俊才没事儿的时候也找些武侠小说自娱自乐，蹲在茅房傻呵呵一天，所以对于武侠小说还是有一定鉴赏力的，石志坚刚才那个什么“楚留香”说得活灵活现，简直跟真人一样，简直不要太爽。

    大脑袋感谢完石志坚之后，就有些很不好意思地说：“那个阿坚呀，容我厚着脸皮说一句，刚才你所讲的这些人物设定，包括楚留香这个名字，能不能让我用用，我想要写进书里。”

    怕石志坚不答应，毕竟大家都很清楚，这些东西对一名武侠小说家意味着什么。

    所以大脑袋又赶忙说：“当然，我不会让你吃亏！你有什么条件，尽管讲出来！”

    石志坚本来想很大方地一挥手让大脑袋把那些东西随便拿去用，毕竟这本来就是人家的。

    可转念一想，就道：“其实我只有两个小小要求。”

    “你说来听听！”大脑袋高兴了，现在他反而怕石志坚不提条件。

    “第一，我认识一个朋友，是演戏的，以后你这部书要是火了，拍电视剧或者电影，能不能先考虑一下让他来演楚留香？”

    “好！”大脑袋回答的很痛快。

    “另外就是，”石志坚挠挠鼻梁，语气变得有些不好意思，“你们也知我是做汽水泡面的嘛，能不能在你写这本书的时候来个章推？”

    “我要求不高，就一句：楚香帅推荐，石师傅汽水泡面呱呱叫！”

