    江梓枫内心烦躁时，李岩正好相反，悠哉悠哉待在家里，过着悠闲自在的美好日子。

    过年那几天是好天气，现在福宁地区终于迎来降雨，一连下了好几天蒙蒙细雨，李岩正好给自己找借口不去公司。

    下雨天嘛，没必要冒着雨大老远赶去公司，反正没什么特别要紧的急事。

    在李岩的自我催眠下，他心安理得的窝在家里享福，闲来无事上上直播，和粉丝们侃天侃地打发时间。

    让李岩大感意外的是，今天他没表演什么节目，观众人数却蹭蹭蹭上涨，上线不到五分钟，观看人数就超过三千。

    “老铁们看来都闲得很呀，一个个都有空看小帅的直播。”李岩随口笑道。

    孟婆：“主播有所不知，电子竞技大赛过后，就是连连阴雨天，出行不方便，就只好在家里看直播。”

    “阴间也在下雨？”李岩很是惊讶。

    崔判官：“已经接连下了好几天，这天气着实令人无奈呀！”

    李岩哈哈一笑：“诸位都是神通广大的鬼神，难道还无法控制云雨？”

    黑无常：“小帅主播想得太简单了，何时下雨何时收雨，下雨量多少，这些都是由天庭规定，如果擅自更改，泾河龙王就是前车之鉴。”

    李岩恍然大悟，《西游记》里曾提及，泾河龙王为了赢得赌约，在下雨时间上动了手脚，结果东窗事发被斩首。

    崔判官：“施云布雨乃是大事，我等小神无权插手，唯有等待雨停。”

    想到阴间堂堂的判官大人面对阴雨天也束手无策，李岩心里就有种数不出的舒爽，笑道：“下雨天也没什么，不是可以拿雨伞？”

    首富李全：“撑着伞多不方便，阴间雨大，即使拿了伞，身上衣服仍然会被打湿。”

    “怕湿就用雨衣呀！”李岩随意应了一句。

    郑板桥：“雨衣？那是何物？”

    李岩拍了拍脑袋：“差点忘了，你们那儿没有雨衣这种产物，其实就是古代的蓑衣，穿在身上可以防水渗透。”

    光说没有用，远不如展示实物来得直观，李岩小跑到储物间，取出一件雨衣套在身上，像是时装秀的模特，刻意走了几个猫步。

    “雨衣没什么高科技含量，主要就是一层薄薄的塑胶，却非常的实用。”李岩讲解道。

    他正说得兴起，尹筱雅突然推门而入，看到李岩穿着雨衣，还一副显摆的样子，整个人都看傻眼。

    转身一看，李岩强装镇定将手机收起来，笑了笑问道：“今天怎么回来得这么早？”

    尹筱雅朝墙上的钟努努嘴：“你不看看时间，都快十二点了还早吗？”

    往墙上瞟一眼，李岩这才发现，自己直播得太过投入，都忘了看时间。

    指着李岩身上的绿色雨衣，尹筱雅皱眉问道：“好端端的在家里穿什么雨衣，而且还摆出那种造型，不会是哪根筋搭错了吧？”

    李岩尴尬无比，挠了挠后脑勺讪讪笑两声：“好久没穿雨衣了，穿一下过过瘾。”

    尹筱雅用看傻子的目光看着他，满脸怪异表情，想不明白穿雨衣有什么好过瘾的。

    听说过毒瘾网瘾烟瘾，还从没听说过有谁穿雨衣穿上瘾的。

    三两下把雨衣脱了，李岩觉得怪丢人的，转移话题说：“外面雨下个不停，要不下午你就别去上班了，你就算永远不工作，我也养得起。”

    尹筱雅微笑道：“我当然知道你养得起，可整体待在家里多无聊，还是去上班日子过得充实。”

    李岩相当无语，那些累死累活加班的上班族无时无刻不在想着休假，而尹筱雅不愁吃不愁穿，却想用上班充实自己的生活。

    每个人有每个人的想法，李岩不会把自己的想法强加在他人身上，硬把尹筱雅留在家里没什么用，反而使得她不开心，还不如让她自己选择喜欢的生活方式。

    放下包包，尹筱雅打算去厨房做午饭，走了两步又转过身：“对了，有件事我想和你说一下，今早我接到晴晴的电话，她辞掉了原来的工作，想到假滋味上班，看在同宿舍四年的份上，我答应帮忙，你不会怪我吧？”

    “你是说苏晴晴想来假滋味工作？”李岩眉头不经意间皱了一下。

    苏晴晴此女李岩见面次数不多，也就寥寥可数几次，但她此前钟情于江梓枫，为了他还不惜和闺蜜决裂，李岩对她的印象实在不咋地。

    看李岩的反应，似乎不太欢迎苏晴晴加入假滋味，尹筱雅急忙帮她说情：“虽说晴晴以前有不对的地方，但她很早就改了，和江梓枫断绝了来往，浪子回头金不换，你就不能给她一次机会吗？”

    “以她的条件，要长相有长相，要学历有学历，多的是公司愿意要她，为什么偏偏要来假滋味？”李岩不解问道。

    尹筱雅叹了口气，坐到床沿说：“晴晴毕业后进了一家贸易公司，她的主管表面上很器重她，其实是看中她的容貌，不堪骚扰才选择辞职，如果到假滋味工作，有我护着她，就不会发生类似情况。”

    沉吟片刻，李岩抬头问道：“她对具体岗位是否有特别要求，比如要进哪个部门？”

    尹筱雅想了想，摇头说：“这个她倒是没说，不过她以前是在采购部门上班，要不再把她安排到采购部？”

    采购部负责假滋味餐厅食材来源，是非常重要的部门之一，李岩信不过苏晴晴，始终觉得这个女孩没那么简单，把她放到采购部不太合适。

    简单斟酌后，李岩做了决定：“还是让她去行政部吧，既然你已经答应她，肯定不能食言，行政部工作负荷不大，适合她那样的女生。”

    尹筱雅猜得到李岩的想法，担心苏晴晴加入假滋味别有用意，故而将她安排到不太重要的岗位，就算她真有不良企图，短时间内也难有作为。

    自从那次在练车场闹矛盾，苏晴晴和宿舍其他姐妹就貌合神离，毕业后没怎么联系，尹筱雅和她的感情已经淡了许多，能做到这一步算是仁至义尽了。

    吃过午饭，尹筱雅打电话给苏晴晴，把李岩的安排告诉她。

    后者眼中闪过一道异样的光芒，但声音依旧表现得很高兴的样子，连连向尹筱雅道谢。

    缓缓将手机放下，苏晴晴脸上的笑容淡去，神情渐渐变得复杂。

    呆愣半晌，她拨出一个号码：“计划成功了一半。”

    “成功一半？什么意思？”电话那头沉声问道。

    苏晴晴语气显得有些失落：“尹筱雅和李岩并不信任我，他们把我安排到行政部，摆明了是想让我去混日子，不让我有机会接触到公司核心机密。”

    她并不知道，这种安排是李岩个人的意思，尹筱雅还是比较念旧情的，想让她进采购部，可惜没能过李岩那关。

    电话另一端沉默了十来秒钟才再次开口：“尽管不如计划的那样顺利，但终究是进了假滋味，迟早会有机会的，你要有足够的耐心才行。”

    “我明白。”苏晴晴微微点头。

    结束短暂的通话，苏晴晴将通话记录删除，看着屏保那张和尹筱雅的合照，久久没有动静。

    那张照片是大一军训刚结束时拍的，四年时间过去，一切都发生了翻天覆地的变化。

    刚入大学时，她并不清楚尹筱雅和楚萌萌的家庭背景，以为她们也是来自普通家庭。

    后来知晓了她们的家世，苏晴晴难免滋生自卑感，也正是从那时起，她们之间的感情不再像以前那般纯粹。

