    这时候周围也没什么人，大多数的人都下班了，而且也不会路过这边。

    刘主任见她这样，赶忙看了眼四周，见没有人，便笑了。

    “哎呀，胡主任这么客气干啥啊？”他笑呵呵的把白糖接过来，这时候白糖可是稀罕东西啊，比粮食贵重。

    他笑了笑说道：“胡主任放心，以后有啥事你就吱声，我一定帮忙。”

    胡小满跟着客气两句，然后骑着自行车就离开了。

    刘主任咂咂嘴，脸上的表情很满意。“哎呀，这个胡主任还挺上道的，怪不得这么厉害。”

    两个人同为主任，虽然不是一个部门，但胡小满真没有必要来对他交好。

    但是能拿出来东西，已经是非常不错的了，还是白糖，两斤呢。

    胡小满骑着自行车往家赶，一路上还挺轻松。

    推着的时候确实很沉，但是骑着还好，比带一个人轻松多了。

    回到家里的时候，陆江河还没有回来。

    她先把东西折腾到屋里，然后烧上火。

    现在进入四月份天气也好多了，但是一早一晚很冷，就中午的时候热一会儿。

    胡小满进入空间把饭做好，然后去洗澡洗衣服。

    弄完这些，已经是晚上快七点钟了。

    她把饭菜放在外面的桌上，然后盖好，省的太凉了。

    手机提示音响起，她赶紧过去查看。

    一路小心的留言足足有十几条，问她还有没有老物件了。

    这个东西倒是有，可总买这些东西有用吗？

    胡小满打字回复过去，说还有，然后拍了几张照片发过去。

    当然了，就拍了五件，弄的一货架子老物件，拍过去不太好。

    一路小心很快就回复了：我要那个花瓶，还有一套茶碗。

    胡小满找出来这些，但是她没有查价格啊。

    正当她不知道该怎么说的时候，对面已经转过来了二十万。

    嚯，这俩是她有印象的东西，一件才十几块钱收的。

    不到一百块换了二十万。

    胡小满让他去小店拍一下，因为要邮寄，不然没办法发货。

    一路小心听话的去拍了，然后就坐等收货。

    胡小满趁热又定了一批饰品布料，以及丝巾。

    这些东西是最赚钱的，而且不怕坏的东西，一般都会收很多。

    晚上陆江河回来一眼就看到家里多了东西，问道：“这收音机哪里买的？你有票？”

    他们家有收音机的，结婚的时候新买的，这才过了多久。

    胡小满笑了笑说道：“厂里给的福利，这次谈的生意不小，所以给的东西，还有粮食呢。”

    一听这话，陆江河忍不住有些惊讶，“你们厂还真是大手笔啊。”

    一般来说都是奖励一二百块钱就算了，给收音机还有很少见。

    不过给了就是好事，这次胡小满没打算留着。

    她说道：“要不这个给妈他们送过去吧，咱家的也是新的，这个多出来了就给他们用。”

    闻言陆江河想了想，看向她说道：“那你做主吧，反正东西是你的。”

    另一个人是他母亲，他总不能说什么不用吧？

    家里也不是没有，所以给谁他都无所谓。

    胡小满点了点头，“那你明天上班路过就去送一趟，我得全天在单位，办公室其他人都出差了，就剩我一个人坚守岗位了。”

    对比陆江河没有意见，他去医院上班确实是路过那里。

    两个人吃完饭就休息了，大晚上的也没啥干的，那就造人？

    早上陆江河起来的早，吃完饭就不等胡小满，先走一步。

    因为要去一趟大哥家，所以得早一点，不然上班就得迟到了。

    陆江河把东西带到陆江源家，家里两口子都还没上班呢。

    看到东西，陆江源便问道：“你拿这东西过来干什么？”

    他们也没搞明白，看着饭桌旁边的收音机一脸疑惑。

    陆江河说道：“这是小满单位奖励她的，不过我们结婚的时候那个买的是新的，这个也用不上。”

    “她说给咱妈送来，正好你们家的也用好几年了，换个新的。”

    闻言沈玉兰说道：“哎呀，这是小满的，拿过来给我干什么。”

    她这么说，但是心里很高兴，毕竟这是两口子惦记她呢。

    陆江源笑了笑，“弟妹还真是有心了，这个你们用不上，那我们就留下了。”

    “你倒是好意思啊！”林丽华对他翻了个白眼说道：“人家弟妹的东西，你说留下就留下了，一点不知道客气。”

    陆江河看了眼手表，说道：“都是一家人客气啥啊？我先去上班了，快来不及了。”

    沈玉兰还想说两句话，这人转头就骑着车子走了。

    “这收音机真好，咱家的老古董终于可以下岗了。”林丽华看着新的收音机，上手摆弄一下。

    陆江源点点头说道：“那可不，这可是新的。不过这回搭人家弟妹人情了，这收音机在百货商店要价三百多呢。”

    “啥？三百多？”沈玉兰惊讶的说道：“我给他们买的才两百多，怎么这个这么贵？”

    她仔细的看了眼，也没觉得有什么不同的。

    陆江源笑着说道：“这个是新产品，还挺不好买的，听说春城一共就五十台。”

    不得不说，这个弟妹确实有能力啊，厂里能给这么一台收音机，想来功劳不小吧。

    五十台？

    沈玉兰也觉得挺厉害的，心里同样高兴。儿子儿媳都这么有能耐，以后自己不用操心了。

    胡小满到了办公室，金主任那边都没人了。

    她回到自己的办公室坐下，这些天就得自己看着这里了。

    正无聊着呢，快九点的时候，厂里又通知开会。

    一般情况下他们都是两天一开会，昨天也开会了，怎么今天又开会？

    虽然疑惑，但胡小满没有磨蹭，带着笔记本就去了会议室。

    屋里人来的差不多了，她找了个空位坐下，没过多久，两位厂长也到了。

    陈厂长看了一圈，先是例行会议，然后才进入正题。

    “咱们厂这个月订单多，我希望大家能严格把控你们的部门。”

    “另外下个月厂里再进新的设备，这个会找技术员过来帮忙的，到时候车间把学技术的工人先安排好。”

