
　　“老狂！”炎魔回头看去，此时内心无比复杂。

　　是该庆幸，这家伙果然还是来了，还是该恼怒，他一个人族，跑到魔族地盘不是找死吗！

　　圣战魔尊双目死死盯着城墙上那人，眼中燃起兴奋神色，“唯我独狂！真是没想到，这次不仅抓住了炎魔，还把这小子引过来了。”

　　“很好，让一个人族逃出要塞这件事，终于有下文了！”

　　说罢，魔尊服下一枚丹药，之前炎魔造成的肉身损伤迅速痊愈，一个回血，血量也加满。

　　瞬间，陆晨已经到了刑台上，他看到炎魔家人还在屠刀下，单手虚空一抓，“洗耳恭听！”

　　爱莎，迪文，包括已经血肉模糊的炎魔，全部被陆晨吸了过去。

　　“小毛团。”陆晨唤出小毛团，让它咬开母子两的镣铐。

　　刚恢复自由，母子两便扑到炎魔身旁痛哭。

　　“卡迪！”

　　“爸爸！”

　　“扶我起来。”炎魔说道。

　　在妻子的帮助下，炎魔颤颤巍巍的站了起来，“老狂，你为什么要来！我不是说让你不要来了？！”

　　“你不知道这里是魔族要塞吗！你不知道有魔族大天将亲临吗！这里光是中天将就有8人！你，你是来送死！”

　　陆晨没有回头看他，他是实在不忍心看到炎魔现在的样子。

　　“就算是送死，我也必须来！”陆晨的语气平淡，而又坚定。

　　“你，你真是气死我了！”

　　“要生气等我带你们出去再生，我不会看着兄弟一家惨死！”23sK.com

　　“想带他们走？”圣战魔尊俯视着面前的人类，嘴角微微扬起，“你也不看看这里是哪！”

　　“上次让你侥幸逃脱，可是这一次，八大中天将，还有我亲自监场，你觉得你逃得掉吗？”

　　“何况现在外面天色已晚，我相信你应该知道，夜晚的战区里有什么吧！”

　　陆晨冷哼一声，“今天，就是天王老子来了，我也要带走他们！”

　　“口气倒是不小！唯我独狂，我调查过你，你的原世界是个叫地球的地方对吧！在一个连低武都算不上的世界，竟然能走到这里，你的确有几分本事。”

　　“在你的世界，应该有无数人奉你为战神吧。”

　　“正好，我这里有一件道具可以让他们看看他们的战神是如何在四重天，被轰成烂泥的！而且，我还要让他们看看，原来你是为了魔族被杀！”

　　“那样，就算你死了，也不会被他们视为英雄，只会将你当成是与外族勾结的奸细！哈哈哈哈，为了这一天，我可是准备了很久，还特意派人去二重天与你们人族领袖接洽！”

　　说罢，圣战魔尊取出一块水晶石，“影石，将画面投射到二重天！”

　　陆晨眉头紧锁，圣战魔尊居然还有这样的道具？直接跨越两重天转播！

　　地球玩家已经很久没有他的消息了，恐怕不会理解自己为一个魔族战斗，有了直播，就算他战死了，也不会享受任何荣誉，甚至会被诋毁！

　　圣战魔尊用心可是相当险恶！

　　话说，已经有魔族与铁血长城他们接触了吗？

　　影石飞至半空，将当前的区域笼罩起来，画面被传送到了二重天。

　　……………………

　　二重天，地球统战联盟。

　　铁血长城背包里，一件物品发出异动，他急忙查看背包。

　　就在三天前，一个神秘男子交给他的，名叫影石，可以跨越最多三重天域传送影像。

　　铁血长城至今记忆犹新的是，那神秘男子身着黑色披风，脸上带着面具，实力更是深不可测，在重重守护的情况下，没有人察觉他已经到了自己身边。

　　好在他并没有恶意，否则击杀铁血长城，恐怕如探囊取物般轻松。

　　那人将影石交给自己后，叮嘱道，“将来这块影石如果有异动，说明有唯我独狂的战报，你们不是很崇拜他吗？影石会自动将视频放到你们地球官网直播，好好看看吧，我相信对你们来说，绝对会是个大新闻！”

　　如今，影石终于有反应了，铁血长城迅速将消息传达下去。

　　“快去官网直播间，有狂神的战斗直播！”

　　“狂神现在在三重天呢吧，哇，三重天的战斗，真是太期待了。”

　　“三重天可是可以提取属性的啊，我做梦都想去三重天，赶紧看看三重天的战斗是什么强度？”

　　只有极少数人知道，唯我独狂根本就不在三重天，早在两年前，他就已经到了四重天！

　　狂浪公会正在无名某神秘组织高手的组织下，反复磨合过二重天域的技巧配合，此时冷糯会长发来公会消息，全员下线，观看会长战斗直播。

　　“师父的战斗直播？我的天，那，那不是跨天域了？”

　　“哥……”陆怡有些奇怪，她了解陆晨，哥哥不是一个喜欢出风头的人，虽然每次出现他都是焦点，但那并不是他的本意，一向低调的老哥，怎么会突然直播战斗视频了。

　　“跨天域直播，那应该是影石！”几名神秘高手相视一眼，“那东西可不好弄，最少要在四重天才有！”

　　“十步，你们的战神已经到四重天了？”

　　十步跪一人满脸懵逼，“这个我也不太清楚，反正先下线看看。”

　　各国最强公会也在第一时间下线登录官网。

　　EDS公会，逍遥风与队员们端坐在大厅液晶屏前。

　　“所有人都到齐了吧，大家好好看看，这应该是三重天的战斗，对我们以后闯荡三重天有很大帮助。”

　　“注意一下，尤其关注双方的临场反应，还有技能与现在的区别，血量控制，技能衔接等细节，高手之间的战斗，细节往往决定成败。”

　　“斩破，天龙，你们两个尤其注意一下，在战斗技巧上，你们距离狂神并没有相差太多，但是细节处理上，还需要强化。”

　　“是，团长。”

　　所有人，还不明白这一场战斗到底意味着什么，他们甚至不知道，从三重天开始，九天就已经引入了新的概念“肉身损伤！”

　　三重天损伤，巨大部分影响的是游戏肉身，而四重天，将损伤延伸至了现实！

　　在四重天，如果对方下死手，是会死人的！

　　正在此时，直播间官方001号到300号直播房间，同时传出了画面。

　　一看到画面里的情况，所有人都瞪大了眼睛。

　　“这，这是怎么回事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第613章 跨天域直播免费阅读。https://xs.23sk.com 