    苏清颜换好了衣服，背着自己的小背包，走到经理室门口的时候停了下来，想了想给带她过来的同学打了个电话。

    “喂！有什么事吗清颜？”

    “艳芳，我以后不想来这里做了。”

    “我就猜到你做不了，不做就不做吧！反正做这个是很自由的，想干就干，不想干也没人说你。”

    “嗯！”

    “还有什么事情吗？”

    “我……！我想问你卖酒的提成，我明天不做了还可以拿到吗？”

    “你今天有卖了酒吗？”

    “嗯！”

    其实苏清颜也不知道，酒吧老板已经免单了的酒水，还会不会给卖酒的提成，但想到家里的团难，她还是想问一下。

    虽然以后读书的费用有公司负担，每月还能领到六千元，但远水解不了旧渴啊！

    而且五六十万的酒水消售提成，可不是一个小数，如果真能拿到，便足够解决她家里的困难了。

    以后有她每月的六千元，三个妹妹读书也就没有什么问题了，爸爸也就可以不用那么辛苦，母亲的身体也可以适当的调整，吃点营养品补补了。

    “按理说要一周一结，每周一上班的时候结算上一周的提成，你以后不做了，你可以去问一下经理，如果不行的话，你还是周一上班的时候过来领吧！”艳芳说道。

    结束了通话之后，苏清颜犹豫了一下，最终还是准备离开了，等星期一酒吧开门上班的时候来看看吧！

    正在此时，经理室的门突然打开了，任倾城从里面走了出来，正好看到了在门口的苏清颜。

    “老板！”苏轻颜看到任倾城之后，连忙的打招呼道。

    “你是有什么事吗？客人已经走了吗？”任倾城也认出来了苏清颜，正是那个坐在王明儒身边的陪酒妹。

    “其他的客人都走了，王先生说送我回去，我回来换衣服。”苏清颜解释道。

    “王先生让你出台陪他吗？”任倾城问道。心里想着果然天下的男人都是一样的，就没有不偷腥的猫。

    任倾城原本还以为王明儒有什么不一样，没想到却也不过如此，心里未免有点失望的感觉。

    任倾城自视甚高，能够令她高看一眼，留下一些好感的男人本就不多，但王明儒却是令她印象颇深，很有好感的男人。

    但现在……

    “没有，我也说了我不出台，以后也不做这个了。”苏清颜解释道。

    “这样挺好的，做这一行再怎么洁身自好，也难免会让人看不起，最终毁了自己一辈子，你能够及时抽身，说明你还是很不错的女孩子。”任倾城点了点头说道。

    “王先生说了，只要愿意毕业之后到他们公司上班，公司会负担我在校其间的费用，另外还有六千元一个月可以领，”苏清颜微笑着说道。

    “哦！他真的这么跟你说的。”任倾城非常惊讶的说道。

    要知道这样的条件，可以说是非常的难以想象了，这条件也未免太好了吧！

    “嗯！他让我明天去盛世集团找人力资源部的副经理签协议，以后便是公司的储备人才了，每月月底最后一天，公司会给我的银行帐户上打款。”苏清颜很高兴地顶着头说道。

    “那你以后可要好好的学习，不要辜负了王先生对你的期望了。”

    “嗯！”

    “我看你在这里犹豫徘徊，是不是还有什么事情没有处理好？”

    “我本来是想问问经理，我们包厢的酒水提成是怎么算的，因为老板你说了给客人免单的，我不知道酒水的提成还算不算。”

    “当然按正常算！我给客人免单是算我的帐上，和你们的提成没有什么关系，你们该拿多少提成，就拿多少提成。”任倾城说道。

    说完，任倾城大概也想到了，苏清颜以后都不会来了，便对她身后的营业经理说道。

    “这个小妹以后不来了，你去帮她算一下，她应该拿多少酒水提成，把钱给她先结了。”

    “是！老板！我这就给她结清一下。”营业经理马上说道。

    “谢谢老板！”苏清颜也感激的说道。

    “没什么，酒水提成是你应该得的。”

    “不过你的运气真的是很不错，遇到了王先生这样的大老板，一晚上就消费了五六十万酒水。”

    “而是他对你是真的很不错，不仅帮了你，还没有对你提什么非分的要求。”

    “是啊！我也觉得王先生人真好。”

    任倾城离开后，很快！苏清颜便领到了她的提成，有五千多元。

    因为整个包厢的陪酒妹，DJ，服务员都有份分提成的，虽然酒水提成很高，但分的人多了，分到个人头上就少了。

    不过五千多的酒水提成已经算是很多的了，一般的时候，一个月都只有这么多，甚至是没有这么多。

    毕竟一晚上能消费五六十万的客人，几个月都难碰上一次。

    王明儒把苏清颜送到了学校，而这个学校正是深镇大学，其实王明儒早就猜想到了，在深镇上大学，除了深镇大学还能是什么大学。

    幸好这个点，应该不太可能遇到谭笑笑，否则他可就解释不清楚了。

    下车之后，苏清颜对王明儒表示十分的感谢，直到王明儒的车已经走远了，苏清颜都以为自己是不是在做梦了，让她遇到了一个这么好的贵人。

    但打开包里面，那七八千元的厚厚一叠的钞票，确是真实无比的。

    第二天早上，王明儒一到公司办公室之后，就把人力资源部的副经理，法务部总监叫到自己办公室，让他们起草一份人才储备培养协议。大意就是以后公司要去各大学中去寻找人才，发现有价值的人才之后，由公司提前锁定。

    与公司签订协议之后，由公司出资培养，除了负责他们在校期间的学费之外，另外每个月发放补助津贴，并且主要面向家庭经济困难，品学兼优的大学生。

    同时也告诉他们，今天会有一个大学生过来公司签协议，每月的学习津贴按六千元算，以的的具体给多少津贴，由人力资源部讨论决定，如有违约，学成毕业之后不来我们公司工作的，要追究违约责任，具体的处罚措施，由人力资源部和法务部共同制定。

    第一批大学生就在深镇大学挑选，优先挑选各方面的优秀人才，尤其是物理制造方面的人才，什么新能源，动力学，科技制造，网络科技，互联网经济等等，未来的竞争，终究是人才的竞争，拥有更多的科技人才，公司才能取得长足的发展，始终立于不败之中。

    当苏清颜出现在盛世公司人力资源部，说明自己来意的时候，人力资源部副经理心里有点惊讶的想道，没有想到第一个和公司签订协议的人，会是一个这么漂亮的女大学生，这样的美貌和气质，就算是在大学校园里，应该也是属于校花一类的吧！

    难道老板今天一大早召集他们开会，就是为了这个女大学生做准备的？

    尤其是看到苏清颜满脸笑容的和老板说话，又高高兴兴地跟着老板，走进了老板的办公室，还把办公室的门关上了之后，很多人都在猜测着，苏清颜和老板之间，到底是什么关系，又是否有没有什么不得不说的秘密呢？

