    “我们正在快速接近神话，天星上竟然存在仙门，莫非这世上真有天界？”

    “真是难以置信，我们天星居然这么特殊，是宇宙中离天界最近的星球。”

    “天地解封，无数被封印的空间将会显化于世，届时天星不知道要膨胀多少倍，我现在担心将来庞大恐怖的重力，会不会把我们所有人压成肉饼？”

    “逻辑不对啊，如果真有仙门这东西，那么能够进入仙门的注定是少部分人，那为什么远古时期人口那么少，而且还是从原始人开始发展？”

    “你们有没有注意到，杨鸿说过，宁道长曾问过青鼎宗的人关于大扫荡的事情，你们说纪元不断重复，是不是跟这个有关？”

    “嘶嘶，你的意思是有人在主导这一切，在纪元开始前会清扫掉所有天星上的人？”

    …………

    虽然是现代社会，但大乾依旧是官本位，因此能够做到郡高官级别的人，那个不是数一数二的人杰。

    他们从杨鸿的汇报中，很快就猜测出了很多东西。

    只是这些猜想需要验证。

    特别是关于大扫荡之事，如果验证为真的，那将是全球生灵的末日。

    郡守沉声道：“杨鸿，宁道长颇为欣赏你，你们跟我们说实话，你和对方是什么关系，有没有对方的联系方式？这件事情太严重了，关系到了全球人类的生死存亡，我们必须要得到一个明确的答案。”

    杨鸿摇了摇头，脸色难看。

    先前他也没有想到这么多，如今听到众人议论，他才察觉到事情的严重性，已经不是域外星空强者降临打垮朝廷了，而是有关全球人类的生死存亡。

    “我和宁道长没有任何关系，如果说有，可能他认识我师门的人吧。

    至于他的联系方式，我也没有。

    不过宁道长说过三天后会来找我，希望能够朝廷做交易，交换上次出土的铜书、青铜鼎、青铜剑，价钱好商量。所以大人，这件事情还得上报朝廷，三天内必须给答复。”

    为了解释警神系统带来的影响，比如说修为暴涨、功法和丹药的来历等等，杨鸿早就向外面透露了，他出自一个隐世宗门。

    说实话，如果不是身为谎言的当事人，他自己都要相信了，宁道长跟自己的宗门有不浅的交情，否则神功、宝珠怎么会随便送。

    郡守眼睛大亮：“还还需要什么答复，肯定交换啊。”

    这个交易根本就不需要考虑，肯定答应。

    铜书、青铜鼎、青铜剑虽然珍贵，但上面的文字破译不了，对他们来说就是个鸡肋，还不如交换给宁道长，从对方身上获得想要的好处。

    同时也能够加强和宁道长的联系，以后有什么困难也能够请求帮忙。

    郡丞点头道：“我听说朝廷这些年发掘出了不少史前文明的文物，其中肯定有记载史前功法的，因此交换的条件之一，必须要有让宁道长教会我们史前文字。”

    其他人闻言，都是纷纷点头。

    授人以鱼不如授人以渔，只要掌握了史前文字，那朝廷以前发掘出来的文物就有用武之地了。

    袁笑天沉声问道：“杨鸿，你先前说，即便是外罡境，放在宇宙主流修炼体系上都还未入门，那宁道长有没有跟你说过宇宙主流修炼体系是什么，他又是什么境界？”

    杨鸿说道：“按宁道长所说，武道修炼可以分为五个阶，分别为：练气、练魄、炼魂、仙境、神境。

    第一阶段为练气，分别为后天、先天、练窍、法力四境。

    第二阶段为练魄，分别为英魄、精魄、中枢、力魄、气魄、灵慧、天冲七境。

    第三阶段为炼魂，分别为命魂、地魂、天魂。

    第四阶段为仙境，熔炼三魂七魄为金丹，分别为人仙、地仙、天仙、金仙。

    第五阶段为神境，也就是金丹蜕变为元神。

    外罡境大约处于先天和练窍之间，处于武道基础阶段，唯有修炼到了法力境，才能够算是武道入门了。

    也就是说，我们天星最强的‘见神不坏’，离武道入门都还差着一个炼窍境。

    至于宁道长的武道境界，我不知道。

    不过以我估计，最少第三阶段炼魂境的无上强者。”

    会议室中，气氛极度压抑。

    众人心头萦绕着一种绝望的情绪，‘见神不坏’已经是无上强者了，可在宇宙主流修炼体系中，竟然连武道入门都没有入。

    五阶十九境，这样庞大的修炼体系，实在是太让人绝望了。

    这种感觉就像是一群凡人，在考虑着如何面对神话归来的神仙，这根本是无解的。

    许久，郡守沉声说道：“无论将来如何，我们的信念绝不能够动摇。至少就目前来说，宁道长对于朝廷颇有好感，我们无论如何都要维护好和他之间的关系。

    杨鸿，你现在责任重大，不仅是朝廷和宁道长之间的联系桥梁，同时在吸收了那三颗宝珠后，修为也会突飞猛进，是未来朝廷的定海神针。

    在此我提议，晋升杨鸿为都尉，全权负责豫章郡所有武力机构，诸位以为如何？”

    大乾地方官制中，郡长官排名分别是郡守、郡丞、监御史、都尉。

    理论上来说，郡内一切武装力量，包括地方驻军、武装部、警察厅等机构，都是有都尉来负责的，位列正三品。

    “我同意！”

    “我同意！”

    ……

    众人纷纷点头，心中一个个羡慕。

    杨鸿原本不过是一个区警察局局长，就因为搭上了神秘师叔、师门、宁道长等人的关系，短短十几天就晋升为了都尉，超过他们在场很多人。

    杨鸿心情微微激动，躬身道：“多谢郡守大人提拔。”

    晋升为都尉，那整个豫章郡所有武装力量就都可以为他赚取正义值了。

    在未来的乱世，只要正义值足够多，他才能够兑换各种修炼资源强大自己，才能够保护自己父母妻儿，守护生他养他的这片土地。

    郡守摆了摆手道：“你也不用感谢我，只希望你日后能够好好为朝廷效力。和宁道长的关系你要维护好，同时也不能够忽略了那个神秘师叔。随着天地封印的解封，还不知道有多少牛鬼蛇神都会冒出来，没有绝对的武力镇压，恐怕天下将会大乱。”

    杨鸿重重点头道：“我明白。”

    郡守继续道：“会议就到这里吧，我要将此事上报给内阁。杨鸿，我希望接下来能够尽心培养出一批人才出来。那批灵药除了上缴的，其他我全部留给你。

    杨鸿，一花独放不是春，百花齐放春满园。”

    说到最后，他深深看着杨鸿。

    作为郡守，他的一举一动都往往蕴含着深意。

    提拔杨鸿为都尉，一方面是形势需要。

    另一方面，他也是希望杨鸿能够培养出一批高手出来，这没有人比杨鸿更合适。

    杨鸿闻言，点了点头。

