    楚阳封锁气息，镇压自身，暂时没有飞升而去，开始了盘点自身。

    内世界已经演化到中千仙界的极致，若想极限升华，更进一步，达到大千仙界的程度，短时间内根本难以做到，他也并不着急。

    自身修为，无论是肉身还是法力，都达到了圣境九重的极致。

    这一次洪荒一行，楚阳不但修为暴涨，而且得到了大量的好处，只是混沌至宝，就得到了十余件。

    用鸿钧的话说，这些，都是为他而准备。

    罗睺的天魔塔和鸿蒙诛神枪，扬眉的鸿蒙虚空剑，兽皇的开天斧，混乱君主的混乱天刀，光明主神的光明神剑，命运的命运之书、葬天棺和裁决神剑，魔猿的混沌紫金棍，天刹的混元剑，黑暗的混沌铠甲，还有鸿蒙罗天翼，至于钟山圣尊的鸿蒙镇天钟则换给了对方。

    另外还有合成的盘古斧，鸿蒙天书。

    楚阳又以天地五方旗：戊己杏黄旗，青莲宝色旗，离地焰光旗，素色云界旗，玄元控水旗；加上四方莲台：十二品功德金莲，十二品净世白莲，十二品灭世黑莲，十二品业火红莲；以及四座宝灯：宝莲灯，八景宫灯，玉虚琉璃灯、灵柩灯；还有先天至宝乾坤鼎和弑神枪最终合成了三十六品混沌青莲，用鸿钧之言，这是混沌中最为强大的一件混沌至宝。

    另外，楚阳以三十六颗定海珠，四象灵珠，盘古殿合成了混沌珠！

    光明佛离开时带走了盘古斧和鸿蒙天书，攻守兼备。

    明月手中有命运之书和光明神剑

    燧人氏离开时，楚阳赠送了鸿蒙诛神枪，让他庇护有巢氏等等。

    至于其余至宝，都在他自己手中。

    洪荒大地，风景如画。

    无数的人儿，或修炼，或梳理地脉，或劳作，正在打造一个完美和谐的洪荒天地。

    “这是我们的世界，无忧无虑！”明月走在溪流边，望着一地的缤纷色彩，留恋道，“真不想离开！”

    跨过山川，越过河流，北荒到南疆，从东海到灵山，他们的足迹遍布洪荒大地。

    “要不，再待些时间？”

    楚阳说道。

    “既然要离开，就不要再等待了！”

    明月摇头。

    “那好吧！”

    最终，他们回到了首阳山，遥望天边风云，记住这里的美景，又交代一番，做些布置，楚阳将明月收入了内世界中。

    顺着接引之力，他消失无踪。

    穿梭时空的感觉，楚阳不陌生。

    脚下一沉，稳稳站住。

    “好沉重的天地威压，好坚固的秩序之力！”

    楚阳站稳之后，感受天地变化，品味这方时空的不同，不禁惊叹一声。

    这里远远比洪荒世界沉重，抬起手，凌空一划，竟然无法撕裂空间。脚下微微一动，发出一点圣力，也只是踩出一个深坑，若是在洪荒世界，至少能蹦碎万里大地。

    “这才是强者的世界！”

    楚阳暗想。

    若是这里和洪荒世界一样脆弱，怎能承受飞升之人的力量？以鸿钧所言，这里可是无量虚幻世界盖代人杰的集中地，打破宿命的超级强者的最终归处。

    “以圣境九重天的力量，都无法撕裂空间，只能飞行！以这里的法则秩序之力，飞行的速度，相比在洪荒世界，慢了万倍不止！”

    楚阳想着，打量四方。

    北方是苍茫群山，野兽啼鸣，东边空旷无垠，大地无边，南边有一条宽三千里的大河，浩浩荡荡不止来源和终点，西边不远处，有一座庞大的古城，目光所见，青石铸成的城墙，斑驳一片，不少地方都有着破损的痕迹。

    头顶上，挂着一轮耀阳，无尽的虚空深处，有着隐没的无尽星辰。

    “世界的基本框架没有发生变化！”

    “这方世界，上苍之上，是超越了大千仙界的世界。”

    楚阳往西走去，没有飞行，只是缓缓步行。

    头顶上，不时的有流光划过，大部分都很缓慢，犹如凡尘人间时，刚刚能够飞行的修者。

    那些，赫然都是准圣之境。

    在这里，大罗金仙也只能刚刚腾空罢了。

    偶尔可见圣境强者。

    通过灵魂感应一番，发现光明佛距离这里极为遥远，显然，他们飞升之地，不在同一处疆域之内，也不在意。

    楚阳将明月从内世界中放了出来。

    “除了压力大些，这里相比洪荒，又有什么不同？”

    明月感悟天地气息之后，不禁摇头。

    她的修为，已经迈入了圣境八重天，只是第九重需要领悟三千规则，她还没有完全做到。

    哪怕如此，也非常非常强大了。

    “是啊，又有什么不同！”楚阳感叹，“不过是力量体系强些罢了，人更冷漠了，除此之外，还有什么不同？”

    穿梭诸天万界，楚阳比任何人都看的清楚，看的透彻。

    所谓大道巅峰，在凡尘人间，就是尘世之巅；在仙界，就是仙界之巅，在上苍之上就是这里之巅，哪有什么本质不同？

    只不过是，到了上苍之上之巅，力量更强，能够看到更多世界，更多人匍匐在脚下罢了。

    “那就将这里打通关！”

    明月忽然振奋精神，手指前方。

    “哈哈哈，有你相伴，我更有精神！”

    楚阳大笑。

    他搂着明月，朝着城池走去。

    这座城池并不太大，占地只有千里方圆罢了，古朴厚重，气息沧桑，然而在苍茫群山之南，宛若一颗明珠。

    不过却传出一股股肃杀之气，煞气蒸腾。

    “镇北城！”

    城南门口上方，刻印着三个神纹。

    在城池上方，笼罩着一层神光，隔绝一切从空中降临的强者，只允许从城门口进入。

    在城门口，有四个守城侍卫，楚阳发现，这四位全都是准圣强者。

    准圣，在这里却只能守门。

    “人类？”守城侍卫看了一眼楚阳和明月，质疑一声，就冷漠道，“一人百枚天晶！”

    “不是一枚吗？”

    明月皱眉。

    刚才她看到进城的生灵，一位一枚天晶罢了。

    天晶，这是准圣用来修炼的最好辅助物之一，哪怕圣人，也可以补充消耗。在三千仙界战场就有这种东西，而在这里，却是最普遍的交易物。

    天晶之上为圣晶，一枚圣晶，相当于一千天晶。

    这是上苍之上的规矩。

    “人类百枚！”

    侍卫冷冰冰道。

    “这是歧视啊！”

    明月眼中流露出了冷光。

    “若进城就赶快交进城费，不进闪一边去，至于歧视，哼，镇北城就是歧视了，怎么？你还有意见？”

    侍卫撇嘴冷笑。

    “嘿……！”

    明月抬起手中，手指尖凝聚出了一道神光，要将对方抹杀。在洪荒世界，她可是帝后，统御天下，高高在上，也只有在楚阳身边才显得柔弱可人，在其它人面前，那是真正的高傲。

    更何况，她现在是圣境八重天，怎么会允许一个小人物羞辱？

    前面的四个守城侍卫立即紧张起来。

    却在这时，身后传来一道急切的声音：“道友、道友，切莫乱来！”

    这是一位老道，快步上前，连忙摇头：“这是镇北城，城主是一位圣境八重天的黄金翼人族，强大无比，却歧视人族，一旦在这里动手，就会遭到对方血腥镇压！”

    “在这里，人族地位很低？”

    楚阳转过身来问道。

    老道点头，无奈的叹息一声：“毕竟，这不是人族建立的城池！”

    “那你为什么还要来这里？”

    楚阳发现，这位老道竟然有着圣境四重天的修为，也算很不错了。

    “你这……！”老道看着楚阳，露出好奇之色，“你竟然不知道这里的情况？以你身上若有若无的气息，应该比我强，却不知道，那只有一种可能了，你们两位应该才闭关结束吧？”

    楚阳摇头。

    “不是？你们这么强大，应该不是刚刚飞升上来，又不是闭关，怎么会不知道这里的事情？”

    老道疑惑不解。

    说话之间，从城里冲出十余人，为首之人，赫然是圣境强者，另外那些，全都是准圣之境。

    “金将军，就是他们两个，刚才要动手，想将属下杀死，闯入城内。我怀疑，他们是天荒部众！”

    城门口的侍卫指着楚阳两人说道。

    “杀！”

    金将军毫不犹豫的挥手，下了命令。

    “慢着、慢着！”老道连忙摆手，“金将军，你还是那么大的火气，怎么不调查清楚就动手？”

    “我镇北城行事，何须调查！”金将军冷哼一声，神色不善，“韩立，你最好不要插手，否则，哪怕你圣境四重的修为，也会被镇压。”

    “还真是狂傲自大，嚣张无比！”

    韩立脸色一沉。

    “这不是狂傲，这是自信。韩立，滚一边去！”

    金将军手中的神枪已经绽放光芒。

    “若不是在镇北城，我随手捏死你！”

    韩立眼中闪烁出一抹杀机。

    “若不是最近发生了一些事情，韩立，你敢在这里猖狂？早就被杀了！”金将军冰冷一笑，“在镇北城内，你们人族的圣境强者，死的没有一百，也有个五六十！”

    “好言难劝该死鬼！”

    韩立忽然一笑，退到了远处。