    打击报复的梦想，被扼杀在摇篮中。

    无法实现任何一个“小目标”，让女娲很沮丧。

    这令她感慨——

    世风日下，神心不古啊！

    呜呼哀哉！

    莫得“意外”发生了。

    人道的加持是很强大，无限接近于盘古……可惜，一来是限制多多，二来终是有一线之差。

    “意外”之下，余波不小心打死“路人”还能解释，明目张胆去强杀一尊拥有足够支持率的太易大能？人道不理解，遑论是支持。

    暂借予力量，是为了革新轮回，而非是公报私仇！

    而单纯是“意外”的话……便杀不了“从心如流”的道祖天皇，更不要讲是与太昊伏羲，因为“摸头杀”的矛盾纠纷，而掀起一场盘古者的战争。

    这让女娲十万分惋惜，感叹外力可借不可倚，打铁还需自身硬。

    想要扬眉吐气，还是要自己盘古来的可靠。

    其余的外力，总是有这样那样的不如意之处，心态容易爆炸。

    不过，天生乐观的她，很快便将那些负面的心态抛开，积极的执行权利，兑现与人道交涉的结果。

    轮回——更新！

    ……

    无上的神通法力，于此刻被女娲挥洒而出。

    转动了诸天万象。

    错乱了古今未来。

    从最基本的地方着手，她更迭着轮回的法理，重定了前世、今生、来世的概念。

    这每一个刹那，都流淌着足以让诸神迷醉的至高道理，自愧弗如。

    岁月、虚空、造坏、毁灭、秩序……

    一种又一种的道，在纷呈，在闪耀，展现而出，到头来又都归于——大轮回！

    这些道，都是源自“洪荒”这颗永恒不灭的道果。

    细细追溯一二，源头又可以说是每一个生灵，乃至每一尊大罗，他们的智慧成果都备份记录在了这片天地，成为最宝贵的智慧结晶。

    最终。

    在此时。

    在此地。

    经过女娲的一双妙手，将它们视作砖石，拆开、重组，以实现对洪荒的根基——轮回，这座伟大工程的重新塑造！

    这样的过程，是无限宝贵的，可以说当世唯二。

    毕竟，盘古设下的轮回，太宏伟了。

    它超拔于时光，笼罩了万象，万事万物都被涉及和包容……既如此，想要重塑，那需要的权限有多大？

    对标一下，便是——天道！

    三千大道，尽在其中！

    而这份权限……此刻的人道给了，以“洪荒”的名义！

    虽然，只是暂时的，是有时效性的，仅在轮回重建期才有。

    但是，对于主持者来说，已经足够了。

    主持了这项旷世的工程，在这里面所收获到的经验，难道会随着权限的失去而失去吗？

    不会的！

    这经验，便是境界，是道行，一证永证，一成永成。

    就仿佛是曾经化龙过的金鲤，纵使遭遇了意外，退转回原初，但化作真龙、腾入九霄所见识过的风景，永远铭刻在它的心头，格局发生了质的变化，再非曾经。

    可以这么说。

    女娲对轮回的这一次更新，于她自身而言同样是一种飞跃式的提升，足以填补上她与天道精灵——鸿钧，在道行层次上最后的短板差距，真正站在同一条水平线上。

    如果能够有人给此刻的女娲，去抽象化的描绘形象……

    那么，她的脑门上，肯定是不断冒出“+1”、“+1”的字眼，经验条疯狂上涨，涨到远在紫霄宫中的道祖，神色表情都越来越严肃和凝重。

    “大敌啊……”

    道祖轻声叹息。

    “关系户了不起吗？”

    他有些愤怒的呵斥。

    随后，换作了无力的低语。

    “没错……关系户，还真的是了不起。”

    “我不服气也没用，一点脾气都没有。”

    鸿钧道祖心情复杂。

    直到他感受着自身拥有的天道权柄，心头才勉强好受了些。

    同样的层次。

    有权限的和没权限的，在战斗力上，还是有些差距的。

    女娲即使跟他一样的道行……该打不过他，依旧是打不过他。

    天道——洪荒最大最强人工智能，总算还有那么一点点骄傲的资格。

    “然而，我身上还有道誓束缚……无量量劫，呵！无量量劫！”

    鸿钧眉头蹙起。

    “这东西不摘除，我战力虽强，却只能被动挨打……再强大的力量，无法施展，又有什么用呢？”

    光挨揍，不还手，这是一件很让人头疼与悲伤的事情。

    不过，道祖一想到自己先前所做、针对女娲的后手准备，皱紧的眉毛便重新舒展开。

    “感谢苍。”

    “多亏了这位好朋友的及时提醒，非常之有效。”

    “让我能把女娲再削一削，套上枷锁，限制战力……”

    “啧！”

    “关系户又如何？”

    “既已戴上皇冠，就需承受其重。”

    “左右大家都差不多……那局势，便还在我的掌控中！”

    鸿钧的眸光灿烂，眼底深处尽是坚毅。

    关系户，必将得到制裁！

    公道还在！

    天理还在！

    只是……

    同一时刻。

    有那么一位年轻的英杰，正欢畅的呻吟着，在很没有形象的、满足的低语。

    “呜呼……”

    “能当关系户，走一次后门，那是真的好幸福呀……”

    “女娲娘娘，是个大好人！”

    风曦舒服的眯起了眼睛。

    此时此刻，他身上的气息逐渐深邃，若渊若海，难知其威。

    他在成长、在晋升，跟随着女娲的脚步。

    至于说，风曦是如何这般离奇的进步？

    自然是如他所自语的那样——

    走后门呐！

    不……严格的说，这么形容是有偏差的。

    ——回自己家的事情，能叫走后门吗？

    绝对不能的嘛！

    风曦，风某人。

    人道之“善良”、“美好”、“希望”等等一系列，代表真善美含义形容的代言人。

    自从他明悟自身根源后，便自然而然掌握了一项微不足道的技巧——

    合道！

    类似于道祖鸿钧一般的合道！

    只不过，鸿钧合的是天道，风曦合的是人道。

    且，因为人道精神分裂的问题，病的不轻……这个合道，还是严重缩水伪劣版本的。

    与其说是合道，还不如形容为——借势。

    像女娲此刻的情况一般，甚至还不如。

    能获得一部分权限加持，可想要把谁标记红名，然后借力去强势轰杀？

    难！

    难！

    难！

    看起来，并没有太多的卵用。

    但是。

    正所谓没有废物的技能，只有废物的人。

    任何技能，都有扬眉吐气的时刻。

    就正如眼下。

    女娲正大显身手，以无上神通法力，掌人道之权柄，御“洪荒”之伟力，行不可思议之伟业，重塑轮回，开辟地府！

    这一系列过程中，演化的是女娲所修所行的大道终极成就，倾尽了心血，蕴藏了她所有的智慧，一切对道的理解。

    哪怕是那些旁观的诸神，都因此感到震撼，若有若无的有一种悟道升华的感觉，却因为雾里看花，不得具体头绪。

    风曦呢？

    他不是旁观者。

    而是……亲历者！

    虽然“亲历”的方式，说出去很让人不好意思。

    ——不是动手的人。

    ——而是被动手的材料。

    轮回更新，变了人道的根基。

    那……

    做为人道直辖的特殊关系户，暗搓搓的“合道”，走走后门，将自身神意与人道正需要变更的那部分根基相合，成为女娲演化大道的基石，被“这样那样”，再“颠来倒去”……

    最近距离去体悟女娲所演化的大道真意，被动修行，直观而彻底的感受轮回奥秘，共享了这项伟大工程的建设经验。

    ——原来如此！

    ——时光和造化，竟然能用这样的方式重组结合？

    ——虚空与破灭，却在死寂的尽头，转动了灵魂的新生？

    ……

    在人道的关注下，女娲毫无保留的展现着自身道果，没有丝毫掩饰，压箱底的手段都掏出来了。

    也是。

    谁会去怀疑，其实冥冥中还有那么一双眼睛，在求知若渴的学习着一切呢？

    不是女娲笨……而是没人能想到啊！

    太昊竟然会与人道强强联手，挖了一个大坑？

    荒唐！

    离谱！

    而，以太昊之算无遗策，料敌机先；以人道之表面憨厚，背地精明……两者联手之下，鼓捣出了风曦这样的一朵奇葩，低调而猥琐的发育。

    甭管是谁。

    都要在这坑里打滚，刷个四仰八叉。

    这不是心机智慧的问题，纯粹是层次和信息的压制，等同于两尊盘古合谋布局！

    无论是谁，在这里面栽了，都是不冤。

    眼下这一波，是女娲被套路。

    而在未来？

    那时候会被套路的，就远远不止是女娲一个人了。

    很多人，都会下去陪女娲，成为人道当家作主这条血淋淋道路上的祭品！

    三千大罗。

    三千神圣。

    这部死上个两千七八，对得起两位无上人物的出场费吗？

    不远的将来，血与火覆满了大地，神与圣在岁月中悲歌！

    而一切的引子，都是源于此刻，那正舒舒服服享受被女娲带飞福利的风曦。

    风曦白嫖了一波万古罕有的机缘。

    女娲亲身演法，“主动奉献”的演绎起自身大道。

    造化与轮回相合，这是一条直通盘古的道路！

    女娲还没有抵达那样无上的高度，但也快了。

    眼下她放手施为，为风曦详细展现了她所立身层次的风景，那是有怎样的玄奇与不可思议，于风曦心中、于他道路的前方，点燃了一盏永恒不灭的明灯。

    哪怕女娲的大道对风曦而言，只能说是借鉴，而不能照着去走——学我者生，似我者死。

    但有了这份参照，取长补短之下，也足以让风曦初成太易的道行上获得长足进步，悄然跃升到全新的世界。

    弹指光阴，便足以抵过数个时代的静修。

    莫名的，风曦有了种感受——

    或许，他已经不逊色于巅峰期的龙祖苍龙了，是真正能背负起一个大族之兴衰的支柱栋梁！

    “女娲娘娘……真的是个大好人……”

    风曦呢喃着，再三感谢了一波女娲，是个好人，是他的贵人，能化作翅膀，带着他飞！

    真真是——

    娲娲带飞，曦曦躺赢！

    “如此一来，将来我的胜算更大了。”

    风曦体悟着自身道行的增进，时光岁月逐渐在化成他手中的玩物……一个时代做一古，风曦也不是不能进行盘弄了。

    眺望时光，俯瞰未来，岁月长河上成片的迷雾溃散——这是一尊尊大罗博弈导致的混乱，尤其是那些大神通者，这里挖坑，那里藏雷，一个个腹黑的狠。

    然而在此刻的风曦眼中，许多暗雷自然明悟，并且他有了不小的筹码，拨动时光，摆布命运，让一些未来走向，随他的意志而偏移，并且在尝试对接过去，进行收束。

    一旦收束成功……

    便是盘古！

    当然，这里面的竞争很激烈。

    风曦能够感觉到，那岁月中的博弈，正有两股最鲜明、最强大的意志在对抗……他都很熟悉，一个是女娲，一个是鸿钧。

    他们碰撞着、对决着，开辟一条又一条全新的时光河流，互相交织消磨，一直抵达绝对的虚无，也依旧在战斗！

    而除了这些，还有一些稍逊的意志，有的在静默，有的很活泼……如帝俊、太一、白泽、冥河，等等等等。

    只是，表象是表象，具体的详情……或许，除了当事人，没有人能清楚他们的决心。

    风曦就在沉默中。

    相比别人，他有一个很大的优势——入场都是悄无声息的，很适合进行一些老阴逼才有的操作。

    盘算着筹码，计算着胜率，风曦嘴角疯狂上扬。

    不过，许是觉得不太合适，他又努力的挤了挤眼睛，勉强凑出一滴眼泪。

    “只是很遗憾、很让人悲伤的事情是……”

    “我见了轮回更迭，知了造化轮转，对娘娘的了解更深了……”

    “未来该怎样捅刀，能造成暴击……也更了然于心了。”

    “唉……”

    “真的是作孽啊！”

    风曦深沉的叹息。

    他对天发誓！

    他真的不想这样的！

    只可惜……

    时也。

    命也。

    风曦，他被安排的明明白白。

    贼船已上，再想下去……可就难了。

    拿人钱财什么的，这还好说，大不了可以赖账——要命一条，想要就拿去。

    真正愁苦的，永远是大义——人道苍生，需要一道曙光！

    所以，风曦只能是一条道走到黑，成为最锋利的刀，斩去人道的病患，连带着教育一些“问题儿童”。

    “娘娘，您且放心……”

    风曦嘀咕了一声。

    “到时候，您纵使不幸了……”

    “我也会送很多人下去陪您的。”

    “总不至于让您独自一人，成为了时代笑柄。”

    “这……或许也是我，最后能做的事情了吧。”

    风曦轻声念叨着，眸光深邃的掠过洪荒天地，不经意间着落于某些古神巨擘的地盘。

    比如说龙祖苍龙、道祖鸿钧、天皇帝俊……

    等等。

    风曦心底发誓。

    ——女娲，一定不会是最丢脸的那个！

    ——在她的底下，绝对有很多很多的垫背的！

    PS：五一将近，大家都懂的嘛！

