    第八百三十七章 四一分推   

    当然了，也是随着他的无兵线推塔，所以说自己的视野也是暴露在了杨凡众人这一边。

    

    中路和发育路的确是重新压了回来，但是对抗路的这边杨凡他们也就仅限于是处理兵线而已，但即使是这样也好，老夫子也是根本就从来都并没有离开过他的对抗路，所以总是能够在兵线未到达之前就先将兵线给处理干净了。

    

    再加上王千羽因为被克制的原因，所以说也是根本就没有在线上浪费自己太多的时间。

    

    而这个时候老夫子既然会直接开着二技能选择上来推塔的话，那么也就意味着其身后是拥有这一波完整的兵线即将到来的。

    

    这个二塔其实根本就并没有什么防守的必要了，毕竟是残血的，所以说老夫子要想推掉也只不过是时间问题，这是一个必然的结局。

    

    面对这样的一个情况，杨凡他们这边肯定是会派人回去防守的，所以这个时候樊涛也是在想着这一波到底有没有必要去打。

    

    对抗路那边至少是肯定都能够牵制住一个人的，当然了，这完全是取决于杨凡他们到底派有多少人选择去回防。

    

    但不管派多少人去回防对抗路也好，樊涛他们是完全可以借助着老夫子那一边牵制住人的机会去强行打一波团战的。

    

    虽然说老夫子同样是被牵制住了也好，但是实际上老夫子的打团能力是并不怎么出众的，所以说有没有都根本就并不重要。

    

    对方如果是仅派一个人回去那么老夫子的完全是可以游刃有余地应对的，所以说樊涛这个时候在想到底要不要赌，赌杨凡他们会派两个或以上的人选择去回防，因为如果说这样一来的话，他们再想要去选择强行开团，那么完全可以打一个人数差的优势。

    

    杨凡的经济现在太高了，所以说是属于他最为强势的阶段，要想避过这个阶段的话，那么也就意味着整场对局游戏的节奏，至少还要再拖个5分钟才行，但是在这5分钟到底会发生什么样的变数，实在是太不确定了。

    

    “涛哥，你们可以直接选择中路冲一波，我这边不用管他们来人了也抓不死我！而且哪怕就算是我死了也好，但至少也是能换掉两座防御塔的！”

    

    刘藏一边a着防御塔也是一边对樊涛开口说道。

    

    他的这句话也是瞬间就让樊涛下定了决心。

    

    继续拖下去对于他们的情况其实也根本就并不是那么的好，所以与瓷如此的话，倒还不如选择背水一战好一点。

    

    同时的另外一边杨凡他们看到了老夫子的视野其实也是比较纠结的。

    

    对抗路是属于王千羽的，但是对抗路一般结束了对线期之后就要去游走蹲草丛，发挥出自己该有的作用了，所以对于线上的经济一般都是由打野去补的。

    

    但因为杨凡需要四处去带节奏，所以说对抗路他根本就并不怎么照看，而如果仅仅是让王千羽的马超去回防那其实也就是相当于和送人头没什么区别，毕竟后期的马超是根本就并不可能打得过老夫子的。

    

    而如果让太多人去回防的话，那么说不定对方就会趁着这个机会选择强冲一波。

    

    所以杨凡也并没有犹豫太久，而是直接就开口指挥道：“你们这一波直接防守中路就行，我去回防！”

    

    他现在是最合适不过的那个人选了，全场经济最高，所以说单挑面对老夫子根本就并不怂。

    

    其他人去回防的话，说不定反而会被老夫子的大招给捆住从而被击杀，但是露娜即使是被捆住也好，其实也是根本就影响并不大的。

    

    不过呢因为露娜大招无限连的原因，所以说要想被老夫子捆住，其实也是比较困难的。

    

    当然了，老夫子之所以敢于这么做，除了是因为自己在线上无敌之外，也是想要起到一个牵制的效果，毕竟这是老夫子自身的技能机制，对方想要借助着这一点去开团战，也未必不是没有可能。

    

    对方就算是过来冲他也好，他也完全是拥有可以撤退的资本的，但如果要冲队友，那么他就无法保证队友一定能够活下来了。

    

    而也就在杨凡选择去回防对抗路的时候，另外一边的惊涛战队几人也是毫不犹豫的朝着中路的方向冲了过来。

    

    弹弓组合的优势就在于能够在兵线交汇之前就利用姜子牙的大招给处理掉，也正是因为如此，所以说老夫子一个人带线牵制对抗路，他们这边去强行打开中路的节奏，双管齐下是最能够起到效果的一个方法。

    

    而且再加上拥有绝对的压制力，杨凡他们这边也未必一定敢去守这个防御塔。

    

    只是当看到仅仅只有杨凡一个人去回访对抗路的时候，樊涛也是皱了皱眉头。

    

    他还以为这一波对方至少会回防两个人以上的，但现在看来显然也是有些想的太多了。

    

    但如果只是回防一个杨凡的话，对于他们而言好像也是最好的一个情况，毕竟威胁最大的本身就是杨凡，所以说现在既然对方战斗力最强的那个人不在这里的话，那么中路的这波团战，他们完全是可以直接去打越塔的。

    

    张星星的盾山刚刚架起一技能，准备去阻挡对方的攻击的时候，却是直接被姜子牙的一个一二技能配和消耗以及打断了。

    

    姜子牙倒也并不是说就真的纯粹被盾山克制了，毕竟盾山要想挡住大招的话，那么也就意味着其自身也必须要同样付出交大招的代价才行。

    

    但如果说盾山交了大招的话，那么也就意味着相当于是一个活靶子一样，只能够站在那里被打而已。

    

    即使是射手或许无法打出输出，但其他的人要向在这个期间解决，其实也是根本就并不难的。

    

    惊涛战队的众人都已经在一起这么长的时间了，所以说对于彼此之间配合的默契还是有的，有的时候仅仅只需要一个眼神，一个信号或者几句简单的交流就能够知道大家在想什么。

    

    所以当看到了樊涛发起进攻的信号的时候，张沉也是毫不犹豫的一个二技能牵住了赵星月的公孙离，同时开启了奔狼纹章的加速效果……   

    

    

