    第36章我们完了

    “不用了，就和以前一样，我打车过来就好。”程微月讽刺的笑了笑，眼神寸寸冰冷生霜：“我们也确实应该好、好、谈、谈。”

    赵寒沉隐约察觉了程微月的语气不对。

    他握着手机的手紧了紧，平生头一遭，在面对程微月时有了忐忑：“宁宁，你怎么了？为什么要用这个口吻和我说话？”

    “没什么，只是突然想通了。对了，你的那些好朋友，李昭和顾繁安那群人，我自从上次在玉衔见过以后，就没见过面。”程微月举起另一只手，看着阳光在指缝里穿过。

    她收回手，淡淡道：“也叫上，全部都叫上。”

    “宁宁，你究竟是怎么了？”

    程微月没有回答，只是漠然道：“你把地址发过来。”

    赵大公子和程微月谈了三个多月的恋爱，每每旁人问他，程微月是个什么样的女孩子。

    他总是会笑着说，程微月啊，温顺听话的女孩子，养在身边，省心。

    可是如今，这个在电话那头对自己不假辞色的女孩子，似乎也同样是他的程微月。

    怎么就...就不一样了。

    赵寒沉将地址发过来，是程微月向他告白时的咖啡馆。

    程微月看着信息，忍不住笑了。

    也算是有始有终。

    在哪里开始，在哪里结束。

    是同一个地方，同样的萧邦的钢琴曲，同样的香槟玫瑰。

    只是她的心境已经不一样了。

    赵寒沉坐在主位上，身边是李昭。

    他是想要起身的，可触及程微月淡若无物的眼神，按捺着起身的冲动，僵硬的坐了回去。

    程微月全然不管他的表情，自顾自的在他的对面坐下，给自己点了杯咖啡。

    他拿出手机，给周京惟发了短信，说自己有点私事要处理，处理完了就回医院。

    做完这些，她放下手机，平静的看着赵寒沉。

    赵寒沉这才发现了程微月身上的病号服。

    他脸色变了变，道：“微月，你怎么穿着病号服？你身体不舒服吗？”

    李昭察觉了两人之间的气氛不对，咳嗽了一声，打起圆场：“月月，沉哥说你想见我们，这不，我放下手头的事就过来了。”

    程微月笑笑，语气淡淡的：“等人到齐了再说。”

    赵寒沉额角的青筋跳的欢快，程微月对他视若无睹的姿态，让他不能不一阵心慌。

    她还在因为自己那天将她扔在高速的事情生气吗？

    “宁宁，”赵寒沉再度开口，嗓音沙哑：“你还在生我的气吗？”

    程微月心口有愤怒燃起，她讥诮挑眉，原本就张扬明艳的五官，在这一刻哪怕是素面朝天，也是攻击性满满，她说：“你指的哪件事？”

    赵寒沉眉心皱得更紧。

    连李昭这个活宝，都找不到什么话题来缓和跌到马里亚纳海沟的气氛了。

    后面陆陆续续有人进来，程微月从始至终眼观鼻鼻观心，喝着杯子里的咖啡。

    反而是赵寒沉的心情，一刻比一刻起伏不定。

    顾繁安是最后到的，终于等到人到齐了，程微月才舍得放下手中的咖啡杯。

    赵寒沉以为，程微月今天做的这些，不过就是为了撒气而已。

    此时此刻，他低声下气地问：“够了吗？消气了吗？宁宁，你还要我怎样？”

    在场的众人也都神色各异的看着程微月。

    赵寒沉这么多年游戏人间，万花丛中过，这次好像是真的玩脱了。

    而程微月漠然的看着赵寒沉略带恳切的表情，她一只手撑在桌沿处，拖着腮，突然冷冷笑了。

    她说：“我和你在一起的那天，就是你这些朋友见证的。所以今天我们要分开了，也让诸位见证一下，毕竟我们泾城的风俗，凡事讲究全须全尾。”

    她说：“赵寒沉，我玩腻了，分手吧。”

    现场一片死寂。

    就连在远处弹奏着钢琴的钢琴师，也被这边诡异的气氛感染，默默的停下了演奏。

    顾繁安和李昭相视，都从对方的眼中看出了同样的讯号——“完了”。

    至于这个完了的人是谁，两人也心有灵犀的看向了赵寒沉。

    赵寒沉尤处在不可置信中，他的一双凤眼满是血丝，看着程微月的眼神在颤动，好半天才找回语言功能：“你在说什么？”

    “我说，”程微月笑笑，眼中却是半点笑意都没有：“我们完了。”

    ?  ?我加更啦，我棒不棒！

    ?      明天就有简介内容啦(*ˉ︶ˉ*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

