    罗炎需要建立自己的势力——黑暗天庭，那么必须要选择一个固定的地方来发展。

    奥特主宇宙虽然很大，却也很拥挤，几乎大部分的行星上都存在着生命。

    罗炎想要寻找一个资源富饶的星系，就必须侵略那些受到光之国保护的星球。

    以罗炎的实力和麾下力量，只要光之国不倾巢而出，他也不带怕的。

    于是罗炎便让手下们讨论, 要选择哪个星系作为黑暗天庭的根据地。

    手下们对于罗炎想要建立黑暗天庭这种想法，是非常支持和激动的。

    有了更多的手下，更多的地盘，他们这些部下的地位才会水涨船高，因此纷纷不遗余力的帮助罗炎出谋划策。

    可惜迪迦宇宙的几个怪兽并不了解奥特主宇宙的星域情况，他们的建议基本没有参考性。

    艾塔尔加倒是见多识广，但是他每到一个宇宙, 都只是大概的了解一番，并未深入了解每个宇宙都有哪些富饶的星系, 因而也提供不出什么好的建议。

    最后大家便纷纷将期待的目光看向了巴雷鲁。

    作为奥特主宇宙的巴尔坦星人，他们流浪星空那么久，总该了解不少星系和星球环境吧！

    巴雷鲁倒也不负众望，斟酌一番谏言道：“大天尊冕下，如果您想挑选一个星系作为根据地，那么我比较推荐第八银河系。”

    “第八银河系的宇宙人，整体实力不强，善恶倾向性属于中立，星域资源也足够丰富，非常适合我们的发展。”

    第八银河系，不是指第八个银河系，而是指银河系经过的第八个星座天蝎座。

    其实无论是光之国还是黑暗星域，都是在银河系内。

    光之国在M78星云，M78星云在猎户座，而银河系正好经过猎户座。

    黑暗星域在仙王座。

    猎户座、仙王座、天蝎座三个星座在全天八十八星座图中，刚好呈三角形，为鼎足之势。

    这三个星座，猎户座的的周围, 大部分都是亲近光之国的外星人，比如狮子座的L77星就和猎户座只间隔了一个巨蟹座。

    仙王座的黑暗星域就全部是些黑暗邪恶，外型和人类天差地别的宇宙人，比如地狱星人希波利特星人、冷冻星人格罗扎姆、恶劣宇宙人美菲拉斯星人。

    而巴雷鲁选中的天蝎座中，则居住着很多外型与人类差不多的宇宙人，比如佩丹星人。

    以及一些中立的外星人，如佩盖萨星人、斯特鲁姆星人。

    天蝎座的外星人本体实力基本都很弱，作战时主要依赖宇宙飞船或操纵怪兽。

    不像黑暗星域的那些外星人，个体实力几乎和奥特曼差不多。

    若是要占据天蝎座的星域，罗炎遇到的阻碍会小很多。

    整个天蝎座星域内，最强大的就属佩丹星人，只要罗炎攻占了佩丹星，再向周围星球文明发出通告，很容易就能建立属于自己的地盘。

    巴雷鲁将天蝎座星域的情况详细描述了一遍。

    罗炎拿出星图，认真思索片刻后道：“好，就依照巴雷鲁所言，攻占佩丹星，占领整个天蝎座星域。”

    时空城内一片欢呼。

    事不宜迟, 建立黑暗天庭之事, 当立刻进行。

    罗炎命令艾能美那控制时空城, 通过异次元空间转移坐标，瞬间抵达了佩丹星上空。

    巨大的时空城缓缓排开佩丹星的大气层，降落在佩丹星人的城市上空。

    凄厉的防空警报响彻整个星球，一台台金古桥从地面军事基地中飞了出来。

    佩丹星人驾驶着金古桥，一共十五台巨大的机器人将时空城包围。

    “陌生的宇宙船，你已经闯入了佩丹星的领空，请道明你的来意，如若不然我方将击坠你的载具。”

    佩丹星的通讯传入时空城内部，一众大怪兽们纷纷笑了起来。

    修拉诺斯微微鞠躬道：“大天尊冕下，就让我去解决周围那些吵闹的苍蝇吧！”

    罗炎摇摇头道：“怎么能不宣而战呢？我愿意给佩丹星人一个机会，一个让他们臣服我的机会。”

    佩丹星人和人类长相一模一样，科技也挺发达，若是可能，罗炎也不打算屠戮他们，愿将他们收为麾下。

    罗炎对着艾塔尔加道：“艾塔尔加，你来制造幻影，将这里的场景投影到外界，我要和佩丹星的居民们对话。”

    “是，大人！”艾塔尔加微微抚胸，接下了任务，开始施展力量，将时空城内部众人的投影投射在外界。

    随着艾塔尔加的能力发动，佩丹星上出现了一个个巨大怪兽的投影。

    戈尔德拉斯王、艾能美那、修拉诺斯、巴尔坦星人们身高数千米，围绕一个黑暗巨人，仿佛群星拱卫太阳一般拱卫此人。

    高达千米的黑暗迪迦投影俯视佩丹星的城市。

    那些佩丹星人看到如此逼真，宛如实体的投影，差点吓尿，都要指挥金古桥开火了。

    幸好佩丹星科技发达，司令部及时发现这只是敌人的幻象投影，才命令金古桥的驾驶员们按兵不动。

    “佩丹星的居民们，吾乃黑暗大天尊黑暗迪迦，此番降临佩丹星，欲为将尔等纳入吾的统治，吾给你们一个小时考虑——整个文明放弃抵抗，迎接我的统治，我将不杀一人，若是反抗，后果自负！”

    罗炎的声音响彻了整个星球。

    佩丹星司令官，一个长得和哈兰有些像的女性高官，眉头紧皱。

    “竟然是最近声名远播的黑暗大天尊，他怎么看上了我们佩丹星，难道是为了种植那种恐怖的恶魔植物吗？”

    “如是对方想在我的星球上种植那种植物，那便决不能投降。”

    女司令官哈兰·埃尔林询问身边的参谋长：“你怎么看，要答应黑暗大天尊的请求，还是选择迎击对方，将其驱逐出佩丹星。”

    参谋长挺起胸膛道：“我大佩丹星科技宇宙第一，区区黑暗大天尊，不过是自封而已。

    虽然他有战胜不少宇宙人的战绩，但是在我们金古桥军团面前，根本不值一提，司令官阁下，我建议立刻发起攻击，击退这等猖狂的宇宙恶徒。”

    哈兰埃尔林点点头，满意道：“我的决定也是如此，佩丹星不能不战而降……金古桥军团听令，使用佩丹离子光线击毁敌人的飞船！”

    “是！”X15

    十五台金古桥一起凝聚体内的佩丹离子能源，并通过胸部的发光物发射出去。

    十五道强大的破坏光线，眼看就要打在时空城上。

    这时一道光膜屏障亮起，将巨大的时空包裹住，那些威力巨大的佩丹离子光线便轰在了屏障上，引起了巨大的爆炸和烟雾。

    爆炸和烟雾影响了艾塔尔加的能力，那些巨大的幻影直接消失。

    “成功了吗？”

    哈兰埃尔林司令官握着拳头，紧张盯着面前的屏幕。

    黑暗大天尊声名远播，是个连光之国也无法抓捕消灭的恶徒。

    若是佩丹星能一举解决了黑暗大天尊，定然能在天蝎座星域获得巨大的威望，日后佩丹星想侵略别的星球，也会更令敌人恐惧。

    只是爆炸得到烟雾还没散去，烟雾中便冲出一个蝙蝠状的怪兽，对着金古桥们发动了袭击。

    那是罗炎的先锋兵——修拉诺斯。

    佩丹星人一声不吭的动手，显然是不打算投降，罗炎便遂了修拉诺斯的愿，让他出手了。

    王者级怪兽修拉诺斯以超音速飞行在空中，如同一道黑色的利箭，划过一个巨大的圆弧，撞向那些金古桥。

    轰！

    修拉诺斯收拢翅膀，以巨大的动能穿透了一台金古桥的胸膛，将其撞的爆炸开来。

    接着他舒展翅膀，来到第二台金古桥面前，身形一翻，如同一把利刃，将金古桥竖着切成了两半。

    眨眼间干掉两台金古桥机体，那些佩丹星的驾驶员全都慌了。

    金古桥可是他们佩丹星战争科技的巅峰之作，特殊的金属材料连奥特曼都难以破坏，敌人究竟是什么东西，切割金古桥竟然如同切豆腐一般简单。

    驾驶员们纷纷开火，疯狂从金古桥的眼部发射电流光线，想要命中那个高速飞行的敌人。

    但是他们的雷达锁定系统太落后，难以锁定高速移动中的修拉诺斯，电流光线根本命中不了他修拉诺斯。

    反倒是修拉诺斯仗着他的灵活机动，又干掉了好几台金古桥，将敌人杀的胆寒。

