一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1249章  叛变

    而此刻，恒彦林也是明白过来，那林雨儿，是为什么，就是要在这里交接了。

    有着这么多的人，在这里不说，然后是一个个，都是拿着这些雨伞，如此一来，到时候，自然也就是没有事情了。

    估计，若是有人想要监视的话，一转眼，就是忘记掉不可的。

    恒彦林此刻，是与那林雨儿，是一起，就是在一旁，给那一些鸟儿投喂什么的。

    而在一旁，是有着一些，是接连的走过去。

    恒彦林没有多管什么，只是片刻之后，那一旁的林雨儿，就好像是有些累了一般，然后是带着那恒彦林，在一旁的长椅上，做了下来。

    在之后，就是见到，那林雨儿一般，是坐下来一个男子。

    “这鸟还真是多的很，还一个劲的往着我这里拉一些不干净的东西。”

    那男子在一旁坐下来，然后是有些抱怨的，说了一句。

    那林雨儿听着这话，微微一笑，“看样子，你身上的脏东西很多了，那你还是离我远一些吧，要不然的话，就要臭到我了。”

    “哼，我有什么脏东西？信不信我把脏东西，都丢给你？”

    那男子听着这些话，顿时是心中一怒，然后是开口说道。

    那林雨儿闻言，也不生气，就是看了对方一眼，然后说道，“那就拿过来吧，反正真的是脏的，也可以洗掉的。”

    那男子听着这话，仔细的看了一眼那林雨儿来，然后是那雨伞，微微的，不经意间，就是微微一斜，然后是一个小东西，飞到了那林雨儿的手中来。

    若不是恒彦林的视力，原本就是极为的厉害，两人之间的小动作，还真的，就是难以发现的。

    见到这两人，此刻的小动作，恒彦林也是感觉，是有些厉害。

    这自己还是仗着，自己的眼神，才是将这个小作动，是给看的清清楚楚的。

    但，若自己不是的话，那么是在这个时候，对方是做什么，自己还真的，就是发现不了的才是。

    这两人，对接什么的，也是极为的厉害，完全就是看不出来，是有一些的不对劲的样子，就好像是不经意间的样子。

    在之前的时候，那林雨儿也是没有刻意的去寻找对方的。

    两人交接完毕，那男子是在坐了一会儿之后，就是直接离开了。

    只是，在这个时候，那恒彦林是感觉到，似乎是一丝若有若无的眼神，是看了自己这边一般，然后是消失不见了。

    这让的恒彦林，在这个时候，是那心中，微微吃了一惊，然后是在一次的抬起头来的时候，却是发觉，这个监视的眼神，也已经是不见了。

    这让的恒彦林，在这个时候，是那心中，就是万分的奇怪无比起来。

    心中微微有些，是感觉到不对劲，但是恒彦林，在这个时候，也是没有多说什么，直接是与那林雨儿一起离开了。

    两人是离开了这里之后，在那步行街玩了一会儿，一起浪漫无比的，吃了一顿晚饭之后，这才是回到了那酒店之中。

    一路上，恒彦林也没有说，自己是在之前的时候，感觉到的，那一丝监视的眼神。

    毕竟，自己是真的，就是与对方说了，估计对方也是不会相信的。

    什么自己直觉什么的，在对方看起来，自己是连一个特工都不是，这样的情况下，又如何是能够让这个林雨儿相信自己的。

    这样一来，恒彦林也是没有说什么了。

    两人回到那酒店之中，一旁的林雨儿此刻，是将那门关闭了起来，心中就是松了一口气来。

    不管是怎么说，就以现在的这个情况来说，今天的交接是十分的成功的。

    只是，那进门了之后，原本也是一脸轻松的恒彦林，在这个时候，那脸色也是微微变幻了一下来。

    “有人进来过。”

    恒彦林看了一眼那林雨儿来，想了想之后，就是用着自己的手机，打了一行的字来，然后给那林雨儿看了一眼。

    那林雨儿见此情况，顿时是愣了一下来，在之后，就是那脸色，是微微一变。

    扭头看了一眼，自己的那门口，那门口自己，可是做了很多的小动作的，但是此刻，都是完好的样子。

    分明就是没有人进来过的模样，若是有人进来过，自己决计，就是会发现的。

    只是，恒彦林这般说，让的她也是有一些的紧张起来。

    恒彦林此刻，也是指了指那窗户来，以恒彦林的记忆，不知道是多强大。

    另外，就这个房间，这几天，可都是只有她们两人的。

    在恒彦林进来了之后，就是感觉到，这个房间多了一些，其余的人的气息来，所以是让的恒彦林明白过来，是有人进来过。

    那门口林雨儿的布置，恒彦林是明白的。

    所以是见了是没有变化，那么就是明白过来，进来的人，绝对不是什么保洁人员，什么保洁人员是不走门进来。

    仔细的一看，完全就是可以发现，对方是从那窗户进来的！

    “唉，累死我了，今天，这玩的。”

    那林雨儿此刻，是直接一躺，就是扑在了那床上，然后是将那一旁的电视机，是给打开来，随后是看了一眼，那一旁的窗户来。

    在之前的时候，进门来，是检查了一下，自己的门口没有移动过的痕迹。

    还以为，在这个时候，就是没有人进来过。

    所以她是完全放松下来了，若不是那恒彦林提醒的话，她是会以为，在这个时候，就是没有人进来，她也是不会去检查这个窗户什么的。

    但是现在，恒彦林是这般一说，她就是看到了一些，细微的痕迹来，对方虽然是有处理过，很专业。

    但是那处理后的痕迹，在她看起来，是更加的明显！

    绝对的，就是有专业的人员，是进来过了，一想到这里，她的心中，就是微微一惊。

    这般说起来，自己是暴露了么？

    那林雨儿想到这里，连忙是检查了一下。

    一般来说，既然是进来了，那么最起码，就是会放置一些东西的才是。

    但是，通常来说，这些人可是不会放置摄像头的，这些东西，对于那一些，反侦察意识，是极为的明显的人，就是极为的容易发现的。

    而一般来说，这些人就是会比较喜欢，放置一些窃听器什么的。

    而那林雨儿，此刻是打开那电视机来，其实也是为了，是干扰一下，这个窃听器什么的。

    此刻是见到，这个电视机开始工作后，就是开始找寻起那窃听器来。

    只是片刻之后，她就是找到了三个地方，是安装了这些窃听器来。

    一个是在那卫生间，马桶的下面，极为的难以寻找，一个是在那床铺的低下，另一个，就是在她们的窗帘旁边。

    都是极为的难以寻找的情况下，是被那林雨儿，是一个个的找了出来。

    林雨儿是见到了这些东西之后，脸色也是难看无比起来。

    也不知道，自己是哪里被发现了，难不成是说，对方是在自己，是接触了那今天的人之后，然后是发现的？

    要是这样的话，倒是极为的有可能的。

    毕竟，在之前的时候，那几天下来，都是没有人进来过，而这一次，就是被对方，是给潜入进来了。

    只是，对方是到了这个时候，还没有逮捕自己，是应该还是在怀疑？

    还是说，对方还是想要，放长线掉大鱼的？

    另外，今天的那个人，有没有问题？是对方给发现了，还是说，对方是叛变了？

    这一些，都是有些说不定的事情。

    一想到这里，那林雨儿的头，都是感觉有些混乱起来，只感觉这一次，枚国一行，是有些艰难了。