    返回的东门吹牛，立即告知了云天宇外界的事情，随即又撕裂虚空，离开了原地。

    他知道，现在想要离开，唯一的办法，就是找到易阡陌！

    他都不知道为什么会在这个时候想起易阡陌，但他总觉得易阡陌会有办法破解眼前的局面！

    神识一扫，他很快追踪到了易阡陌的气息，很快，他便来到了宝库外，当看到外面被无间地狱折磨的已经瘫软的守卫时，他就知道自己来对的地方。

    “该死！”

    东门吹牛十分恼火。

    心想，你算计我也就罢了，竟然自己跑到海魔族的宝库里搜刮，当的是不为人子，二话不说，便破开了禁制，走进了宝库，准备找易阡陌算账！

    可就在他踏入里面的瞬间，一股磅礴的威压辐射而过，有那么一瞬间，就连东门吹牛都感觉到压迫。

    他扫了一眼，只见此刻宝库内星光璀璨，而在这星光中，竟然还有一股熟悉的暗域力量存在着。

    而在光芒的深处，易阡陌盘坐在地上，这光芒正是从他的身上释放出来的！

    看到这一幕，东门吹牛知道易阡陌此刻正处于突破的关键时刻，现在要是上去给他来一下，怕是要走火入魔。

    可东门吹牛还是打消了这个念头：“你便是突破了，我也照样镇压你！”

    他说完，转身走出了宝库，看着那名守卫，毫不留情的一剑下去，将对方劈成了两段：“妇人之仁！”

    做完这些，他立在门口，警惕的盯着外界，并布下了重重的禁制，随时准备战斗！

    宝库内！

    易阡陌吞下了三十炉，一共两百七十枚龙魂丹，终于将自己的星骨凝聚了出来！

    但不同的是，他的星骨并不是纯粹的星族星骨，而是星族与冥族的骨头相合的星骨，这也导致他凝聚星骨的难度，比寻常星族要高的多。

    而当星骨凝聚后，他的境界也随之提升，从道藏三重瞬间突破了道藏五重！

    星骨凝聚后，他的星辰诀，也从十二重星云，突破到了十三重的星界。

    在此之前，他所修的星辰诀一共是三十六重，他只得到了前面的十八重，不过，他的老师尘心告诉他，他的修行方式跟星族完全不一样，并不需要走星族的路，只需要用星族的功法作为辅助即可。

    并且，尘心还将自己的修行经验汇聚成玉简给了他，里面正好是十八重的修炼方法，且是星冥同修的。

    这第十三重就是星界！

    星骨凝聚成功后，便是星界，但要进入真正的星戒，就必须在自己的星骨之中，开辟出世界来。

    而易阡陌显然还没到这个境界。

    不过，凝聚出星骨，已经让他的实力有了质的变化，若是此刻与东门吹牛战斗，他想要用空间之力碾压他，是绝对碎不了他的骨头的！

    当他的星骨凝聚成功后，这骨头外面是白色，但里面却是漆黑的，就像是一个一片星域！

    大部分的地方都是黑色，却有着无数的星辰，这些星辰就是易阡陌所需要开辟的世界！

    他数了数，星辰也不多，就三百六十颗，正好是他星云的一个周天！

    “这也就意味着，要想星界圆满，就必须开辟出三百六十个小世界出来！”

    易阡陌心底想道。

    剩下两炉的丹药，易阡陌没有留存，而是直接吞了下来，准备巩固一下境界，顺便看看能否开辟出一个小世界来。

    但很显然，这龙魂丹的力量，已经不足以支撑起他开辟出世界，但这力量却巩固了他此刻的境界和肉身。

    随着境界巩固，易阡陌长长的出了一口气，起身走了出去。

    见到东门吹牛在此，他一点也不意外，不过，这外面此刻多了两具尸体，正是那两名守卫的。

    他也没多问，看着气冲冲的东门吹牛，说道：“怎么样，古神号角拿到手了吗？”

    东门吹牛一听，气的牙痒痒，说道：“你小子好算计，早就料到这一切了吧！”

    “也不完全，不过，你肯定是吹不响这古神号角的，要带走也没这么容易。”易阡陌微笑道，“你怎么知道？”东门吹牛问道。

    “长生殿和至尊龙殿压根就不是一个体系，而这古神号角是属于古神的东西，你一个长生殿修士怎么可能驾驭的了？”

    易阡陌笑着道，“没被反噬死，便是你命大。”

    东门吹牛也想到了这一点，只是不敢确认，此刻听易阡陌这么一说，算是彻底将这古神号角给放弃了。

    “你料到了我吹不响古神号角，但你应该没料到海魔王的算计！”东门吹牛说道。

    易阡陌皱起眉头，问道：“什么算计？”

    他当即将外界的情况叙述了一遍，道：“这个老不死的，从一开始就在算计你！”

    易阡陌听完后，到也是一点不意外，好歹也是一族的王，要是连这点手段都没有，那还称的上是王吗？

    他笑了笑，问道：“那你来找我作甚，不拿着古神号角直接跑路就是，还是说，你堂堂长生殿修士，不屑于跑路？”

    东门吹牛狠狠的瞪了他一眼，没在意他的讽刺，说道：“这老不死的确实拦住了我，不过，你我现在是一条绳上的蚂蚱，我要是走不了，你恐怕也一样走不了！”

    “这到是。”

    易阡陌点了点头，伸出手道，“古神号角给我！”

    “你做梦，这可是我好不容易才拿到手的，你说了，谁拿到是谁的！”

    东门吹牛自然不会给。

    即便不能用，那也是一件极道神兵，这东西整个三千世界也没多少。

    “你要想离开，就得把古神号角给我！”

    易阡陌说道。

    “怎么，我吹不响，难道你还能吹响不成？”

    东门吹牛问道。

    “我不知道，但我想试一试！”易阡陌说道，“万一吹响了呢？”

    东门吹牛讥笑一声，抬手将古神号角丢给了他，道：“来，你赶紧试试，要是能吹响，我跟你姓！”

    易阡陌拿着古神号角比划了一下，却没有吹的意思，他直接给收了起来。

    见状，东门吹牛立即炸了，说道，“你干什么，真以为我不敢杀你？”

    “用是要用的，但不是现在！”

    易阡陌说道，“对了，刚才多谢你的护法。”

    东门吹牛愣了一下，冷声道：“我只是为了我自己考虑！”

    易阡陌笑了笑，身形一身离开了宝库，当他们来到宫殿时，感受到了极强的威压，而此刻几大家族的海魔，此刻是死的死，降的降。

    为首者，几乎都已经被诛杀，海魔王立在易阡陌的苍穹飞梭上，周围上百头天道级海魔拱卫着他，地上的海魔，全都跪服在地。

    他的目光一扫，落在了赶来的易阡陌和东门吹牛身上，冷声道：“怎么不跑了？”

    东门吹牛没有回话，但眼中杀机一闪。

    “将他们拿下！”

    海魔王下令道。

