    “侯爷，你累了，好好休息一下吧！”

    手按在对方的肩膀上，让南淮侯不得动弹，只能任由一股股可怕的精神力量不断的侵扰。

    自己这夫人，好可怕实力，竟不再自己之下。不，这感觉甚至是在自己之上！

    一时间，南淮侯感觉自己的脑袋随之一片眩晕，仿佛随时都有可能倒下。

    不过他好歹也是武将出身，那也是尸山血海中闯荡过来的。意志坚硬如铁，一时半会还能咬牙坚持。

    “夫人，滕雨晴，你难道就不顾念一点旧情么？”

    “旧情？”嗤笑一声，滕雨晴的脸上满是嘲讽之色“侯爷，究竟是谁不念旧情，何况我们之前哪还有半分情谊在？”

    “任江宁这个侯府世子是怎么来的，侯爷不会忘记吧。为了那个贱人，你可曾多看我一眼，你还好意思跟我提旧情？”

    “夫人！”紧咬牙关，南淮侯感觉自己随时都有可能倒下，但是他不能。

    此时他们已经摊牌了，一旦自己倒下，那自己这个夫人就不可能在让自己醒过来，整个南淮侯府都会落入她的手里。

    而一旦发生那样的事情，恐怕自己的儿子就要危险了。

    “夫人，宁儿的事情是我对不起你，可我只有这一个儿子，日后还要靠他继承侯府！”

    “夫人，就算我求求你，为了整个南淮侯府，你能不能高抬贵手！”

    “哈哈哈，你想要我放过他，可他会放过我么？一旦他掌握侯府，你觉得会有我好果子吃么？”

    “夫人放心，宁儿他一向孝顺，绝不会做出不利于夫人的事情！”

    “孝顺？哼！侯爷，你怕是对自己这个儿子太不了解了！”冷哼一声，滕雨晴的脸上满是冷意。

    “侯爷可曾知道，你那个宝贝儿子表面上对我恭恭敬敬，暗中却是口蜜腹剑，阴险的很！我还不得不每日跟他做出母慈子孝的假象，简直让人恶心！”

    “不除掉他，我始终是寝食难安！”

    微微眯了眯眼睛，一股杀意一闪而逝“可惜了，本以为控制了他，将诱拐孩童的事情栽赃到他身上就足以让他万劫不复！”

    “哪想到半路杀出了沈钰来，竟能破得了我的惑心之术，害得我功亏一篑！”

    “夫人，真的是你？”仿佛第一次认识自己的夫人，南淮侯的脸上写满了惊讶和绝望。

    他印象中的夫人，是一位性格温和善良，和蔼近人的人。什么时候，究竟是什么时候变成了现在这个样子！

    “没错，侯爷，你不用惊讶，这一切的确都是我做的。那些孩童是我抓来练功的，你的宝贝儿子也是我控制陷害的！”

    “侯爷，你知道这一切之后是不是很痛快，事情都是我做的，你的宝贝儿子保住了！”

    “哈哈！”说到这里滕雨晴忍不住放声大笑，只是这笑容之中，难免带上了几分苦涩。

    “侯爷，你应该早就察觉到的。你以为就凭区区几个捕门的捕快，真能搞得满城风雨，让流言散播的到处都是么？”

    “是你？是你做的？”

    “不错，是我，就是我在暗中推波助澜，就是我将所有证据都推向了你的宝贝儿子，最后就只差一步了！！”

    说到这里，滕雨晴的脸上恢复了之前的平静，情绪也慢慢平复了下来。只是这股平静之下，却仿佛酝酿着惊人的暴风雨。

    “可惜，捕门和京兆府太废，竟然不敢管，不然那个混账早就被抓起来杀了，又怎么会等来沈钰这个麻烦的家伙！”

    “若不是沈钰突然插手，我的计划会很完美，他也就该死了！”

    “夫人，为什么？”

    “为什么？侯爷，这一切还不是拜你所赐！”

    “当年为了救你，我一身武功化为乌有。本以为自此以后会得到你的爱，可结果呢，我要的不是你的感激，你懂不懂！”

    “时至今日，我才明白，只有真正掌握在自己手里的，才是属于自己的！”

    盯着南淮侯，滕雨晴手掌慢慢握拳直至最后紧紧握住，双目之中爆射出的光芒中仿佛携带着无穷的野心。

    “侯爷，你放心，你的宝贝儿子我一定不会放过的！”

    “夫人！”听到这话，南淮侯猛地挣扎了起来。她伤害自己可以，伤害宁儿绝对不行。

    宁儿年仅二十来岁便已是宗师巅峰之境，只差一步就能成就大宗师。这等天赋，这等功力，绝不差于任何一位天才。

    再加上他素来冷静，又是足智多谋。将来若是继承南淮侯府，必能让南淮侯府更上一层楼。

    这样的继承人，他一直很满意，而且他也只有这一个继承人。无论如何，宁儿他一定要保住。

    “夫人，我就这么一个儿子，他是侯府的继承人，侯府不能没有继承人呐，夫人！”

    “谁说侯府只有一个继承人的！”抚摸着自己的肚子，滕雨晴的脸上说不出的温柔。

    “侯爷放心，南淮侯府的继承不会断的！”

    “夫人这话是什么意思？”

    “夫君怕是不知道，我已有身孕，我得为我们的孩子谋一条路，所以宁儿他绝不能留，侯爷明不明白？”

    “什么？”听到这话，南淮侯不仅没有惊喜，反而有些错愕。

    “夫人，大夫不是说过，你的武功被废之时伤及了本源，根本不可能怀孕的！”

    “侯爷，你以为我要诱拐那么多孩童只是为了练功么，其实我也是以秘法在滋补本源。我也想要有个孩子，我不甘心！”

    “如今我成功了，一切都如我所料，侯爷，侯府有了真正的继承人，你该开心的！”

    “不对，不对！”似乎想到了什么，南淮侯猛地一激灵，那原本昏昏沉沉的大脑似乎也开始飞速的运转了起来。

    “若是你真的怀孕了，可你尚未显怀，明显是怀孕不久。可是本侯已经数月不曾与你同房，说，这孩子究竟是谁的？”

    “侯爷，孩子是谁的重要么，你只要知道他是侯府的继承人这就够了！”

    “贱人，你敢！”这一刻，南淮侯近乎咬牙切齿，他已经完全明白了对方的做法，鸠占鹊巢，好狠的心！

    她这是在报复自己，绝对是在报复自己！

    “嘶！”外面偷偷观察这一切的沈钰，也是忍不住倒吸了一口凉气。

    他就是想看看这位南淮侯究竟隐藏了些什么秘密，哪想到会见到这么狗血的一幕。

    这位夫人当真是豪杰也，佩服，惹不起！

    所以说永远也不要轻视女人，历史参同的代价告诉所有人，女人不好惹，万万不能惹急了！

