    

    今天早上……

    萧家，萧炎别院……

    萧宁气势冲冲的直接把萧炎的大门砸了，进去和正在水盆中的萧炎打了起来。

    下人们什么也不知道，也不敢拦住，只知道全身湿透挂点彩的萧宁从萧炎屋子中眼神有着莫名的色彩走了出去……

    而萧炎全身各处都有点彩，被迫没穿衣服对敌，甚至能修炼很久的筑基灵液也全部打翻了。

    萧炎更是跪在散架的大盆边上哭泣，他的钱…他的修炼…全没了…

    随后萧炎厚着脸皮向萧薰儿借钱，还和人家去逛街，花着人家的钱……

    小医仙一身黑袍在天空中御剑飞行，听着旁边药尘的讲的事情，也是好笑，怪不得今天会再次见到萧炎上街…………

    药尘虽然有些惊艳小医仙这本奇特斗技，但是对于今天一天发生的有趣的事情，足以让他笑很久。

    漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。

    在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静。

    “月黑风高夜，抢劫好时机！”

    小医仙停留在城主府外面，一身漆黑的黑袍仿佛融入黑暗当中，巡逻的士兵个更是没有注意到她。

    “药老，咱们的目的就是城主府中的藏宝阁，里面有我需要的毒药！”小医仙暗暗的对着谨慎药老说道。

    “好，放心去吧，老夫会借助你的力量，顺便看看有没有恢复灵魂力药材。”

    对于小医仙的行动药老没有什么反对，这个世界弱肉强食，资源更是需要自己去抢。

    作为过来的人来说，他绝不反对小医仙的行为，只有自身强大了才最重要。

    “嗯！”

    得到了药老的首肯，小医仙身影如同鬼魅一般穿行在屋顶走廊当中，靠着自身对毒药的反应很快就锁定了目标所在的方向。

    药老在纳戒中看着小医仙的身法也是暗暗称奇，这身法至少已经是玄阶水平了，运用的也还不错。

    小医仙如同鬼魅般在游走的士兵眼皮底下借助着周围的建筑物穿行过去。

    那位斗尊天之骄子留下的传承可谓是一体的，无论是剑招还是剑步甚至剑指，亦或者剑阵都完美的留在了剑中。

    作为剑的主人，那些传承自然也是获得了，有着那位斗尊强者的经验，她能很快的追上前者。

    感受体内白色的斗气在帮助她补充斗技消耗的，小医仙笑了笑，身影却丝毫没有停下来。

    很快就到达了目的地，前方那个亮着灯的屋子就是，屋顶上方“藏宝阁”三个大字更是证明了她们没有来错地方。

    小医仙看着面前的地方不由得想起青山镇那个藏宝阁，至少这是第二次闯藏宝阁。

    ………………

    而远在青山镇的狼头佣兵团

    “你说什么？”穆蛇提起跪在下面的佣兵质问着说道。

    “团、团长，小医仙在乌、乌坦城……”

    被提起来佣兵看着在气头上的穆蛇非常的小心翼翼，这段时间穆蛇已经杀了不少人。

    “你确定吗？”

    穆蛇把手中的佣兵扔到一旁，坐在王坐上居高临下的质问道。

    “确定，确定，我们的探子在乌坦城发现了小医仙的踪迹！”

    佣兵丝毫不在意身体的疼痛，连滚带爬的来到穆蛇脚下坚定的说着。

    “好，告诉二团长、三团长，以及万药阁整兵出发，就以讨伐厄难毒体为由。”

    穆蛇仿佛望见了自己惨死的儿子，眼神凶狠的对着佣兵说道。

    佣兵看见穆蛇的眼神吓的一个抖擞，纷纷道“是”，连滚带爬的出了房间。

    佣兵瞥了眼穆蛇的房间送了口气，至少他报告没有死，等会消息传完领完奖励就回家躲起来。

    二团长、三团长和姚先生看着面前的穆蛇各有心思。

    姚先生看着穆蛇恭恭敬敬的说道：“乌坦城可是有不少大斗师强者，我们就这么过去？”

    穆蛇笑了笑带起脸上的疤痕看上去各位的可怕。

    “有外来的斗灵强者跟着咱们一起，和我们的目的一样，不过他要的尸体罢了。”

    “不要太过担心，如果情况真如咱们所料想的，那么咱们就是有内应的…………”

    穆蛇眼中仿佛看到了小医仙在他手下求饶，一场惊天浩荡的佣兵缓缓的聚集。

    ………………

    小医仙这边对其他地方的事情毫不知道，此时她体内出现一股强大的力量，比她原本的力量强出了太多倍。

    小医仙一步步走向藏宝阁，一脚踹开了走了进去。

    城主瞥了眼踹门而入的黑袍人伸出那张淡金色的牙齿阴邪的笑着说道：“敢入我这里，你还是第一个人。”

    一阵微风不知何时刮起，黑袍之下不经意间露出一张破旧的青铜的面具。

    城主看着这个面具有种似曾相识的感觉，但是他也没有去在意，丹田的斗气疯狂的喷涌而出，身上的衣袍更是无风飘起。

    “呵！”

    黑袍之下，传出一阵苍老的笑声，手掌轻探而出，森白的诡异火焰，缓缓腾出。

    “这难道是异火？”望着这团诡异的森白火焰，城主眼瞳一缩，惊骇的失声道。

    “恭喜你，答对了，有奖。”

    微微一笑，小医仙手掌一挥，森白的火焰顿时脱手而出，闪电般的将城主覆盖其中，只是瞬息间，还未来得及大喊出声的城主，便是被迅速煅烧成了一堆…灰烬。

    从此，乌坦城的城主便是彻彻底底的消失在了这片大陆之上。

    冷漠的拍了拍手，小医仙手掌一挥，一股劲气将地面上的灰烬扫地干干净净。

    “药老，你这异火还真好使啊，大斗师就这么给活生生烧死。”

    小医仙看着面前异火的威力也很是惊人，不愧是天生灵物，如果是她肯定也抵挡不住异火。

    异火天生属阳，对于毒气一类的有着莫大的克制作用，甚至拥有异火的人来说就是百毒不侵。

    对于她想要超越萧炎的难度更是提高了一个层次。

    “哈哈哈，那是，这可是老夫费劲千辛万苦之力从极寒之地获得的。”

    药老听到小医仙的夸赞得意洋洋的飞出戒指说着。

    “呵呵！”

    对于蹬尾巴上脸的药老，小医仙只能“呵呵”一声。

    世人皆不知药尘的异火怎么弄到的，难道她不知道？

    别以为她没看过药尘传，这个异火可是她喜欢的人啊！        

