
    jayc不是没有抱过孩子，但是这么令人头疼让他尴尬又好看到bàozhà的女孩，他真的是第一撞见。

    素素侧过小脸抬眸，赫然就见自己被叫什么jayc的明星哥哥抱着。

    瘪瘪嘴，知道自己不礼貌，她忙冷着小脸轻哼一声：“对不起，口误呢。”话落，素素赶紧朝着灵诡招手，“妈妈！妈妈签名！你要的签名来了！”

    结果，素素看到自己的好妈妈正在用手机给她录像。

    素素很心累，总觉得大人都是不靠谱的。

    于是，只能硬着头皮，抬眸，朝着大明星挤出灿烂的假笑，再次假装小萌音，“哥哥，刚刚对不起哦，你能帮我给我妈咪签个名吗？”

    jayc顿时给逗笑了，好一个变脸比翻书还快。

    他取下墨镜，露出如艺术品般的真容。

    在众多媒体下，抱着素素，笑的迷人眩目，引来无数粉丝的疯狂尖叫。

    “那宝宝要签名吗？”

    “哦，我不要，你给我妈妈就行。”假笑可累了，素素暗想，但是被高个子明星少年抱着，素素看见了站在远处和自己爸爸、白叔叔一起的法尔里德，顿时绽开了天真烂漫的笑，朝着远处的法尔里德挥了挥手，然后赶紧催促灵诡，“妈妈你别拍了！好多人等着签名呢！你快点，你要他签哪儿？”

    灵诡右手拿着手机，将自己的铂金包递给了素素，“签包上。”

    素素懂事极了，抱着包，“哥哥，签包上！”

    这个漂亮的出奇的宝宝也是会真心笑的，但似乎只对特定的人，jayc顺着素素方才招手的方向看了过去，赫然见那里站着三个看起来非富即贵，同样俊美万分的尊贵男人。

    又瞄了眼怀里孩子手里拿的包。

    这包他认识，h牌限量全球只有10个，一只八十万，无数女明星为了彰显咖位抢破头也没几个买到的包。

    “jayc，我们要快点离开，活动马上开始了。”

    身后，经纪人已经在催促。

    jayc淡笑着将孩子放下，拿过包，因为宠粉，他的马克笔都是随身携带的，拿出，快速的在昂贵奢侈的铂金包上签了个漂亮的全名。

    签好名了，素素礼貌的给明星哥哥鞠了个躬，抱着包就准备从栏杆的缝隙间钻出去。

    可是小脑袋刚钻进栏杆间隙，她又被身后的明星哥哥给拽了回去。

    “我给你签了名，作为谢，和我拍张照吧。”

    jayc拿出自己的手机，揽过漂亮的宝贝，“咔嚓”一声，定格。

    就这样，素素抱着有jayc签名的铂金包和jayc本人的机场合照，当晚就被jayc本人发在了微博上，霸占了当晚的热搜头条，只是为了保护孩子，素素的小脸被jayc用一只可爱的小猫图案挡住了。

    可是那只铂金包太稀有，万能的微博用户们很快就找到了这包的所有者，还有小女孩本人的身份……

    灵诡和宫司屿旅游归来。

    而隔天，就是素素和厉儿还有萌萌上一年级的开学日。

    晚上聚餐，所有人都到灵诡他们家吃饭。

    饭后灵诡和宫司屿在那一个个开箱，分发给大家带回的礼物。

    素素悠哉悠哉的穿着黑色兔兔装，趴在沙发上，低头写着语言老师给她布置的作业，厉厉坐在地毯上，正和姐姐比谁写得快。

    素素的身侧，法尔里德晃着红酒杯，优雅的翘腿坐在那，翻着手机微博，水晶灯下，他忧郁绝美的容颜如文艺复兴时期的大师传世艺术品，美的令人屏息。

    他的面前茶几上，放着满满一摞的旅游礼物，都是灵诡和宫司屿给他买的。

    这种有家，有家人惦记的感觉是法尔里德从前不曾有过的，所以，现在的他格外珍惜这样来之不易的生活。

    因为两个小家伙写的是法语作业，所以法尔里德负责在一旁盯着。

    “写完了！”

    “搞定。”

    两个孩子几乎同时完成，法尔里德放下红酒杯，将手机搁在身旁，先拿过了素素的看了眼，娟秀漂亮的法文艺术体，仔细检查了下，没有任何语法错误。

    厉厉的也是一样。

    法尔里德满意的点了点头，“可以，都对。”

    这没什么值得骄傲的，素素披头散发的顺手拿过了法尔里德手机，坐到了他怀中，但是厉厉却继续去看书了。

    “玩什么手机，去拆礼物。”

    法尔里德左手搂着素素的小腰，倾身去拿红酒杯，生怕她摔了。

    客厅的地毯上，放满了她爸妈给她买的各种礼物。

    “你回来之后就一直在看手机，我看看有什么好看的啊。”

    然后，素素看到了自己上了微博头条，和那个男明星一起。

    小手指戳了戳法尔里德，素素有些不开心，“你不是很厉害的吗？帝都上流圈里的人现在都怕你，说你比爸爸还可怕，你能不能去让他们把这个照片删了。”

    法尔里德阴冷的瞄了眼手机，沉沉的抿了口红酒，绿眸斜睨素素，白皙修长的手抚了抚素素的小脑袋，“为什么。”

    “就是不喜欢。”要不是为了妈妈，她才不会去要签名呢。

    “jayc的粉丝跨度很大，有像你这么大的，有四五十岁的，你不喜欢他？”

    “我踏马都不认识他啊！”

    “不能说脏话。”

    “你踏马删不删？你不删我找爸爸去删！”

    素素掐着法尔里德的脖子，小脚踩在他腿上，毛绒般的黑发披散着，像个高冷的小公主。

    法尔里德觉得，孩子又沉了些，长得很快。

    他目光幽沉深邃，将杯中红酒一饮而尽后，妥协，拿出手机，拨打了自己助手的电话。

    “威廉，告知jayc经纪人，宫家一向注重孩子**，微博热搜撤了，孩子照片删了，人多嘴杂，对孩子不好。”

    “是，法总。”

    电话那头，法尔里德的助手严谨道。

    “好了，满意没。”挂断电话后，法尔里德注视着赖在自己怀里，又开始啃脚丫的素素，

    从小，她就有这个坏习惯，闻自己的脚，吃自己的脚趾。

    “你闻闻我的脚脚香不香？”

    素素坏笑着将小脚丫凑到了法尔里德鼻前。

    法尔里德勾唇，淡笑，握住怀中宝宝可爱脚丫，绅士优雅的亲了亲，“别闹，去拆礼物，我先回去了。”
