    “赞同！如果能见到对方，那就再好不过了！”

    “好主意！这个委托我们接下了！”

    “找到了可要请我们吃鳗鱼饭啊！”

    面对唐泽的这个提议，几乎是瞬间便得到了几小只的同意。

    而这也是难得的，少年侦探团没有化身“作死团”，在唐泽的支持下开始的首次行动。

    “那是不是在野井家。”元太很快便开始了猜测：“就是有很可怕大狗的那家。”

    “不是没可能啊，毕竟那是他们两个首次见面的地方。”光彦点了点头附和道。

    “我其实也是这么想的。”阿笠博士听到两人的话后有些惆怅道：“所以十年后的那天，我到那里等了一整天，但是却没有任何人来。”

    “那养黄金鼠的碟野家呢？”步美猜测道。

    “第二十年的时候，我从前一天就去借住朋友家了。”阿笠博士依旧摇了摇头苦笑道：“很遗憾，还是没有等到她。”

    “看来这两个地方，对于她来说并不算是特殊的充满回忆的地方呢。”唐泽摸着下巴开始引导着几小只。

    “那她肯定是在别的地方等你呢...”光彦语气笃定，似乎在对方心中，就没有这一让人难以接受的可能。

    “那她之后还有再写信给你吗？”步美看向博士询问道。

    “这个...”阿笠博士想了想道：“虽然她知道我家在哪里，但是后来我们搬到乡下去了...”

    “那你当时为什么不写信给她呢？”元太没好气道：“这样不就没有后续的事情了么。”

    “但我连他的地址和名字都记不清楚了，怎么寄信啊。”阿笠博士听到元太的话后不由苦笑道。

    “诶？你连名字都记不清了吗？”步美诧异道。

    “这种事情到学校去问一下不就好了。”柯南一脸无语道。

    “我当然也想要过去问啊。”阿笠博士讪笑道：“但当时想着反正十年后也会再见，就没有去问了。”

    “对了，我记得阿里博士也是念帝丹小学的对吧！”步美突然想到了这一点：“那我们不是可以打电话去问问看吗？”

    “但是今天是假期，应该只有保安叔叔在吧。”光彦迟疑道。

    “如果是这样的话，那就查不了啊...”元太失望的叹气道。

    “而且就算查到了对方的姓名和地址，要很幸运的跟对方联系上顺利见了面，但这么做也只会伤害到对方，不是吗？”

    灰原抱怀撇了一眼阿笠博士道：“毕竟连人家珍惜的回忆之地都记不住，就这样让人家白白浪费了四十年的时间白白空等呢。”

    “哈...哈哈哈...”

    阿笠博士听到灰原那毒舌的话语，只能不断用笑容来掩饰心中的那份尴尬。

    就连一旁的柯南也是一副无语的表情，显然觉得灰原说的话是有点扎心了。

    “嘛，这一期的前提是对方还在“回忆之地”等着博士才会成立的事情了。”灰原淡淡道：“现在当误之急，还是找到那个地方才行。”

    “那果然还是要看博士自己想出那个地方才行了！”步美闻言开口说道。

    “但是这都过去四十年了...”阿笠博士摸着下巴苦恼道：“就算你让我去想，我也没办法啊...”

    “嘛...倒也不是没有线索啦。”柯南说着指着信封道：“你们看这边，收件人的名字上面，有一行数字对吧。

    说不定这些数字，就是在提示那个约定之地的暗号哦。”

    “但这些数字到底是什么意思啊？”元太看着信上的数字，有些茫然：“旁边还写着提示是动物诶。”

    「4163、 33 、 6 、 0」

    这边是信件上暗号的数字了。

    “博士这到底是什么意思啊？”

    面对步美的询问，阿笠博士只能无言苦笑。

    “但如果是柯南的话，肯定是知道的吧！”一旁的步美满怀期待的看向了柯南。

    “不，完全不知道。”柯南看着信件摇了摇头道。

    “这种时候自然要请教唐泽刑事啦！”一旁光彦的话瞬间让众人的注意力转移到了唐泽的身上。

    “喂喂，我可不是全能的哦。”看着几小只满怀期待的眼神，唐泽摊了摊手道：“即便是我没有更多的信息，也没办法解除这个暗号的哦。”

    “啊，怎么会这样...”

    光彦失望了片刻后，似乎想到了什么振奋道：“那我们把毛利叔叔找来，“名侦探”和“名刑事”两个人一起解密的话，肯定会有办法的吧！”

    “不，小五郎叔叔去参加冲野洋子和中山未纱的联合演唱会去了，现在根本不在家。”柯南开口便堵死了光彦的打算。

    “未纱？”

    听到柯南的话，一旁的阿利博士似乎突然想到了什么，摸着下巴沉思道：“我记得她的名字好像就是这个诶...”

    “那园子姐姐呢。”元太看向光彦道：“我记得上次她还炫耀说自己解决了什么案件呢！”

    “园子的话，今天也没空哦。”

    唐泽笑了笑道：“本来今天的聚会也喊了园子来了，但她说要买今天限量发售的名牌商品，一大早就去排队了。

    这会小兰应该跟对方一起吧。”

    ‘他们两个背后都是我...我都解不开还指望他们...’柯南听到两人的提议内心无语的吐槽道。

    “啊，你说的是设计师布纱绘·坎贝尔抵达霓虹后才发售的商品是吧。”

    灰原听到柯南的话后不由得说道：“我也很喜欢他们家的商品呢。”

    “真不知道有哪里好，那张满是叶子的包包...”一旁的元太脸上满是嫌弃之色：“而且还很贵吧。”

    “那是银杏叶啦，布纱绘的品牌图案。”光彦笑着解释道。

    “布纱绘...怎么感觉又好像是这个名字...”

    一旁的阿笠博士听到后再度挠了挠头：“未纱...布纱绘...这些发音都好像啊...实在记不得了...”

    “哎...”

    看着阿笠博士那不争气的样子，几小只无奈叹了口气。

    “难道就真的没有一点办法吗？”步美看着信封上的数字苦恼道。

    “要想解密的话，要首先代入出暗号人的身份与心理才行。”

    唐泽说着笑了笑看向阿笠博士道：“能具体描述一下对方吗？

    不管是性格、外貌、家庭背景，这些都会是组成暗号的关键。”

    “诶？可这些跟暗号不都没有什么关系吗？”元太闻言有些不解道。

    “不，其实关系很大。”柯南轻笑了一声解释道：“每个人出的暗号不会超过他的认知与知识量。

    当时对方还是一个四年级的小学生，接触到的知识就那么多，那么暗号自然也不会超出这个认知范围。”

    对于唐泽的提议，柯南其实很是赞成，在柯南看来这个方法可行性很大。

    虽然他们不知道这个暗号的具体解法，但如果可以通过侧写来更加了解对方，以对方的思路去猜测对方的出题思路，那么解开暗号也就更加简单了。

    “那博士你快想想，除了害怕小动物以外，对方还有什么值得注意的事情吗？”

    听到柯南的解释后，三小只连忙询问起了阿笠博士，希望能够从他那得到更多的情报。

    “恩...我想想...”阿笠博士闻言挠着头，却始终没有任何的收获。

    眼看情况陷入了僵局，唐泽知道要是不想当工具人带几小只去动物园，自己有必要站出来掌控一下节奏。

    于是唐泽摸了摸下巴装作思考的模样，旋即看向阿笠博士：“博士，我记得你有说过，你初次见对方的时候，那女孩将帽子压得很低，这之后也是这样吗？”

    “诶？这个...”听到唐泽的问题，阿笠博士似乎想到了什么，旋即陷入了沉思之中。

    一旁的三小只看着阿笠博士这幅模样焦急不已，可又不敢催促对方，生怕因为自己的打扰打断了对方的回忆。

    “对了，头发，我想起来她为什么总是带着帽子了。”

    很快，回过神的阿笠博士开口道：“虽然她的瞳孔是黑色的，但是头发的颜色却和我们不同。

    与其说是棕色，不如说是金发...”

    “那女孩的爸爸或妈妈应该由一方是外国人了。”

    灰原淡淡道：“这应该也是她为什么一直带着帽子的原因，因为她不想引起学校同学的讨论，甚至拿她的异色头发做文章。”

    “确实，对于区别于自己和同伴的人，孩子总是会有排挤的情绪。”唐泽点了点头到。

    “外国人...”柯南似乎突然想到了什么，看着手上的明信片数字露出了明悟之色。

    “柯南，你已经知道了什么吗？”

    看着柯南那熟悉神色，跟着柯南一起经历过不少案件的三小只立刻来了精神。

    “嘛，实际上这还是跟动物有关系的。”柯南点了点头道：“这数字其实指的是动物的叫声。”

    “叫声？”阿笠博士闻言茫然道。

    “没错，是形容叫声的文字字数。”

    柯南笑着解释道：“比如说暗号中的“6”代表的是“SQUEAK”也就是老鼠“吱吱”的拟声词的。”

    “真的诶，正好是六个字母。”光彦等人恍然道。

    “不过有六个字母形容叫声的动物，应该不止这一个吧。”阿笠博士迟疑道。

    “是这样没错，但是别忘了，在博士记忆中，与那个女孩有联系的动物其中一个便是黄金鼠。”唐泽提醒道。

    “那就是阿笠博士那个养有黄金鼠的朋友家了吗？”

    元太说完旋即有些迟疑道：“可是博士已经说他去过了啊，难道是对方没有去…”

    “别忘了还有“4163、33 、 0”这三组数字还没有解开呢。”唐泽笑了笑提醒道。

    “但是真的会有哪个动物的叫声，会用到这么多形容词么？”一旁听到唐泽的话后，光彦有些疑惑道。

    “只要将数字拆开，却又看成一个整体就可以了。”唐泽笑了笑道：“比如“4163”就是鸡的叫声。

    因为鸡的啼鸣声为“Cocl-a-doodle-doo”正好符合暗号不是么。”

    闻言柯南若有深意的看了一眼一旁面带微笑的唐泽，怀疑对方早就知道了答案。

    毕竟问出之前那个问题，就代表对方可能猜到了那个女孩父母有一方是外国人的可能了。

    而既然知道这点，那么只要尝试代入暗号解密，那获得答案自然也是理所当然的事情了。

    ‘果然不愧是唐泽刑事啊，一如既往的敏锐…’柯南暗暗感慨了一声。

    “啊，那“33”就是狗的叫声了！”阿笠博士听完唐泽的话后立刻明白了暗号的解密方式，猜出了另外一个暗号。

    “啊，真的诶，因为狗的叫声为“Bow-Wow”，所以正好是“33”了！”

    “那狗应该指的就是野井家喽？”步美听到答案后先是一喜，旋即又有些疑惑道：“但是鸡又代表了哪里呢…”

    “应该是学校吧。”阿笠博士想了想道：“我记得当初她经常去喂学校里的鸡…”

    “那现在就剩下一个“0”没有解开了。”灰原看向唐泽与柯南两人笑道：“这个暗号好像跟之前有些不同呢。”

    “是啊，难道有什么不会叫的动物吗？”光彦迟疑道。

    “不，并不是不会叫，而是在那里根本就没有什么动物。”

    唐泽笑着解释道：“别忘了，阿笠博士说过她之前很怕动物，所以她的家中用“0”来代表应该很合适吧。”

    “对啊，她有说过她爸妈自从她被咬过以后，就不想再养动物了。”阿笠博士听到唐泽的话后恍然道。

    “这么说，那“0”代表的就是木之下小姐家喽？”灰原了然道。

    “但是一个人又怎么会在四个地方等呢，那个等待的地点到底在哪里呢…”光彦皱着眉头苦恼道。

    “那么将四个地点，按照木之下小姐所写的顺序连起来如何？”柯南看着三小只笑着开口引导道。

    “学校…野井…碟野…木之下…”

    几小只念叨着将所有的暗号结合后，下一刻脸上露出了恍然之色，接着对视了一眼异口同声的将答案喊了出来。

    “学校的银杏树下！”

    没错，这几个词语组合连接起来成一句话后，所得出的便是「学校的银杏树下」这个答案了。

    而这里，便是阿笠博士与木之下小姐的约定之地！

