    

    “顶流男偶像首场演唱会，神宫球场?”

    “首场演唱会，三万五千人预备?’

    在得知了木村宏的首场演唱会将会在神宫球场举办，媒体怎么可能会放过这个爆点，在和木村宏关系好的大媒体吃了首轮流量之后，许多媒体立刻一拥而上，用上的头条都是关于这场演唱会的报道。

    只不过，他们这一次可不敢直接嘲讽木村宏了，主要是之前被打脸的次数实在是太多了，虽然媒体最不记打的，可是次数多了，他们长了记性，不敢直接和木村宏对线。

    更重要的是，研音在举办演唱会之前可是进行过调查问卷的，获得反馈之后居然还敢举办这种超大型的演唱会，肯定是有底气的。只不过要他们说好话那是不可能的，阴阳怪气少不了。

    不光是媒体上这件事情炒的火热，在艺能圈同样也引起了极大地震动，三万五千人的演唱会，目前来说根本没有一个偶像举办过，能在东京武道馆举办演唱会那就是莫大的荣誉了，那里可以容纳一万五千名观众。

    很快，演唱会的时间也确定了下来，将会在七月十二号举办，售票活动也将会在下周开始进行，为了能够达到最大的宣传效果，木村宏也不得不加大电视节目宣传。

    只不过他都不需要单独去找电视节目上，因为他的那张新单曲eat you up还在热销，本周销量超过五万张，在销售排行榜上依旧是第三位，也就是说他凭借唱片销量就可以登上the top ten和the bestten这两个收视率极高的电视排行榜节目，在节目里提一下演唱会的事情那根本就不算什么。

    先去了the top ten，主持人界正章和神原郁慧都十分开心的帮他打起了广告，并且用十分夸张的语气说他是第一个要举办这么多人演唱会的偶像歌手，真的是非常厉害。

    两天之后再次前往the best ten，只是这一次来到节目后台，居然遇到了几个熟人，和几個年轻男子坐在一起说说笑笑的小泉今日子，以及另外一边的近藤真彦和一个女子，木村宏认识她，正是和近藤真彦拍摄了电影的药师丸博子。

    虽然近藤真彦进入今年以来已经可以说是凉的不行，可是他还在挣扎，和药师丸博子拍摄了那部著名的《爱旅行》，为了维持热度，由药师丸博子演唱的电影主题曲居然提前发布了。

    借助她的热度，这张唱片销量不错，能够上榜the best ten的前十名，而这就给近藤真彦蹭的机会，陪着药师丸博子来演唱这首主题曲，因为他们两个可是男女主角啊!

    对视一眼，近藤真彦就撇过头去了，这个家伙向来都是欺软怕硬，以前他敢对着木村宏说狠话，可是现在他们的两个的身份差别就有些大了，他完全没了这个胆子。

    现在木村宏懒得去管这个家伙，等到八月份大家的电影同时上映，在电影票房上先狠狠地将他打压下去，让他在电影这条路也走不通，再给他来一个最后一击，先给他一点希望，在将他打入谷底，而且要他无论是唱歌还是演戏都走不通，体会到绝望的感觉。

    “今日子桑，没想到又见面了?”木村宏笑着过去和小泉今日子打招呼，同时观察她身边的几个人，这些人他认识，正是checkers乐队，和小泉今日子坐的最近的正是那位额头前有一撮奇怪毛发的矮个子帅哥，藤井郁弥。

    看这两人坐的那么近，和周围人都有些距离，就知道这两个人的关系很不一般了，就算还不是恋人，估计也是相互有好感的阶段。

    看到木村宏，小泉今日子也很开心，笑着和他打招呼“木村桑，又见面了，又一张销量破百万的唱片，你真的是太厉害了。”

    “哈哈，今日子也不差嘛，连续几张唱片销量都在三十万张了，可是妥妥的顶流女偶像哦。”木村宏也不吝啬的夸奖道。

    女偶像最顶流的自然是中森明菜和松田圣子，剩下的就是今年大热的小泉今日子了，其他的很多销量虽然不错，可是却很难算得上是顶流。

    被这么夸，小泉今日子有些不好意思了，连忙说道“哪有，哪有，明菜桑那样的才是顶流呢。”

    没有继续商业互吹，木村宏看着她身边的人说道“这几位应该是checkers乐队的诸位吧，很高兴认识你们。”

    没想到木村宏会主动和他们打招呼，几个今年才刚刚走红的年轻人都有些惊讶，全都站了起来，和木村宏打招呼。

    算起来他们是同一年出道的，可是木村宏出道就走红，不像他们花费了大半年的时間才讓观众接受，然后才开始走红。

    “大家不要这么客气嘛，我可是很敬佩各位，朋友组成的乐队一起闯荡乐坛，真的是让人心生向往呢，可惜我没有那么多的朋友。”木村宏真心诚意的说道。

    这几个人几乎是草根音乐人的典范，大家白手开始组成乐队，之后闯荡艺能圈，然后走红，最终在一起合作差不多十年的时间，就算人气下滑也依然在一起奋斗，一直到最后實在是没办法，人气彻底流失殆尽，不得不解散为止，那时候已经是九十年代了。

    “啊，木村桑一个人也很厉害，那么多好听的歌都是自己写的，可是我们崇拜的对象，听说你最近还要举办一场三万多人的演唱会，真的是太厉害了，我们也不知道什么时候能有这样的机会。”作为乐队的队长，藤井郁弥十分高情商的回到。

    又回到了商业互吹的模式了，他们这些人都是今年最火热的那一批偶像歌手或者乐队，就是少了中森明菜和松田圣子，否则的话倒是可以组一个大热偶像夸夸群，大家相互商业互吹，估计会非常的有意思。

    坐在另外一侧的近藤真彦看着他们说说笑笑，眼神之中流露出来的都是嫉恨，去年的这个时候，他也还是顶流男偶像，哪里都是巴结他的人，大家都和他说说笑笑，可是现在，他坐在这裡，都没有人愿意和他多说两句话，只有松本伊代那个蠢女人。

    “那位就是木村宏吧?”忽然坐在他旁边的药师丸博子开口问道。

    “是的，是那个家伙，不过这家伙不是好人，博子桑你最好还是离他远一点。”近藤真彦几乎是咬牙切齿般的说道。

    可是药师丸博子却似乎根本没有听进去，她忽然站起身来，说道“很有才华的一个歌手，我想过去认识一下，近藤先生在这里等我一下。”

    坐在椅子上的近藤真彦懵了，他怎么也没有想到药师丸博子会这么做，他说的话这个女人就没有听吗，还是把他的话当做耳旁风?

    孤零零坐在那里的近藤真彦就看着药师丸博子走去了木村宏的那边，那可是他的搭档，居然去找了自己的仇人?

