    当天下人的目光都聚集在并州的时候，当许多人在为征北军的处境担忧的时候。一支五万人的征北军已经悄无声息地进入了冀州地界。

    “张将军，前面就是冀州的博陵县，过了博陵县再往南走一百五十里便是冀州了。”，一名骑着战马的武将，向旁边一名身着镔铁连环甲头戴镔铁兽面盔气势非凡的大将禀报道。

    这名大将不是别人，正是屯军在代郡琢郡的张辽。

    可是张辽怎么会率军出现在这里呢？

    原来徐庶先前向陈楚献了一条釜底抽薪的计策。由张辽率五万驻扎在琢郡的幽州军团将士穿过幽州，直捣袁绍的根据重地——冀州。只要占领了冀州，以袁绍的性格必定回军冀州，那么箕关的危局便能化解了。

    其实这条计策是很凶险的，可以说得上是兵行险招。

    攻击冀州的张辽部极有可能会陷入重围，最后全军覆没。

    征北军必须趁袁绍重新夺回冀州之前，集中兵力消灭或者击溃曹操大军，只有这样才能真正地解除这一次的危局。如果征北军不能抓住机会，那么征北军就真的危险了，并且张辽部的努力和牺牲将变得毫无价值。

    袁绍根本就不会想到征北军会走出这一步，因为在琢郡和冀州之间还隔着中山张纯的势力和幽州刘虞的势力，如果征北军贸然穿插，极有可能会引起这两股势力的反弹，到那时，征北军就得不偿失了。

    不过袁绍甚至曹操没有想到的是，陈楚已经秘密派人说服了幽州刘虞，在许诺了诸般好处之后，刘虞同意陈楚的军队穿过其控制区域前往冀州。正是由于为了说服刘虞，所以张辽的军队直到今日才穿过幽州进入冀州，不过，这个时机对于整个战局来说却是恰到好处。

    在陈楚到达壶关后的第五天，张辽的军队以迅雷不及掩耳之势攻下了冀州北面的博陵县。博陵县的一万袁绍军在毫无防备的情况之下被全歼，其中绝大部分缴械投降。

    攻下博陵县后，张辽只留下三千人由一名副将率领守卫博陵，自己则率领主力大军继续以急行军的速度南下。

    冀州原来是韩馥的根据地，现在则是袁绍的后方基地。在箕关外的袁绍大军的粮草都是从冀州运出的。

    虽然冀州对于袁绍来说非常重要，但袁绍并未在此留下多少军队，总兵力只有五万人，这其中驻扎在冀州城的只有三万人。倒不是袁绍疏忽大意，而是根据冀州周边的环境来看，实在是没有什么值得袁绍防范的势力。

    冀州的城门大大地开着，守门的士卒稀稀拉拉地散在城门两边，偶尔有百姓从城门进出。

    一个年轻的士卒似乎没休息好，只见他抱着长枪不停地打着哈欠。旁边的另一名年长一些的士卒见状，于是调侃道：“怎么？难道是昨天被哪个婊子给榨干了精力？”

    年轻士卒很得意地笑了笑，看了年老的士卒一眼，炫耀似的说道：“那娘们真他妈的够劲！简直骚到骨子里去了！害老子折腾了一宿！”

    年长士卒双眼一翻，“你就吹吧！就那点饷钱，你还想玩娘们！”

    “你不信就算了！我今晚还要去享受！啧啧！一想起她那骚样，我都有些迫不及待了！”，年轻士卒咽了口口水，脸上全是馋色的模样。

    年长士兵狐疑地看了年轻士兵一眼，问道：“你小子不会真的交了桃花运吧？”

    看到年长士兵狐疑又羡慕的眼神，年轻士兵不禁感到非常得意。

    就在这两个士兵瞎扯的时候，一支规模不小的商队沿着官道走了过来。

    “有活干了！都给我精神一点！”，负责守护城门的小军官扬声......

    道。

    周围的士兵闻言，连忙朝小军官围拢过来，堵在入城的官道上。

    这支商队的规模实在不小。骡马车总共有百来辆，每辆骡马车上都堆满了货物。商队中大约有数百人，除了百来个赶车的把式，还有数百个腰胯兵器的护卫。

    商队很快便来到了城门处，领头的大汉打了一个手势，随即整个商队立刻停了下来。

    然后一个文士打扮的中年人从商队中走出，朝城门处的那个小军官走了过去。“这位将军，我们是李家商队的，想要到南面贩运货物，天色不早了，因此想到城中歇息一晚！”，中年文士谄笑着说道。

    小军官高傲地看了中年文士一眼，然后打量了一下整支商队，说道：“进城可以，不过每辆车都要检查！”。入城检查是很正常的，但他却要每辆车都检查，这显然是在故意刁难对方。

    中年文士连忙说道：“弟兄们在这城门口风吹日晒的，实在是太辛苦了！这点小意思请将军收下。”，说着，中年文士从怀中掏出一锭金子，偷偷递给了小军官。

    小军官双眼顿时一亮，随即语气稍显缓和地对中年文士说道：“这位老板真是会做人啊！”

    中年文士连忙笑道：“应该的！应该的！”

    顿了顿，中年文士恳求道：“将军，我们运的货物都是容易损坏的！您看是不是可以通融一二？”

    小军官笑着拍了拍中年文士的肩膀，说道：“没问题！毕竟大家都不容易嘛！”

    中年文士闻言一喜，连忙感谢道：“那就多谢将军了！”

    小军官哈哈一笑，随即转身对手下军士下令道：“都让开了！”。军士们闻言，立刻散开到两旁。

    “看来头儿又弄到好处了！”，一个士卒轻声对身边同僚说道，语气中颇有些酸味。同僚点了点头，看向上司的眼神很有些艳羡的味道。

    小军官收了中年文士的好处，所以没有对车队进行任何检查便放行了。长长的车队有条不委地进入了冀州城。

    天色渐渐地暗了下来，四面城门已经关闭，整个城市都安静了下来。几个巡逻士兵心不在焉地在城门楼上晃荡着。

    就在此时，城东偏僻的一角却人头攒动。在黑夜中只见不知道多少人正在忙碌着，他们将平民衣服换下，穿上黑色的铠甲；还有许多身着黑甲的士兵从骡马车上下来。

    最后，将近有一千身着铠甲手持兵刃的士兵聚集在一起。

    这么多士兵集合在一起，却没有发出多少声音，由此可见他们一个个都是极其精锐的士兵。

    “准备好了吗？”，在众人的前面一个身形高大气势凌厉的大汉刻意压低声音问道。

    “准备好了！”，众军士也压低声音一起应道。

    随即大汉转头对身旁的一个中年文士说道：“张先生，你先找一个地方躲起来。待会儿等我军攻下冀州之后，张将军还要来亲自感谢张先生！”

    中年文士朝大汉抱拳道：“在下明白怎么做，将军不必为在下担忧！”

    大汉一点头，然后对已经整装待发的众军士下令道：“出发！”

    随着夜色越来越深，负责在城门楼上站岗的士兵一个个啄着脑袋。冀州城的防御显得非常松懈。

    在黑夜中，四支身着黑甲的军士悄无声息地摸到四门。正昏昏欲睡的袁绍军士兵在不知不觉中一个个被解决了。

    这些身着黑甲的军士很快便控制了四门，随后他们打开了城门。

    早已等候在城外的数万大军立刻杀入城中，出其不意地全歼了冀州毫无防备的三万守军，并俘虏了袁绍的重要谋士——郭图。

    郭图被俘虏后，好半晌都没反应......

    过来究竟发生了什么事。当郭图终于明白是征北军奇袭了冀州城之后，顿时惊讶地好半天都没合拢嘴！他做梦也没想到征北军竟然会奇袭冀州。

    征北军奇袭冀州得手，就如同一颗重磅炸弹在河北炸响，直震得天下震惊不已。

