    看着到来的西天送葬团，罗素隐隐的有些心惊，他敏锐的察觉到猪八戒和沙悟净的实力并不比他差多少，都是金仙的实力，这在天庭已经是中柱之流。

    而最恐怖的莫过于唐僧，这家伙不是以慈悲为怀吗？

    实力竟然达到了金仙巅峰。

    看着那满身膨胀的肌肉，罗素忍不住低头阿弥陀佛了一声，他记得自己曾经听过谁提起过，唐僧是上一任佛门的斗战胜佛，有名的战斗狂人。

    原本以为是调侃，没想到tnd是真的……

    看这满身的肌肉，真不知道那些年想吃唐僧肉的妖怪，现在都怎么样了？

    估计事后没少被锤吧。

    罗素心中在嘀咕，一旁的小阎王却满心的欢喜，“哎呀，罗素快看，他就是我跟你说的那个唐僧唉，手持加特林一息三千六百转大慈大悲救世人，加特林菩萨唐三藏！”

    这一声呼喊，顿时惹的西天送葬团三人齐齐转头，现场顿时就尴尬了起来。

    什么囧事，什么外号，背后说还行，要是当面说，那可尴尬至极了。

    小阎王明白自己闯的祸, 尴尬的朝着唐僧笑了笑，整个人就躲在了罗素身后, 毕竟唐僧长得凶神恶煞, 浑身大肌肉, 好凶啊！

    真不知道那些女妖怪是怎么想的……

    会喜欢这样的……

    好重口味呀！

    罗素面不改色，面色淡然的看着唐僧, 脸上一脸的钦佩，“多谢三位大师从西方赶来助场，在下感激不尽, 日后必会向天庭为各位请功。”

    罗素的话直接被打断了，只见唐僧不耐烦的摸了摸脑袋，“哎呀！啰里八嗦婆婆妈妈的干什么？打架打架！”

    说完就狂笑着，将背后的加特林举了过来, 对着对方的幽冥族的人就是一波狂射。

    猪八戒拍了拍自己的肚子，看着对面那娇滴滴的小娘们儿忍不住啰嗦了一句，“嘿，长得娇滴滴的, 跟我那高老庄的媳妇有一拼。”

    说着, 反手就是一钉耙抄了过去，专挑女的打, 男的嘛, 自然就留给好师弟啰, 太丑，影响自己心情。

    反正他这师弟也不嫌弃, 沙和尚有事他是真上啊！

    三人挑了自己的对手, 越打越快，越打越远, 很快就脱离了面前的战场。

    五大天王去了三。

    罗素看着对面虎视眈眈的两大天王，心中忍不住有了淡淡的忧伤，什么时候他才能手下猛将如云, 拥有亿万天兵, 到时候都不用他动手了。。

    “喝！”

    “对面那两个屁股长到脸上的，可敢跟我一战！”

    “我乃花果山孙悟空是也！”

    罗素爆呵一声, 身后的人一脸懵逼, 对面的两大天王气急败坏, 张口就问候了孙悟空十八代祖宗, 咿呀呀的抄着兵器就过来了。

    唉，又是保全父母的一天。

    对面所剩的天王是两个男的，暴食天王和嫉妒天王。

    好家伙，猪八戒和沙和尚这两个家伙竟然放水，挑了两個女的去打去了。

    过分！

    两大天王气势如云，如同泰山压顶一般碾压向罗素，罗素手中棍子一晃，重重砸在地上，滔天火焰巨浪从地底喷涌而出，原本阴冷潮湿的幽冥地府空间变得燥热，动荡不安。

    以一打二，而且还是两个金仙境界的老油条。

    先下手为强！

    “朱雀之怒！”

    刹那间，地底在不断的滚动，黝黑的地面变得火红，一道道火焰光柱从地里喷出，化作了一道道火红色的巨门。

    谷褲

    足足千丈高，遮天蔽日，炽热的温度让人望而生畏。

    暴食天王手上一挥，一道幽黑的光柱飞出，狠狠的撞在那火焰之门之上，发出了惊天动地的声音，而那火焰之门却纹丝不动。

    他心中顿时一沉。

    “嫉妒天王！”

    一旁的嫉妒天王摇了摇头，“这不是凡火！”

    他双臂一展，浑身燃烧着火亮色的火焰，地面不断的晃动，不断的拔高，不断的拔高，一座流淌着火焰的千丈巨山带着呼啸之势朝着巨门狠狠砸去。

    钟神将看得心惊胆战，默不作声拉着小阎王还有数万阴兵连忙后退, 实在是神仙打架, 吓死凡人。

    轰！

    大地犹如地震般的颤抖着，千丈冒着火焰巨山犹如一头盘踞的巨龙，狠狠的砸在巨门之上，巨门一重接着一重, 如同锋利的天刀, 直接将巨龙切成几块。

    无穷的吸力从巨门中传出，炽热燃烧的火焰巨山几乎在刹那间熄灭，而巨门的温度瞬间的拔高，就连空气都在肉眼可见的抖动。

    “一起上！”

    嫉妒天王喉咙低吼了一声，一旁的暴食天王顿时意识到事情严重性，点子扎手，不好惹！

    两人瞬间身影暴掠开来，一股莫名的波动在二人身上传出，两人瞬间像变了一副模样一样，变得眼神淡漠，悲悯世人。

    这熟悉的味道……

    是香火！

    罗素看的诧异至极，眼睁睁的看着诡异的白光从二人身上爆发，如同烈日下的雪一样，原本坚硬无比的巨门瞬间崩溃离席，化作了落石一点一点的砸在地上。

    没错，是香火，他们身上带着信仰之力的味道！

    天底下除了他之外，还有一个人修炼着人皇诀！

    暴食天王的身影从天空一闪而过，“死吧！死在信仰之种之下，是你这辈子最大的荣幸！”

    信仰之种？

    人皇诀还有其他的用处！

    罗素之前可从来不知道，他修行人皇诀的时间还是太短了，创始人都去了幽冥界，根本没有人指点他。

    就在他思索的时候，一股恶风从背后传来，罗素这才意识到，面前只有暴食天王一人！

    他毫不犹豫的一棍向后横扫，直直的打在了某一个东西上，尖锐刺耳。

    一扭头，正是之前的嫉妒天王，此时嫉妒天王手持长剑正与罗素的棍子较劲，碰撞的庞大气浪令两人各退了一步。

    反手一棍化解暴食天王的偷袭之势，罗素挥舞着手中的棍子化成道道棍影，从容不迫的应对着两大天王的围攻。

    以出入金仙之境对战两大金仙后期甚至金仙巅峰的存在，恐怕只有他一人吧！

    “小子，你死定了！”

    “你以为就我们五个吗？”

    “幽冥界可是派遣的第七天尊过来了，那可是大罗！”

    罗素淡淡一笑，“我这人胆小如鼠，什么本事也没有，最大的本事就是喜欢摇人！”

    话音刚落，只见昏暗的天空亮起璀璨的金光，一个巨大的带着独特发型的脸出现在了天空之上，蓬勃的气势压着所有人都说不出话来。

    暴食天王和嫉妒天王两个人忍不住倒退了一步，咬牙切齿的看着天上这人，这熟悉的佛光，这熟悉的发型，就是他！

    两人齐齐嘶吼了一声。

    “如来狗贼！！！！”

