    站在办公桌后面的冯凯有些傻眼了，四个保安，不到一分钟的时间就被这个年轻小子给打翻在了地上。而且另一个周大伟还怒气冲冲的要找人来收拾自己。

    冯凯快速思考之后，抬手朝周大伟喊道：“你说你要多少钱？只要我出得起，我给你们行吗？我知道你们是为什么来的。”

    到现在，冯凯还是笃定眼前这两人是冲着钱来的。看到叶有道身手厉害，所以他打算花点钱了事。

    “呸，老子稀罕你那几块臭钱吗？敢做不敢当，你就是个孬种。”周大伟一边翻电话号码，一边扭头啐了一口。

    他常年在工地上混迹，还是认识一些社会上的混子的。

    一旁的叶有道才发现眼前这位老大哥原来也这么有血性，他轻声说道：“别打了，我们走吧。”

    听到叶有道的话，周大伟一愣，放下了手机不解道：“走，我们去哪儿？”

    “既然有的人不愿意承认过去做的事，咱就去他家，跟他老婆孩子说道说道。不可能一家子都是糊涂人，对吧！”叶有道像是对着周大伟说，又像是对着冯凯说，然后转身朝外面走了出去。

    周大伟一听，脸上立即露出了恍然之色，一拍大腿扭头朝冯凯怒声道：“对，既然你不愿意承认，就找你老婆孩子去。”

    看到叶有道和周大伟转身就要离开，后面的冯凯立即嘶吼起来：“你们要是敢把这事儿闹到我家里，我就找人弄死你们。给老子站住！”

    冯凯着急了，看到叶有道和周大伟迅速走了出去，他赶忙从办公桌后面绕了出来，朝外面追了出去。

    原因无他，这件事儿不能让自己老婆知道。她最忌讳的就是自己在外面有别的女人，虽然确实是有，但都是偷吃，绝不敢声张，比如之前进来的秘书女孩，就是其中之一。

    而且冯凯今时今日的身份地位，都是靠着老婆这边才起来的。如果这事儿让她知道，还不知道会闹成什么样子！

    但是冯凯跑出办公室的时候，看到叶有道和周大伟已经走进了电梯，他气的一跺脚，立即从口袋里摸出了手机，他先是准备打保安部负责人的电话，但是转念一想，立即拨出了自己老婆的电话……

    冯凯快速把叶有道和周大伟来闹事的经过说了一遍，当然，他说的是这两人要讹钱，编造了一些谎言，要她老婆不要相信，赶紧通知小区的保安和自己家里的保安。

    挂了电话之后，冯凯立即给他认识的一个道上的兄弟打了一个电话，叫他带人到公司来一趟。

    周大伟从电梯里下来一直到大楼外面，一路上都在骂骂咧咧，说这个冯凯太不是东西，不要脸之类的话。上了车之后，他忽然一拍脑袋扭头问道：“叶先生，你刚才咋不把那小丽放出来，吓死姓冯的王八蛋？”

    “那上面阳气太盛，不适宜。”叶有道轻声说道。

    周大伟有些为难了，降下车窗掏出香烟点燃一支，郁闷道：“可是，咱也不知道姓冯的家伙住哪儿的啊。”

    “不急，我打个电话问问。”坐在副驾驶上的叶有道拿出了手机，然后翻出了王破军的号码。

    “破军，花城这边你有熟人吗？我要查一查一个叫冯凯的住址，盛天集团的执行总裁，对。好，我等你消息！”放下手机之后，叶有道看到周大伟一脸惊讶的看着自己。

    周大伟嘴角一抽，震惊道：“叶先生，看样子您可不是一般人啊。”

    “那我是几般人？走吧，时间不早了，咱们先去吃点东西。”叶有道笑了笑，抬手朝外面指了一下。

    王破军的效率很快，叶有道和周大伟的饭还没吃完，他那边就发来信息了，已经查到冯凯就住在花城的天恒丽景别墅区，地址很详细。

    饭后，还不到下午一点，周大伟就驾车朝叶有道说的位置导航开了过去。叶有道本不想这么做，他觉得是一件挺简单的事情，但没想到那冯凯态度如此恶劣。

    叶有道很清楚冯凯不愿意承认，是担心这件事影响了他现在的前程，可冯凯越是这样不敢承认，叶有道就越要把事情闹大。因是他种下的，果自然由他来吃。

    半个多小时后，黑色小车来到了别墅区大门口，门口自然有保安守着，而且还不止一两个。

    坐在驾驶室内周大伟看到四个保安朝这边走过来，他心里就有点发怵了。这时叶有道那边车窗降下来，然后从口袋里直接掏出几张红大头，递到了一个保安面前，笑道：“兄弟行个方便，我进去找老板有点事情，去送点礼。”

    周大伟朝叶有道手中的一小沓钞票看了一眼，估摸着有千把块钱。

    这个保安看到叶有道出手这么大方，愣了一下，本来威武严肃的表情也变得柔和了不少，问道：“你们找那个老板啊？”

    “找王老板，他是我领导，呵呵，兄弟应该懂得。”叶有道笑眯眯的把钱往前面推了一下。

    这保安左右看了一眼，然后快速收下了叶有道手中的钱，转身朝旁边一个伙计打了个招呼，大门缓缓打开了。

    周大伟一开始还以为叶有道又会出去和这个几个保安打起来，没想到他竟然花钱把这事给摆平了。这让周大伟对叶有道不禁更加佩服了！

    车子直接开进了别墅区，然后看着每一栋独栋别墅上的号码，来到了16号别墅门前。

    两人下车之后，一抬头就看到门口两个保安朝这边气势汹汹走了过来。

    叶有道眉头一皱，加快脚步朝对方走过去，两个保安还没开口就被叶有道挥拳打翻在了地上。看的后面的周大伟又是一阵心慌。

    两人直接走上台阶然后进了大厅，里面只有一个仆人模样的妇人在搞卫生，看到突然闯入的叶有道和周大伟，这妇人吓了一跳，然后看着两人问道：“两，两位先生是过来找，找冯先生的吗？”

    “冯凯在家？”叶有道有些疑惑了，朝妇人问了一句。

    “在，在的，冯先生正在陪妇人吃饭。”

    仆人的话刚刚说完，只见里面冲出来一道人影，这人不是别人，正是一脸怒容的冯凯。

