    “被当成叛军了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”山治挡在了娜奈的前面，“这下可不是闹着玩了。”

    “你想错了，我们这副装束不用看也能猜出来是海贼，他们很显然是在说瞎话。”x摇摇头，狙击枪对准了军队的一名军官说道。

    罗兹认同道：“似乎有些不为人知的事情。克洛，看来你的情报有误啊。”

    克洛一阵脸红，为了掩饰尴尬而推了推眼镜：“是我的疏忽。”

    “立刻投降！”那名军官举起了火枪说道，他身后已经各个街道涌出来把罗兹一伙堵得水泄不通的士兵们纷纷把枪举了起来。

    “开战的话是可以逃出去，不过面对这么多枪口，伤亡会相当惨重的。”克洛提醒道，他自己倒还好，之前掌握了武装色霸气，虽然还是入门，但配合着快的度冲出去也不是什么问题。但是别人就没那么轻松了，跟了几个月，忠心、实力都不低的海贼们会是伤亡最惨重的一伙，他们这些干部在面对如此密集的攻击也很难保证安全。

    阿金开口道：“这种情况下硬碰硬，能活着冲出去的人屈指可数。”

    连一向沉稳的战斗总队长阿金都有些担忧了，这让海贼们心中涌起了一丝害怕。

    罗兹摆摆手：“强龙压不过地头蛇啊，那就不打了。”

    “给你们五秒时间！”军官再次喝道，他刚说完所有士兵就把火枪上膛了，现在可能随意一支枪走火都会导致战斗爆。

    “你叫什么啊？”罗兹问。

    “别套近乎！”军官吼道。

    罗兹双手伸开，表明自己的诚意：“我们可以换一个词吗？投降有点不好听啊。”

    “什么？”

    “比如说，我们是不愿伤害你们才认输的？”

    ……

    罗兹一伙被押了起来，前往城中心。

    “你这家伙还真是奇怪啊，不管你怎么说也还是被我们抓起来了啊，投不投降有什么意义呢？”将罗兹一伙全都捆绑起来收缴了武器后军官松了口气，来到了罗兹身边不解的问道。

    “嘛……输，是常有的事情，我们总会遇到比自己厉害的家伙，这无可厚非。但投降，那无关强弱，却事关尊严。”罗兹蛮欣赏这个军官的，很尽职。

    军官有点愣住了，没想到罗兹会说出这些话：“哈，你这家伙还真是能说会道啊。”

    “诶，我们可不是什么叛军呢。或许你听我们的口音就可以听出来吧，我们是海贼。”罗兹解释道，“我知道海贼照样也要抓，我只是辩解一下罢了。”

    “真有意思！”军官咧开嘴，他还从没见过这副样子的海贼，“我知道你是海贼，当兵这么多年了，怎么可能连这点都看不出来呢？但因为某些原因我不得不抓捕你们，哪怕你们没有在这里做什么坏事。”

    “方便说一说嘛？”

    “还真是不好意思呢，不方便。”军官拒绝向罗兹深入诉说这个国家不为人知的一面。

    很快他们就来到了城中心，在他们面前，伫立着一座奢华的宫殿。由于有高墙围堵，所以根本看不到内部情景。

    他们的目的地不是王宫，而是王宫后面的地下监狱。

    来到王宫前也只是稍作停留，很快他们就又再次启程，绕过了王宫来到了监狱所在的地方。

    “把门打开。”军官命令道。

    守着监狱的士兵将监狱的大门打开，映入眼前的是一个悠长的斜坡，直直通往一个无从得知的去除，斜坡两边的墙壁上每隔一段都会架上火把，让里面虽然阴冷但却不黑暗。

    “带进去。”

    罗兹一伙被押送的士兵排成一长串带了进去。

    走在里面罗兹才有机会打量周围，等走完了坡道他们遇到了十字路口，每条路就非常狭长，而且都有着密密麻麻完全无法计算的分岔口。

    在十字路口处的一边墙壁上还有一个大到任谁都会注意到的标示牌，牌子上印有地图，那地图路线和每个牢房都好像蜘蛛网一样，比对一下可以得出这个监狱比王宫还要大的结论。

    “这监狱很大啊。”军官随着下来了，罗兹便跟军官说道。

    军官一脸自豪：“西西里大监狱在伟大航路前半段无人不知，内部可以关押多达五万的罪犯。每天都会有大量国家运来他们国家的罪犯关押在这里。这里非常大，甚至王宫的下面也被凿空，修建成了监狱的一部分。”

    “防御力量怎么样？”罗兹问。

    “你是想越狱吗？”军官嗤笑，“这里从四十年前建造后从未有人逃出去，就算你是恶魔果实能力者，也只能在我们打造的海楼石监狱里孤独老去。”

    罗兹咂咂嘴：“很不错，一般人应该进不来吧？”

    “没有这张通行证，就算是蚊子都进不来。”军官拿出了一张通行证说道。

    “这样啊……”

    “好了！不要废话了！”军官这么说着，其实是为了提醒自己不要和海贼有过近接触，“好好享受你们的余生吧。”

    他们拐了数个弯不知道绕了多少个路口，终于到达了将要关押罗兹一伙的牢房。

    “这一排四个牢房，把他们打散分别关押进去。”军官命令道。

    “是！”一名士兵应道，随后随机将罗兹一伙打散，关进了一排的四个牢房中。

    还算幸运，罗兹、克洛、阿金分在了同一牢房，而娜奈也不需要担心，山治跟她待在一起。

    罗兹刚走进充满恶臭的牢房中，就感受到了敌意，他打量了一下牢房里原先就有的几十个罪犯，没有在意，和其他十多人靠在了墙边。

    “鲁士，你负责统计一下他们的资料。”军官向一名看起来还没睡醒的肥胖士兵说道。

    “知……知道了……”那士兵满身酒气，断断续续地应了下来。

    军官无可奈何的看了他一眼，离开了监狱。

    “鲁士老大，快清醒清醒，这可是卡迪上校下的命令啊，完不成会受罚的！”一个瘦弱的士兵点头哈腰的说道。

    鲁士打了个嗝，道：“老子知道。妈的，今天不是不加班吗？喝完酒还非要打搅老子的美梦。”

    “这不是德里诺大将要清剿叛军嘛！”

    “清剿叛军？当我是傻子么？哪里来的叛军，那家伙的小心思谁不知道？！”

    “嘘！嘘！”那士兵连忙拉住鲁士，一脸惊慌，“快别说了老大！”

    鲁士一把推开羸弱的士兵，自己也清醒了一些，知道自己说了一些不该说的话，他抽出剑，狠狠砍在了监狱的铁质围栏上：“新来的，报上名字！”

    “萨利诺。”

    “里德。”

    “巴顿。”

    “克洛。”

    “金。”

    “你呢？！”鲁士的剑指向低着头的罗兹，“快点说！”

    “罗兹。”罗兹平淡的回答道。

    之前被鲁士推开的士兵又凑了过来：“老大，这名字好像有点耳熟啊……”

    “耳熟么？”罗兹抬起了头，“那就对了。”