    接着，他略一犹豫，又说道，“倒是有个问题想要询问陈大师一番。”

    “什么问题？”

    陈少君坦然的说道。

    “那一块禁灵石，你能开解的出来吗？”

    说着，乾屋主伸手一指，指向了三宝殿之中，那最大，也是禁制数量最多的一块禁灵石。

    那一块禁灵石，陈少君早就以灵眼术探过，虽然手段全出的话，也不是没有可能将之开解出来，但凶险太大，他并无把握。

    是以，面对乾屋主的询问，他坦然的说道：“风险极大，并无把握。”

    “也就是说，只要给你一定的时间，也未曾不能将之开解出来？”

    乾屋主眼睛一亮。

    “或许吧。”

    陈少君耸了耸肩膀。

    短时间内，他确实没有把握。

    另外值得一提的是，他的精神力强度，此时此刻其实已经陷入了某个桎梏之中，很难获得太大的提升。

    毕竟，万灵神解术已经被他修炼圆满，而道法境界和武道境界的提升，对于精神力的提升虽然有一定的帮助，但显然比不过如万灵神解术这般，直接提升精神力强度的法门。

    是以，陈少君还真不知道，自己何时才能够真正具备，轻松将那块禁灵石给开解出来的能力。

    “或许，著书立说，是一个方法。”

    陈少君目光微微闪烁着，很快想到了一条能够快速增强自己的精神力的方法。

    在之前，他就通过著作《朝奉之书》，发现了若是有读者阅读过自己的著作，且真心认可，并且为之信服，天地就能够进行反馈，令得自己的精神力得到增长。

    是以早已经立下了，要著书立说，书写一本本专业书籍，从而获得对应反馈的想法。

    只是因为才刚刚回到盛京城内，且又是这坊市开始的时候，这才耽搁了，没有执行。

    此时，想到了自己的精神力难以提升的问题，他立即就决定，要将这一想法，提上日程。

    不过，这一切都需要时间。

    不仅著作对应书籍需要时间，将之印刷传播开来，同样需要时间。

    至少短时间内，他的精神力是难以得到快速增长的。

    “那也是十分了不起了。

    我期待见到，陈大师解宝手段大涨的那一天。”

    闻言，乾屋主并没有失望，反而大笑一声说道。

    “以后有机会，我们可以多交流交流。

    陈大师的解宝手段，我顾晨是十分佩服的。”

    一旁的顾晨这时候也是开口说道。

    “自然没有问题。”

    陈少君点了点头，笑道。

    两人也没有在这里多待，再次与陈少君身旁的裴震方大掌柜等人打了声招呼，随即转身离去。

    这一场比试已经彻底结束，陈少君自也没有在这里多待的想法。

    特别是他注意到周围人，或多或少都将火热的目光落在自己身边的白色小龙身上，心知这小龙，加上自己身上的那块巨大的极品灵石，另外还有那五块被他收起的巨大禁灵石，已经引起了周围许多人的注意和贪婪。

    是以，很快就随着裴震和方大掌柜等人一齐，回到了如意坊之中。

    如意坊内部阁楼客厅。

    裴震一脸认真的望向陈少君，说道：“陈大师，想必你也知道，你如今的处境吧？

    这方世界，自从万年之前的那场封天之战，就再也没有‘龙’这一生物的存在。

    这白色小龙的出现，足以引发一场震动。

    这时候只是消息还没来得及传出去，估计要不了多长时间，就会有强者蜂拥而至。

    那些顶级强者，霸道绝伦，虽然有许多，不见得会做出强行抢夺之事，但也难保有人，会不顾脸面。

    所以接下来一段时间，你就一直跟在我们身边。

    有我在，应该也能够护持你一段时间。

    而且我刚才已经令人将消息传回了宗门之中，接下来我们兽王宗宗主，应该也会很快赶来，想必应该不难保证你的安全。”

    “嗯？”

    陈少君一愣，继而看向了自己肩膀上的白色小龙。

    此时的它，正一脸陶醉的靠在那里，不断嗅着从陈少君身上所散发出来的武道之香。

    这武道之香，让它身心沉醉，十分舒适，根本不舍得离开半步，偶尔砸吧嘴来，更显得有些可爱。

    “多谢裴坊主挂念。

    只是，我还有一些私事要办，确实不好在这里多待。

    也就只能辜负裴坊主的好意了。”

    陈少君念头转动着，脸色却神情不变的说道。

    他虽然很感激裴震愿意为他挡住外界可能出现的风险，也知道这小龙呆在自己身边，必然会引来巨大的麻烦和无数强者的窥视。

    但一时间，他却真不愿意将之转让出去。

    毕竟他非常清楚，各宗门强者，一旦获得这白色小龙，第一时间想要做的，就是剥夺其心智，将之驯化，奴役成为对应宗门的护山神兽。

    上古之时，这种事情可是极多。

    越是顶级宗门，那护山神兽的实力，品阶就越强。

    就算是如今，一些宗门之中，也都有着各自的活了几千上万年的护山神兽，帮忙镇守宗门。

    这白色小龙是他从禁灵石之中开启出来的，是属于他独有之物，他自然不愿意它沦落到这样的下场。

    至于裴震。

    或许真只是好意，或许也在打着其他主意。

    毕竟他所出身的兽王宗，本身就是以奴役各种奇珍异兽出名，这小龙若是落在兽王宗的手上，必然会被掌控的彻彻底底。

    真以为兽王宗宗主，是什么慈善之辈，会千里迢迢赶过来专门守着他保护他？

    一个解宝大师，可犯不着那等人物如此自降身份。

    但对此，陈少君都不愿意多想。

    不管对方是好意还是歹意，他也都不打算接受。

    “你不会以为，那群人当真不敢那你怎么样吧？

    如今，距离坊市结束，蜃兽沉睡可没有多长时间了。

    一旦蜃兽陷入沉睡之中。

    那么这一处小空间，也会随之陷入封闭状态之中。

    自然而然的，一切生命体，都将随之被排除出去。

    到了哪个时候，必然会有无数人将注意，打在你的头上。

    甚至有得到消息的顶尖强者，对你出手抢夺。

    以你才不过先天之境的实力，如何能够挡得住？

    除非，你愿意直接将这小龙和那极品灵石给献出去。”

    方大掌柜在一旁，苦口婆心的劝说道。

    “多谢裴坊主和方大掌柜的好意，但我自由想法。

    也请你们放心，我必然能够安全离开，不会遇到任何危险。”

    说着，陈少君就对两人拱了拱手，直接踏步离去。

    这一次，确实如裴震和方大掌柜所说，会有许多人将主意打在自己的身上。

    所谓寡不敌众。

    他虽然对自己的实力有着一定的信心，但也不敢保证，其中是否有那些传说中的顶尖强者。

    是以，为了保证万无一失，他自然需要做一些准备。

    眼见着陈少君离开，裴震脸色不由有些阴晴不定，想了想，还是没有进行阻拦。

    一旁的方大掌柜见状，忍不住说道：“坊主，难道就让他就这样离开？

    他身上拥有重宝的消息，估计早就传遍了整个坊市。

    而且这段时间，难保有人走出坊市，将消息传到了盛京城内外的那些顶级强者耳中。

    其中有些人或许会碍于身份，不会亲自动手，但也绝不会愿意坐视那白龙流落在外，不会愿意那一块巨大的极品灵石旁落他手。

    没了我们出手帮助，他怎么能够逃得出去？”

    “这也没办法，我们又不能勉强他一定要跟我们一起。

    蜃兽陷入沉睡之前，将我们从它体内抛出之时，若是本人并不愿意同行的话，是会自由洒落在盛京城郊外的数十里范围之内的各个角落的。

    如此一来，又怎么找到他，帮他？”

    裴震摇了摇头叹息说道。

    “不过，你待会儿还是过去提醒一番，就说他身上可能已经布满了许多道法强者的追踪标点，让他一切小心。”

    紧接着，裴震又开口说道。

    要不是陈少君乃是他们如意坊之人，且这一次还为他们如意坊赢下了与三宝殿之间的比赛，他估计自己都会忍不住，在陈少君身上留下追踪标点，以期能在蜃兽沉睡之后，追踪到他的踪迹，然后，进行谋划。

    毕竟钱财动人心。

    那一块巨大的极品灵石，本就已经足够惹人心动了。

    更别说，陈少君的身边，还有一头小白龙。

    那小小的白龙，明显是刚出生的，灵智懵懂的神兽，是最适合捕捉，控制的驭兽，不管是当做自己的灵宠进行培养，还是放在山门之中，当做护山神兽，都是极佳的选择。

    足可令得自家宗门，家族，享受万载的平安。

    毕竟，神龙一旦成长起来，那是必然会成为当世绝颠的战力。

    且关键是，它们寿元悠久，堪称万寿无疆。

    自然就能够守护自家的宗门，持续强盛万载之久。

    只是可惜，陈少君并不愿意出售，显然是打定主意，自留了。

    ……

    另一边，陈少君得到了方大掌柜的提醒之后，只是道了声谢，就自己呆在了一个静室之中。

    对于自己身上有着诸多的追踪标记，他自然心知肚明。

    之前在解宝结束之后，那无数人靠近过来，自然少不了心怀鬼胎之辈，忍不住对他使出追踪之法。

    有些追踪之法，十分隐蔽，有些则显得粗糙。

    陈少君想要不发现也难。

    之所以当时没有提出来，只是因为人太多太杂，而且确实在这蜃兽体内，所有人都是不能动手的。

    不然蜃兽发威，可不是一般人能够承受得了的，加上坊市之中那神秘的无缺公子，确实对很多人来说，是一个巨大的震慑之力。

    陈少君在不了解对方底细的情况下，也就没有节外生枝。

    当然最主要的是，他对于这些追踪之法，毫不在意。

    以他的手段，那些人想要追踪道他，可无异于痴人说梦。

    “不过，蜃兽马上就要陷入沉睡了。

    进入坊市之人，若不是自行离开的话，就会被蜃兽踹出去，随意洒落在盛京城外，数十里方圆内的任意一个角落。

    到了那时候，想必外界无数人，就都会对我展开追踪，对我出手，抢夺宝物和小白龙吧。”

    陈少君心中这般想着，顿时深吸一口气。

    伸手往自己袖子之处一点。

    轰隆隆！

    顿时间，陈少君手上那一个他原本所施展而出的袖里乾坤，就被他接触了开来。

    而里面的无数宝物，包括那一块极品灵石，还有那五块巨大的禁灵石，也都随之洒落了出来，被他控制之下，落在了各处角落。

    这一次，陈少君打算再次使出一道袖里乾坤之术。

    至于之前的那一个？

    因为当时的他的法力道行不足，终究有一些不完美之处。

    不仅空间相对狭窄，且还有重力承压在他的身上。

    即便只是十比一的重力比例，但随着里面储存的宝物的增多，也在一定程度上，对他的实力造成了影响。

    而且最重要的是，他之前所使出的袖里乾坤之术，只是其中的第一重，具备的仅仅只是其中的储物功效。

    也就是说，第一重袖里乾坤之术，只能够让他存放物品，并不能让活人，生物进入其中。

    也因此，陈少君想要隐藏小白龙，从而神不知鬼不觉的离开的想法，就做不到了。

    所以，他打算使出袖里乾坤的第二重，使之具备困人之效。

    虽然，陈少君的真正目的，不是为了发挥出这一神通的困人功效，但却直接就使得这一法术神通，令得他的袖里空间之中，能够藏匿活物。

    自然而然的，就能够将小白龙给藏匿起来。

    “只要小白龙不出现在我的身边。

    那么就算顶尖强者想要找到我，也是几乎不可能的事情。”

    陈少君可是知道，一些顶级强者，具备着推演推算的能力。

    那等能力，对陈少君的作用不大。

    只要他想要藏匿，胎化易形作用下，对方根本察觉不到他的丝毫气息，推算到他的任何方位。

    但小白龙就不同了。

