

    安华锦不是无缘无故题了诗句将这幅画装裱了送回南阳王府。她是要借这幅画送信给老安阳王，让他爷爷知道京中发生的事儿。

    她如今的一举一动都在陛下的眼皮子底下，又发生了毒茶案牵扯出了劫粮案，这个时候，四处都有眼睛，若是调动暗卫送信，必有动静，被人盯上，就不好了。

    借装裱好了的画，将密信塞进画框里，不能明面说的话，既可以说明白，又能明目张胆地将信送回去，是个好的掩人耳目的法子。

    尤其是，顾七公子的画作，派人小心谨慎地护卫着，没什么不妥当。谁也起不了疑。

    安华锦洗净手，见顾轻衍坐在一旁悠闲地喝茶，挑眉，“陛下答应了？”

    “嗯。”顾轻衍点头，“若是你闲来无事，用过午膳后，我们就去。如你所说，换身小厮穿的衣服，陛下叮嘱你不得惹事儿生出乱子，否则饶不了你。”

    “行，只要没人惹我，我能生什么事儿？陛下多虑了。”安华锦本来没什么想法，就是想看看顾轻衍穿绯炮站在翰林院里的模样，有多俊秀，如今听这一句不能惹事儿，反而生出了几分心思，“据说翰林院与密宗阁相邻？”

    顾轻衍点头，“但密宗阁由内廷司的大内高手把手，内廷司只听陛下一人命令。没有陛下的旨意，密宗阁内的卷宗调不出来。”

    安华锦又兴奋了点儿，“大内高手有多高？”

    “你一个人能打十个，但密宗阁里存放着的都是极其重要的机密卷宗和案件。有数百人把手，还有机关。若是只凭武功高就能溜进去，大楚的机密岂不是都泄露了？大内高手没有你想象的那般无用。”

    安华锦泄了兴奋劲儿，哀怨地瞥了顾轻衍一眼，“你有法子吗？”

    顾轻衍笑笑，温声说，“你不必着急，既然劫粮案重新翻了出来，这是陛下最大的痛，一定会重新审的，当年的卷宗，也会调出来的。”

    “我是怕等调出来的时候，已经残缺不全了。”安华锦也抿了一口茶，“张宰辅有调密宗阁卷宗的权利吗？”

    “有。”顾轻衍缩了缩眼眸，“不管是不是他所为，只能先给他找点儿事情做了，让他无暇去密宗阁。”

    “怎么找事情？”安华锦来了兴致。

    “张宰辅最关心二皇子，就从二皇子身上下手好了。”顾轻衍琢磨片刻，“从背后推楚宸和刑部、大理寺的人一把，让他们查案的动作顺利些。三皇子先被牵出来，其他的皇子也会一下子被人关注，再从中真真假假混淆一番，张宰辅为保二皇子，必定极其操心，一时间也就顾不了别的了。”

    “好！”安华锦笑了，敬佩地看着顾轻衍，“厉害。”

    顾轻衍轻笑。

    安华锦忽然好奇，“十八年前，顾家对劫粮案，旁观以对？”

    “不太清楚。”顾轻衍摇头，“我回府后问问爷爷。”

    安华锦点头。

    顾轻衍斟酌片刻，压低了声音，“顾家诗礼传家，顾家人处世之道，在我之前，多是明哲保身。我身在顾家，连爷爷都说我，不太像顾家人。”

    安华锦懂了，若非顾家明哲保身之道，也不会立世了几百年，历经几朝。

    楚宸和江云弈带着人快马来到大昭寺，哪怕诚太妃早先有话方远闭关时不得打扰，但有陛下圣旨，方远闭关也得出来接受彻查。

    打开关门，里面空无一人，方远并不在。

    住持和长老执事们都惊了，睁大了眼睛，一脸懵地说，“老衲亲眼看着方远师侄闭关的，人怎么会不在呢？”

    楚宸瞥了住持一眼，率先进了里面，扫视了一圈，吩咐，“来人，查，看看这暗室里是否有机关密道。”

    他一声令下，查案的人蜂拥涌入。

    不多时，便找到了机关密道。

    住持的脸白了，浑身哆嗦，他也不明白方远闭关的暗室为何竟有机关密道？连他这个住持都不知道。是什么时候挖的？他直觉要出大事儿。本来还心疼大昭寺攒了十年的供奉以及给大昭寺赚钱的主厨，如今也顾不得心疼了。

    “走，下去查！”楚宸挥手。

    一行人进了机关密道。

    这一条密道十分简单，没有什么机关暗器，似乎只用于出行所备，走到头后，是大昭寺的后山。

    一片山野，郁郁葱葱，灌木林立，山桃杏花也开的正好。

    楚宸站在密道的出口，眯了眯眼睛，看向江云弈，“看来我们来晚了一步。”

    江云弈点头，早先方远闭关暗室外的方案上，摆了一碗早饭几个素菜，显然，他离开的不久，最多是昨日晚饭后，否则不会不被人发现，大昭寺闭关的规矩，是每日有人送饭时，顺便收拾前一天的碗筷。

    显然，有人在他们来之前给方远递了消息，方远提前一步离开了。

    “查！”楚宸摆手，“将这一片山都搜过来，再带一队人山下搜查。”

    他不信一个光头和尚这么短的时间能跑多远。

    身边的人立即领命，搜查起来。

    楚宸转回身，盯着住持，“大昭寺真是让人刮目相看啊，是想谋反吗？”

    住持白着脸说不出话来。

    楚宸也懒得理住持，对江云弈低声说，“派人回京告诉刑部和大理寺两位大人，这消息是从哪里走漏的，总不能是从你我身边。可别让天牢那两个人死了，那这案子可就难查下去了。”

    “嗯。”江云弈颔首，叫过一人，吩咐了下去。

    楚宸本以为方远提前得了消息逃出去后会藏在哪个犄角旮旯，要好生地费力气找一番，但没想到方远就在这大昭寺后山，很快就被找着了，大约是半夜跑出来的，黑灯瞎火的，走的急，脚下打滑，滚落了山坡，摔的鼻青脸肿不说，还昏迷不醒。

    他忍不住气乐了，“这和尚怎么这么笨？”

    他当然不知道是顾轻衍命人提前劫了人，审问一番，如今又故意给扔下山坡。

    他拿了人，也顺带地大手一挥，指着住持和一众长老执事们说，“将他们也都带走，关押进刑部天牢，免得查出什么，还得一个个的来抓人。”

    住持终于受不住，晕死了过去，长老执事们无法反抗，也都被抓上了马。

    京城内，没跟着前往大昭寺抓人的刑部侍郎和大理寺少卿正在审问忘梭，忘梭还是死活不松口，正在二人商量准备用刑时，听到江云弈打发人回来传话，二人连忙起身去听，这一听不要紧，齐齐变了脸。

    无论是刑部还是大理寺有了内奸，这都是大事儿。

    于是，先将程启和忘梭转移了牢房，又换了一批人手近身看管。

    楚宸一边押着昏迷的方远进京，一边命人查方远。

    楚宸自然是有两下子的，否则当年也不会险些戮破顾轻衍的背后身份，迫得他利用安华锦挡他。所以，他入京后，还没踏入皇宫，便查到了方远和诚太妃的秘密。

    他惊的差点儿在宫门口晕倒，半天才回过魂儿，一把拽住一旁的江云弈，“我们算不算捅娄子了？”

    “什么篓子？”江云弈与楚宸分工明确，他负责查方远，他负责查大昭寺的住持和其余人，如今他这边没什么消息传来。

    楚宸抖了一会儿嘴角，将手里查的证据递给江云弈。

    江云弈看罢，也变了脸，皇室丑闻，凡是官员们查案，最怕查到的。他也太倒霉了。他憋了好一会儿，年轻的俊脸都憋红了，“小王爷，听说你向陛下要我帮着你查案？”

    他一副挨了大坑的神色，指控的眼神看着楚宸。

    楚宸瞪眼，“我要的人是顾轻衍，看不得他闲着谈风谈月，陛下不同意，将你派给了我。”话落，他磨牙，“谁知道他命怎么那么好，这事儿不用自己推辞，陛下就给他推了！”

    江云弈：“……”

    原来是他自己倒了霉运。

    他任命地问，“如今怎么办？”

    “还能怎么办？如实禀告呗！反正证据在手。”楚宸一脸郁闷，但还是很有担当地说，“我好歹姓楚，我自己去见皇叔吧，你就别跟我去了。”

    陛下肯定不乐意皇室丑闻被外人知道，这是毁人前途，就当他做好事儿了。

    江云弈都快感动的流泪了，深深鞠躬，“多谢小王爷，我欠你一个人情。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚宸气乐了：“这和尚怎么这么笨？”

    顾轻衍：“你说的都对！”

    他们俩才是配一脸吧哈哈哈

    宝贝们，月票，月票，月票~

    月票这个小妖精！