    与仙云宗断联后，元昭正要传话给青鹤等人，忽而一股腥风从天而降。几乎在瞬间，一道庞大的阴影笼罩在三人的头顶。

    三人同时抬头，赫然看到一头庞大的怪鸟在半空盘旋，冲峰巅上的三人虎视眈眈。

    它一身彩羽，艳丽无比, 在日光的映照之下仿佛全身铺了一层莹淡的仙灵之气，恍如寓意吉祥的丹鸟。

    “祝荣？”林舒瞪着它，本能地一溜烟跑到小东东的身边，“东东，你看它像不像凤凰？”

    “灵丘应该没凤凰吧？”元昭道。

    灵丘的典籍里只有凤凰的图样与介绍，据说是逗留凡间的真仙所描绘。在灵丘, 连五彩鸾亦十分罕见, 这祝荣鸟与五彩鸾颇为相似，只是彩羽的光泽不同。

    五彩鸾鸟的羽色轻灵飘渺，不必日光照耀，也能看到它通身的仙灵之气。

    因此，鸾鸟被视作灵丘的凤凰。

    祝荣鸟的羽色深重，尤以朱、青二色最浓。凡人不识，错把它认为吉祥鸾鸟，诚心供奉。为了将它与鸾鸟区分开来，远古大能为它取名祝荣。

    它以妖兽为食，在它眼里，修士亦为妖兽。饿狠了也会饥不择食，比如噬凡兽的生魂，包括凡人。

    两人话音未落，那祝荣已经瞪着一双厉眸俯冲而下，啪，一头撞在倏然张开的结界表面。用力过猛，祝荣鸟的脖子骨折了，头歪着, 一双厉眸成了蚊香眼。

    祝荣鸟的飞行速度快, 到了七阶便是名副其实的快如闪电。眼前这只顶多五阶，若是七阶，且不说速度，它估计也不会袭击她。

    七阶灵兽相当于筑基修士，略有灵智，趋吉避凶的本能比五阶的强多了。

    “东东，你不讲武德。”瞅那只鸟歪着脖子，怪可怜的，躲在小东东身后的林舒满眼的同情。

    无论人或兽，遇到高手，速度快既是优点也是缺点。

    原本没有结界的，飞禽走兽从天上地下奔腾而过，对立于峰巅的三人本无影响。唯独这只祝荣不知是饿狠了还是咋的，居然盯了上来。

    小东东更狠，毫不设防似地引它上钩，来个钓鱼执法。

    “这话你敢站出来说么？”元昭无语地睨身后一眼。

    若非她段位较高，这会儿两人都是那只鸟的点心。思忖完，顺便瞟一眼伏在不远处的俘虏。竟然看到那小子满脸懊恼, 一副恨铁不成钢的表情。

    咦？元昭轻挑眉，驭兽么？

    “我不敢。”林舒不知她在想什么, 极怂地缩到小伙伴身后, 眼睁睁看着那头祝荣鸟挣扎飞起。本以为它会不依不饶，却看到它咻地飞远了，“咦？跑了？”

    虽说歪了脖子，威力仍不可小觑，腾空而起时撞倒不少飞禽，自个儿眨眼飞出老远，很快便没了踪影。

    而被它撞歪飞行路线的鸟雀们乱了阵形，其中一条蜿蜒飞行的翼蛇被撞翻，一道小身影从高空坠落。

    “诶诶诶……”把林舒急得，指着那坠落的小身影冲她一味诶诶诶。

    没办法，她没有法力，想救也救不了，只能救人。可东东这位小伙伴嫌救人麻烦，故不敢明言。

    正如她所料，元昭不为所动地瞅了瞅天空，看到那条翼蛇似乎欢欣雀跃。背上的小身影掉落，它不仅没追下来救人，反而迫不及待地扭着身子火速逃离。

    由此可见，它成为坐骑是被迫的。

    翼蛇吃人，却对地面的三人无感，多半是七阶灵兽。七阶翼蛇有角，可惜她在底下看不到。能以七阶灵兽为坐骑且让它对凡人产生厌食症的，不同凡响啊！

    等到那小身影落到山巅般高时，仍不见其有任何自救的动静，似乎已经昏迷。

    元昭这才抛出一团灵光球裹着那人，任其悬浮着拖到跟前打量了一下。是个七八岁的小男孩，一袭圣洁的白袍，束发，眉心有颗红点。

    她略略看过佛修的记载，成圣成佛的称之为白毫。但在下界，这叫智慧之眼，又称无量功德相。

    她：“……”

    “哇，好漂亮的小正太！我喜欢！”颜狗林舒浑然忘却危险，凑到那孩子的跟前，兴奋得抱着脸，眨着花痴般的星星眼望向小老乡，“东东，他还活着吧？”

    “活着，”见她如此兴奋，小元昭难得地露出一丝愉悦的微笑，一脸仁慈，“那就交给你照顾了。”

    “好！”

    林舒点头如捣蒜，满心欢喜地跑过去，小心翼翼地让小男孩在地面躺平准备喂药。天上掉正太，果然是大难不死必有后福，没想到她也有运气好的一天！

    正待检查小男孩身体是否有伤，没想到对方眼睛一睁。

    “呀，你醒了，太好了！身上有哪里不舒服吗？”林大姐姐一脸的关怀备至，毫无危机感。

    那狗腿的模样令人无法直视，元昭别开眼，瞅向另一边的俘虏。看到对方正趁她俩不注意，努力腾挪被封住修为的身躯，似乎在试图让自己从崖边坠落。

    若他有本事让天上的飞禽降落袭击她，便有本事让地面奔跑的走兽听他的话。

    前提是，她肯给他这个机会。

    “你，去背那小孩上路。”元昭淡漠地解开他身上的禁锢，允准他说话，“只要你乖乖的给当我一阵子随从，我便放你走。”

    那楚少主动了动手脚，吃力地坐起来，目光狠狠地瞪她一眼：

    “呸，你有种别放！本……我要是有个三长两短，你们包括家人都得给我陪葬！”

    饶是背对着他，听到这话的林舒忍不住心一提，瞅了那面冷心冷的小祖宗一眼。

    果然，那小东东温然一笑，那好看的小眉眼都弯起来了：

    “是吗？你命人杀了我，毁了我的马车，等于欠我一条命和一辆马车。既然你不愿当随从，那就当我的坐骑吧。”

    嚯！林舒倒抽一口冷气，看吧，得罪老乡没有好下场！

    “你敢？！”此话一出，楚少主怒不可遏，“本座宁死也不受你……”

    折辱二字未说出口，已被元昭重新禁言，双手一伸，将目眦欲裂的楚少主拽到跟前施以咒术，一边道：

    “你九重殿甘为他人利器，伤及无辜千百。你不甘受辱，我又何尝甘愿受死？你既不愿将心比心，我今日便让你尝尝生不如死的气愤和求救无门的绝望。”

    话毕，楚少主已经稳站原地，他满脸通红，目光充满愤恨。额角突起的青筋默默跳动，却无力抗拒对方加诸己身的屈辱。

    脖子一沉，再次被人骑了上去。

    抛出云舟，让林舒上去，林舒把那白衣童子也拉了上来。此地不宜久留，小元昭骑在楚少主的颈脖上，拍拍他的头顶：

    “走吧。”

    楚少主暴起满脸的青筋，顶着一副爆血管的状态，遵从某孩的指示敏捷地跃下山崖，加入走兽的队伍朝远方奔去。

    而云舟上，白衣童子默不作声地盘腿坐着，双眼微微阖上……

