    　　

    　　等林逸坐在沙发上，赖胖子也恢复了正常，笑眯眯的从公文包里拿出了一个宣传画册递给了林逸：“老大，你看看这个！”

    　　

    　　林逸从赖胖子手中接过画册，随手翻看了起来。

    　　

    　　“拍卖会？”林逸看了一眼，发现这是一本介绍拍卖会的画册，而举办地点则是燕京市。

    　　

    　　“不错！”赖胖子点了点头：“不过这个拍卖会，并非普通的拍卖会！而是各个世家都会参加的大型超级拍卖会，每年都会举行一次！”

    　　

    　　“哦？”林逸倒是微微一愣，没看出来，这个拍卖会居然如此有影响力，而赖胖子能弄来这次拍卖会的画报，显然也是有不小的能量的。

    　　

    　　“赖先生说的不错，这个拍卖会我知道，每年都会给我发邀请函，不过我却从来也没有参加过。”说到这里，关学民有些自嘲的笑了笑。

    　　

    　　以关学民今时今日的地位，是那些世家追捧的对象，一个神医的用处，要远远大于一个利益的合作伙伴！命都没了，还要钱有什么用？

    　　

    　　所以为了显示各个世家对关学民的重视，每年都会给关学民发邀请函，而且还不止一张，只是关学民这个人素来为人清廉，也不会收天价的诊费，所以自然不会去参加什么拍卖会。

    　　

    　　“这一次，关教授倒是一定要去了！”赖胖子笑着说道：“早知道关教授这里有这么多邀请函，还能带人参加，我就不花费那么大的力气，弄来这么一份邀请函了！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，敢情赖胖子弄来个邀请函本来是想显摆一下的，但是却没想到关学民这里有好几张，这让他一下子就没有显摆的心情。

    　　

    　　“这个拍卖会上，参加拍卖的都是一些稀世珍宝，也只有各个世家的财力，才有雄厚的资金拍下这些东西！”赖胖子说道：“当然，除了固有的那些老牌世家参与外，还有一些企业新秀也会被邀请，这些人也是很有潜力的。”

    　　

    　　“你的意思是说，我们选择在这个拍卖会上拍卖延年益寿排毒丹？”林逸大致的明白了赖胖子的意图。

    　　

    　　“没错，参加这个拍卖会的，无一不是有钱人，只要他们肯追捧，我们的公司产品想不脱销都难！”赖胖子说道。

    　　

    　　“好，你决定就可以了。”林逸点了点头，既然已经交给了赖胖子负责，那么他说行，就一定行了。

    　　

    　　“跟着老大混就是爽，”赖胖子听林逸一点儿都不干涉，喜不自禁，差点儿又哭了，临末了好容易憋住了：“老大，我订了三张今晚的机票，我们一会儿就动身去机场飞往燕京。”

    　　

    　　“这么急？”林逸微微一愣：“这画册上写的拍卖会举办时间，不是三天后才开始么？”

    　　

    　　“那是参加拍卖会的时间，如果我们只是去买东西，自然没问题，晚一天两天都可以。”赖胖子说道：“不过我们也要在拍卖会上卖东西，就要提早动身了，要提前提交审核的。”

    　　

    　　“是这样！”林逸点了点头，也就全听赖胖子安排了。

    　　

    　　林逸给楚鹏展和大小姐分别打了个招呼，说自己有事情要去办，要离开几天，楚鹏展自然没说什么，楚梦瑶却不咸不淡的回了一句：“注意身份，别沾花惹草。”

    　　

    　　“呵……”林逸看着楚梦瑶的短信摇了摇头，又给唐韵打了个电话。遗憾的是，唐韵的手机依然是关机的状态。

    　　

    　　林逸只能给唐韵发了一条短信，解释了一下自己和冯笑笑之间并没有什么事情，而自己要赶往燕京市参加拍卖会，回来给她带礼物。

    　　

    　　与此同时，康神医家里。

    　　

    　　康神医自然也接到了拍卖会的邀请函，虽然现在的康家连末流世家都算不上，但是在企业中，却是龙头的存在，所以拍卖会自然有康家的份儿。

    　　

    　　况且每年康家也是要拿出一些东西进行拍卖的。

    　　

    　　“今年的拍卖会怎么提前了？”康神医有些疑惑的看着手中的邀请函。

    　　

    　　“是啊，父亲，每年都是八月份的，也不知道今年雨家发什么疯……”康贵丰也是很疑惑的点了点头。

    　　

    　　“噤声！”康神医瞪了康贵丰一眼：“雨家的事情，是你随便议论的么？”

    　　

    　　“这不是没有外人么……”康贵丰自知失言，不过还是辩解了一句。

    　　

    　　“没有外人？有外人的话就糟糕了！你那是置我们康家于万劫不复的地步！”康神医冷哼了一声：“这种事情，以后想都不要想，现在正是我们康家晋级世家的关键阶段，不要惹了麻烦！现在是只有我们两个人，但是你说习惯了，万一出门也顺口说出来，那不是坏了大事？”

    　　

    　　“是，父亲！我错了！”康贵丰连忙道歉。

    　　

    　　“不管雨家为什么会提前这一次的拍卖会，我们康家还是依然要参加的！”康神医哼了一声，说道：“这一次，我也一起陪你和照龙去燕京吧，先去萧家提亲，然后再去参加拍卖会！”

    　　

    　　“好的父亲！”康贵丰点了点头：“今年参加拍卖的物品，还是按照往年的标准准备么？”

    　　

    　　“是的，不过要多准备出一份儿出来，当做聘礼送给萧家！”康神医说道：“尽快准备好，我们今明两天就要动身！”

    　　

    　　“放心吧，父亲！”康贵丰点头应道。

    　　

    　　康神医对康贵丰还是比较放心的，这个大儿子做事比小儿子靠谱的多，希望这一次燕京之行，不但能得到萧家的支持，也能从拍卖会上大捞一笔吧！

    　　

    　　每年康家都会在买卖会上准备几份特制的金创药，受到了各个世家的追捧，往往都能拍出天价来！这也是康家每年的财源进项之一。

    　　

    　　不过所谓的特制金创药，其实就是没经过稀释的普通金创药，最多其中某些成分的药材用的是年头比较久的，效力也比较好。

    　　

    　　如此一来，自然的就和市售的金创药有了差别，而这种好东西，自然是有钱人追捧的对象，康神医倒是借此提升了不少的名气。<!---->

