    可破龙气？

    纪渊心中一紧。

    难怪白含章暗中压住风声，不愿意惊动朝廷。

    并非为了独吞一座上三品小洞天，而是其中干系过大。

    一旦闹出动静，还不知道会掀起多大的风波。

    “所谓的极致五金，乃是五种当世罕见的极品兵材。

    分别是龙血精金、凰血精金、虎魄精金、麒麟精金、雷劫精金。

    倘若熔铸得法，掺入兵器之中，不仅可以孕育灵性，烙印天地道则。

    甚至可以破开宗师的外景天地，斩破小洞天。

    钦天监所列的神兵榜上，如来袈裟，龙首大枪，太上法剑、九问天刀……皆是名匠炼精金所成。”

    白含章眸光平淡，仔细道来。

    这些隐秘之事，他都不曾跟东宫詹事府的心腹提及过。

    但今日与纪渊会面，为的就是进入坠龙窟。

    好拿下这座小洞天的中枢，免得落入他人之手。

    个中内情，自然要交代清楚。

    “神兵，乃是凝聚灵性，催生神意的重宝、至宝。

    通常来说，只要混杂一两样极品兵材，便可以跻身兵器谱前列。

    用五金熔炼，埋于凶煞之地，再合以四方异兽精魄，这样的条件堪称苛刻……究竟是铸造什么？”

    纪渊手掌按在卷宗上，他不禁再一次想到域外四尊的种种谋划。

    除了灭圣盟、百蛮残余、化外之民这几股大势力。

    谁还会大费周章搜集天下顶尖兵材，只为熔铸专门破开龙气的邪门神兵？

    “这桩事本为禁忌，连六部都不知情，黑龙台也没有明文卷宗留档。

    只是你既然答应前往坠龙窟，本宫却也不好继续瞒着。”

    白含章笑了一笑，轻声道：

    “早些年前，朝廷马踏江湖，其中有一家叫做紫禁山庄，铸兵之术独步天下。

    他们酷爱血祭、人祭之法，若只是祭自己，倒也没什么大不了，毕竟阎王爷挡不住寻死鬼。

    但这些江湖豪强对自己性命看得极重，却视旁人如草芥，于是燕王带兵铲平，算是除了一害。”

    纪渊眸光闪烁，似是有所猜测，接过话锋问道：

    “莫不是逃走了几只漏网之鱼？然后有一人怀恨在心，潜心苦练学艺大成，打算铸一神兵报仇雪恨？”

    白含章嘴角笑容微微一凝，望向学会抢答的纪渊，轻叹道：

    “你这人真是败兴。

    确实如话本小说里头写得那样。

    有个姓韩的杂役小子和紫禁山庄的七小姐侥幸躲过一劫。

    只可惜，后面发生的故事远没有戏文里面那么风花雪月。

    那七小姐武骨平平，依靠练功成为宗师，刺杀燕王几乎是痴心妄想。

    于是，她将紫禁山庄绝学传承，铸兵法门全部传授那个杂役。

    然后……自个儿以美色侍人，拜入阴阳宗门下，甘心沦为玩物。

    不断换取功法、大丹，好帮助韩小子修行。”

    阴阳宗？

    纪渊眉头轻皱，沉默不语。

    他曾听说过，这座宗门传承的《人欲经》、《妙乐八道》，颇有几分深奥之处。

    并不是打着房中术、欢喜禅的幌子，愚弄世人的三流门派。

    “但天意最会捉弄人，习惯给人希望又叫人绝望。”

    白含章摇了摇头，继续说道：

    “那韩小子武骨勉强算是中上之资，谈不上有多出众。

    否则也不至于卖身为奴，做了杂役。

    七小姐等了足足五年，从外门长老爬到宗主床上，

    那小子才堪堪凝聚四条气脉，换血关都难过去。”

    纪渊嘴角扯了一扯，未免太过真实、太过残酷。

    果然不是每一位身怀血海深仇的男女，都能奇遇连连，学成神功天下无敌。

    “再到后面，连阴阳宗也叫朝廷踏破山门。

    江湖余孽如丧家之犬，逃亡关外苟延残喘。

    转眼之间，岁月无情，纵然倾国倾城的女子也难躲风霜摧残。

    眼见到姿色一日又一日衰败下去，七小姐似是绝望，放弃背负的家仇。

    叫来那韩小子，愿意与他成亲结为夫妻。”

    白含章嘴唇抿了一抿，朝廷与江湖之间的恩恩怨怨，很难用简单对错可以分清。

    人道皇朝之下，注定容不得割据一方、占山圈地，宛如一国的大宗门派。

    其间积累下来的血仇、家仇，简直如山如海，难以清空。

    “韩小子并未嫌弃七小姐是残花败柳之身，本就是两个紫禁山庄的余孽相互扶持，艰难活着。

    这样过了三四年安生日子，关外苦寒贫瘠，但韩小子有冶铁、铸兵的本事，他们倒也饿不死。

    放下心心念念的报仇雪恨，似乎更轻松了，没过多久，七小姐还为韩小子生下一对儿女。

    以你的聪敏，相信也猜到了，这个故事的结局并不好。”

    纪渊眸光沉静，犹如幽深古井不起丝毫波澜，淡淡道：

    “仇之一字，其重如山，恨之一字，其深似海，哪能轻易放下。

    紫禁山庄满门都死绝了，七小姐要是忘记家仇。

    那之前自愿献身，甘做玩物，岂不是付之东流？

    唯有将这口气藏在心底，她才能撑得住。

    不像行尸走肉一样，活得了无生趣。”

    白含章忍不住再次感慨这位年轻百户的洞察入微，他闭上双眼，复又睁开道：

    “没错，紫禁山庄有一门不为人所知的血炼法。

    只需寻一块上好兵材，日夜用心血浇灌，催生灵性。

    尔后献祭亲子血脉，投入炉中，经七日煅烧。

    将怨气、凶念化为一点冥光，如刀砍斧凿深深烙印。

    就有万分之一的微茫机会，可以把兵材蜕变为一块精金神铁。

    七小姐还是赌了，等韩小子回到家中，发现妻儿俱死。

    只有炉火未熄，一块巴掌大小，黑沉沉、泛出血色的顶尖兵材躺在其中。

    这便是‘赤血精金’的由来，表面纹路如人体的经络气脉，既可以融兵入体，炼为飞剑。

    也能够作为胚子，铸造绝世神兵！

    天工院的公羊大匠有言，此物似金非金，似铁非铁。

    若以其余五金，炼精魄四种，暗合九之极数，可铸成一物，破龙脉之气。

    那样兵器被人叫做‘冷不防’，乃匠圣欧阳冶所设计。

    曾于七百年前，刺杀成功大业朝炀皇帝。”

    纪渊若有所思，坠龙窟藏着龙血精金，是熔炼铸造“冷不防”的必须兵材。

    倘若灭圣盟真个存心刺王杀驾，或者阻止圣人功成出关，此物不可或缺。

    “紫金山庄的七小姐、韩铁匠合力炼成赤血精金，如今还差五金四魄……十一具肉身鼎炉藏在天京，为的就是这桩大计？”

    他心头一突，感觉白含章给出的好处只怕有些烫手。

    “坠龙窟还在黄粱县，黑龙台和钦天监都撤了出来，只有县衙的捕快和兵丁看守。

    朝廷上下都盯着本宫的一举一动，想做些事，其实不算容易。

    眼下，六部与内阁尚且不清楚龙血精金之事。

    纪九郎，你若能够拿到小洞天的中枢之灵。

    元天纲那半部炼字诀，本宫大可交出。

    除此之外，再当东宫欠你一个人情。”

    白含章正色说道。

    “殿下手底下没有多余的可用之人么？”

    纪渊眼睑低垂，似是思考。

    太子的人情，分量不可谓不重。

    等于有了一道免死金牌，日后哪怕犯了天大的祸事，也能挡上一挡。

    “东宫麾下的天骄种子说多不多，说少不少，但他们名头太响。

    飞熊卫的王中道，兵家的姜赢武，刚离开六大真统的白家妹子……

    他们早已开辟气海，打磨真罡，如何进得了坠龙窟？

    所以，本宫只能寻你办这件差事。

    六条气脉的二境积蓄，哪怕遇到冲开换血关的三境高手，也能斗上几个来回。”

    白含章却也坦诚，话中没有模糊隐瞒之处。

    “好，那臣便去一趟，见识一下上三品的小洞天是个什么模样。”

    纪渊只是稍微思忖，很快给出答复。

    他心中早有定计，要破换血关，须得灵机纯。

    可如今天地末法，杂气流动。

    倘若自己冲关之时，未曾摄入纯粹灵机。

    岂不是平白降低气血品质，难成上乘异象，损耗潜力。

    “猛虎面前无沟壑，该跨过去的关隘，终究躲不掉。”

    纪渊低头注视那张残破的舆图，形如一口大瓮，聚阴藏煞。

    七百年前大业朝，天降坠龙。

    炀皇帝遇刺身亡，龙脉险些崩塌。

    这里面会有什么牵连吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：还有一章，会比较晚~

