    陆家的事情说得再大，那也是C市的事。

    A市这边，消息灵通的自然是知晓了，不过隔着一个城市，如果没有生意往来的，多半也就没多在意。

    而洛家虽然跟陆家有所牵扯，可说到底洛氏眼下事情太多，迟迟没等来陆家的帮忙，洛常林自己忙得焦头烂额了，哪里还能管那么多？

    最多，也就是让韩蓉去给陆夫人打电话，进行催促。

    可自从那天之后，韩蓉也联系不上陆夫人了，虽然气恼对方，却也不敢做得太过惹对方生气。

    就这么过了两天，这天洛常林回到家时，却是有些慌乱，“怎么回事？我怎么听说陆家出事了？”

    “出事了？”韩蓉自己也是一脸懵，想到这些天都联系不上陆夫人也有些不好的预感。

    “你还不知道？陆夫人现在都成植物人在医院躺着，就连那个陆少尹，只差被送到精神病院去了。”洛常林沉声道。

    韩蓉不由一惊，心下顿时也是一寒，“是不是玉笙知道了……”

    洛常林也是心思微沉，对于洛锦溪的下落，他现在也没有得到什么的消息。不过听到这事后，他让人去查这些天洛玉笙他们的行踪。

    不过想来，能让陆锋不去计较妻子儿子的事，除了祁钰清也不作他想。

    眼下的他根本没有想到，沐寒枝在悄无声息下，也参与了一手。

    “可现在怎么办？陆家那边如果不帮忙的话，我们……”韩蓉眉宇微蹙，原本想着陆家帮忙，她早就默认危机不算危机，这两天也是该逛街逛街，该买东西买东西。

    眼下，猛然知晓这事，只让她觉得心脏都有些发紧。

    想着，韩蓉忍不住道：“要不，我们给陆总打……”

    “现在还怎么打电话？如果真的是因为锦溪，陆锋现在肯定恨死我们了。”这般一想，洛常林越发觉得自己现在应该想想别的办法，公司的处境越发危及，也许一时半刻还不至于让他垮台，但时间久了，总归夜长梦多。

    他不是没看到那些董事暗地里的小动作，他只是假装没看到而已。

    无论如何，他也不能从这个位置上下去！

    “妈，我准备好了，我们走吧？”洛菲儿从楼梯上走下来，看着眼前似乎气氛有些凝住的情形，也不由疑惑。

    走到韩蓉身旁，洛菲儿不由道：“怎么了妈？”

    韩蓉看了眼洛常林，小声道：“菲菲，我们今天不出去了，你先上楼。”

    听到不出去，洛菲儿一下子就不满了，“为什么啊？我还要去买条新裙子参加明天郑欣姐的生日宴呢。妈，你昨天答应我的……”

    洛菲儿委委屈屈地说着，可还不等韩蓉说话，洛常林手上的茶杯就重重放到了茶几上，“买买买，就知道买。”

    洛菲儿刚想说话，就被韩蓉眼神制止。

    “你先上去，过会儿妈再上去找你。”轻声说着，韩蓉将洛菲儿哄上楼后，这才坐到洛常林的身旁，“老公，菲菲还小不懂事，你别生她的气。”

    冷哼了声，洛常林沉着脸，心底也有些懊悔，“早知道会这样，还不如让她嫁过去。”

    说到底，一个女儿，还是比不得他的公司重要。

    韩蓉没说话，微微低垂着头，掩住了脸上的神情。

    骤然听到手机响起，洛常林有些烦躁地拿起手机，当看到屏幕时，状态立马就放低了，“陆总，对对对是我……”

    不知对面说了什么，洛常林一惊，“什么？可是……可是陆少不是已经……”

    “我不是那个意思，我知道陆少只是生病，可、可是……”洛常林也没想到会接到这样一个电话，一时间对于对方说的话也有些摇摆不定。

    而对方并没有给他多少时间迟疑不定，说完就将电话给挂了。

    韩蓉只听到洛常林说的那些，但不妨碍她的猜想，不由有些担心，“陆总都说什么了？”

    “他说，可以继续帮我，只要我们别反悔联姻的事。”洛常林沉声道。

    “联姻？可是陆少尹不是疯了吗？”韩蓉微微疑惑。

    “按照他的意思，疯了不是死了，不妨碍联姻。”洛常林说道。

    突然，韩蓉心下一个咯噔，“联姻的对象是谁？”

    看了眼韩蓉，洛常林没有第一时间说话，但他的反应已经给了她答案。

    “是我的菲菲？”韩蓉猛地站起，想到因为洛锦溪的事情，陆夫人跟陆少尹现在都出了事，而陆锋居然还要联姻？这般一想，韩蓉的脸色也难看许多，“是洛玉笙，她要害我的菲菲！陆少尹都是个疯子，菲菲还怎么嫁给他，会被他打死的。”

    洛常林心情烦躁，也没有心情安慰韩蓉，当即冷冷说了一句：“我知道，我也没说要菲菲嫁过去。”

    “你是没说，可你就是这意思。洛常林，我嫁给你这么多年，难道还不知道你在想什么吗？”韩蓉一向在洛常林面前表现得温柔小意，这也是难得地发脾气。

    看着这样的韩蓉，洛常林也越发地不耐烦，“当初是谁说要跟陆家联姻的？最开始联姻的就是菲菲跟陆少尹，现在只是回到本来就该她走的路。”

    一见洛常林说到这件事，韩蓉眼神微微躲闪了下，她自然不是想洛菲儿跟陆少尹联姻，从一开始就不是，她只是算计了他们而已。

    但眼下洛常林这般说，韩蓉自然不能将这事明着说了，“当初让菲菲联姻我当然愿意，可现在的陆少尹跟当初能比吗？如果菲菲现在跟了他，根本没有未来可言。”

    “你看看现在的洛氏，你跟我谈未来？菲菲是我的女儿，锦溪能做到的事，她怎么就不能做到了？”洛常林斥声道。

    “那你就让洛锦溪去，干嘛非要我的菲菲！”韩蓉气极，直接扔下洛常林一个人在客厅，便小跑着上了楼。

    洛常林也是被韩蓉气得发抖，狠狠地扫落茶几上的物什。

    楼下的声音不算小的，洛菲儿一直站在门口偷听着，但却也听不真切。

    当看到韩蓉被气上楼，洛菲儿赶紧跑了过去，“妈，你怎么跟爸吵起来了？”

    被气哭的韩蓉看到洛菲儿，上前将她抱在怀里好一会儿，才道：“没事，妈能解决的。”

    “到底怎么了妈？你跟爸第一次吵成这样。”洛菲儿迟疑地问着。

    见她那么想知道，韩蓉犹豫了下，“你真想知道？”

    “嗯！”洛菲儿肯定地点了点头。

    一咬牙，韩蓉将之前的事和盘托出，“你爸想让你跟陆少尹继续联姻，来换取陆锋的帮忙。”

    “爸他疯了？陆少尹都疯了，我嫁给他还有什么以后？”洛菲儿生气不已，但也在害怕，她知道以洛常林的性子，这件事还真有可能发生。

    这般一想，洛菲儿赶紧抱着韩蓉，“妈，我不嫁，嫁给陆少尹我就毁了。”

    “妈知道，妈不会让你嫁的。”韩蓉安慰地拍了拍洛菲儿的手，眼底带过一丝的怨愤，“都是洛锦溪跟洛玉笙两姐妹，如果不是她们，事情也不会变成这样。肯定是陆锋不敢跟祁钰清对着干，就挑软柿子捏，用这事来折辱我们。”

    “肯定是洛玉笙，她天天跟我作对，这次的事，肯定是她。”洛菲儿越想越生气，真的恨不得把洛玉笙的险恶用心给扒出来，让那些一个个夸她人美心善的粉丝看清楚她的丑恶嘴脸。

    “不行，我不能坐以待毙。”洛菲儿想了想，“妈，明天郑欣姐的生日宴我更得去了。”

    韩蓉问道：“有主意？”

    “嗯。”洛菲儿点了点头。

    “好，那你就去。”韩蓉不想事事替洛菲儿做全，不然的话，没了自己她该怎么跟别人斗？

    洛玉笙可不知道自己已经在别人的编排里成了个有着丑恶内心的人，此时的她正在医院的病房里陪着洛锦溪呢。

    洛锦溪身上的伤不可谓不重，虽然多是皮肉伤，但对她的精神伤害尤其大。加上那天失血过多，就像袁勋当时说的，如果真的任由沐寒枝带洛锦溪去医院，半个小时的时间，她也差不多玩完了。

    但好在，老天都是站在他们这边的。

    眼下的洛锦溪顺利苏醒，虽然还只能躺在床上，但好在是醒了。

    当知道救她的人是沐寒枝时，洛锦溪没说什么，洛玉笙还觉得有些奇怪，“怎么了姐？你怎么一点都不奇怪啊。”

    “我听到他的声音了……”洛锦溪说这句话时，声色淡淡，却无端地让洛玉笙感觉有点心疼。

    那几年，对于其他人，那是实实在在的那么多年。可对于洛锦溪，就是一场梦。

    对她而言，她跟沐寒枝的感情结束根本没有多久，虽然结局是那样惨痛。

    床头柜上放着一束小花，不是那种探望病人通常买的大束鲜花，而是由一朵朵小雏菊组成的小花束，花瓣小小的，十分喜人。

    沐寒枝来到病房后，也没有出声，就那么站在病房的一角。最开始洛玉笙还有些莫名他干嘛来病房里杵着又不说话，后来经由袁勋解释才知晓，不是沐寒枝喜欢来这当雕塑，而是自家姐姐根本不理他。

    据说最开始，沐寒枝也数次开口，不过除了一句谢谢，其余的话，洛玉笙都是对着袁勋说的。

    不过那时候洛玉笙不在，所以不清楚当时的情况。

    可就算洛玉笙在，对于自家姐姐的行为，洛玉笙也是举双手赞成。在她看来，沐寒枝对不起她姐的事多了，凭什么他知道错了，想要回头了，她姐就得笑脸相迎？

    在洛玉笙呆在病房的时间里，沐寒枝一直杵在那当雕塑，而洛玉笙要走的时候，洛锦溪也表示困了想休息。

    所以，沐寒枝是一句话没说，就跟着洛玉笙离开的。

    走在走廊里，洛玉笙挑眉看着身边的沐寒枝，有些乐呵，“怎么样？这滋味不错吧？”

    “很好。”沐寒枝嘴角微微勾起一丝弧度，心情似乎真的很不错。

    微微撇嘴，洛玉笙有些无语。

    翌日。

    洛菲儿特意选了一件之前朋友生日时穿过的小礼服，跟约好的圈内好友一起去到郑欣的生日宴。

    郑欣算是圈内的老牌艺人，出道至今已经三十余年。虽然早前已经退居幕后回归家庭，但近两年也参加了不少综艺，人气一点不比当红的流量小花们差。

    不过说到底年纪摆在那，今天的生日宴也不算大，来的也多是她早年的朋友们。但曾经的郑欣地位摆在那，她的朋友们也多是如今圈内的中流砥柱，洛菲儿跟她的朋友们来的目的也简单，就是多认识点导演制作人，好为自己争取点资源。

    曾经的洛菲儿不需要为资源烦恼，现在的她，却是不得不了。

    “菲儿，你这件衣服，我怎么看着有点眼熟？你上回不是穿过吗？”好友看着洛菲儿身上的小礼服，不由迟疑道。

    洛菲儿牵起嘴角笑了笑，整个人的状态也有些低迷，“嗯，我随便拿一件感觉差不多行就来了。”

    “你不是说要跟伯母去买L家最新款的礼服？怎么没去啊？”好友不由纳闷，她还记得昨天她跟洛菲儿聊天时，她还说自己快出门了呢。

    “我……”洛菲儿抬眸欲言又止，最后还是摇了摇头，眼睛微微有些泛红，“我没什么心情。”

    “怎么了菲儿？你今天怪怪的，出什么事了？哎呀你别不说话呀，真是急死我了。”好友停住脚步，看着身旁的洛菲儿，着急地问道。

    似是终于忍不住，洛菲儿有些崩溃地哭了出来，“佩佩，怎么办……我真的好怕。”

    “怎么了怎么了？到底怎么回事啊？”梁佩急得不行，恨不得撬开洛菲儿的嘴，让她一次性把话说清楚。

    洛菲儿抽抽搭搭地说着，虽然因为哭得难过，说得断断续续，可也逐渐被梁佩串联了起来。

    可越听，她是越气愤，“洛玉笙也太过分了吧？居然逼你嫁给陆少尹那个疯子，最可恶的是，你爸居然还答应了！”

    “洛氏对我爸来说太重要了，我能理解他。”洛菲儿抽了抽鼻子，难过地说着。

    “最可恶的还是洛玉笙，你把她当姐姐，她哪里把你当妹妹了？可笑她的那些粉丝，还觉得她多真善美！”梁佩嫌恶地说着，一点没注意到身后靠近的人。

