    “扑通！”

    凌霄身影坠地，半晌不曾起身。

    而熊寰则是冷哼一声，看向元皇，“你的人，竟敢挑衅本尊，今日我不杀你，是看在你与海族的情谊上，再有下次，灭你满族！”

    话落，熊寰身影瞬间消失在了原地。

    而那古林之前的叠影，嘴角亦扬起一抹轻笑，“元皇，大功告成，我跟大人先回南疆了，剩下的事情你自己解决吧。”

    “多谢海族的朋友！替我向海皇问好。”

    元皇点头一笑，眼中却莫名带着一抹悲凉。

    演戏嘛，当然是要全套的。

    毕竟这寒山之上，还有不少看戏的观众。

    这些人，日后都将会成为此战的见证者。

    只是！！

    著名演员都跑路了，剩下一群龙套是什么下场？

    淦！

    背锅呗还能是什么下场。

    比都让你们装完了，你们拍拍屁股走了。

    剩下我和我元朝的小伙伴，等着被圣教诛了。

    甚至此时，元皇已经猜到了，接下来的剧情走向。

    凌霄必然会挺身而出，守护山中西疆修士、百姓。

    直到圣教强者赶至，将元皇等人诛于手中。

    如此，凌霄圣名，不日将传彻圣州。

    而作为西疆的救世主，就算圣教心中有所疑虑，也绝不敢贸然对凌霄动手。

    毕竟圣教，如今还是圣州正道执牛耳者。

    神主在意的，是世人赞誉，众生信仰。

    杀拯救了苍生的凌霄，势必会失去民意。

    水能载舟，亦能覆舟，千古定律。

    况且，此次西疆危难，圣教始终不曾有强者降世。

    他们又怎敢再冒天下之大不韪，刁难救世的小英雄，凌霄！

    可！

    这一切，终归是与元皇无关了。

    西疆边境，一道金衣身影负手而立，唯一露在仙霞外的眼眸中，闪烁一抹凝重。

    她低头看了一眼手中的金色神令，“第四神使，死了。”

    “什么！”

    在其身后，两位同样身着金袍的老者眼眸一凝，充斥一种不可思议。

    神使八品帝境，这西疆有谁能杀他？

    “之前我圣教在西疆的暗探曾传信说，大元帝君联合邪魔、海族妄图颠覆圣教统治…”

    “海族么？”

    两位圣教长老对视一眼，神色早已阴沉下来。

    非我族类，其心必异。

    尤其是这海族，占据南疆无尽海域数千年之久，底蕴恐怖。

    若非这一族无法长时间离开深海，恐怕现在这圣州的主人，未必会是人族。

    “若是海皇旨意，怕是圣州将有大祸，若单单只是海域一族，或许事情还不算糟糕，不过…”

    两位圣教长老对视一眼，“圣子…不如你先回悟道山，由我两人前往寒月仙宫，查明真相。”

    闻言，梦鸢轻轻摇头。

    既是神主交代的历练，她又怎会知难而退？

    “走吧，先赶往寒月仙山，如果我没有感觉错，第四神使的魂识最后应该就是在那里出现的。”

    话落，梦鸢终于不再犹豫，抬脚朝着远空行去。

    “咳咳。”

    山道之上，凌霄的身影缓缓站起。

    此时他身上的骨骼已断了数根，气息萎靡，嘴角洒满血渍。

    唯独那一双眼眸，清冽冰冷，隐含笑意。

    演戏嘛，最主要是逼真。

    尤其这一次，他无法确定，圣教来的究竟会不会是那位神主大人。

    因此，更要小心谨慎。

    只是！

    无论今日圣教派谁前来，如何调查，怕都只会得到一种答案。

    元皇联手大魔、海族，诛杀神使，覆灭寒月仙宫。

    最终，大魔与海族返回南疆，元皇留在此地收拾残局。

    如此一来，圣教的目光，就该汇聚在南疆与海族之上了。

    那六位隐世的大魔前辈，你们是不是也该出来活动活动筋骨了？

    呵呵。

    南疆乱不乱，还不是你霄爷说了算！

    浑水摸鱼懂不懂？

    还有，那六魔的弟子，必然是位志同道合的韭…不对，同伴，凌霄已经迫不及待地想要见见他了。

    “站起来了！！凌霄公子站起来了！！！”

    整座仙山，开始沸腾。

    西疆众人从断崖残殿中走出，看着那一道缓缓起身的白衣身影，神色悲苦，掌声雷动。

    这一刻，天地都仿佛因为少年的坚韧而感动，落下绵绵细雨。

    所有人站在原地，目露敬畏，看着那少年突然抬起双手，振臂高呼，“邪永远战胜不了正义！！”

    “正义！！正义！！”

    数万修者百姓仰天嘶吼，身上灵光绽放。

    只是！！

    就在此时，元皇脸上却扬起一抹不屑，随手一挥，只见一尊死气掌印浮空而出，朝着凌霄以及那无数人影镇压而去。

    与此同时，在那仙山周围，开始有一道道尸影出现，正是元皇统帅的百万尸兵。

    “轰！！”

    死印之上，鬼纹弥漫，透露无尽邪异。

    虚空顷刻崩碎，浩瀚的神威绵延百里。

    有那么一刻，元皇心中生出一丝念头。

    如果，他能趁此机会，将这少年诛杀，是不是…自己就还有一丝活路。

    只是这种念头刚刚生出，他便感觉到一种莫大的恐惧自心底升腾。

    甚至！！

    元皇有种错觉，只要凌霄想，根本无需旁人动手，他一个念头，就能令自己原地驾崩。

    “邪不胜正！！邪不胜正！！”

    面对一位七品神帝惊天的一印，以及那数十万的尸兵，此时寒月仙山上的修士心底早已绝望。

    唯一支撑他们的信念，即是凌霄公子方才所说的…邪不胜正。

    众人紧握着拳头，仰天怒喝。

    漫天散落的灵光，将他们的脸庞照映地愈发苍白决绝。

    鬼印轰然砸落，将那本就残破的仙山瞬间崩碎。

    最终，奇迹并未出现。

    近一半的西疆修士、百姓生生被这印砸成了粉碎。

    唯独凌霄身旁百丈之地，一尊漆黑古塔矗立天际，拦下了一缕神威，庇护了数千修士。

    只是他的身躯，却颤抖的愈发剧烈，身外血衣刺目，俨然已到了油尽灯枯的境地。

    “公子！！！”

    “哼！这宝倒是不错！竟能拦神帝攻势！给本帝碎！！”

    元皇冷哼一声，周身鬼雾缭绕，显然是动了真怒。

    可！

    就在此时，远处天空，突然传来一阵阵急促的破风声。

    然后，所有西疆修士便是神色惊喜地看到，一道道神虹自天际划过，转眼就到了凌霄身前。

    “龙主！！”

    “霄弟！！”

    “夫…堂弟！！”

