    好一个三荒！

    筹划两纪之事，潜移默化将逆圣与暗晨送出三荒大界，进入那应该被称之为三荒第二界的区域，在那里默默等待，直至到了恰当之时，以缺为口，蔓延桑相，更试图以这种方法操控三翅，让四翅的重叠……提前到来！

    “恐怕即便是我，也被三荒利用了一次，之所以在阴死漩涡出现灵先劫，也正是为了要将我逼入桑相大界内！

    让我的出现，使得桑相大界与三荒同步，使得出现桑相缺口！”苏铭双目闪耀精芒，更有一股凌厉之意，若说他之前与桑相合作，是不得不如此的话，那么此刻，苏铭是自身完全接受。

    他的性格中存在了一股佞！

    这佞意，是让利用他，左右他的一切生命，付出代价的狠辣，苏轩衣如此，帝天如此，三荒意志……又何妨！

    “原本的重叠时间，还有三千七百多年，可如今，已经变成了五百年，以为我只能拖延五百年的时间，五百年后……四翅重叠，浩劫降临。”桑相意志轻叹，喃喃之声扩散时，苏铭那里陷入沉默。

    让他沉默的，不是所谓的五百年，而是那原本浩劫降临的时间……三千七百多年。

    甚至苏铭可以清楚的知晓，具体的时间在岁月的某一个点去看的话，应该是三千七百二十年。

    天香阵内，那阵灵的声音，似乎在苏铭的脑海又一次的浮现。

    “三千七百二十年后，我将重新点燃……”

    “我明白了，此事我会帮你。”苏铭神色中有一抹坚定闪过，抬头时看向远处的星空，平静的开口。

    “谢谢你……你需要去夺舍哪一界的意志？”

    “对应三荒冥皇的，是哪一个真界？”苏铭眼中有诡异之芒出现，淡淡说道。

    “就是你如今所在的……罡天真界。”

    “我要这里的意志！”苏铭毫不迟疑的，果断开口。

    在他这句话传出的刹那，立刻四周的桑相意志蓦然间化作了一股风暴，这风暴环绕苏铭，向着四周轰轰卷动，转眼万里，刹那消失无影，唯独苏铭的神识可以摸索，这风暴已经横扫了整个罡天真界，所过之处，罡天真界原本的意志瞬息消失。

    也就是几个呼吸的时间，当那桑相化作的风暴扩散直至超出了罡天真界后，整个罡天真界内，再没有丝毫意志存在。

    成为了一片空旷，如一个身体没有了魂，任何一个魂都可以将其占据，这就是桑相给予苏铭的帮助，让他极为轻松的，夺舍一个真界！

    几乎在罡天真界没有了意志的一瞬，苏铭的意志蓦然散开，瞬间就融入其内，在他的意志融入罡天的刹那，骤然间其意志猛然暴增，如同获得了大补以及额外的滋养，也就是几个呼吸的时间，在苏铭的意志回旋整个罡天，且将其完全占据成为自身分身之后，苏铭清楚地察觉到自己的意志……暴增五成之多！！

    三大真界意志融合，使得苏铭的生命层次瞬间提高，使得他在这一刹那，仿若神灵！

    意志，修为，灵先之意！

    三者任何一个为主，都可各自可迈入无上之道，苏铭的意志如今已经极强，他的修为略弱一些，但只要他的升先数次成功，就可去融合修为，又将灵先之意融入意志，最终成为推动其意志的辅助，从此……苏铭将不再是修士，而是成为意志为主的存在！

    “请遵守你的承诺，我亦如此……化茧成蝶之术，在你夺舍三荒时，我会传授给你……你只有五百年的时间准备，这五百年我将不会在对你帮助，因为我将沉睡，以沉睡来对抗三荒，来为你，为我……拖延这五百年的时间。

    好自……为之！”桑相的声音从模糊慢慢虚弱，直至最后四个字余音扩散时，它陷入到了沉睡内，消失在了苍穹中，随着桑相意志的消失，之前被其永恒的桑相大界，此刻恢复如常。

    没有人知晓，在他们感受起来仿佛眨眼的时间，这桑相大界已经不再一样，这往昔的罡天，已经成为了苏铭的分身之一。

    沉默中，苏铭抬头看向远处，迈步间消失在了虚无内，出现时已经到了罡天靠近赢乡的边缘，走入赢乡真界。

    赢乡真界的星空中，桑子的宫殿内，苏铭的身影出现，他一路走来，没有遇到丝毫阻挡，即便是这宫殿外的守护修士，在看到苏铭后，也都立刻一一恭敬膜拜。

    苏铭走入宫殿，看着四周，沉默中低下头，望着脚下的地面，右脚抬起轻轻一踏，立刻其身融入地面，出现在了这宫殿的底层，此界另一个雨萱沉睡之地。

    望着沉睡的雨萱，看着这与苏铭记忆里那个女子一模一样的面孔，苏铭沉默。

    他无法将其带走，因为即便是此界那被他融合的另一个他，也不知晓有关桑相大界的秘密，不知晓这里的雨萱，一旦被带出，将会形神俱灭。

    苏铭不敢去赌，他沉默中望着沉睡的女子，右手抬起一挥间，层层磅礴的封印骤然落下，使得这大殿弥漫了苏铭的意志，将这里守护到了极致时，苏铭再次深深的看了一眼那沉睡的女子，转身，离开了。

    他要去，这桑相大界的众灵殿！

    那里将是他在这桑相大界的最后一站，至于第三个桑子是谁，苏铭不想知道，也没有必要去知道，无论是熟悉还是陌生，又有何用。

    既如此，索性不问，不知，不看。

    明悟了一切，看淡了春秋，这一刻的苏铭，他的内心很平静，平静的如同当年乌山时无忧无虑的童年，只不过那时的平静，是因没有经历世事，整个人如白纸般的纯洁。

    而如今，在这张白纸上已经被勾勒了无数画面，写下了太多的沧桑，存在了岁月的褶皱，可最终也正是因事态的变迁，使得苏铭反倒是有种看尽虚华明真意的感觉，所以，他平静。

    他慢慢的行走在这星空内，穿梭了赢乡，走过了罡天，来到了仙宗真界。

    看着空旷的成为了废墟的仙宗真界，苏铭平静的走去，直至来到了那三荒大界道晨真界对应的……众灵殿。

    亦或者说，仙宗并没有众灵殿，因为这里没有那巨大的符文。

    苏铭看着空旷的星空，他闭上了眼。

    这里的确没有，但这里……如果苏铭需要，它会出现，因这镜子的内外，连生命都可以出现两个，何况被创造出来的众灵殿。

    闭上眼时，苏铭迈步向前走出，一步，一步，当他第三步落下时，他的身体瞬间扭曲，消失在了星空内，出现时，已然在了一个熟悉的世界。

    白色的雾气，弥漫了整个世界，看不到尽头，看不到远处，看不到丝毫雾气内是否存在了生命。

    这里，是众灵殿，或许，这里是三荒的众灵殿，也或许是属于桑相，这一点苏铭没有去深究，不管这里属于何方，只要它存在，就可以。

    迈步间，苏铭按照记忆里的方向，化作一道长虹向前飞去，他的速度看起来不快，但却转眼没有了踪影，更是在这疾驰间，下方的雾气瞬间翻滚，似因苏铭的到来，出现了某种变化，也就是眨眼间，居然隐隐出现了红雾。

    红雾，是这众灵殿世界最恐怖的标志，当年的苏铭在这里一旦遇到红雾，就要用最快的速度闪躲避开，否则的话，必有生死危机。

    可今日……

    几乎在那红雾出现的瞬间，苏铭冷哼一声，右手抬起向着下方一挥，这一挥之下顿时风雷滚滚，轰鸣惊天动地，只见那些雾气在这翻滚下，如被炸开般向着四周轰隆隆的倒卷，如惊涛骇浪般似要被抹去。

    其内无数在血雾中存在的狰狞凶兽，一个个身躯刹那崩溃爆开，成为了这血雾的一部分，可却依旧无法阻止这雾气翻滚的消散。

    就在这时，凄厉的嘶吼骤然传出时，天空扭曲，一座磅礴的大殿，带着沧桑与腐朽之意，蓦然于天的尽头降临一角，与此同时，大量的神色茫然如幽灵般的生命，从这大殿内降临下来，向着苏铭呼啸临近。

    与此同时，在那大殿山更有手持长矛，全身干瘦如干尸般的身影，在出现之时高举手中长矛，阵阵萧杀之意强烈的充斥苍穹天地。

    几乎刹那，在苏铭的四周就有大量这些以往无数年来，升先失败之人化作了灵与身，直奔苏铭狰狞冲来。

    苏铭神色如常，看着这些当年将他逼得只能逃遁，若非是遇到了天灵老者，怕是会在此陨落的奇异的生命，面色如常，只是双眼露出凌厉，大袖一甩，淡淡开口。

    “滚！”

    天地轰轰，苏铭的这一个字，如同十亿雷霆同时炸响，形成的威压横扫天地，让那些茫然狰狞的灵以及持着长矛的干尸，刹那间全部都震动，更有不少在这轰鸣间瞬息形神俱灭。

    整个世界，在这雷霆过后刹那一片死寂……下一息，所有的灵与干尸都神色中露出强烈的惊恐，毫不迟疑的，如当年被天灵老者一喝之下般，瞬间倒卷，齐齐消散。

    -------------

    觉得这段日子写的还不错，所以想多要些月票和推荐票，另外明天怎么也要三更，所以觉得理由更充分了。

    要推荐票，求月票。(未完待续。)

