    “放人？”

    尹浩瀚满是纠结。

    折腾那么久，才从云梦山抓来几千名天赋不错的年轻修者，让对方一吓唬，就全放了，岂不是白忙一场？

    “真是不见棺材不掉泪！”

    见尹浩瀚做起激烈的思想斗争，就是不行动，刘青觉得自己还是太仁慈了。

    意念一动，元素之身立刻开动起来。

    “砰砰砰砰……”

    眨眼之间，元素之身就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，完成十二次出手。

    十二次出手之后，碧云仙宗站在现场的另外十二名长老，全都倒了下去。

    每个人都和最先倒下的二长老陈秋亮一样，嘴鼻出血，意识全无。

    这还是刘青刻意控制的结果，否则，以元素之身所拥有的圣境之力，碧云仙宗这帮只有大仙境的长老，别说活着了，连骨头渣子都剩不下。

    “放，我这就放！”

    刚才，元素之身击飞二长老陈秋亮，尹浩瀚没有看清，这次，元素之身接连击倒十二名长老，尹浩瀚依旧没有看清。

    这就有点儿恐怖了。

    尹浩瀚自问，同境之下，不可能出现这种情况，也就是说，金身傀儡的战力很可能是天尊级。

    天尊级。

    别说孤零零一个他，就算把整个星月秘境的全部强者都绑到一起，见了天尊，也唯有跪下来唱征服。

    认清实力上的差距，尹浩瀚突然觉得服软认输一点儿都不丢人。

    随着尹浩瀚的一声令下，碧云仙宗众弟子不敢怠慢，立刻把集中安置在外门的云梦山修者，带了过来。

    放眼望去，黑压压一片，恐怕有四五千人。

    这四五千修者，分别来自云梦山的二百余个宗门，有很大一部分，已经在碧云仙宗的威逼利诱之下，加入碧云仙宗。

    只不过，即便是加入碧云仙宗的那一部分，心里也不是很爽。

    一来是被强迫的，二来，从云梦山到星月秘境，他们的地位急剧下降。

    有的原来当宗主，当长老，加入碧云仙宗却才混个杂役弟子。

    好一点的，也就是外门弟子。

    迄今为止，四五千人里，连个内门弟子都没有。

    关键，就算是内门弟子，他依旧是个弟子，依旧要让人家呼来唤去，远没有在云梦山当大佬，来得自由自在。

    如今，又被“押送”出来，不少人都要骂娘了。

    但就在这时，一个眼尖的清河宗长老，看到了不远处与尹浩瀚相对而立，一脸淡然的刘青。

    “刘大人，是刘大人来救我们了！”

    这名清河宗长老，是当初的天界观摩团成员，跟随刘青到天界参观过一遭。

    在他看来，天界的日子，那才是神仙日子。

    尽管，碧云仙宗也有许多仙境修者，但跟天界的生活，根本就没法比。

    所以，直到现在，他还硬扛着，没有加入碧云仙宗。

    不单是他，上过天界的云梦山修者，几乎都是同样的想法。

    大家坚信，神通广大的刘青，一定会来救他们，只要他们坚持住，必有重见天日的一天。

    果然，这一天如约而至。

    四五千人当中，有差不多二百人亲眼见过刘青，五百人听说过刘青，在清河宗长老的提醒下，大家齐刷刷地望向刘青。

    “真的是刘大人。”

    短暂的沉寂之后，现场立刻沸腾起来。

    而最激动地莫过于清河宗大长老祝远航。

    祝远航拽着三个老婆径直奔到了刘青面前，一把鼻涕一把眼泪地说道：“刘大人，我们四口子，盼星星，盼月亮，总算是把您盼来了。”

    刘青组织天界观摩团时，祝远航正在洞房花烛夜，所以，他和他的三个老婆，都没错过了参观天界。

    为此，祝远航后悔了好一阵子。

    早知能上天界参观，他就算把入洞房延期，也得上啊。

    虽然，没能亲身登临天界，但祝远航和他的三个老婆，对于刘青的能力，又有了更深层次的认知。

    云梦山出事后，他们第一个想到的就是刘青。

    而刘青也没有辜负他们的期望，在他们被囚禁的第二十一天头上，找到他们，而且看架势，已经搞定了碧云仙宗。

    “清河宗的其他人呢？”

    没时间和祝远航叙旧，刘青问祝远航。

    “刘大人，我们在这呢！”

    不等祝远航回答，以清河宗宗主阮广明为首的一帮人，也来到刘青跟前。

    “还行，损失不算惨重。”

    刘青数了数，清河宗差不多三分之二的高层都在现场。

    清河宗之后，四大宗门之中的另一个神影宗，也从人群中挤出，为首的是宗主陆友神，除了陆友神，还有七八名长老。

    “也还可以。”

    看到神影宗的中坚力量也在，刘青长出了一口气。

    说实话，他真担心，四大宗门的高层，都吞下爆元丹，化为炮灰消散了，但事实证明，他的担心是有多余的。

    四大宗门的高层，之所以是高层，就在于在同样的年龄，实力高人一等，而这正是碧云仙宗招收弟子的标准。

    于是乎，大多数的宗门高层，作为候选弟子，被送到星月秘境。

    真要叙旧的话，估计叙到明天晚上，也叙不完。

    刘青举高手掌，往下压了压，示意大家安静下来，而后转向碧云仙宗宗主尹浩瀚办正事。

    “把洛瑞普也放了吧！”

    刘青对尹浩瀚说道。

    洛瑞普对碧云仙宗来说，可能是叛徒，但对他而言，绝对是大大的忠臣，如今，已经掌控局面，他当然不能对洛瑞普置之不理。

    “放人。”

    几千名苦心寻来的云梦山修者都能放，一个洛瑞普就更无所谓了，尹浩瀚马上让人把洛瑞普从监牢中提了出来。

    最近一段时间，作为叛徒的洛瑞普没少受折磨，走路都一瘸一拐。

    相比于云梦山那些修者，见到刘青之后，高兴得手舞足蹈，洛瑞普要淡定许多。

    先看了一眼刘青，又看了一眼碧云仙宗倒下的十三名长老，洛瑞普摇摇头，无奈地说道：“我就知道，会是这种情况。”

    虽然，碧云仙宗的所有人都说他是吃里扒外的叛徒，但洛瑞普问心无愧。

    洛瑞普之所以不遗余力地把碧云仙宗的弟子，往云梦山送，其实是不想碧云仙宗乃至星月秘境被刘青，被天界盯上。

    结果，碧云仙宗的一帮傻缺高层，却偏偏伸出脑袋，让刘青砍，现在好了，碧云仙宗能不能继续存在，都是问题。

