
　　这下不仅自己有的用了，还可以作为礼物送给其它钓友，比如高胖子和帮助过洪涛考车本的那位钓友，在钓鱼人之间，送别的都是瞎扯，你送他把新款的钓竿，尤其是市面上还买不到的那种货色，才是真正的讲究礼物。

　　俗话说好事成双，就在小哥连忙着往切诺基里塞奖品的时候，达瓦公司中国总代理就在组委会的陪同下找到了洪涛，这是一位东北汉子，原本也是开钓具公司的，现在有了达瓦这杆大旗给撑腰，也就不做自己的钓具了，成了达瓦公司在中国的代言人。

　　“恭喜啊，恭喜，刚才你的比赛我看了，按照我们东北话讲，那真是刚刚的，他别人钓鱼看的是技术，看你钓鱼看的是气势，别误会啊，技术也够意思。”

　　“周总您客气了，还得谢谢您的奖品，我们正愁去水库没家伙用呢，这下不用买了。”洪涛扬了扬手中的海竿，刚才发奖的时候大家已经互相认识了。

　　“哦，洪老师还玩水库？”周总好像发现了什么新鲜事物一样。

　　“周总，咱就别老师啦，那么神圣的职业哪能按我头上啊，您就叫我洪涛吧。我其实最喜欢玩野钓，这个竞技就是尝试尝试。”洪涛最烦听老师这个称呼，前世太滥了，是个人就敢称老师。

　　“你这是站着说话不腰疼啊，你就随便试试，然后连着拿了3个冠军，你让我们其他人怎么活啊。”一边陪着的组委会的人不乐意了。

　　“3个冠军？”周总没太听懂。

　　“上周2场鲫鱼赛也是他拿的，4个半场全是冠军，了不得！”旁边的人帮着解释。

　　“哎呀，看来咱们得重新认识一下了，这样吧，如果洪老师方便，咱们晚上聚一聚如何？”周总刚改了一句口，现在又改回去了。

　　“你不叫我老师，我就有时间。”洪涛估摸着这位周总肯定是要说什么事，现在人多不方便。至于是不是洪涛心里想的那些事，还得去了才知道。

　　“得，改口，洪涛，北京我不太熟，你看有没有什么好馆子咱们坐坐。”周总也挺爽快。

　　“这个我还真没研究，您定吧，聊天为主，吃饭为辅，随意随意。”洪涛才不相信他北京不太熟的说法。

　　“那好，小周啊，你去安排一下，一会我们就过去。”周总看了看表，可能觉得还有点早，就吩咐站在一旁的一个女秘书先去预定。

　　“咱们也被站这太阳底下了，那边有个凉棚，走，去坐坐。”周总估计是真热了，脑门上油光发亮。

　　两个人谦让了一下，周总领头，洪涛和王健跟在后边，向凉棚走去，那两位组委会的人很自觉的没有跟上来。

　　在凉棚里，周总和洪涛、王健3人并没有说什么正经事，只是聊了聊钓鱼、渔具和钓场的趣闻，一边喝着茶，一边云山雾罩。对方越是这样，洪涛就越确定他肯定是找自己有事，至于为什么有事不直说，这是生意人的一个习惯或者说是技能，他们往往能够通过这种漫无边际的聊天，来掌握对方的脾气秉性，碰上阅历不深的人，很多他想知道的事情都能套出来。

　　不过洪涛虽然岁数小，阅历和心理都比这个周总还老，自然是一丝机会也不给他，你能满嘴跑火车，我就能口吐莲花，聊呗，不就是费嘴皮子嘛。

　　磨蹭了一个小时，这位周总看到真的从洪涛这里逃不出什么来，而且时间也差不多了，才叫来司机，上车杀奔预定好的餐厅，洪涛和王健由于有车，就跟在周总车后。

　　一行向北没多远，就拐进了一个类似于故宫的大门，洪涛觉得有点眼熟，仔细看了看门楼上的匾额，上书四个大字：九华山庄。

　　“原来这么早就有这个地方了啊？”洪涛不由自主的嘀咕了一句，他前世的来过好几次，都是陪客人来的，一直到2005年左右，这里还是一处比较高档的度假村，很多大单位的年会都是在这里召开。

　　其实这里也没什么可玩的，周围既没有景点也没有古建筑，都说这里曾经是清朝皇帝行宫的遗址，不过这里原来就是昌平区的一个小镇，叫小汤山。至于是不是真的有行宫什么的，谁知道呢。

　　这个九华山庄唯一拿的出手就是温泉，这个倒是真的，小汤山地下还真的有温泉，而且山庄是按照古代园林风格建造的，除了最南边有一幢现代化的高层饭店之外，大部分地区都是那种小四合院一样的房间，然后温泉水在院子里或者房间外的池子里，夏天还没什么感觉，最好你是冬天来，再小点小雪，外面都是寒风肆虐，你却可以泡在冒着热气的温泉里，别有一番滋味。

　　吃饭的地方并不在四合院，而是在饭店的大楼里，这里有一家挺大的餐厅，周总的秘书早就订好了包房，房间挺大，不光有饭桌，还有一圈沙发和洗手间，看着挺上档次。桌子上的菜已经上了几道，周总那个小秘书正拿着一瓶五粮液往分酒器里灌呢，另外还有一位年轻女子站在周总侧后，一起招待洪涛和王健入座。

　　“来来来，坐坐，我来介绍一下啊，这位是我们公司的公关部经理，王芸，王小姐。”周总把洪涛和王健让到桌上，指着刚才跟在他身后的那个年轻女子介绍。

　　“初次见面，请洪老师以后多多关照啊。”王经理的手挺软，声音更软，丹凤眼里满满的都是热情，都快溢出来了。

　　“王经理客气客气，千万别叫老师，我父亲就是老师，我不能玷污这个行业。”洪涛继续为自己正名。

　　“咯咯咯咯。。。洪先生说话可真风趣。”王经理立刻发出一阵职业笑声。

　　“这位是我的秘书，也是我们公司的办公室主任，周晓丽周小姐，刚才你们都认识了，我就不多说了啊。”随着周总的介绍，洪涛站起来又和坐在周总旁边的小秘书握了握手。

　　接着洪涛和王健又自我介绍了一下，大家算是走完了开场环节，开始举杯共饮。本来洪涛还怕这个周总找来这位公关部女经理是要拼酒的，因为一般女人能喝起来同桌的男人就惨了，轻易还逃不过去，除非你真一点面子都不给。但是开桌之后，不管是周总和那个王经理并没有频频劝酒的意思，就连王健推脱开车不能喝酒也没有多加过问，还特意给王健要了2瓶啤酒充数。天籁小说网

　　“小洪啊，听说你还要去参加全国钓赛的复赛，怎么样，有没有什么信心啊？”酒过三巡，周总放下筷子，很关心的询问起洪涛的比赛来。

　　“我也是第一次参赛，别说信心了，连那个大场面都没见过，没什么想法，到时候去见识见识全国的高手是目的，至于能不能获得成绩，我这心里还真没底。”洪涛回答得半真半假，因为他还没摸清这位周总到底要干什么。

　　“按照我的判断，你应该很有实力啊，我也举办过不少钓鱼比赛了，不过大多在东北那边，这次是头一回来北京这里办比赛，主要是配合达瓦公司的战略，从今年开始，达瓦向中国的投入加大了不少，前期都是宣传方面的，既然要宣传，就得找代言人，我很看好你啊，不知道你愿不愿意和哥哥的公司合作一把。”周总款款道出了他的目的。

　　“那当然好，达瓦是个大公司，把先进的渔具和理念带入中国对中国钓友来说也是件好事，不过您看我合适吗？我这个年龄有点小吧，猛的代言这么大的品牌是不是有些不合适啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十五章 周总免费阅读。https://xs.23sk.com 