
    第一百六十二章男人就要强势

    那女人怎么说呢。

    面容有点成熟，哦不是，是太成熟了，看上去有点年纪了，恐怕有五十岁朝上了，只不过身材方面倒是很棒，qiántūhòuqiáo的，跟水灵灵的小姑娘似的，而且打扮得花枝招展的，看起来是来yèzǒnghuì厮混来着。

    这也正常，既然男人都能够来yèzǒnghuì，也会有女人过来找乐子。

    “妈的！”

    李三拳黑着脸看着蹲在地上的程大强，还有他怀里面的那个女人。今天他过来找陈青龙谈事，刚刚赚了有100万，心情特别好，在包厢里面跟两个小妞爽完后就出来后，然后又遇到了面前这个女人，顿时把他吸引住了。

    这女人身材实在太好了，太惹火了，穿得也很妖娆，脸蛋也很漂亮，特别是那种成熟韵味，让他心痒难耐，就勾搭上了这个女人，然后两个人谈到情意绵绵的时候，自然是准备找个地方泄泄火，就到了厕所来。

    只不过让李三拳没想到的是，这女人竟然骗了他。

    两个人亲热的时候，李三拳亲到了女人的脸上，结果啃了一嘴的粉，差点让他给吐了，然后回过神来，觉得不太对劲，就把那女人脸上的粉都给用水冲了下来，结果一看，李三拳真的要吐了。

    原来这是个老女人，特意学会了亚洲四大邪术的化妆化，扮成了年轻的小姑娘，把他给骗得不要不要的。

    李三拳想到刚才还跟这个老女人亲热，心里面就恶心的不行，裤子都没提，就不认人了。

    恼怒之下，直接就把这个女人打了一巴掌，把对方给轰出了厕所的隔间。

    刚刚走出来，还想踹上几脚呢，忽然半路杀出来个程咬金，抱着那个老女人就指着他鼻子骂，顿时把李三拳气得火冒三丈。

    “闭嘴！”

    李三拳怒吼了一声，顿时让程大少闭上了嘴巴。

    他是天广地下黑拳霸主，手上沾过血，整个人的气质都非常凶悍，特别是一双眼睛现在阴沉得都快滴下水来了，一下子就让把程大少吓住了。

    程大少看着李三拳那凶狠的样子，吞了口口水：“你想干什么？我告诉你哦，打女人是不对滴的，女人就是应该好好爱抚才行滴。”

    说完，还特别深情地看了怀里面那女人一眼。

    那个女人似乎有点感动，也有点委屈，嘤咛一声，就娇羞地钻到程大少怀里面哭起来了。

    李三拳看到那个老女人娇羞的样子，又想到刚才啃了一嘴粉的场景，真的忍不住了，哇的一声跑到旁边吐了起来，顿时传来一阵难闻的气味。

    “别怕，儿……哥保护你。”

    程大少拍了拍女人的肩膀安慰道，情意绵绵的。

    李三拳就吐的更厉害了。

    “小子，你他妈敢让我恶心到吐，很好，今天你别想轻易离开这个厕所！”

    李三拳吐完后，擦了擦嘴，阴沉地对着程大少说。

    “哥，我好怕！”

    见到李三拳那凶狠的样子，程大强怀里的女人顿时惊恐道，刚才那一巴掌把她打的不轻，都凌空翻了一个跟斗呢，差点把头扭掉。

    程大少怜惜道：“别怕，有我在。”

    然后程大强气势一足，对着李三拳骂道：“我擦！你他妈说不让我离开，我就不离开啊？你脑子有病啊！”

    “md！”

    李三拳怒骂了一声，嘭地就往旁边的墙上打了一拳，墙上的瓷砖顿时四裂溅射开来了，那墙竟然生生被他打出了一个小坑。

    “我靠！”

    看到这，程大少顿时吓得脸色发白。

    “你再说一遍看看？”

    李三拳狞笑道，慢慢朝着程大少走过来：“你要是现在跪下来叫我三声爷爷，再扇这个女人几巴掌，我今天说不定可以饶过你，不然的话，嘿嘿……”

    程大少顿时被吓坏了，都一拳能够打破墙那么牛逼了，那打在自己身上还不得破个洞啊？腿一软都差点要跪下来叫爸爸了。

    这时候，忽然一道熟悉的声音在身后响起：“程大强，就这点危机，就让你受不了？你的强势，你的气场呢？就你这样子还怎么追芳芳呢？男人，就应该强势一点！”

    对啊！

    我还要追梅芳芳呢！

    我就应该要强势一点，要有气场，做个真男人！

    程大少想到这，顿时有了胆气，站起来挺直腰，昂着头，就那么睥睨地看着李三拳：“我曹！你动我看看！你知道我是谁吗？我可是天广地产的少董事，我爸就是天广地产的老总，我叔还是公安局的。我今天就要护着这个měinǚ，你有本事就动我看看！＂

    强势，无比的强势！

    在男厕看热闹的狗男女们听了程大少这话，都是纷纷鼓掌拍照，我去，天广市竟然还有富二代那么富有正义感，真的实在太让人感动了，纷纷都对程大少鼓掌叫好。

    “好，帅哥，我们支持你！”

    “对，打女人的东西，都是畜生。”

    “天广地产的少董事，我要给你生猴子！”

    程大少从都没有感觉那么好过，他都有点爱上这种感觉了。

    做个好人，真的挺好！

    程大少挥挥手，让看客们安静下来，然后指着李三拳，无比强势道：“怕了吧，过来乖乖给这位měinǚ道个歉，我就放过你。”

    “呵呵。”

    李三拳冷笑了起来，眼神已经冷了下来，想也不想就直接对着程大少踢出一脚。

    泰拳招式刚猛异常，泰拳高手都是从小开始锻炼，从踢腿开始练起，先是用腿上带上铁皮踢树，将一颗碗口粗的树木练到踢断为止，再进入下一个阶段，力量锻炼迅猛异常，练到最后甚至能够将一根圆木都拦腰踢断。

    李三拳这一脚的力量非同小可，而且程大少根本就是一个手无缚鸡之力的富二代，这一下就直接被侧踢中侧腰了，顿时整个人都腾飞了起来。

    嘭的一声，程大少直接撞破了一个隔间的门板，又撞到了后面的墙上才停下来，然后嘭地一声掉到了马桶上面，接着把马桶都给震碎掉了，整个人就扑通一声掉在了一地的碎片上面，不一会儿身下水血混合着流了出来。

    那隔间还有一对tōuqíng的狗男女，这时候都顾不得穿衣服，尖叫着跑出去了。
