    那人话一出口，郭惊天就扬声大笑道：“绝顶高手？好笑，五个老头以前也许算得上是绝顶高手，可现在年迈体衰，绝顶不绝顶的不敢保证，秃顶的倒是有一个，一对一，五条牢笼没一个会是我对手！这两个小伙子倒是有点气势，可距离绝顶高手这四个字，只怕也还有点距离，至于你，你倒是可以算得上是绝顶高手，虽然你我未交手，可我知道，我未必拿得下你，只是有一点我觉得好奇，你是谁？”

    郭惊天前面的话，我一点都不觉得惊奇，我和郭惊天到现在为止，仅仅见过两次，可就这两次，我已经深知他的为人，此人身负战神之名，手段确实高绝，天下难逢敌手，性格也豪爽，说话做事，从不愿拐弯抹角，但行事不论规矩，只凭个人喜恶，为人当在亦正亦邪之间，只怕谁也别想让他说出个服字来。

    可他最后这么一问，我也是一愣，我不认识正常，我才走几天江湖，可郭惊天也不认识，那就真的奇怪了，按双方的年纪来看，他们应该是同一时期的人物才对，两人都是气度不凡的人物，想当年的成就一定都不低，就算没照过面，互相之间也该有过耳闻，这一见面，就凭猜也应该能猜出几分来，何况郭惊天亲口承认，他未必是那男子的对手，这确实令我震惊异常。

    趁他们说话的当下，唐一泓忽然冲了出去，一闪身到了唐天星的面前，低声嘀咕了两句，唐天星一点头，唐一泓的面色顿时凝重了起来，随即乖乖的站到了唐天星的身后，一言不发。

    我更是奇怪，这可不是我之前认识的唐一泓，之前的唐一泓，就算天塌下来，只要有唐天星在，她从不会惧怕半分，因为她知道唐天星一定会保护她，可今天却这副模样，显然是意识到了，这一次，唐天星也保护不了她。

    刚琢磨到这里，那长发青衫男子就扬声笑道：“郭兄不认识我，我可是久仰郭兄大名，鼎鼎战神，战无不胜！二十年前，战神之名就已经蛮声宇内，说实话，那时候我曾想过寻你一战，可后来因为些许家务，给耽搁了下来，再后来郭兄忽然从江湖中消失了，我再想寻郭兄一战，再不可得，没有想到，今天在这里，大家竟然遇上了，也算有缘。”

    说到这里，双手一抱拳，冲郭惊天一点头笑道：“正是介绍一下，鄙人姓李，北京唐家的唐青衣！”

    唐青衣三个字一出口，唐天星的脸色不自觉的青了一下，唐一泓的双眼也瞪的滚圆，我也下意识的多看了那唐青衣两眼，我没见过他，可他的大名，却如雷贯耳，在唐天星之前的唐家天才！一人之力造就唐家内乱，差点就颠覆了唐家，取代了唐一泓父亲唐浮生成为唐家掌事人！老爷子亲自出手，遍邀好友助拳才拿下了他，杨爷爷被他一掌打的，伤势几十年都无法痊愈，就凭这些，已经足够骇人了，绝对有资格称得上是绝顶高手，只是这唐青衣不是传说已经死了吗？怎么又出现在了这里呢？

    果然，郭惊天一听来人是唐青衣，眉头也是一皱，目光一凛，随即哈哈豪笑道：“青衫怒马唐青衣，没有想到，今天能在这里，见到传说之中的唐青衣，即使死在这龙王岛，也算不虚此生了。唐青衣，你以青衫怒马闻名天下，你的马呢？”

    唐青衣淡然一笑道：“怒马并不是一匹马，而是我的一套拳法和一套身法，怒是怒雷之霆，马是白马过隙，这些年来，白马已经成了老马，跑不动了，随着年岁增长，性格逐渐随和淡然，也怒不起来了，倒是这一袭青衫还在。”

    说到这里，随手一指唐天星和不花公牛道：“郭兄，你被困二十年，可能对江湖上的后起之秀不大熟悉，我为你介绍一下，这位是唐浮生之子，唐家当今的掌事人，人称状元的唐天星，另一位则是白马探花不花公牛，这两人已经算是江湖上后起之秀中的绝顶高手了，只怕比起郭兄年轻时，也未遑多让。”

    “至于五龙庙的五位前辈，就不用我介绍了吧？相信郭兄你都认识，而且我还相信，今天郭兄至此，只怕和我的目的相同，咱们俩暂时应该算是同一阵线之人，郭兄的矛头，还是先向着别人吧！”

    郭惊天面色又是一沉，扬声豪笑道：“怎么？李兄莫不是也被这五条老龙暗算过？要这么说的话，这五条老龙，这几十年来看着好像连龙王岛都没出，可实际上得罪了不少人啊！”

    话音刚落，我一直没来及仔细看的那位老人，忽然扬声说道：“阿弥陀佛！郭施主说的是，我们五个，之前确实做过不少事，结下不少仇家，如今李施主和郭施主寻上龙王岛来，也算是因果循环。不过，我们五人所为，问心无愧，就算时间再回流一次，只怕还是会这么做的，李施主、郭施主，这二十年来，你们可曾为自己的年少轻狂后悔过？”

    我趁机看去，只见说话的这老人，竟然是一位和尚，之前那秃顶老人是假和尚，他可是真和尚了，头顶的九道香疤，十分显眼，手中所持佛珠，另一手当胸而立，刚才念诵的佛号，都足以说明老人和尚的身份了。

    这老人面容十分苍老，看上去比其余四位的年岁，起码要高出二三十岁来，两道白色寿眉直接顺着眼角垂了下来，眼角也耷拉了，眼袋也出来了，面上满是皱纹，一把白胡子飘与胸前，面容悲苦，似乎一生承受了太多的苦难，身形瘦小干枯，却穿一件异常宽大的僧袍，除了头、手之外，全都罩在僧袍之内，一眼看上去，忽然就感觉到这人活在世上，竟然到处都是悲苦。

    这边刚看清楚，那半截铁塔般的老者就陡然大道：“对！老大说的对，唐青衣，郭惊天，你们俩个空有一身万夫莫敌的本事，不思为百姓谋福，不思为宇内肃清，却一直好勇斗狠，伤残人命无数，两人四手，沾满血腥，我们再不出手制止，难道还任由你们胡作非为下去吗？”

    他这一说话，郭惊天就哈哈大笑道：“老雷龙，我是双手血腥，可我郭惊天所杀之人，哪一个不该死？我所杀第一人，就是温州温如玉，那厮表面上是谦谦君子，暗地里拐卖人口，你说他该死不该死？西域欢喜菩萨，强抢良家妇女，用以淫乐，毁人清白，你说他该不该死？泰山第一名宿鲁子清，更是披着人皮的狼，满口仁义道德，一肚子男盗女娼，更喜欢弓虽暴幼女，你说他该不该死？”

    “此等事例，举不胜举，我是双手鲜血，可我所杀之人，哪一个不是罪大恶极？你们五龙庙敢说不知道这些人的真面目吗？你们不敢说！你们很清楚我杀的都是些什么人，你们五龙庙一向自诩跳出三界外，不在五行中，高高在上，俯视众生，可这些江湖败类，人间渣滓，你们为何不管？好！你们不管，我来管，你们不杀，我来杀，你们不做恶人，我来做这个恶人，可恶人我做了，恶名我担了，你们明知我为什么要杀那些人，不替我辩解我不怪你，可为何十三太保在终南山对付我时，你们还暗中出手伤我？”

    “要不是你们暗中出手，就凭十三太保那些人，留得住我？即使如此，我也只杀了十三太保之中该死的五个，罪不至死的，我还是只伤不杀，相比之下，究竟谁才是恶人，谁才是圣人？你们别以为事情做的神不知鬼不觉，要知冥冥之中，自有天意，要想人不知，除非己莫为，可怜白樱为了救我，苦苦追寻二十年，竟然意外之中得知，原来暗中伤我之人，就是老苍龙，你们五龙庙，当真对得住仁义这两个字啊！”

    听到这里，我顿时就是一愣，在我心里，郭惊天一直都是个狂人、恶人，身手高绝却正邪难分，如今听他这么一说，好像不是这么一回事儿，如果他说的都是实话，那他所杀那些人，当真是死不足惜，五龙庙这五位老人，却有助纣为虐之嫌了。

    这时那最老的僧人又扬声道：“阿弥陀佛！郭施主，你杀温如玉、杀鲁子清、杀欢喜菩萨，包括后来杀的那些江湖同道，我们五龙庙从来没指责过你，可你杀温如玉时，杀尽温家一门，杀鲁子清时，将鲁家一门四子也杀了个干净，这难道也是替天行道吗？你可知道，上天有好生之德？”

    郭惊天忽然纵声大笑了起来，边笑边说道：“温家一门，尽数参与拐卖人口，该不该死？鲁氏一门四子，仗着鲁子清的势力，更是横行霸道，无恶不作，该不该死？若是你所谓的上天连这种人都有好生之德，那对不起，我郭惊天就连你的上天一并杀了！”

