    季商尧在车上阴沉着一张脸，始终一言不发，车内的气压低得要命。

    顾冥在车前的镜子内无时无刻不在关注着自家总裁，这算什么，吃醋吗？

    但身为季商尧身边的智囊，顾冥可不能让总裁这般苦恼。

    他想了半晌，灵机一动，连忙说道：“咱们的分公司不是也有一家珠宝设计吗？”

    季商尧一听到“珠宝设计”这个词，就不由地警觉起来，情绪起了波澜。

    “你知道这件事了？”季商尧询问道，他可没有跟顾冥提起过。

    “我刚刚看到商小姐在画画，就顺便问了她一句，看起来她是真的喜欢设计。”

    总裁这闷闷的性子，若是顾冥不主动去问，恐怕季商尧也不会主动说的。

    “是啊，喜欢的不得了呢。”季商尧醋意满满，话里有话，一语双关。

    “我是说，少爷可以考虑，让商小姐进入咱们的分公司，这样也算是自己人了。”

    顾冥看总裁又生气了，连忙解释着自己的意图。

    季商尧神色一动，这倒是个好办法，可是转念又一想，这只怕是行不通。

    “有什么用，人家已经同意去学长那了。”季商尧漆黑的眼眸里满是幽怨。

    顾冥看到自家总裁这个微妙的表情，吃醋的语气，心里一直在偷笑。

    “如果我们开够价码，商小姐未必不会同意。”顾冥提议道。

    毕竟商绾绾给季商尧做的是免费工，每个月基本没什么收入，这换了谁，心里不得有点虚啊。

    “她会喜欢钱？”季商尧有点不屑于用这些手段。

    “商小姐的母亲手术时出了点差错，我们之前给她母亲交的医药费也差不多快用完了，她马上就会急需钱的。”

    顾冥解释道，在缺钱的节骨眼上，没人会在意那么多情分。

    季商尧本打算将后续的医药费也补上，他知道商绾绾不是那种拜金且势力的女人。

    但是一想到她和霍彦霆有说有笑，相谈甚欢的场面，就忍不住生气。

    商绾绾给他做事，两个人只会有更多见面的机会。

    这样下去，指不定会发生什么……

    季商尧不敢再往下想，嘱咐顾冥道：“行，那这件事就交给你去办了。”

    顾冥点了点头，应道：“遵命！”

    这一下，季商尧虽然没彻底消气，但眉头起码舒展了不少。

    看到自家总裁心情总算好了点，顾冥也松了一口气。

    ……

    中午的时候，季商尧回到家，见到桌上的菜比平日多了一些。

    他有点狐疑，商绾绾平常不都做三个菜吗？可今天却摆着有六七盘菜。

    “你回来啦？”

    见到季商尧进门，商绾绾连忙殷勤地跑了过来，将勺子和筷子放在桌子上。

    “嗯。”季商尧淡淡地回应道。

    “我看你早晨剩了很多饭，所以中午多做了一点……”

    商绾绾耐心地介绍了一下菜品，一方面也想证明，自己就算有了副业，对本职工作也是不会懈怠的。

    听商绾绾介绍完毕，季商尧只是点了点头，也没多说什么。

    这么冷漠的吗？商绾绾感觉又碰了一鼻子灰。

    “那个，我想问你有没有什么忌口啊？”商绾绾仍旧想找出他生气的原因。

    “不爱吃动物的器官。”季商尧回道。

    其实商绾绾前几次做的饭，全都触碰到了他的忌口，但味道却出奇地好。

    季商尧也都统统吃下去了，并没有在意。

    “哦，我知道了。”

    商绾绾心里疑惑不已，上次他被抽了血，自己的确给他做了很多次猪肝。

    他起初执意拒绝，但后来在自己的劝服下，也都吃下去了，并没有生气啊？

    季商尧也没多说话，直接开始吃午饭。

    “那你是不是不喜欢吃韭菜啊？”商绾绾又想起了早晨的小笼包，不甘心地询问道。

    “你今天中午的话怎么这么多？”季商尧不明白她在说什么，语气有点不耐烦。

    “我……没事没事，那你吃，你吃吧，不打扰你了，多吃点啊！”

    商绾绾一时语塞，索性不再打扰季商尧吃饭，准备回房间。

    还不是想知道他为什么会生气？季商尧这么凶干嘛？

    “等等！”季商尧又叫住了她。

    “少爷，有何贵干啊？”

    商绾绾无奈地转过身，都嫌自己烦了，又叫住她干嘛啊？

    “我一个人吃不了这么多菜……”季商尧说道。

    一碗米，一碗汤，加上这七个菜，她是想撑死自己吗？

    “那……那吃不了就剩下。”商绾绾有点尴尬，真是好心不得好报啊。

    季商尧无奈地咽了咽唾沫，这个丫头就不知道自己想表达什么吗？

    “你吃饭了吗？”季商尧又问道。

    “没有。”商绾绾回道，通常她会提前吃，但毕竟画了一上午的画嘛。

    “那就坐下吧。”季商尧顺理成章地说出来。

    “哦。”商绾绾没有领会季商尧的意思，有点木讷地坐到了他对面。

    见商绾绾都不拿碗筷，而是坐在一旁，傻乎乎地盯着自己，季商尧差点没喷出一口老血。

    “你看着我干嘛？”季商尧被她灼灼的目光，看着有些不自然。

    “那我不看你，我看窗外。”商绾绾急忙扭头，侧坐在一边，盯着窗外看。

    “你不拿碗筷吗？”季商尧要被她的智商蠢哭了，他是想让她坐下，和自己一块吃饭啊！

    “啊？”商绾绾一脸懵逼，难道季商尧是让自己坐在这里吃饭？

    “不然呢，难道你要用手抓着吃？”季商尧白了她一眼，甚是无语。

    商绾绾这才彻底明白过来，连忙去拿了碗筷，盛了一碗米，坐了下来。

    原来他是嫌菜做得太多，吃不完，才邀请自己一起吃的啊……

    这还是商绾绾第一次和季商尧一起在饭桌上吃饭。

    两个人吃饭的氛围却十分古怪，都自顾自地夹着菜，一句话也不说。

    商绾绾说服着自己，少爷们大概都是遵循“食不言，寝不语”的传统美德吧。

    季商尧起初没什么，但看着商绾绾怪异的神情，自己也有点紧张起来。

    难道，她和那个学长吃饭也是这样的氛围吗？

