    镇子距离村子不远。

    不过因为大雪封路，道路堵塞难行，箫逸三人走了大约一个多钟点才抵达镇上。

    因为是大年三十，又加上大雪已经停下，此时镇子上热闹非凡。

    各种贩卖货品的摊贩在来回吆喝，套圈的商人已经将奖品摆了起来。

    小小一路走一路看，眼中惊奇不已。

    习惯了大城市的生活，这种小乡镇的过年气氛她还是头一次见。

    “哥，他们在干嘛呢？”

    指着围着一群人的空地，那地上隔着一米就摆放了一个小玩意，小小显得好奇不已。

    “套圈呢，看到他们手中的竹圈了没？只要套中那地上的东西，就是你的了。”

    “啊，我要玩我要玩。”

    一听如此有趣的活动，小小立马兴冲冲的拽着清漪姐冲进了人群。

    箫逸则是走到老板那，买了五十个竹圈。

    玩是玩尽心了，只不过小小和学姐的水平实在是不敢恭维，五十个圈子竟然只套中了距离最近的几个不值钱的小玩意。

    不过两人也没在意，反而是爱不释手的拿在手里把玩着。

    玩够了，三人也不忘正事，大包小包足足采购了一个月的年货。

    见已经临近午饭点，三人这才返回村子。

    ……

    年三十是一年的结束。

    在这一天不管收成如何，家家户户都会好好的吃上一顿，为今年做个结束。

    俗话说得好，打一千，骂一万，三十晚上吃顿饭。

    按照中国民间的传统习惯，年夜饭的吃食很有讲究，通常有馄饨、饺子、长面、元宵等等。

    回到家，外婆看着箫逸三人手上的大包小包，责备道。

    “怎么买了这么多东西？花了不少钱吧？”

    闻言，小小放下手中包裹跑去搀住老太太胳膊甜甜道。

    “嘻嘻，外婆，我哥说了，过年东西便宜所以就多买了一点。”

    过年东西便宜？

    不都是价格变贵了么？

    看向小小那水灵灵的大眼睛，又看了一眼摇头无奈的箫逸，老太太欣慰的笑了。

    老家人看人都准，小小这漏洞百出的说辞老太太哪里不明白？

    只是有这份心就够了啊。

    “走了一上午的路累了吧，快洗洗手吧，马上可以吃饭啦。”

    “知道啦外婆，我来帮你。”

    ………

    饭后。

    小小姜清漪陪着外婆在屋子里包饺子。

    箫逸则是坐在院子里逗着狗子玩耍。

    小土狗摇头晃尾，讨好之意十足，箫逸也没吝啬手中的零食，一人一狗玩的不亦乐乎。

    日光渐渐昏暗下来。

    川渝这一带夜晚总是来临的特别早。

    “哥，吃饭啦！”

    小小的声音在屋内响起。

    “来了。”

    拍了拍屁股，箫逸走进客厅。

    年夜饭又称作团圆饭，也是一年年末最重要的一顿饭。

    桌子上摆着热气腾腾的用白瓷碗装着的饺子，还有一锅芝麻汤圆。

    晚饭算不上多么丰盛。

    但是却很很温馨。

    不大的屋子里亮着橘黄色的灯光，烟雾笼罩之中，每个人的脸上都绽放着笑容。

    吃完饭，箫逸和学姐三人坐在床上打扑克。

    家里并没有电视，而且外婆一个人在家，也用不着，三个人闲来无事就玩起了扑克牌。

    正玩着，外婆端着一些瓜子干果走了进来。

    随后又颤颤巍巍的从口袋里掏出三个红包递给箫逸和小小她们。

    见状，小小忙推辞。

    “外婆，我不能要，我不缺钱的。”

    箫逸则是严厉的呵斥了一句：“拿着！”

    “长者赐，不敢辞，况且这是压岁钱，寓意美满，哪能不要？”

    说着，箫逸接过红包，随即又换上笑容从口袋里拿出一个红包塞到外婆的手里。

    “外婆，压岁钱可不能拒绝哦，不然可不吉利。”

    怔怔的看了一眼箫逸，老太太这才眉开眼笑的接过红包。

    “好，好～”

    ……

    狗叫声此起彼伏。

    热炕上，箫逸三人玩着扑克牌，在小小和学姐的联手之下，没一会箫逸脸上便已经贴满了纸条。

    老太太坐在一旁安静的看着。

    忽然，她开口道。

    “箫逸啊，你多大了？”

    “回外婆，我今年十九了。”

    箫逸忙回道。

    “十九了啊，那比小眯还小三岁啊。”

    “那你又是几月几日生日啊？”

    “外婆，十二月二十五号。”

    点点头，老太太垂下眼睛不说话，只是看着正在玩牌的三人一个劲的微笑。

    ………

    夜色深沉。

    玩了尽心之后，几人相继回屋睡觉。

    只不过箫逸却是躺在床上罕见的失了眠。

    他辗转反侧，索性坐起身子拿出手机给通讯录里的好友发去了新年祝福。

    接着又探头看了一眼，见学姐的屋子还掌着灯，便给她发去了消息。

    “还没睡呢？”

    几秒后，传来回应。

    【姜清漪：和小小说话呢。】

    【我想你了。】

    ……

    【姜清漪：那你出来。】

    一看这句话，箫逸忙不迭的穿上鞋子走了出去。

    而此时，姜清漪披着外套正一脸含笑的站在客厅中看着他。

    箫逸一个箭步过去将她搂在怀里。

    “睡不习惯么？你今天就起来的很早，是不是昨晚都没怎么睡？”

    看着小学弟如同一个小孩子一样粘在自己身上，姜清漪拍了拍他的后背柔声道。

    “不是，就是想你了。”

    嗡嗡的回了一句，箫逸挂在学姐的身上不愿意下来了。

    忽而，余光一瞥，看到了外婆的里屋还亮着微弱的灯光。

    他好奇道。

    “外婆这么晚了还没睡么？”

    姜清漪看了一眼，随后牵着箫逸的手走了过去。

    透过门缝，昏暗的台灯下，箫逸看见外婆安静的坐在桌子前，桌子上摆放了一张大红喜纸。

    此时老太太戴着老花眼镜，正低着头拿着毛笔认真的撰写着什么。

    看着这一幕，不知想起了什么，姜清漪蓦的捂住小嘴，眼眶中已经积蓄起了蒙蒙的水雾。

    “怎么了？”

    这模样顿时吓了箫逸一跳。

    无声的抽泣了一会，姜清漪这才默默的看着台灯下的外婆喃喃道。

    “箫逸，外婆昨晚跟我说了，她知道自己快到时间了，估计就在今年了，唯一放不下的就是我。”

    “她怕我以后结婚的时候女方连个长辈都无法到场……”

    “我妈去世，我爸还在监狱，外婆又……”

    说着说着，学姐说不下去了，趴在箫逸的肩头，没一会眼泪就打湿了衣衫。

    黑暗中。

    羸弱的雪光透过房门的缝隙透入客厅中。

    箫逸搂着怀里的玉人一时无言。

    ………

    台灯下。

    大红喜纸上绘着龙凤呈祥，牡丹吐蕊等图案。

    两侧列着两个姓名。

    箫逸，姜清漪。

    名字下方各自写有生辰以及籍贯。

    而在喜纸的正中间，则是几行娟秀的毛笔字。

    【两姓联姻，一堂缔约。】

    【良缘永结，匹配同称。】

    【看此日桃花灼灼，宜室宜家。】

    【卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。】

    【谨以白头之约，书向鸿笺。】

    【好将红叶之盟，载明鸳谱。】

    【此证。】

    落款：

    证婚人：赵文月。

