
　　似乎被树圣人的话吓到，飞廉神情都有些惶恐起来，“大哥，既然这里有这么多强者，我们都算不过他们，那我们索性走吧。”

　　树圣人摇头，“我们来这里是为什么的？自然是宇宙之心啊。宇宙之心都没有弄到手，我们岂能走？再说，走到哪里去？如果我们弄到宇宙之心，也许还有地方去。”

　　“大哥，弄到宇宙之心我们去哪里？为什么一定要弄到宇宙之心才能去。”飞廉有些茫然。

　　树圣人无奈的看了一眼自己这个头脑简单的兄弟，“当初我们为了自由这才逃了出来，可现在出来后我们才知道，在外面生存不是有实力就够的，况且现在我们连实力都不如人家了。如果我们想要回去，就必须要将宇宙之心献给主人，告诉主人，我们是为主人寻找宝物去了。只有这样，主人才能不生气。”

　　“那大哥，我们索性就忍忍吧，等拿到宇宙之心再说。”飞廉完全是树圣人说什么就是什么。

　　树圣人再次叹了口气，“恐怕不行了，今天我见到了那个女人，那个女人的实力肯定比我们高。若是比我们低的话，她发现了我们的图谋，我们还可以镇压。她修为比我们高，岂能让我们用圣人道韵填充宇宙之心，然后剥离宇宙之心带走？”

　　“那怎么办?”飞廉的脑子显然是一个摆设，没有任何思考能力。

　　树圣人沉默了好一会，忽然一咬牙说道：“为今之计，我们索性强行剥夺走宇宙之心，否则的话，我们在这里失去了威慑力，对我们来说是致命的。”

　　“我都听大哥的，大哥怎么说我就怎么做。”飞廉一拍胸脯。

　　树圣人点点头，“之前我顾忌比较多，比如对诅咒圣人和轮回圣人。不过今天见到诅咒圣人，这人似乎废掉了。和传闻中比起来相差有些大，不值一提。反而是那个轰诅咒圣人洞府旳年轻人，看起来不简单。”

　　“再不简单又如何？我们拿了宇宙之心就回去。这个浩瀚之中，谁敢在主人面前啰嗦？主人一巴掌拍他成飞灰。”飞廉大声说道。

　　“说的也是。”树圣人第一次同意了飞廉话的意思。

　　…….

　　蓝小布再次来到黑衣女子的店铺位置，他又看见了店铺的存在。之前他租了洞府之后，对方店铺就消失了。后来蓝小布已经知道，那是黑暗规则。在黑暗规则之下的一切空间，都可以随时被隐匿掉。就是蓝小布心里也是暗自感叹，任何道则都是有其优越的一方面。

　　“道友请进。”站在店铺外面，蓝小布就听到黑衣女子急切的邀请他进店铺。

　　蓝小布一进店铺就抱拳到，“蓝小布见过道友，还不知道道友怎么称呼？”

　　他想要打听一下这黑衣女子的来历，他相信只要黑衣女子想要和他交易，就不可能无视他的问话。

　　果然在听到蓝小布的问话后，黑衣女子沉默下来。足足过了十几个呼吸时间，她才缓缓说道，“我叫苦菜，我相信你应该知道我要和你做什么生意了。我还需要一条混沌神灵脉，至于之前租赁给你的洞府，我可以直接出售给你，价格就是一条混沌神灵脉。”

　　蓝小布淡淡说道，“苦菜道友，你说的话只是你的需求。需要洞府，那是我数十年前的需求，现在我的需求自然不是这样。既然是生意，那就要照顾双份的需求才对。”

　　苦菜立即就明白了蓝小布的意思，她点点头说道，“可以，道友请说。”

　　混沌神灵脉对她非常重要，所以只要她能做到的，这笔交易都可以成功。她估摸自己应该是抢不到对方神灵脉的，如果能抢到的话，她很有可能动手抢了。

　　蓝小布说道，“苦菜道友来这里，自然是知道宇宙之心吧？”

　　苦菜平静的说道，“如果蓝道友是为了宇宙之心而来，我建议道友改一改想法。宇宙之心如果能如此容易被收走，那就不是宇宙之心了。”

　　说完后怕蓝小布不理解，她再次说道，“圣人岛之所以吸引了如此多的圣人，那就是因为有宇宙之心。有宇宙之心，在这里你会感应到各种规则无比清晰，就好像独立存在一般。不仅如此，这里的规则都带着开天气息。感悟大道神通，都如呼吸一般简单。我之所以留在这里，也是因为宇宙之心。”

　　蓝小布皱眉，他的确是想要收走宇宙之心，不过他肯定苦菜没有骗他，也就是说宇宙之心是真的难以被收走。

　　“那树圣人和狂圣人难道不是为了收走宇宙之心？”蓝小布问道。

　　苦菜讥讽的一笑，“他们的确是为了收走宇宙之心，甚至开放圣人岛，只是让众多圣人进来，让宇宙之心吸收圣人道韵，最后可以从一方空间剥离出来。可惜只是两个心比天高，心机能力比纸都要薄的二货而已。知道这两个家伙的想法，在这里至少有上百人，但你知道为什么没有人站出来吗？因为大家知道这两个家伙是在做梦。一旦他们真的敢惊动宇宙之心，马上就会有人出来制止。”

　　听苦菜说起二货，蓝小布倒是讶异的看了对方一眼，这個词不是在地球上才有吗？没想到在这里也是叫二货。

　　不过如果苦菜说的是真话，那这两个家伙的确是二货。狂圣人和树圣人还在做着美梦，想着哪一天夺走宇宙之心。没想到这两个家伙自以为机密的事情，这么多人都知道，不是二傻子是什么？这么多强者之所以不阻止这两人，是因为这两人存在这里，不但可以维护圣人岛的秩序，还不会影响任何人的利益。

　　“那等他们动手的时候，你是不是要站出来制止？”蓝小布沉声询问。

　　苦菜点点头，“不但是我，还有一个修为不会比我差的人，他一样会站出来制止。现在这两个岛主还算是知趣，没有影响到大家修炼，所以没有人去管他们。一旦他们影响到别人修炼了，早就有人对他们动手了。”

　　“既然宇宙之心在这里有如此多的好处，为什么那些强者还会允许伪圣和准圣来修炼，吸收宇宙之心道韵？”蓝小布不解问道。

　　苦菜呵呵一笑，“那是因为宇宙之心的特性是修炼的人越多，大家得到的好处就越多。如果只有几个人修炼，甚至连感应都感应不到。所以道友想要拿走宇宙之心，那还是别想了。不要说我会阻止，就算是我不阻止，另外一个强者也会阻止。除了他，这里还有别的强者，他们都会站出来阻止的。”

　　“我还是想要去试试看。”蓝小布沉默了好一会，还是说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　苦菜平静的看着额让小布，“我建议你最好现在不要去尝试，因为我们都需要感悟宇宙之心的道韵气息修炼。一旦你去尝试了，宇宙之心必定会遁入浩瀚之中，再也找不到。就算是你自己，最好也是趁着这个机会赶紧修炼，别等宇宙之心遁走了，再去后悔。哪怕你一定要去看看，至少也要等修炼一段时间再说吧。

　　“还有，在这黄金圣道城中，吸收宇宙之心道韵最好的三个地方，就是我占据的地方还有你占据的地方，第三个就是那头陀占据的地方。这三个地方可以清晰感受到宇宙之心道韵并且可以吸收宇宙之心的道韵。其中最好的是那头陀的位置，其次是你的位置，我的位置仅仅是第三而已。”

　　这话蓝小布没有反驳，他知道自己租赁的那个洞府，的确是可以清晰的感受到宇宙之心道韵气息，否则的话他也不会修炼的如此之快。

　　苦菜缓了口气继续说道，“宇宙之心是浩瀚之物，最不喜欢被人奴役。你可以借助宇宙之心修炼，却不用想着收走宇宙之心。先不说别的，就算是你收走了，你的世界也装不下宇宙之心。再说一方宇宙失去了宇宙之心，你觉得这方宇宙还有灵魂存在吗？”

　　苦菜别的话对蓝小布来说都是废话，不过苦菜最后一句话打动了蓝小布。无论苦菜说出这话是真心还是假意，蓝小布都认为这句话说的对。

　　一方宇宙如果失去了宇宙之心，那还有灵魂存在吗？他不理解的是，宇宙之心为什么不固定在一个地方，而是在宇宙之中流浪。

　　“好，既然如此，那就将你的洞府出售给我吧，这是一条混沌神灵脉。”蓝小布毫不犹豫的抓出一枚戒指递给苦菜，然后转身就走。

　　苦菜愣愣的看着手中的戒指，她现在已明白过来，蓝小布身上的混沌神灵脉也许不止十条，否则的话不会如此干脆。

　　不过同时也表明了一点，蓝小布是真的不怕她。看人家拿出了混沌神灵脉后，没有问她要任何收回洞府的手续，还有破解洞府的护阵手段，显然人家不担心啊。

　　深深的吸了口气，苦菜将心底的一丝贪念压了下去。

　　实在是蓝小布的实力不是她想抢就抢的，与其这个时候和蓝小布去对抗，还不如将时间全部用来闭关冲击八转圣人。

　　在宇宙之心上修炼的机会，也许一辈子也只有这一次。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六九章 别想宇宙之心免费阅读。https://xs.23sk.com 