    江宅。

    江舟坐在娑罗双树下，一动不动。

    他既不是在静修，也不是在阅卷览经，只是纯粹地发呆。

    “纤云姐姐，自从曲姑娘走后，公子就时常这般走神发怔，已经好几天了，公子不会是得了意症了吧？”

    屋檐底下，弄巧儿对着纤云窃窃私语。

    纤云本有些担忧地看着，闻言横了她一眼：“别瞎说。”

    “小丫头，你这就不懂了，这男女之情，相思之苦，最是磨人。”

    一点红从边上走了，轻笑道：“有句话怎么说来着？”

    “有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。”

    一点红慢吟道：“公子那位同门师兄谪仙人，不也写过首诗？”

    “入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    她自己吟着，倒陷了进去，目现向往之意道：“如此诗词，岂是无情之人能写出？也不知令天下多少女子为之心折心醉，日日相思。”

    “咱公子的文名虽不及他大，但才情也不遑多让，足见也是个多情的。”

    弄巧儿两眼圆睁，直勾勾地看着一点红：“红姐姐，你什么时候还读起诗来了？”

    一点红神色微滞，有点恼羞成怒道：“你当老娘是不识字的粗婆娘？想当年，老娘也是饱读读书的才女！”

    弄巧儿满眼怀疑：“是吗？”

    一点红满眼威胁：“小丫头当心祸从口出！”

    弄巧儿鼓起嘴，又怕又不服。

    最终还是败在了一点红的凌厉目光下，怯怯地做出最后的反抗：“公子说过，和曲姑娘只是道、道什么的朋友友！”

    “咯咯！”

    一点红掩口失笑道：“这你也信？窈窕淑女，君子好逑。这可是公子自己写的。”

    弄巧咬着手指，觉得好有道理，反驳不能。

    “你们最近是真的太闲了是吧？连我也敢编排。”

    江舟的声音从边上传来，吓得弄巧脖子一缩。

    “江舟。”

    这时，一身利落装扮的许青走了进来，搭救了她。

    江舟微现诧异：“许都尉？”

    两江口之战过去了几天，曲轻罗走了也有几天了。

    九宫剑派那个长老捅了他一剑的事，他可没忘记。

    从两江口回来时，他也听说了许青来过之事。

    知道那个所谓的鬼藏剑确实是早与虞礼勾结，借许青之名，要暗算于他。

    不过当时没空理会他。

    知道许青来过，但他也没见着。

    听说他被诓出去后，许青便匆匆地走了。

    江舟这几日也没有去找那老鬼算账，因为他相信许青很快会清楚其中的始末，也肯定会给他个交代。

    “我来给你个交代。”

    果然，许青手里提溜着个包袱，走了进来。

    江舟眉头微扬：“交代？”

    他相许青会有交代，可没想到会这么快，也很好奇她究竟会怎么做。

    许青一言不发，将手中的包裹扔到地上，散来开来，一物滚出。

    “啊！”弄巧儿好奇地伸长脖子，待看清那物，顿时捂嘴低呼。

    原来那竟是一颗仙风道骨的老者头颅。

    也亏得哪怕弄巧和纤云这两个丫头，也是自幼在江湖流离，并没少见过死人，不然还真会被吓得够呛。

    “鬼藏剑？”

    江舟一怔：“你杀的？”

    许青神色并不好。

    又黑又愧。

    闻言摇头道：“他虽犯了门规，违了道义，却是我师长，就算要杀，也轮不到我，是我师父杀的。”

    “你师父？”

    许青面无表情道：“我找到他之后，问明了原由，便亲手将他打个半死，带到了师父面前，禀明原委，师父亲自割下了他的脑袋。”

    “本应是我师父亲自登门，只是我师父他好面子，门中出此不肖，他无颜见人，便由我代劳，你也是因为我才上当，这个责任本就在我。”

    “……”

    江舟听到她说“打了个半死”就忍不住脸皮抽了抽。

    怎么他认识的女人就没一个温柔可人的？

    温婉贤淑，会体贴人，会撒点小娇，偶尔会作一作，那才是他的菜啊……

    不过说起来，先不说那长得人模狗样的阴比老头是她师叔，以那日所见，这老头阴险归阴险，却不负鬼藏剑这一个名头，确实是有些本事的。

    许青和他在南州分别时，不过是将入五品罢了。

    这才多少时间，竟然就能胖揍那老头？

    江舟打量了她几眼。

    以他如今的道行，看穿许青再简单不过。

    这一看才发现，她还真是踏入五品了，而且道行还不浅。

    不过连四品都没入，竟然能打得过那老头？

    许青与他共事多时，一看他眼神便知其意。

    翻了个白眼道：“我找到他时，他已受重伤，他带来的弟子也都几乎死伤殆尽。”

    “幸存的弟子告诉我，是受到了山君的伏击。”

    原来如此。

    江舟恍然。

    那头老虎也挺阴啊，在当时那种情况下，居然还想着杀个回马枪。

    看了眼地上的那皓首，两罪魁祸首都已经死了，江舟也不没什么好再纠结的了。

    这事本也不关许青的事。

    至于九宫剑派……

    许青那个师父，倒是明智。

    做得干脆利落，没等他找上门，就大义灭亲，先把人头送了过来。

    八成是已经知道了两江口的事，可能也知道了他已经入圣。

    他回来这几日，并没有刻意隐瞒。

    早就来过不知多少人或明或暗地来探听他的消息。

    他入圣之事，也早就传了出去。

    虽然在大多数人眼里，他入圣并不比“法海”那般如石破天惊一样，但怎么也是堂堂上三品。

    入了上三品，那就是另一个层次了。

    是站在这个天下间都高的那一撮人。

    尤其是他还如此年轻，“靠山”还硬。

    这几天，已经有人陆续上门，都是送礼道贺。

    其中不仅是往日便与他交好的官府中人、城中名门，还有许多仙门中人。

    在此之前，除了曲轻罗、林疏疏那几人屈指可数的人外，可是从来没有仙门来与他攀过交情，似乎对他不屑一顾一般。

    如今他踏入圣境，倒是变了个样子。

    江舟估计，也就是他入圣太快，让人反应不及，还有些转变不过来。

    再过不久，恐怕就会有无数人登门了。

    一位上三品，可不是轻易能见的。

    不论是攀交情、还是碰“仙缘”，都绝不会少。

    恐怕他得提前准备一下，跑路躲躲清静。

    “许都尉……”

    江舟刚开口，许青就道：“你已经不是我部下，如今你位高权重，不仅是朝廷之士，还是位三品真人，你这样叫我，是想让我给你行礼叩拜么？”

    江舟哑然一笑：“行，那我一样叫你名字。”

    许青嘴角微微一勾，知道江舟已经将鬼藏剑之事放下，心中不由一松，但同时愧意也更重了。

    以后怕是还要寻机会补偿才是。

    “你不是调职玉京？怎么突然来江都，可是也要赴那弥轮会？”

    许青点头道：“我本是被师门召来，参加弥轮大比，没想到遇上这么一遭，你既不怪罪我，我马上便要赶回去与师门会合了。”

    江舟微露惋惜道：“既然如此，那我也不留你了，待你事了，你我再把酒言欢。”

    “我不爱喝酒，走了。”

    许青撇撇嘴，挥了挥手便迈起长腿。

    “许青，接着。”

    江舟朝她背影扔出一个玉瓶。

    那是三颗剑玄丹，乃玄清剑气所炼。

    许青十分痴迷剑道，此物对她有大用。

    江舟也是看出她陷于瓶颈，想要踏入四品，恐怕不是短时间的事。

    有这几枚剑玄丹，足以令其打破瓶颈。

    许青回头捞入手中，便感受到其中的玄清剑气，眼中微露惊意。

    看了江舟一眼，也没有拒绝：“谢了。”

    便转身头也不回地走了。

    她心中却清楚，这个人情欠大了。

    江舟也没把这事放在心上。

    得到12颗剑玄丹后，他就没用过。

    实在是他丹药太多，提升也太迅速，根本来不及消化，就入圣了，找谁说理去？

    也亏得没有人知道，否则气都得气死。

    什么人啊……

    “公子，元将军来访。”

    许青离开没多久，就见纪玄来禀。

    “哈哈哈哈！”

    江舟还没说话，就听到一阵大笑。

    元千山人未到，粗犷的大笑声已经震得院中的屋顶尘土簌簌抖落。

    “……”

    怎么又是这种人……

    “哟，江真人，春风满面啊！”

    元千山一见江舟便笑道：“在门外就看见了，好家伙，这送的礼都快把你这小破院子给淹了。”

    只有上三品的道门高修，才真正有资格称一声真人。

    显然他也收到了风声。

    江舟翻了个白眼，懒得理他。

    嫌弃地道：“元将军有何贵干？”

    元千山涎着脸挨了过来：“诶，怎么说咱们也是并肩作战的同袍，你成了真人，就翻脸不认人了？”

    他手中提着一个几尺高的木盒，上面还缠着红绸。

    说着就递了过来：“我老元也是来给你送礼的！”

    江舟见状，还真的伸手掀开盒盖看了眼。

    里面竟是一尊紫金打造的佛像。

    这佛像不是别的，正是那日“显圣”的地藏王菩萨！

    不由微露诧异。

    元千山见状，露出得意之色：“怎么？我老元这礼可算有心吧？”

    他一脸夸张道：“你是不知道，自那日你那位同门法海圣僧入圣，弄出好大动静，可把咱阳州老百姓惊着了，听说与法海圣僧有关，那更是不得了！”

    “都说是佛陀降世，护佑百姓，许多人便照着显圣的大佛模样，雕铸金身，现在江都城里，大半的人家里都供了这尊佛像。”

    他得意地昂首道：“我老元虽然不是第一个供奉的，不过老元我敢打赌，阳州地界里，没有人铸造的金身能比得上我这尊！”

    江舟摸了摸下巴，有点狐疑地看了他一眼，不过看到闪烁着紫金光芒的佛像，还是笑了：“算你有心，谢了，纪玄，收起来。”

    “慢慢慢！”

    元千山却急了，赶忙拦住。

    江舟眯眼道：“怎么？后悔了？”

    元千山摆手不悦道：“那哪能呢？我老元是这种人吗？”

    他扯下红绸，铺在地上，小心翼翼地将佛像抬了出来，放到上面。

    至少四尺多高的紫金佛像，放在阳光下闪烁着迷离的紫金之光。

    令边上的一点红几人都看迷瞪了。

    元千山却指着木盒里道：“这里面的才是送你的。”

    江舟往里看去，弄巧几人也伸长脖子。

    “……”

    江舟脸皮一阵阵抽搐。

    原来里面还有一层，也是一尊紫金地藏佛像，不过只有巴掌大小。

    元千山此时还没觉察出危险，笑呵呵地抱起佛像道：“至于这尊大的，是老元我要摆在家里供奉的。”

    “这次一并带来，是想请你这位真人为佛像开开光，哦，对了，还有这位大佛尊讳是什么？听说你文才了得，干脆一并为老元我题下来吧！”

    这会儿，连弄巧儿这丫头都忍不住翻了个白眼，恶狠狠地盯着他。

    江舟深吸了口气，平复了下心情。

    他就不应该忘了，这元千山还是个痴迷奇珍异宝的老偷儿，家里也不知收了多少东西，有进无出。

    怎么会这么大方？

    不由眯着眼道：“这两尊佛像，怕是能让你的霸府精铁吃上几年了吧？你不会把那些粮食给贪了吧？”

    他说的是从飞龙谷搬走的那些粮食。

    元千山连忙摇手：“可不敢胡说！我哪有这胆子？粮食早就上交朝廷了！”

    说着他又得意地笑了起来：“说起来，还得多谢你啊！”

    “因夺下飞龙谷，又上缴了数十万石粮，像你说的，陛下还真给老元我抬了爵，现在老元我可是正儿八经的三等镇南将军！”

    “多亏江大人了！这不？老元我变卖了家中许多珍宝，铸了这两尊佛像，一尊就送给你了！”

    我谢谢你啊！

    江舟看着差距悬殊的两尊佛像，简直无语。

    “行了，我知道了。”

    “老纪，收礼，送客。”

    大小也是个紫金的，这份量也能值个万金。

    “诶？诶诶！”

    “江大人！江真人！你不能过河拆桥啊！”

    元千山还想说话，却被江舟一袖子将人抚了出去，再想进来，却发现咫尺天涯，就是踏不进院门，只能抱着佛像在门外跳着脚。

    给个小的你还想要题字？不把你打出门都算客气。

    看了眼紫金佛像，江舟很快把这家伙忘了。

    真有意思。

    元千山都得了封赏，他这个“钦差”却没收到半点风声。

    这个帝芒，到底在想什么？

