    20.51！

    湖凯打破了全国200米纪录。

    将这个纪录提高了0.03秒！

    听这个全场开始广播的电子声音，你就知道，这是破纪录运动员的特殊待遇。

    别看湖凯当了这么几年全国头号飞人，可是破纪录这种事情，他还真是头一次。

    没啥经验。

    兴奋感随之而来，加上击败了老对手杨耀竹，更是让这个兴奋感和成就感，双倍加双倍。

    杨耀竹其实也打破了自己的纪录，在湖凯的逼迫下，他跑到了20.52。

    最后成绩，仅仅比湖凯落后0.01秒。

    20.52，居然会输。

    这在之前怕是做梦都没有想到。

    因为这种成绩，已经不是你想要跑出来就能跑出来，难度巨大。

    再往上面一步，就是突破，就是亚洲级的200米成绩了。

    杨耀竹做梦都想要突破的成绩，居然是在这样的情况下完成了突破，真不知道是该笑还是该哭。全力跑完200米后，巨大的燃烧感在胸膛起伏，他喘了几大口后，看着湖凯，最终还是接受了这个结果，走过去和湖凯握手。

    庆祝湖凯创造了新的全国200米纪录。

    “恭喜，凯子，20.51，距离打开20.50，还有一步之遥。”杨耀竹说完，湖凯就带着略微激动地表情说道：“果然就和他说的一样！”

    “20.50+，绝对不是我们中国人200米的极限！我们可以有潜力变得更强！跑得更快！”

    “他？谁？”杨耀竹好奇道，毕竟这种话，可不是一般人敢说。

    “还能有谁，这场比赛的第七名，就是他，100米干掉了你我的那个17岁小天才。”

    “他？”杨耀竹诧异道：“可是他是100米的专项吧，跑200米我看技术也就一般般，21.40也不算好看，怎么可能……”

    “他200米或许实力不行，但是人家脑子活啊。”湖凯开启了“苏吹模式”，一通劈头盖脸的灌输道：“这就是你不知道了。”

    “苏神系，苏神系，哪个苏神系？”湖凯说完，杨耀竹一呆，好半晌看着湖凯才反应过来，长大了嘴巴，道：“不，不会吧。”

    “我和你说一个你可能不太相信的东西。”湖凯看着跑完200米，明明成绩第七，却脸上一脸“还不错”表情的苏神，道：“他和我说，就算是20.40+，20.30+，甚至20.20+都不算什么，都不是我们中国短跑运动员200米的极限。”

    “别急着反驳，我最开始也不信，但是现在嘛……”湖凯笑着说道：“如果你反驳，那我肯定要第一个跳出来反驳你。”

    “因为我今天击败你，就是最好的证据。”

    杨耀竹：……

    “而且我说句夸张的，耀竹，你玩魔兽世界，知道增益效果什么意思吧。”魔兽世界是现在这个年代最火的网络游戏之一，就连姚铭等等也是这个游戏的忠实玩家，杨耀竹也玩这个，所以湖凯一说他就点头。

    “那他。”湖凯指着苏神那边道：“就是我们种花家短跑队，整个队伍的buff。”

    杨耀竹听到这里再次愣住。

    不是湖凯这个比喻打得多生动，而是对于湖凯的这个指向，有些难以回神。

    给整个种花家田径队加buff？

    哈哈。

    这，可能吗？

    ……

    除了他们的20.50+国内超级成绩之外，张培猛这次也打开了21.20，21.19，回到了他久违的21.10+分段区。虽然只是21.10+的下半段，刚刚踏入一只脚，可是这也足够让张培猛感觉到自己“苏神系”这趟没有白来。

    各方面的提高，都是肉眼可见的事情。

    比起在水木系，长时间无法提高，陷入停滞，他感觉好了太多。

    其实不是水木系那边不好，只是苏神这边……太超前了。

    一对比。

    自然是高下立判。

    你吃过极品牛排，自然就对合成肉，没有了兴趣。

    周兵也轰到了21.30。

    这次的提升，显然是巨大的，而且17岁之后，这一段时间，也是他的第一个综合爆发期。

    话说，自己的高能爆发期也要来了吧。

    苏神还是很指望这个时刻的。

    被生理发育限制的感觉，实在是有点难受啊。

    至于女子组，陈娟拿下了第三名，200米看起来她也有自己现在这个问题。

    被生理发育限制了上限，200米比100米更加考验发育性。

    没法用爆发力硬顶。

    最后就是刘飞人一波110表演，轻松13秒收割比赛冠军。

    这场比赛也是大家过来看的重头戏。

    刘祥果然是学习了自己告诉他的先进经验和理论，整个人跑得更快更会利用人体运动生理学来驱使自己的身体。用刘祥自己的话，在接受采访中就说道——

    我已经感觉到了一个更强的自己。

    我今年的目标是在国际大赛上找机会，接近乃至是尝试打破世界纪录。

    我知道我已经准备好了，我一定不会辜负全国十三亿人的期待！

    苏神知道，其实刘祥不用自己教他的这些，他也可以在今年打破世界纪录，跑到12.88秒。

    但有了自己这个，他很有可能会比原本跑得更快，跑出12.85，乃至是打开这个分段，进入更强的领域。

    他相信刘祥有这个天赋，装备了先进科学理论体系后，会更加犀利。

    可是……

    最后那一句我一定不会辜负全国十三亿人的期待，其实也代表了一种巨大的压力感。

    苏神看过刘祥后来的纪录片，他自己这段时间和身边人说的最多的一句就是……

    如果醒来就是2008就好了。

    意思就是，可以赶紧比赛，比完了，就轻松了。

    其实如果这个时间真的提前几年，他还真有可能在家门口夺冠，比如今年这个状态，简直是炸裂到爆炸。在国内这种训练体系训练理念训练环境里面，他还可以打破世界纪录，你知道什么概念。

    人家老米那边，可是无数个科学实验室和运动专家在背后提供强力支持。

    刘祥基本上就是靠他自己。

    最前沿的科技和理论，一个都没有接触到。

    这就是真正的天赋怪兽。

    但越是这样，你就越难在这个地方，劝下他来。

    已经狂热的国人不允许。

    他的团队不允许。

    他的广告赞助商不允许。

    甚至竞争性刻到了骨子里的他自己，也不允许。

    眼下的刘祥，已经走到了一个国人根本没有做好心理准备的高度上。

    基本上处于，只能赢，不能输的极限苛刻状态了。

    苏神看着，深深叹了一口气，和团队离开了体育场，回到了酒店休息。

    PS：第一更~~~

