
“绘梨衣，赢了一局就别老想着了，开完会再玩。”

源稚生伸出手，拿走了绘梨衣手中的手柄，语气并不疾声厉色，却也不是那么温柔，略微带一点点严厉。

绘梨衣失落地看着被源稚生握在手中的手柄，低头道：“知道了。”

一只手抚在了绘梨衣的头顶，陈鸿渐身体微微前倾，温和地笑道：“好啦，绘梨衣怪，晚上哥哥会带着女朋友一起陪你打游戏的。”

绘梨衣听到“女朋友”这三个字，眼睛顿时亮了起来。

哥哥是自己的家人，哥哥的女朋友是哥哥的家人，所以哥哥的女朋友也是自己的家人。

家人加一！

绘梨衣灵光一闪.jpg

“哥哥的女朋友是不是很漂亮呀，绘梨衣想见见哥哥的女朋友。”

绘梨衣对陈鸿渐“哥哥”的称呼以及那单纯的模样也让本来还想看好戏的卡塞尔一众人等瞬间大失所望，原来是蛇岐八家的小公主，干妹妹啊。

“啧，本来还以为能看见这家伙被夏弥当众修理的模样。”诺诺感觉有些遗憾。

“诺诺师姐，话可不能这么说。”就在众人以为路明非要替陈鸿渐说话的时候，路明非露出了贱兮兮的笑容，“谁说干妹妹不能......诶嘿嘿嘿，就连双胞胎亲妹妹都可以，君不见《缘之空》跨越伦理，不惧骨科把妹推。”

（《缘之空》最初是一款恋爱冒险电脑游戏，于2008年12月5日正式首发，并于2009年9月25日发行同系列外传《悠之空》；同名漫画改编自游戏，并于2009年9月开始发行，所以这个时间线只是动漫没出而已。）

路明非虽然压低了声音，但在场的哪一位不是A级血统以上的混血种，除了听不懂梗和一些特殊名词的绘梨衣以外，其他人都从“跨越伦理”和“不惧骨科把妹推”这两句上听懂了路明非的意思。

一时间，所有人的目光都集中在了陈鸿渐的身上，神色古怪。源稚生瞪向陈鸿渐，目光中满是怀疑，就连上杉越也是面露疑色皱着眉头看向了陈鸿渐。

感受到着醒神寺内诡异的气氛，路明非有些错愕。

“呃，什么情况，这帮日本帮派头子不会听懂了吧？”

“咳咳，在下宫本志雄，宫本家家主，卡塞尔学院95级，实用炼金系毕业，曾有幸获得过校长的嘉奖，并得过校长奖学金。”

宫本志雄扶了扶鼻梁上的玳瑁框眼镜，颇有些尴尬。

宫本志雄是外五姓的家主中最年轻的一位，还不到三十岁，长得清秀端正，头发梳得整整齐齐，完全不像黑道分子，看上去就像是一位年轻温和的好老师。

“鄙人龙马弦一郎，龙马家家主兼任现任日本分部分部长，卡塞尔学院83级，龙族谱系学系毕业，曾经有幸听过校长的《炼金术引论》这门课，受益匪浅。”龙马弦一郎以坐姿深鞠躬。

龙马弦一郎看上去也完全不像是黑道分子，倒像是个中年上班族，虽然他的头发梳得很精致，但头顶已经秃了大半的他看上去并没什么精气神，简直就像在脑门上是贴着一张“加班压力大老板对我凶升职没指望老婆跟人乱搞女儿又早恋我为什么不去死”的纸条。”

“昨天晚上喝得很高兴，孩子们。犬山家主，犬山贺，因为和校长是好朋友，而校长又经常说中文，所以我对中文还算精通。”

犬山贺的笑容依然充满阳光，还向恺撒和诺诺做了一个碰杯的动作，显然昨晚的欢迎会上和这两位喝得很愉快。

“妾身樱井七海，樱井家家主兼任日本分部的监察员，旗下行业涉及商业和赌博，故而需要家主掌握多国语言，华夏作为亚洲霸主，中文自然也是需要掌握的。”

樱井七海一身红色套裙，戴着一副深红色的眼睛，尽管衣着已经极力保守，但玲珑的娇躯却无法被这保守的着装也遮掩。

“老夫风魔小太郎，风魔家家主，蛇岐八家‘若头’，因为掌管家族的忍者组，为了打探情报，故而年轻时与袍泽们都要掌握多国语言。”

风魔小太郎表情古板严肃，目光冷厉如刀。

“我名为橘政宗，蛇岐八家上任大家长，因为经常和本部沟通，所以中文是必须要掌握的语言。”橘政宗温和地对路明非笑着，看上去十分亲和。

恺撒挑了挑眉，拍了拍路明非的肩膀，看上去像是在对路明非的遗体告别。

路明非哭丧着脸看向楚子航等人，但大家似乎都没有想帮他的打算。

天杀的，为什么这帮日本人都听得懂中文！

在神社里调侃蛇岐八家少主和小公主会有什么后果？

他不会被拉出去要求切指谢罪吧......

“好了好了，别扯淡了，都坐下聊聊正事。宫本家主，胚胎具体位置确定了吗？”

陈鸿渐倒是没有和路明非计较，他知道路明非纯粹就是喜欢满嘴跑火车，没什么恶意。

“关于胚胎的位置，请容我详禀。”宫本志雄接过投影仪的遥控器，将《街头霸王》的游戏界面切换成了一份PPT。

“三天前，岩流研究所和本部的装备部一同通过声纳探索整片日本海沟，终于将胚胎的位置正式确定，在塔斯卡罗拉海渊底部，深度8513米。”宫本志雄切换了一张PPT，那是日本海底部的模拟图，“根据资料显示，当年列宁号曾从北西伯利亚的一个无名港口，带走了一枚珍贵的龙类胚胎，然后那个港口毁于一场大火。没有人知道列宁号的目的地是哪里，可能是日本，也可能只是途径，但列宁号最终在日本海沟正上方失事，那个神秘的龙类胚胎坠入了海沟深处。而这些年来这个龙类胚胎一直缓慢地孵化着，可我们一直都没有察觉。”

说着，宫本志雄微不可查地地瞥了橘政宗一眼，关于列宁号的一些资料都是他从橘政宗那里得来的，他总觉得这位前任大家长还有什么没有公之于众的秘密。

“极渊中的环境虽然极度恶劣，但对龙类而言却是最佳的孵化场和避难所。海水是它的保护层，而大量的海洋生物则是它的食物，还可以将一些海洋生物变成龙族亚种，充当自己的守卫和猎犬。”

“深潜器的改装怎么样了？”楚子航问道，“光是能承受海水压力并不够，还需要考虑到龙族亚种的袭击问题。”

“不愧是卡塞尔学院的精英，既然提到了深潜器，不如一起去岩流研究所看看如何？”宫本志雄向众人发出了邀请，作为一名优秀的科学家，他自然也希望自己的成果得到别人的认可和赞美，今天显然就是个不错的机会。

“我们这群老家伙就不去了。稚生，你是这次任务的负责人之一，就代表我们几个老家伙一起走一趟吧。”上杉越起身告辞，拉起绘梨衣的手，转身离去。

离去前，上杉越给了犬山贺和风魔小太郎一个眼神，二人朝着上杉越点了点头。

“政宗先生，小太郎，我们三个老家伙也很久没有聚聚了，不如去战略部喝杯茶吧。”犬山贺拉着橘政宗向外面走去，风魔小太郎也面无表情地紧随其后。

这几天，他们都会找橘政宗喝茶谈天，不会给橘政宗一丝空暇去干别的事情。

“我和弦一郎有些事情要谈，下次有机会再参观吧。”樱井七海瞥了龙马弦一郎一眼，拉着他离去。

源稚生点了点头，打开密道，带着一行人穿过铁穹神殿，来到了岩流研究所。

“诸位，欢迎来到宫本家旗下的岩流研究所。”

宫本志雄显得格外兴奋，他邀请到了蛇岐八家的两位少主来到他的岩流研究所参观，相信岩流研究所展现出的高端技术一定会让两位少主感到满意。这样，他就可以得到更多的研究经费了。

宫本家历来生产科学家和匠人，江户时代时，宫本家经常会出现有名的铸剑师，当然也偶尔会出现一两个喜欢打仗和舞剑的，其中二天一流的创始人宫本武藏就是其中最为出名的；到了明治维新以后，宫本家研究的目标就是坚船利炮；而到了近代，宫本家的研究目标就变成了各种高科技产品，坚船利炮虽然也在研究对象里，但是宫本志雄却对这些东西并不感兴趣。

可另一个问题就出现了，宫本家不事生产，不务农商，而研究嘛，都是烧钱的项目，因此宫本家需要蛇岐八家拨下高额的经费。当然，岩流研究所的效率比起装备部那帮90%产品都是炸弹的家伙要高得多了，各种新型的科研产品都是出自岩流研究所，包括超级计算机“辉夜姬”。

宫本志雄不喜欢争权夺利，说实话对于哪位少主将来继承蛇岐八家也不是那么在乎，反正都是有继承权的，又不是夺权篡位，只要给他充足经费研究就行。

看见两位少主以及卡塞尔一行人四处张望的模样，宫本志雄很满意，用力击掌，一束光打向空中，照亮了众人面前那个巨大的黑影。

宫本志雄拉开了黑色的幕布，举起双手高呼道：“隆重为大家介绍，潜水史上的传奇——迪里雅斯特号！”

随着幕布的揭开，这架潜水史上的传奇重现于世，如同旭日一般散发着耀眼的红色光芒。

“是我的错觉吗？这玩意似乎冒着红光？”陈鸿渐疑惑地看向了迪里雅斯特号。

“师兄，我好像也看见了，而且这光芒似乎有点眼熟？”路明非擦了擦额角并不存在的汗水。

就连一向古井不波的楚子航也嘴角微抽：“这似乎不是红光......而是油漆涂装......”

“What  the  fuck！这玩意可真TMD丑！”恺撒看着这涂装，有些猝不及防，忍不住喷了句脏话。

夏弥、苏茜和诺诺看向了被漆成白色的迪里雅斯特号中间那个巨大的红点，也齐齐点头，表示赞同。

宫本志雄面色有些尴尬，其实他也觉得这样的涂装是有些砸岩流研究所牌子的......但，架不住庞贝·加图索的热情啊。

“宫本家主啊，如果你不给我解释一下为什么你要把这玩意涂成膏药旗，我就让你体验一下满清十大酷刑，刚好我对这个挺有研究。”陈鸿渐阴恻恻地站在宫本志雄的身边，言语之中满是威胁，“当然，你不用怕，你应该记得我的言灵，我保证让你恢复如初，身上不会有一点伤痕，也不会有任何生理上的后遗症，心理上，我就不敢保证了。”

其实，哪怕是源稚生也没有想到宫本志雄居然这么涂装，尽管可能是爱国的表现......但架不住它丑啊。扪心自问让他坐上这玩意下水，他也会有些膈应。

“咳咳，少主请听我解释。”宫本志雄连忙举了一个法国军礼并强势甩锅，“这是恺撒同学的父亲庞贝·加图索的要求。那个，岩流研究所的经费也是有限的，然后在和庞贝先生交流的时候，他表示这台深潜器可以免费捐给学院使用，但一定要把它漆成一面膏药旗。按他的说法是：‘日出东方是好兆头，以此祝愿我儿的日本之行顺利圆满。’”

所有人的目光都看向了恺撒，他们都挺恺撒说过庞贝买下这台迪里雅斯特号的原因以及恺撒干了什么，很显然庞贝是个记仇的家伙，而他们则是无端被恺撒牵连了。

恺撒深吸一口气，露出了一个和善的笑容，然后拿出手机：“喂，Mint俱乐部吗？我要你们将一则消息在半个小时内传遍全世界！内容是‘庞贝加图索因滥交而患有B起功能障碍（不举）和获得性免疫缺陷综合征（艾滋病）’！”

与此同时，喜马拉雅山麓的一个喇嘛教寺庙里，一位身穿紫红僧裙的金发美女，款款地走向坐在床上的金发男人，厚厚的僧裙也遮挡不住他那火辣的娇躯。

而他面前的这个英俊男人也拥有着足以令大多数女人动心的美色，海蓝色的双瞳，高挺的鼻梁和很有男人气的微须，小麦色的皮肤和那完美的胸肌，简直是天作之合。

尤其他还是加图索家的家主，庞贝·加图索，这样的相貌身材和地位，几乎没有女人能拒绝他，所以她才答应庞贝来参加这个名为“心灵之旅”的慈善活动，来这个环境恶劣的喇嘛教寺庙学习欢喜禅，并进行长达一周的双修生活。

金发美女将手缓缓地放在了庞贝的大腿上，并向某个部位缓缓探去。

叮铃铃！

刺耳的电话铃声破坏了这旖旎的气氛，这是女人携带的卫星电话，她曾嘱咐过自己的管家，除非是家族一夜之间破产了，否则不要拿任何事情来打扰她。

“喂，安妮，如果你不给我一个合理的解释，我绝对会炒了你！”

金发美女怒气冲冲地接起了电话，没有人喜欢在这种时候被打搅。

而在五秒钟之后，金发美女愣住了，瞥了庞贝一眼，脸上露出惊恐的表情。

“快，给我安排直升机来接我！我现在感觉浑身难受！”

金发美女惊恐挂掉了电话，将僧袍裹紧了些，穿着高跟鞋冲向了门外。

庞贝有些愣神，不知道究竟发生了什么让这位美丽的女士如此失态，但十秒钟之后，金发美女又冲了回来，一巴掌扇在了那张英俊的脸上后再度冲了出去。

庞贝追了出去，却没有追上。

金发美女站在直升机上对着庞贝比了一个国际通用的友好手势，并说了一堆F开头的单词组成的句子后消失在了庞贝的视野中，只留下的庞贝在风中凌乱。

（4549字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70212400"  chaptername="第一百八十一章：恺撒和庞贝的父慈子孝">加入书签</a>
</div>
