    第11章 别有洞天

    陆小风离开了白驼山之后，突然感到，自己的武功还是应该好好的提升一下，现如今虽然自己在江湖上少有敌手，但是真的遇到武功卓绝，就如五绝这般的存在，自己还是只有招架之功。所以决定找个地方，安心的提升一下自己的武功。

    陆小风骑着黑风漫无目的的前进着，他没有明确的地点，反倒是让黑风自行游荡，按照他的话来说就是“听天由命，看看天意指引我去哪？”

    终于，陆小风在行至一处雪山时，感觉到这个地方十分不错。这雪山山势挺拔，半山往上才是皑皑白雪覆盖的地方，下方还长着青草，虽然不是很繁茂，但是应该够黑风慢慢享用了。于是，陆小风带着黑风缓缓的走上了雪山。

    “真是一处好地方啊！”陆小风越往山上，越觉得此处真是一个闭关潜修的好居所，山上没有一丝人烟，偶尔能看到几只雪狐。更让陆小风欢喜的是，就在他踏足雪山白雪覆盖的地带不久，就发现了一个天然而成的山洞，正好能够居住。

    “好了，就这里了，我就说嘛，我陆小风的运气一向不错。”等一切都收拾妥当之后，陆小风开始了自己的闭关潜修。

    陆小风的一身所学，乃是家传绝学。主要是先祖留下来的灵犀一指、彩凤翼身法、凤舞九天以及天外飞仙。而他的内功则是当年家族之中来过一位高人，这高人当时见到刚满六岁的陆小风后，说是和陆小风有缘，便传了他一套凤心决功法。这凤心决功法又名浴火决，功法虽说是强悍无比，但是也极其难练。它一共分为三大层，每一层功法都需要将自身全部凤心决功力全部压缩破碎，然后再重新吸收至丹田之内，才能成功突破。陆小风足足十六载的时间，才将第一层练至圆满境界。虽然一直感觉自己有突破的迹象，但是每一次都无法成功，仿佛少了一丝契机。但是仅仅第一层圆满境界，就已经能够让他成为一流高手，更别说更厉害的第二层以及第三层境界了。

    陆小风盘膝而坐，调动起全部内力，开始游走全身，一是加强自身原本内力的力道，另一方面还吸收着周围的天地灵气，壮大内力。渐渐的，陆小风将所有的内力已经全部聚集在丹田之内，在他的催动之下，开始全力压缩起丹田内的内力来。随着时间一点一滴的流逝，陆小风体内的内力已经从刚开始时候的皮球大小渐渐的化为了核桃大小。此时的内力仿佛一个透明的红色圆球，上面不断的有着流光转动。而陆小风的额头上也布满了汗珠，眼看就要从头上滑落。

    “给我破！”陆小风心中喝到，瞬间使力，将全部劲道都使向那核桃大小的内力上。可是，陆小风想要的结果并没有出现，就在他的力气全部使完的那一刻，原本核桃大小的内力瞬间四散开来，再次恢复到了最初的皮球大小，那内力也没有了被压缩到极限的红色，而是像一层淡淡的雾一般，充斥在陆小风的丹田里。陆小风大口大口的喘着气，这一次尝试突破，几乎用尽了他所有的体力。此时要做的是好好的调息，休息，恢复体力。

    “还是失败了！”陆小风无奈的自言自语道。“这都快三年了，怎么还是突破不了？契机，到底什么时候才能遇到契机呢？”

    三日后，陆小风继续在打坐练功，希望能将内力提炼的更加的精纯，好让自己能够更有把握突破第二层。就在这个时候，他似乎听到了一种熟悉的声音。

    “这声音，好像在哪听过？”陆小风开始思索起到底在哪里听过这种细细簌簌的声音。“白驼山庄，蛇？”陆小风连忙收功，睁开了双眼，警惕的查探起四周来。“开玩笑，他可不想在自己练功的时候被蛇来上一口，万一有剧毒的话，自己不是要翘辫子了。”

    果真，在陆小风仔细的探索了一圈这个山洞后，发现了一条火红色的小蛇正在角落之中，不断的向着岩壁内钻着。

    “火红色的蛇。”陆小风纵然不认识这时什么蛇，但是对于动物根据生长环境不同，会自行进化出相对称的保护色，这种道理还是知道的。“这里是大雪山，虽然山下生长着稀稀疏疏的青草，但是也不应该让蛇进化成火红色啊!”陆小风立刻就觉得着其中一定有什么奇怪之处。

    于是，他便开始仔细的观察着这条蛇的动作来。只见这只小蛇十分奇怪，也不向其他地方游走，就直直的向着它正前方的岩壁使劲的钻，就好像想把自己整个伸入岩壁之中一样。

    “这岩壁？”陆小风开始觉察到，这岩壁恐怕有什么问题，于是上前拍了拍。不拍不要紧，这一拍，陆小风顿时发现，这面岩壁居然是空心的，后面有着一个空间。

    “这种地方难倒也有机关吗？？”陆小风心中不禁暗想。接着，他在周围仔仔细细的找寻了半天，可就是没有发现机关所在。“并没有机关啊，可这岩壁明明又是空心的，这是怎么回事？”陆小风此时也是一脸懵逼，不知道到底怎么回事了。

    “不管了，既然找不到机关，不如一掌将岩壁拍烂，看看后面到底有什么！”想到这里，陆小风运足内力，“喝！”一记奔雷掌向着岩壁拍去。

    “轰”的一声，岩壁果然被陆小风一掌拍碎，露出了一个半人大小的洞口来。那红色的小蛇一下子就钻了进去，立刻就不见了踪影。

    陆小风也随即钻入洞中，当他穿过这洞口之后，不禁倒吸一口凉气。果然，岩壁之后有着一个极大的空间，这里是一个比外边的山洞足足大了十倍有余的洞窟。这里的岩壁全都是鲜艳的红色，这也正好解释了为什么刚才的小蛇身体呈现火红色了。进入之后，陆小风发现，这里面实在太暖了，暖的有些让人觉得炽热，本来来到西域之后，陆小风就加了厚衣服，此时居然热的开始流汗了。

    “怎么会这么热？”陆小风一边脱着身上的厚衣服，一边说道。脱掉了衣服之后，陆小风向着洞窟深处缓缓走去。

    (本章完)

