“对了小叶子，你最近关注那个王者荣耀了么？”就在叶帝要走的时候，身后的秦霄突然开口问道。
　　“怎么了？”听着秦霄的声音，叶帝有些疑惑的开口问道。
　　“这个游戏太火了，才刚刚发布出来几个月的时间，如今人气已经有着英雄联盟的四分之一了，而且还在持续增加着，据说好像也要举办职业联赛了。”秦霄开口说道。
　　“不能吧，一群拿手机玩游戏的也可以打职业联赛？感觉好奇葩啊。”香蕉有些讶异的开口说着。
　　“现在是快节奏时代，大家都在忙着工作，不知道你们注意到没有，现在英雄联盟的人气确实在下滑，每一局四五十分钟确实是有些浪费时间了。”李景禹跟着讨论了起来。
　　“所以说手游的兴起是必然的，尤其是类似王者荣耀这样的竞技游戏，每一局的对战只有十几分钟甚至是几分钟，大家完全可以在空闲的时候玩上两局，我最近关注的好几个明星，他们都免费为这个游戏打广告呢。”夜雪狂歌接过话头。
　　“怎么大家有兴趣进军王者荣耀？”听着几人的话，叶帝心中一动，笑着问道。
　　“确实有这个想法，明年我们都退役了，其实真的可以考虑去王者荣耀发展一下，这个游戏迟早有一天会超过英雄联盟的，而且说实话王者荣耀对于手速的要求没有英雄联盟那么高，所以到时候即使我们水平落后了，也是可以去打一打的。”秦霄笑着说道。
　　“是啊，大家除了会打游戏之外，其他的什么都不会，让我就那么天天直播，其实感觉也挺无聊的，与其那样倒不如继续在赛场上征战一番呢。”林萧点头说道。
　　“我去，你们这变的也太快了吧，之前不还说退役之后转行做教练的么，现在就要撇下我了，你们要不要这样啊。”听着他们几人的对话，一旁的蒋念顿时不干了。
　　“我们这叫提前探探路，如果行情真的好的话，那么到时候你退役的时候也可以过来啊。”秦霄淡定的说着。
　　“大家还是先将精力放到英雄联盟上吧，还有多半年的时间，到时候关注一下王者荣耀的行情，如果真的非常火爆的话，到时候在考虑也不迟，那个时候我们完全可以建立一个王者荣耀战队继续征战。”叶帝犹豫了一下后，开口说道。
　　王者荣耀这个游戏他是知道的，在地球上的时候他就见识过，只不过没想到这个世界居然也是如此巧合的将这个游戏开发出来了，而且还更加的火爆，深受全世界玩家的喜爱。
　　而且根据叶帝的观察，英雄联盟这个游戏因为王者荣耀的出现，或者说是因为越来越多的年轻人长大工作，玩的人正在逐渐下降着。
　　这样在过个几年的时间，英雄联盟很可能会被淘汰，这是一款游戏不可避免的结局。
　　无论它现在怎么火爆，但是它终有寿终正寝的那一天，而对于他们这群只会打游戏的选手来说，进入下一款游戏无疑是最好的选择。
　　虽然他们赚的钱已经足够这一辈子用了，但是谁又不想赚的更多呢。
　　“没错，大家现在先将心思收一收，王者荣耀只能当做是娱乐来放松一下，千万不要放太多的时间在上面，我们现在的目标就是世界冠军和最后的领土战，这个大家可千万不能大意，领土战一旦输了，我们可就成千古罪人了。”李景禹跟着劝道。
　　“放心吧，哪边轻哪边重我们还是分的清的，现在王者荣耀的人气还在持续增长，还没有到达巅峰，而且职业赛场的组建也都才刚刚开始，所以一切都还来得及。”秦霄笑着应道。
　　聊了一阵后，众人便是向着比赛室内走去，继续开始排位上分。
　　而在他们闲聊着的时候，网上关于王者荣耀的讨论也是越来越多了起来，而且最重要的是王者荣耀和英雄联盟的粉丝双方掐的不亦乐乎，谁也不服谁。
　　“草，王者荣耀这样一个手游居然也能打职业联赛，太不可思议了。”
　　“这游戏完全不需要操作嘛，怎么和我英雄联盟比，玩英雄联盟随便一个白金的玩家到这里都是王者。”
　　“2333333333333，楼上的sb们你们别秀智商了好么，随便一个白金的都能上王者，你们倒是上啊，不行就别bb，我大王者就是无敌怎么了。”
　　“一群小孩子玩的东西，爸爸不和你们多bb。”
　　“谁跟你们说王者荣耀不需要操作的，发出这种言论的真的脑残啊。”
　　......
　　双方的粉丝吵的不亦乐乎，不过从双方争吵的方向上已经不难看出，王者荣耀这个游戏确实已经是火了起来，它们的粉丝居然可以和英雄联盟的粉丝平分秋色。
　　甚至这个时候就是连国外的例如ST这样的战队，金相赫他们也都是在那里讨论着王者荣耀这款游戏。
　　这一款游戏仅仅发布几个月，便是已经闯进了无数人的视野当中。这倒是让火神总部的那些人非常的开心。
　　这个游戏正是他们根据英雄联盟开发出来的，没有人能够比他们更加清楚的明白后台的数据。
　　在看到英雄联盟的人数逐渐减少的时候，他们其实就在那里想着对策。
　　虽然如今英雄联盟的粉丝群体基数依旧是十分的庞大，不过这样下去总是会有消散的一天的，而这款王者荣耀果然没有辜负他们的期望，正在逐渐占领游戏市场。
　　在训练室内打了几场游戏后，快要到夜里11点的时候，叶帝一行人便是回到了屋子休息。
　　而就在叶帝准备睡觉的时候，肩膀处传来的阵阵钻心般的疼痛却是让他再也忍不住，只能拿头撞墙。
　　这一阵子激烈的游戏对战，再次让他的身体不堪负荷，伤势再次复发了起来。
　　感受着肩膀那比之以往还要疼的痛感，叶帝此刻只有拿头撞墙以此来刺激自己。
　　听着叶帝屋子内传来的声响，一旁的夜雪狂歌连忙跑出自己的房间敲着叶帝的房门。
