    生命何其贵，但是又何其轻，贵，因为它独一无二，轻，因为在死亡面前，苍白如纸，当不可阻挡的死亡到来，一切的骨肉亲情，也只能眼睁睁的看着被无情的死亡撕碎，没有人不喜欢理想主义，都希望事事如己愿，愿世间一切美好，但是现实，往往都是残酷的鲜血淋淋。

    燕子的瞳孔不断放大，眼中的神采缓缓的消散，一双小手臂不断的拍打僵尸的后背，从一开的剧烈慢慢的变成无力，她的生命在快速流失，田秀花的身体剧烈的挣扎，双手不断在地板上爬抓，指甲刮在上面嗞嗞作响，发出的声音瘆人心底，然人心脏瘆寒。

    她想要爬进去，阻止僵尸，但是奈何身体的生命不断的快速流失，她也被僵尸咬了，吸食鲜血，濒临死亡，现在没死也仅仅是靠着最后一丝意志维持，自己的身体都已经摇摇欲坠，使出的力气越来越小，又如何爬得进去。

    一张清秀的面庞因为疯狂变得扭曲去，嘴巴张开，但是舌头已经不见，发不出任何声音。

    道姑目眦欲孽，心中怒火几乎直接喷出来，但是又能如何，眼前的一幕，她阻止不了，她们今晚已经足够警觉，打起了百分之两百的精神，就是希望能提前一步发现这僵尸，不让它伤害到人，但是，天不遂人愿。

    世界上的很多事情，并不是你预见了就能阻止，很多事情，甚至就是你眼睁睁的看着，都没有办法，这种无能为力得感觉，是最让人难受的，但是，这也是现实最残酷的一面，现实的残酷，永远都是鲜血淋淋。

    这只僵尸明明是无情冷血的猎杀者，但是智慧却高的惊人，知道躲开中年道姑，更知道如何隐匿，所以杀人吸血的时候，它一开始就将人的舌头拔了出来，防止这些人发出声音，暴露自己。

    “孽畜，给我死！”中年道姑目眦欲孽，一声怒喝，背后桃木剑飞出，直接向着床上的僵尸射去。

    但那僵尸警觉到极致，反应更是迅速至极，听到中年道姑的声音，更是头都不会，没有丝毫怀疑，直接将咬住正在吸食的燕子一下子抓起来，向身后飞来的桃木剑掷去，想要用燕子的身体挡住道姑的攻击，自己则是向旁边一下子冲去。

    看到燕子被当成挡箭牌向自己扔来，虽然知道燕子已经必死无疑，但是中年道姑终究还是下不去手，飞出去的桃木剑剑势一缓，折返回来落入自己手中，身边的年轻女子则是一个纵跃，从空中将燕子的身体接住。

    “嘭！”木屑横飞，木屋左边的墙壁直接破开一个大洞，却是那僵尸直接从左边的木屋撞开了一个大洞冲了出来，一溜烟就翻过围墙向着竹林中跑了进去，速度之快，犹如猎豹，夜色下，几乎只能看到一道黑影。

    “孽畜，还想跑，就算天涯海角，我也比将杀你。”

    道姑怒红了眼，看到僵尸逃遁，怒喝一声，也是直接追了过去，一个纵跃，近一人高的围墙直接便被她一步跳了过去，速度之快，身手之矫健，已是远超普通人，看上去，比那僵尸都不见得弱上多少。

    接住燕子的青年女子看到逃走的僵尸和自己追出去的姑姑，则是目光犹豫了一下，挺了下来，看着自己手中接住已经彻底失去生机的燕子和房门口还爬在那里面容扭曲，眼睛睁的大大，死不瞑目的田秀花。

    抱着手中死去的燕子，女子走了过去。

    将田桂花的尸体从房门口也抱了起来，然后来到后院最中间，先将田桂花的尸体放在地上，然后将燕子的尸体放在田桂花身边，让母子两人的尸体在一起，双手互相紧紧抱住。

    “对不起！”

    看着田桂花和燕子母女，女子口中突然说了一声，比男人还要冷峻的眼中露出愤怒之色，然后从怀里掏出一张符咒。

    捏了一个印诀，符纸自动燃烧冒出熊熊的火焰，女子将其扔在母女两人的尸体上，瞬间，火焰就像是落在了燃油上，母女两人的尸体瞬间被火焰覆盖包裹，以肉眼可见的速度焚烧消失。

    这是焚尸符，焚烧尸体。

    燕子和田秀花母女是被僵尸杀死，尸毒入体，死后尸体也很有可能变异变成僵尸，所以必须要烧毁。

    做完一切，女子也一个转身，拔出腰间的两把匕首，快步向着僵尸逃遁的方向追去。

    ..................

    “咔嚓...嗡”竹林深处，一根手臂粗细的柱子直接被僵尸锋利的爪子懒腰折断，僵尸抓起竹子，向着身后追来的道姑掷出，带着剧烈的劲风声，力道惊人，猩红的眸子中露出暴戾的光芒和冰冷的杀意。

    “孽畜！”道姑怒喝，身体不退反进，身子轻轻一偏，躲过僵尸掷过来的竹子，手中拿出一道符咒，捏了一个印诀，向僵尸打出：“诛邪！”

    看到道姑打出的符咒，僵尸新红的眸子中露出忌惮之色，右手一把抓住身边的一根柱子躯干，用力一捏：“咔嚓！”

    手臂粗细的柱子直接被它一把捏断，手臂用力，论起竹子就向道姑打出的符咒扫来。

    “轰！”

    符咒被竹子扫中，直接炸开成一团熊熊的火焰，火势蔓延，向着僵尸烧过去，僵尸变色，身体快速后退，被一些星火打中。

    “嗞嗞。”

    火星溅落在僵尸身上，如同硫酸落血肉中，瞬间在僵尸身上腐蚀出几个拇指大小的洞，冒出白烟。

    “吼！”僵尸长啸，口中发出如野兽般的怒吼，猩红的眸子看着道姑，眸子中全是暴戾杀戮之意。

    “死！”

    道姑却也是丝毫不惧，眼中杀意如刀，屈身上前，手中桃木剑刺出，直取僵尸胸口。

    “噗！”

    桃木剑插在僵尸胸口上，剑尖没进去数寸，不过道姑脸上却是没有喜色，反而脸色巨变，因为她发现，自己这一剑刺来，僵尸更本没有丝毫闪躲，而且自己这一剑虽然刺到了僵尸的胸口，但是并没有刺到心脏。

    “嗤！”

    剧烈的疼痛从握剑的右臂传来，趁她分神的瞬间，僵尸的一只手便已经直接抓住她握剑的手臂，锋利的指甲划破她的衣袖，刺入血肉中。

    “吼”僵尸低吼，一只手抓住道姑握剑的手臂，另一只手当即就向道姑的胸口刺来，看上去像是要将道姑的心脏掏出来一样。

    “不好，这僵尸又变强了，而且还以身设局，要直接杀我。”

    道姑脸色巨变，看到僵尸猩红的眸子中迸发出的狠辣，瞬间明白了这僵尸的意图，这僵尸比上次交手变得更强了，体魄也变得更加强大，而且还以身设局，任由自己一剑刺来。

    若是上一次，她这一剑完全可以将这僵尸心脏直接一剑刺穿，一击击杀这僵尸，但是这一次，这僵尸明显变得更强了，体魄也更加强大，自己这一剑，根本无法直接刺穿这僵尸的心脏。

    只要无法刺穿这僵尸心脏，就无法一剑杀死它，反观自己，此刻却陷入危险境地，手臂被僵尸抓住，贴身肉搏，自己觉不是僵尸的对手。

    这僵尸完全就是设了一个局，知道实力变强后体魄更加强大，道姑一剑刺不穿它心脏杀不了它，但是反之，只要道姑一剑杀不是它，那么等道姑近身，等道姑被它抓住，道姑就几乎必死无疑。

    道姑心头冰凉，既为这僵尸的实力提升之快，更为这僵尸的智慧和狠辣感到惊惧。

    “畜生！”

    “嘭！”

    好在就在这时，年轻女子赶到，从远处凌空一脚踢来，直接踢到僵尸的头上。

    “轰！”

    僵尸直接被一脚踢飞出去五六米，身体狠狠的砸在地上。

    “姑姑”一脚踢飞僵尸，女子连忙扶住中年道姑。

    “我没事，快，追上它，绝不能再让它跑了。”

    道姑从地上爬起来，却是没有关心自己的伤势，对年轻女子道，年轻女子闻言向僵尸的方向看去，却见僵尸已经爬起来向着竹林深处跑去。

    这僵尸很果决，知道刚刚一击没有杀死道姑，就没有机会了，以它现在的实力，依旧不是道姑的对手，刚刚不过是以身为陷阱突袭了道姑一个措手不及，现在道姑有所防备，肯定不会轻易近它身。

    道姑只要施展术法，它依旧不是对手，更何况身边还有一个帮手，所以这僵尸一击没有杀死道姑，当即转身就跑。

    等到道姑从地上爬起来提醒年轻女子再想追，那个僵尸直接便已经跑到竹林深处的数十米开外，莫入黑暗中。

    姑侄两人顺着僵尸逃跑的方向追了过去。

    半小时后，姑侄两人出现在一处山头上，脸色难看，她们追丢了。

    “姑姑，你的伤....”年轻女子担忧的看向道姑刚刚被僵尸抓伤的手臂，伤口已经发肿泛黑。

    “无妨，只是小伤，稍后清理一下尸毒包扎一下就行了，但是那僵尸...”

    想到那僵尸，道姑眼中就露出冰冷忌惮之色，既有杀意，又有忌惮，因为这一次交手，她已经感觉到，那只僵尸的实力更强大了，恐怕距离她都不差多少了，先前吃亏更是差点丢了命，继续追杀下去，紧紧靠她和自己侄女，很可能已经难以再对付，甚至一个不小心，可能把她们自己姑侄两人的命都要搭进去。

    年轻女子没有说话，因为她也感觉到了，那只僵尸，越来越难对付了，这次自己姑姑更是差点死在其手中，虽然是那僵尸用计，但是哪怕是用计，也无疑证明那僵尸已经有了直接威胁她们生命的实力，由不得她们不警惕。

    “我们去找一个人，这只僵尸已经有了些气候，随时都可能突破成为铜甲尸，以我们的实力，已经有些难以对付了，去找那个人，就能对付这只僵尸。”沉默了一下，道姑突然开口道。

    “谁？”女子有些惊讶的看着自己姑姑，她可是知道自己姑姑的道行，在整个修道界都绝对算是顶尖的，能让自己姑姑找的人，实力只会只强不弱。

    “林九！”

    道姑深深的吸了口气，开口道。

    林九，年轻女子没听过这个人。

    女子奇怪的看了自己姑姑一眼，因为不知道是不是错觉，她感觉自己姑姑说这个名字的时候，隐隐似乎带着一种莫名的煞气。

     PS：上一章书评骂声一片，头痛，真的有那么扎心吗，虽然写的残酷了点，但是如果真的是僵尸杀人的话，也正常吧，就像电影《僵尸》里面一样，那个小男孩的结局，虽然残酷扎心了点，但是，很现实啊.............

     PS：理性讨论，杜绝漫骂，文明看书，从我做起，我是西瓜，我.........

