    

    第883章流放

    苏律的脸上露出惊讶之色，看着乔叶低喝道：“乔叶，你做了什么？”

    乔叶咧下嘴道：“真抱歉，我们做的事情一样！”

    轰隆！

    一声巨响，紧接着，那艘宝船的甲板上突然裂开一道巨大的口子，随即一道恐怖的极光柱就冲天而起！

    是北极星！

    这事情还真的凑巧了，乔叶打算做的事情，真的跟苏律一样！

    乔叶看出来苏律对于自己强行逼近接弦是有准备的，既然如此，那依靠自己强攻，真不见得能够登船。

    所以，乔叶只是一个幌子，用来吸引火力的幌子。

    杀招是北极星！

    北极星虽然不是海洋系的御兽，却是可以下海的，方法很简单，北极星能够制造结晶，从海底制作出一条结晶通道潜过来就可以了！

    然后……

    乔叶如果能破掉屏障，北极星就从海底进行攻击，破坏宝船，如果乔叶没有办法杀到宝船前方，那就由北极星从下方攻击，尝试破掉防御屏障，然后乔叶会立刻用万法灵图远程破坏船只。

    乔叶的想法其实跟苏律一样，苏律也是想着拖住乔叶，然后由自己的御兽破坏蛮神号。

    轰隆！

    这时候，北极星显然扣下了扳机，第二发极光柱出现，巨大的光柱再次穿透了宝船的船体，从甲板升腾而起。

    那艘宝船被贯穿之后，明显开始进水，整艘宝船以肉眼可见的速度开始下沉。

    苏律脸色阴沉，而另一边……

    天魔霸血！

    乔叶低吼一声，全身黑烟缭绕，紧接着，黑色的铠甲便出现在乔叶的身上。

    咣！

    乔叶举起黑色大戟砸落，一声巨响之后，那阴阳游鱼的图案晃动了一下，竟然仍旧没有被砸烂。

    苏律那用出灵能力构建出阴阳游鱼图案，比乔叶想象中的结实，即便是进入天魔霸血的状态，提升了肉身，竟然也没有能够破坏掉。

    既然如此……

    乔叶咬牙道：“入魔！”

    乔叶的额头两侧，出现了两个类似牛角的双角，那摊开的双手上，缭绕着黑色的烟气，紧接着，乔叶的双臂就变成了漆黑如墨的颜色，手掌瞬间就膨胀了一圈，变成了一双利爪，乔叶的眼瞳也是在此刻变成了血色，甚至，变成了一双龙眼竖瞳！

    “哈！”

    乔叶张开嘴，再次哈出一口黑色的烟气，两根龙牙从乔叶的嘴角两侧长了出来，随即乔叶抬头，看向苏律！

    轰隆！

    乔叶忽然的举起拳头，朝着前方就一拳轰了出去。

    进入入魔状态之后，乔叶的肉身提升的不是一星半点，那阴阳游鱼的图案终于无法轻易的困住乔叶了。

    在那阴阳游鱼的图案中央，可以明显看到出现了一道裂缝，从上至下蔓延。

    噗！

    苏律一张嘴，就吐出一口鲜血，随即露出惊讶之色，自己的出灵能力竟然反噬了，那阴阳囚牢竟然要被乔叶强破。

    乔叶冲着苏律狰狞一下，然后举起拳头……

    轰隆！

    乔叶的拳头再次朝着前方轰出，砸在那阴阳游鱼的图案中央，巨大的响声再次出现，整个由阴阳游鱼图案拼成的立方体，就开始不断的震颤。

    咔嚓，咔嚓！

    那被乔叶轰中的阴阳游鱼图案，就像是被砸碎的玻璃一样，出现了更多的裂痕，甚至，一块一块的朝着下方剥落下来。

    苏律的脸色苍白，嘴觉不断的咳血，朝着后方连退两步才稳住身影。

    苏律咬紧牙关，疯狂的输送着自己的精神力。

    下一瞬，那阴阳游鱼组成的立方体上，突然绽放出黑白两色的光芒，那剥落的地方阴阳游鱼的图案开始重组，裂痕也开始修补。

    乔叶的双目闪烁着血光，对于苏律修补阴阳囚牢并不在意。

    因为……

    苏律修补的速度，没有自己破坏的速度来的快。

    轰隆！

    乔叶第三次举起拳头，低吼一声之后，朝着前方再度一拳轰出。

    伴随着乔叶的拳头，落在那阴阳游鱼图案的中央，整座由阴阳游图案拼出来的立方体都在剧烈的震颤，那刚刚才修复过来的部分，此刻再次崩塌，出现了一大片的蛛网裂纹，朝着四周蔓延开来。

    苏律再次脸色大变，朝着后方连续的退开。

    与此同时……

    轰隆！

    那船身的甲板也是轰然破碎了一块，却是北极星直接贯穿了船身，从下方窜了上来。

    那正在尝试修复船身的灵修士立刻扑了过去。

    北极星也是不甘示弱，直接一抬手，手中出现了一对结晶双剑，然后朝着前方就斩了出去。

    乔叶看着苏律道：“你不是我的对手！”

    “乔叶，你高兴的太早了！”苏律低吼道：“你以为，我只是打算将你困住而已么？你还是好好看一眼下方吧！”

    乔叶眉梢一挑，朝着自己的脚下看去，然后便发现自己脚下的阴阳游鱼图案之下，竟然出现了大片的黑色光晕，正在慢慢的旋转着，形成一道黑色的漩涡。

    白湘云的出灵能力！

    苏律狰狞道：“她的能力可不是只对攻击有效而已，同样可以对人使用的，乔叶，给我死在血海吧，你永远回不去的，只能死在这里！”

    乔叶立刻举起拳头，朝着前方再次轰了出去。

    砰！

    再度挨了一拳，前方的阴阳游鱼图案已经彻底撑不住了，乔叶的拳头砸上去的瞬间，直接穿透了那阴阳游鱼的图案，一拳贯穿。

    乔叶立刻顺势掰住破碎的边缘，想要将那阴阳游鱼图案给彻底撕开。

    却也在这刹那……

    白湘云终于完成了下方的光影漩涡。

    “放逐之星！”白湘云低喝一声道：“流放！”

    白湘云的出灵能力要对人使用，需要消耗更多的精神力，自然而然的也就需要更多的准备时间。

    但是，苏律总算是拖住了。

    苏律冲着乔叶狰狞道：“乔叶，再见吧！”

    几乎是一瞬间，那黑色的光影漩涡冲下方升了起来，一瞬间就将乔叶跟那立方体的阴阳游鱼给吞没进去。

    眨眼间，乔叶就发现自己四周变成了一片漆黑之色，伸手不见五指！

    ……

