
　　几日之后，帝丰已经能够起身，他没有让天君京秋叶大规模召集仙君天君前来护驾，而是藏迹在这片古老大陆中的某处遗迹里静静调养。

　　他担心人多眼杂，帝倏会寻到这里来。

　　帝倏实在太可怕了，人数越多，越是容易引起帝倏的觉察。

　　“这片土地上，埋葬了一个古老宇宙。”

　　帝倏扶着墙，手中持剑，打量这片遗迹，气喘吁吁道：“京天君，这个宇宙比仙界要古老太多太多，它甚至还在混沌登陆之前。我们现在所踏足的地方，是其文明最昌盛发达的地方，是那个宇宙的文明中心。”

　　天君京秋叶不敢多话，这几日帝丰总是持剑自伤，用断剑去刺自己，去斩自身，让他有些摸不着头脑。

　　现在帝丰又在聊一些古老宇宙的话题，他也不敢接话茬。

　　帝丰的气色却好了许多，道：“朕之所以要动员仙界的力量，挖掘这片太古禁区，是因为咱们仙界隐藏了太多的秘密。无论是第六仙界还是下界，都可以找到部分古老宇宙的残留。战争遗迹，忘川，甚至冥都、神通海，都是古老宇宙的残留。帝混沌是在古老宇宙的基础上，开辟了仙界宇宙。想要解决劫灰病，避免仙界的衰落，只有从古老宇宙入手。”

　　他说话间，便又祭起那口断剑，断剑围绕帝丰游走，闪动，施展出一种极为玄妙的剑道神通，刺向帝丰！

　　天君京秋叶没有阻拦，这门神通极为奇特，美丽而危险，大有摧毁抹杀精神，毁灭一切大道的架势！

　　京秋叶深知这门神通的危险！

　　“难道是大帝所开创的新招？”

　　他尽管在剑道上的成就不高，但也能欣赏出这一招的精妙，心道：“陛下太厉害了，这一招使出，只怕能废掉任何人的大道造诣，从根基上抹除对方的一切所学，只剩下修为！”

　　帝丰用这一招刺向自身，让他不能理解。

　　他却不知帝丰这一招并非是自创，而是从苏云那里学来的剑道神通，道止于此！

　　道止于此这门神通便是废除对手的大道造诣，连性灵中的精神烙印都可以抹除！

　　这门神通囊括的知识更是无比复杂，甚至还有镇守忘川的荆溪旧神手中的斩道石剑中蕴藏的意境奥妙。

　　武仙人这样的剑道高手无法学会苏云的剑道神通，但帝丰的天分远超武仙，苏云在他面前多次施展道止于此，竟被他参悟出其中大半奥妙。

　　帝丰对自己施展道止于此的目的，并非自残，而是斩去九玄不灭功中，威胁到自己的功法烙印！

　　他的九玄不灭功被帝倏破去，给他造成了极大的伤害，让他肉身和性灵破破烂烂，大道也是破破烂烂，不敢运转九玄不灭，唯恐将伤势永恒烙印在功法中。

　　但苏云却逼得他不得不调动修为来对抗，以至于一部分伤已经烙印在九玄不灭之中。

　　他却从道止于此这一招中看到了自救的希望。

　　他施展道止于此自斩，斩去功法中的道伤，反倒可以治疗他功法中的隐患，让他的九玄不灭再度完美，甚至有可能更上一层楼！

　　只可惜，这一招并非是苏云亲传，他学到了大半，却还有小半精髓未曾学到，有些道伤无法斩除。

　　若是无法斩除，恐怕这些道伤便会一直伴随着他。除非，苏云亲自施展这门神通帮他斩除道伤！

　　“京天君，那少年的战力极强，你也去吧。”

　　帝丰收剑，突然道：“如果可能，将他的性灵完整的带回来。”

　　天君京秋叶躬身道：“陛下多加小心。”说罢，转身离去。

　　帝丰目光闪动，望向京秋叶的背影，手中断剑剑光吞吞吐吐，最终还是没有动手。

　　帝倏肯定在搜寻他。

　　他隐藏在此，若想不被帝倏察觉，最佳途径便是斩杀京秋叶，因为帝倏的灵力实在太强，京秋叶根本来不及抵抗便会被帝倏探知其大脑和性灵中的一切，毫无秘密可言！

　　这是帝丰想动手除掉京秋叶的原因。

　　他又没有出手，则是因为仙廷的人才已经不多了，尤其是在巫门所在的古老宇宙遗迹上，能用的人更少。

　　京秋叶是可用之才，须得留下他的性命为自己办事。

　　“帝倏被镇压期间，不可能在万化焚仙炉中布局，探知我的帝剑的奥秘，探知我的功法奥秘。倘若万化焚仙炉有记忆，或者有人在炉中记下了我的帝剑奥秘和我功法奥秘，也不可能传授给帝倏用来对付我。”

　　帝丰再次祭剑自斩，脑海中浮现的却是帝倏重创自己的场景，这次在大占上风的情况下，被帝倏所伤，让他有些警觉。

　　与苏云一番推心置腹的谈话，也让他有了一个朦胧的猜测。

　　他心中突然生出一股莫大的恐惧，剑光顿时散乱：“嫁衣计划！这绝对是针对我的嫁衣计划！难道是绝老师？”

　　他作为帝绝的弟子，针对帝倏的嫁衣计划他也有所参与。

　　嫁衣计划的目的便是取帝倏脑壳，炼成万化焚仙炉，再将万化焚仙炉还给帝倏，反客为主，炼化帝倏。

　　即便不能炼化帝倏，也可以得到帝倏的肉身的秘密！

　　而炼制帝剑剑丸与嫁衣计划多么相似？

　　他怀疑炼制帝剑剑丸便是另一场针对自己的嫁衣计划！

　　“是绝老师布下了嫁衣计划，用来对付我吗？不对，炼制剑丸之时，绝老师已经死了啊，被我和天后所杀，他的性灵也被我镇压在冥都第十八层。难道是天后？也不对，天后与我对赌失败，不得走出后廷……这个针对我的可怕存在，到底是谁？”天籁小说网

　　…

　　…

　　黑船上，莹莹翻开一本又大又厚的书籍，道：“黑船主人叫做南轩耕，他是负责混沌海的采矿人。他为那个时代的主宰采混沌海中的矿藏，他们的主宰，叫做道君。”

　　苏云催动玄功，治疗身上的伤势，惊讶道：“道君？混沌海采矿？还有这样的文明？”

　　莹莹翻动黑船主人南轩耕的意识所化的书籍，寻找问题的答案，道：“是有这个文明。南轩耕也是一个极为强大的存在，他服务于道君，用道君炼制的船出入混沌海。他们所在的宇宙即将毁灭，道君打算炼制宝物渡一场宇宙毁灭的灭世灾劫，所以命他入海采矿。根据南轩耕的记忆，他是在最后一次出海，回来时发现他们的宇宙消失了，道君也没有活下来，只剩下他和黑船飘荡在混沌海中。”

　　苏云伤口愈合，站起身，道：“南轩耕还真是倒霉，回家之后发现家没了。”

　　莹莹点头，道：“南轩耕的记忆里，家没了之后，没有了天地元气，他的修为没有得到补充，日渐衰落，终于被混沌所吞噬。不过按照这书上说，他的宇宙应该是在附近……”

　　她看向旁边的古老大陆，疑惑道：“难道就是这里？”

　　苏云自然也不知道，无从回答。

　　“如果这里是他的宇宙的话，那么这里便有可能是至尊殿堂所在的世界。”

　　莹莹翻开厚重的书籍，趴在书籍上寻找南轩耕的记忆，道：“至尊殿堂所在的世界是至高世界，至尊们用各种天材地宝巩固打造此地，期盼其能度过末日。看来至尊们并未如愿……”

　　苏云活动一下肢体，道：“莹莹，先别念了。有人追来了，等一会再说！”

　　莹莹连忙合上书本，振动翅膀飞起，进入楼阁中。苏云收起船锚，莹莹全心全意驾驭黑船，驶入混沌海。

　　从苏云杀出山谷至今，已经过去了四天时间，四天以来，从诸多仙君围攻，到苏云杀出重围，历经数十场恶战！

　　苏云身上也多处负伤，莹莹也因为驾驭黑船而法力大损，所以要停船修养。修养期间，莹莹便把南轩耕的记忆讲给苏云听，不过现在仙廷的仙君追杀上来，他们必须要离开，免得被这些仙君围困。

　　“反贼休走！”

　　黑船刚刚起航，一道仙光便激射而来，海面上一面面大旗炫舞，只见旗面展开处，一尊尊散发出仙光的伟岸仙魔纷纷探手，手中抓着各种异宝，向黑船斩下！

　　苏云仰头，紫青仙剑飞起，斩向空中的那些异宝，忽然一面旗帜飞来，贴着海面疾驰猎猎作响！

　　瑶池侯萧朱站在旗面上，纵身跃起，落在船头，黑船四周一面面大旗飞舞，旗面中一尊尊伟岸仙魔探出光芒炽烈的上半身，纷纷杀来！

　　他们还未触碰到黑船，便只听当当钟响不绝，大旗中的神通纷纷落在一口无形的大钟之上！

　　那些仙魔神通将大钟的形态描摹出来，瑶池侯萧朱骇然，这才发现自己已经落入这口大钟的笼罩范围之中！

　　“咣——”

　　钟声响起，七重道场，三重剑道道境轰然压下，瑶池侯萧朱双腿颤抖几乎无法站稳。

　　紫青仙剑飞回，苏云持剑便刺！

　　瑶池侯萧朱爆喝一声，四重天道境铺张开来，却在钟声下被轰得破破烂烂！

　　苏云这一剑刺入他的道境之中！

　　与此同时，黑船四周，一尊尊仙君杀来，几乎是在一瞬间，便攻克黄钟，将黄钟的防御生生打破，杀入黄钟之中！

　　瑶池侯萧朱不由松了口气：“陈正留、丹白凤他们终于赶到了！”

　　黄钟对他形成的碾压顿时消散，瑶池侯萧朱胆气一状，以四重天道境封挡苏云这一剑，催动神通，八十一面大旗咄咄落下，化作一面仙道大阵笼罩四周！

　　这阵势乃是他的拿手绝学，叫做九天斩魔大阵！

　　仙阵威能顿时爆发！

　　同一时间，炫目无比的剑光亮起，刺穿四重天道境，在九天斩魔大阵爆发到最浓烈之时，一道剑光刺穿瑶池侯萧朱的眉心！

　　瑶池侯萧朱抬起右手，两指去夹这口仙剑，二指齐断！

　　紫青仙剑贯穿他的大脑，一直没入，直到剑柄！

　　八十一面大旗形成的斩魔大阵顿时崩溃瓦解，还原成一面面大旗跌入混沌海中！

　　“你以为你是帝丰，敢接我一剑？”

　　苏云拔剑，突然仙君陈正留、仙君丹白凤各自落在船上，同时一道道锁链袭来，抓钩扣住船舷，一尊尊力士在古老大陆上发力，将黑船拖起，向古老大陆拉去！

　　岸边，正有一尊尊仙君向前疾驰，等待力士将黑船拉来！

　　与此同时，还有数以千计的仙人列阵，等候黑船被拖来，便上前厮杀！

　　这些日子，他们已经布下天罗地网，等待收网之时！

　　莹莹大声道：“士子！”

　　苏云双臂一振，从黑船上飞身而起，脑后光晕中五府旋转，他的身后便是混沌海！

　　陈正留和丹白凤两大仙君站在黑船上，看着苏云飞去，各自腾空追来。

　　就在此时，混沌海中成片的海浪被五府卷动，碾压而来！

　　“反贼疯了！”

　　两位仙君又惊又骇，急忙躲避，厉声叫道，“小心！”

　　哗啦的水声从天而降，无数混沌水滴一瞬间从苏云身上砸过，那些混沌水滴落地之时，在地上滚动一周，化作数以万计的苏云，纷纷从跪坐的姿态中站起身来！

　　古老大陆上，那些已经布下阵势得仙人哪里见过这个阵势？

　　突然，一声爆喝响起，万千苏云蜂拥而动，将仙魔大军淹没！

　　几乎同时，黑船被仙界的力士们拖动，拉到古老大陆上，这艘黑船重重落地，向前平推数里。

　　莹莹正要控制黑船再度飞起，却见那些力士托着黑船狂奔，突然一道剑光闪过，从这些力士的脑门上穿过，空中只留下一道紫青色的剑痕。

　　紫青仙剑呼啸飞回，落在船头上，围绕这苏云飞行半圈，剑尖指向前方。

　　苏云后背被混沌大浪拍击得血肉模糊，仰头看去，两个避开混沌大浪的仙君再度从上空袭来！

　　苏云脑后五府旋转，先天一炁在五府中流通，顿时五府的力量被调动，苏云一拳迎上两大仙君。

　　“滚开——”

　　伴随着这一拳轰出，但见先天一炁化作符文疯狂旋转，顷刻间形成九重钟环！

　　“咣——”

　　钟声浩荡！

　　仙君陈正留、仙君丹白凤齐齐吐血，倒飞而去。

　　他一拳逼退两大仙君，黑船立刻托着一条条锁链，摇摇晃晃升空，向神通海的方向驶去。

　　前方，天君京秋叶正在等候。

　　————大章求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十章 混沌海之战免费阅读。https://xs.23sk.com 