    从阿斯兰一席话中，伊莱雅听出阿斯兰对环境保护态度与决心。

    人族的城市最先制造的污染就是水资源，然后就是对土地的渴望而焚烧树林，在之后就是土地肥力在长年的耕种下逐渐衰退，最终达成梅洛地区这样，再随着时间的推移，就会彻底沦为荒漠。

    这种情况，伊莱雅在梅洛地区没有发现过，特别是苞箩果树和梅杨木薯，并没有出现破坏土地肥力的情况，反而固化土质，让周围的环境逐渐改善。

    特别阿斯兰他们生产出名为化肥的东西，对于土地肥力的改善非常明显，据说已经有一个农场正在大规模使用化肥改造土地。

    “你来啦！”阿斯兰没有回头，单单是那一缕清香，就让阿斯兰知道来人的身份。

    伊莱雅点点头，康卡斯几人看到拥有绝美容颜的伊莱雅，先是震惊，然后就乖乖低下头。

    “兰马洛克麻烦你了。”

    听到阿斯兰的话，伊莱雅不由得皱起眉头。

    她隐藏了大半辈子的实力，却因为这一次给彻底暴露出来。

    因为阿斯兰在离开前，将兰马洛克交给她，还指出她所隐藏的实力。

    这算是阿斯兰交给她的第一个任务，她不得不尽心尽力去完成。

    “不用客气，毕竟你也帮了我们很多。”伊莱雅这句话是发自内心说出来的。

    至少如今的精灵与半精灵已经慢慢融入梅洛镇的生活之中。

    “那太好了，正好有件事情需要你们帮忙。”阿斯兰直言不讳说道。

    伊莱雅很想说，你真将我当成免费工人了。

    “人族对于环境的破坏根本在于水资源，其次是土地，再之后就天空。”阿斯兰不紧不慢说道。

    伊莱雅非常赞同的点头。

    至于天空，实际上就是大气污染。

    “想要改变这一切，我们就必须联手，我知道你们精灵有很多改造环境的魔法，而我也研究出不少改善环境的魔法科技，只要我们强强联合，就可以创造人族与精灵族完美共存的乐园。”阿斯兰开始画大饼。

    伊莱雅也听得聚精会神，眼中也不由露出憧憬之色。

    “你打算怎么做？”伊莱雅很快稳定心神，面带微笑说道。

    改造环境的魔法并不难，实际上很多人族魔法师也开发出那种魔法，只不过他们大多当成戏法玩，主要用于改造自身生活环境。

    所以将环境改造魔法泄露出去，对于精灵族而言，并没有太大的影响。

    而且环境真能改造成功，自然伟力也能慢慢恢复，对于他们精灵一族而言，只有好处没有坏处。

    “土地改造已经进行实验阶段，希望你有空抽出时间去关注一下，污水处理才是现在的主要问题，十几万人口每日制造的污水不容小视，稍有不慎就会破坏梅洛镇周边现有环境。”阿斯兰脸色凝重说道。

    “你说的那个污水处理厂是怎么样？”伊莱雅好奇问道。

    “整个梅洛镇的生活污水会从下水道排向污水处理厂，然后经过几道工序将污水处理，我将污水处理分为三个等级。”

    “一级处理：我称之为物理处理，通过机械处理，如格栅、沉淀或气浮，去除污水中所含的石块、砂石和脂肪、油脂等。”

    “二级处理：魔法元素处理，污水中的污染物在微生物的作用下被降解和转化为污泥。”

    “三·级处理：污水的深度处理，它包括营养物的去除和通过光明系魔法对污水进行消毒净化。”

    伊莱雅听得双眼放亮，这一套又下来，原本污秽不堪的水就可以再次循环使用。

    毕竟西诺大陆可没有那么多化学物品，很多污水根本不需要经过三·级处理就可以使用。

    “那你需要我做什么？”伊莱雅迫切问道。

    “帮我筹划污水处理厂，同时监督梅洛地区的环境污染，任何大规模污染环境行为，必须严厉打击。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    伊莱雅瞥了阿斯兰一眼，慢悠悠说道：“那你几个工业区污染怎么处理？”

    一句话问的阿斯兰哑口无言。

    水泥厂和钢铁厂是绝对不可能停产，那关乎梅洛镇以后能否快速发展。

    “我会尽快在钢铁厂那里布置废气污染处理设备？”

    这一点并没有让阿斯兰感到为难，因为他前世可是与一个精灵部族联手将梅洛地区的环境恢复到适合精灵居住的标准，也在那个时候发展出很多处理污染的设备。

    钢铁厂最大的污染，就是那巨大的烟囱每日排出来的废气，因为现在钢铁厂的规模还小，所以阿斯兰没有太在意，既然伊莱雅提出来，那他就拿出决心来证明给他看。

    “我在两年前发现了一种特殊材料，我称之为活性炭，将活性炭做成巨大吸附设备，再由排风机将有机废气送入吸附设备，有机废气在吸附设备被活性炭设备吸附而使气体得到净化，净化后的气体排向大气即完成净化过程。”阿斯兰自信满满说道。

    伊莱雅则是整个人都处于呆涩状态。

    阿斯兰今天所说的一切，所蕴含的知识比起他们这些研究保护环境数千年，甚至更长的精灵族还要丰富。

    “你真的是人族吗？”伊莱雅下意识问道。

    “当然了，只不过我是一个热爱自然的人类。”阿斯兰大声笑道。

    伊莱雅也是微笑看着阿斯兰，眼中蕴含着别样的目光。

    “我会最快建立一个环境卫生部，由你当任环境卫生执政官，负责全境的环境卫生，人员全部由你自行招聘。”阿斯兰说道。

    伊莱雅点点头。

    “那我回去做规划，两天后，不还是三天再交给你。”

    阿斯兰点点头，伊莱雅则是风驰电掣般离开。

    康卡斯在一旁欲言又止，只有克鲁泽他们一副理所当然的模样。

    不一会就有一群身材高大，身披重甲的人走来。

    只是看第一眼，康卡斯就离不开眼睛。

    他早就听说梅洛领主收服了一支野蛮人族群，现在看来是真的了，看他们身上那恐怖的战甲，至少也有一两百斤吧！

