    第213章文曲星下凡

    催佳云笑得眉眼弯弯看他

    “我也是这么想的。”

    周瑾玉也笑着与她对视。

    “咱俩果然心有灵犀一点通！”

    两人相视一笑，似乎有什么在他们之间蔓延开来。

    “咳！”

    一旁的催永旺，此时的心情已经找不到合适的词语来形容了。

    他自始至终都坐在这里好吗？

    是谁将他忽略的如此彻底？

    “咦？你也在？”

    催永旺：……

    只看着他不说话。

    催佳云忍不住笑，二哥也太逗了。

    第二天将这两人进考场，她便回来。

    毕竟这一考就要七天，七天后才会放榜，然后考过了的才有资格参加殿试。

    别看周瑾玉这两年不在京城走动,可是宫宴的时候有不少朝臣见到过他。

    这其中就有两位监考官，那两人乍一看这位九皇子走进来，还以为自己眼花了。

    或者是人有相似？

    若真的是人有相似，能和九皇子长得这般相的，那必然和皇上也是有点血缘关系了，这貌似也不是一件小事。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了不寻常

    那么,想来那是他们没有看错？

    两位大人不得不耐心的坐在那里,看着卷子被一一发下去,等到考生们开始答题，两位大人对视一眼，齐齐走出这场。

    出了考场后，中年的王大人拿出他的汗巾擦了把额头的汗。

    一旁上去是位中老年男子的祁大人，跟他动作一样。

    二人一起擦完汗，将汗巾往袖子里一放，对视一眼。

    又齐齐叹口气，还是那位中年的王大人开口

    “祁大人，你说这事可怎生是好？”

    祁大人也愁。

    “这关键咱们不知道这位到底是不是九皇子，万一不是，”

    “那如果万一是呢？

    九皇子明明应该在冷宫禁足，却，却出现在这个考场上，这，”

    王大人说完，祁大人的眉头皱得更紧了

    “这说句不好听的,这也不是咱们能管得着的事，毕竟是皇家的事。

    要不咱去禀报给皇上？”

    说完着王大人又到道：

    “那万一不是呢？

    那要不就等到春闱结束,要不就等到这次考试结束，看其考得如何。

    若是考过了那金銮殿他必须要走一遭的，到时候就和咱们没关系了，单凭皇上分辨。”

    他这话说完，祁大人有些担心

    “那万一要是皇上怪罪下来，这可如何是好？”

    两个臭皮匠这个时候，也能顶一个诸葛亮了。

    二人一番探讨后决定这事先不上报，等着金銮殿上皇上自己解决。

    只是这七天，这两人的目光不受控制的，时不时的朝周瑾玉这边看。

    好在没有其他京城本地的考生，也认识这位七皇子。

    七皇子毕竟禁足多年，他们就是想见也见不着。

    除非那种像邓荣那种自小是七皇子伴读的，否则还真认不出他来。

    这科举考试不仅考生们不能出去，这七天便是那几位监考官也不能出去。

    只是考官们的吃住条件都好一些罢。

    终于熬到七天结束，开始交卷，封卷，准备批改的时候,这两位大人总算是松口气。

    由于他们一直关注着周瑾玉这边,等到时间一到交卷之时。

    两人不约而同的看向了那位，酷似七皇子之人的考卷。

    不知那位考得怎么样,金銮殿能不能走一遭。

    待到那两位一大人看到七皇子的考卷之时，不由惊愣住。

    王大人将手中考卷传给一旁的祁大人道：

    “祁大人，您看这……”

    齐大人将卷子接过去仔细一看，顿时惊诧万分！

    轻咳一声，声音不小的道：

    好！这位学子答的当真不错！

    各位大人请看这张卷子如何？

    不知是何人能答出这般文章，构思新颖，思路清晰中又带着点奇思妙想，党真不错！”

    这考场中这两位大人官职最高，其他的都没有这两位大人官职高，他们说好的卷子那自然是好的。

    不由纷纷附和

    “这答卷之人当真是位钟灵毓秀的人才呀！”

    “是啊！这文笔，这构思，堪称文曲下凡也不为过。”

    “再看他整篇文章形如流水这般文章，不给个第一都说不过去，祁大人你怎么看？”

    祁大人纵横官场多年，这点彩虹屁还是‘厚的’住的。

    一脸若有所思的点头道：

    “的确辞职的文章写的确实不错，那就将他排在第一吧！”

    既然第一排出来了，那剩下的就随心了，看哪篇文章觉得不错就给哪篇排的往前些。

    但不管怎么说前十的文章还是要张贴出来的，总不好太拿不出手。

    至于这些卷子就全都是封了名字的，因此那些大人并不知道这卷子的名字哪一处揭开来后，谁是谁。

    唯独几个被特殊关注的，比如周瑾玉这样的，卷宗才会被特别对待。

    第二天榜单贴出来之后，排名大抵也就定下了。

    之后的殿试便是众位学子到金銮殿上去当众答题。

    届时又会有极小的一番浮动，考上是考上了，只是排名会有不同。

    最大的不同便是前三名。

    状元，榜眼，探花。

    这三名是由皇帝来定夺，一般是在前十名中选出皇帝看好的学子。

    方便这日热闹非凡自不必说

    “第一名学子叫金玉，这金玉到底是谁？没听说过呀！”

    有那知道的就道：

    “嗨这你们都没听说过，那可是小三元后大三元呢！

    据说从靠山县第一到了秀才，又是一个小三元再到举人也是头名。

    值得一提的是，他可是去年才考上的举人的，今年紧接着就来春闱还拿了第一。

    这位便是传说中的天资非凡了！”

    “世上还真有这样的人么？”

    “大三元啊！”

    “可是多少年没见过大三元啊！”

    也有那酸不拉几的就道：

    “说不定殿试是个什么情况呢！”

    “是啊，殿试还不是要看皇上点的谁，谁才是状元！”

    这话没错，待到殿试的时候可不仅仅只有皇帝，还有别的大臣们。

    周瑾玉这个榜首自然是走在最前面的，皇帝没有近视眼，从他儿子进入大殿的时候就眼睛一眯。

    定睛看向走进大殿，朝着他走来的人。

    转头对一旁的太监说了声，皇帝身边的太监赶紧退下去确认。

    (本章完)

