    郑玉婷这种单纯的女孩子，眼看着许文华把凌峰打倒，还以为他是真的受伤了。

    现在看他笑个不停，气嘟嘟举起双手，狠狠发泄着心中的不满。

    “你还笑，我打死你！打死你……”

    嘭嘭嘭……

    美女的小拳头怎么可能打的痛这个混蛋，反而像是在他怀里撒娇似的。

    忽然，他双手一下子抓住了妹子的手，轻轻一带，美女扑在了他的怀里，趴在了他的身上。

    “你……你放开我……”郑玉婷挣扎起来。

    不过，她怎么可能逃出凌峰的魔爪呢？

    最终，郑玉婷只能乖乖躺在了他的身边，脑袋瓜子枕着他的胳膊弯，羞得抬不起头来。

    “婷婷，以后我来保护你！”凌峰沉声说道。

    “谁要你保护了，我可以保护自己。”郑玉婷娇羞无比。

    “哎……谁叫你长得这么漂亮呢？谁让你是最漂亮的院花呢？谁叫你让我心动不已呢？”凌峰笑着打趣道。

    “你也对我心动吗？”郑玉婷羞涩一笑。

    凌峰扭着脑袋扫了一圈，发现没有人，凑到美女耳边，低声说道：“我第一眼看见，就心动了。”

    “滚！我不理你了！”郑玉婷挣扎着想要逃走。

    只可惜，凌峰抱着她，身子一翻，将她按了在草坪上，近在迟尺看着眼前的绝美佳人。

    “你……你想干什么？”郑玉婷微微有些紧张。

    凌峰很想亲下去，但是，他知道两人的发展太快了，会把妹子吓到的，虽然他很想美女给他补充能量点，但最终还是压下了心中的念想。

    “傻丫头，你觉得我能把你怎么样？走了，回去上班了。”

    凌峰双手支撑起来，伸手将美女从地上拉了起来，美女一下子撞到了他的怀里，感觉两团被撞，美女羞涩地双手护胸，羞得满脸通红。

    许文华为了抢郑玉婷，在食堂被凌峰暴打了！

    这个消息宛如长了翅膀一样，传遍了医院的每个角落，而许文华被打之后，心灵上和身体上都承受了很大的伤害。

    不过，一病区的医生护士却在为凌峰叫好，毕竟，这是两个病区之争，要是把自己的妹子送给了二病区，那才是他们不能接受的。

    当然，这件事很快就传到了医院高层的耳朵里，不过，他们对这种事也不好干预，来了一个睁一只眼闭一只眼。

    当凌峰回到一病区的时候，所有医生和护士看到他，居然都会竖起大拇指，对他显然是一种鼓励。

    夏雪自然也听到了这个消息，看见他一摇一晃进来，狠狠白了他一眼。

    “听说你把许文华打了？还抢走了郑玉婷？”

    “嘿嘿嘿……老师，你也喜欢八卦啊？”凌峰贼呵呵笑道。

    “我才不想八卦，只不过，我们三个病区下午有个会诊病例，你现在把关系弄得这么紧张，我都不想去了。”夏雪有些无语。

    原来，医院来了一位很贵重的病人，副院丈通知两个病区的主治医生，为这位贵宾举行会诊。

    现在的问题是，许文华作为二病区的主力医师，肯定会参加这次会议。

    原本夏雪是想要带凌峰一起去，现在他们打了一架，担心带这个家伙过去，到时候闹起来就麻烦了。

    “什么疑难病症啊？居然需要三个病区的主管会诊？要不要我去给你看看啊？”凌峰得瑟万分。

    “本来要带你去的，现在你打了一架，我看就算了吧。”夏雪摇了摇头，说道。

    “没事，我去不说话，只旁听可以吧。”凌峰笑着说道。

    夏雪皱着眉头，想了想，似乎想到他的针灸之术，最终点了点头，道：“可以，不过，这件事必须要保密，不该问的东西，你最好不要问。”

    “放心，肯定不会给你丢脸。”凌峰喜出望外。

    夏雪出门叫上两名主治医师，带着凌峰出了一病区，朝着住院部后面的干部病房走去，一直走到尽头，穿过一个圆形孔洞，却被两个警卫拦住了去路。

    “我是一病区的主管夏雪，是来给首长诊断的。”夏雪说道。

    “对不起，请你们稍等一下。”警卫说完，立即打电话联系。

    就在这个时候，后面走来了一群人，以副院丈钟顺河领头，最让凌峰想不到的是，许文华果真在队伍之中。

    经过简单的处理之后，许文华除了额头上还有一点红肿之外，其他地方看不出什么异常，要不然，二病区的曹主任肯定不会让他来的。

    钟顺河看见凌峰的时候，脸色显得有点阴沉，却不好说什么，但是，眼睛中却隐藏着不易察觉的冷光。

    凌峰仗着林氏集团的总裁林晟铭，当作那么多人的面打了他的脸，虽说不敢把林晟铭怎么样，但是，一个小小的凌峰他还收拾不了吗？

    只要等他抓住机会，凌峰就算不死也得脱层皮，而且今天的事情，他也了解一下，是许文华先动手的，如果追究起来，凌峰的错误不算大，因此，他佯装不知道这件事，也好麻痹凌峰。

    三个病区的主管级人物，还有医院最精锐的内科主治医师。

    这位神秘的病人，到底是谁呢？

    凌峰只是夏主任的跟班，如果不是夏雪想到他有一招针灸之术，肯定不会让他来参加这么重要的会诊。

    钟顺河一想到这位病人的情况，心情再也好不起来，而且还有一点扎心的感觉。

    “走吧，一起进去看看，不过，依次序检查，然后出来会诊。”钟顺河叮嘱道，带着大家穿过孔洞，朝着后面的豪华病房走去。

    按照钟顺河的意思，一病区的人先进去，然后是二病区，三病区，免得打扰到病人。

    钟顺河率先而行，夏雪作为一病区主管，紧随其后，紧接着是两位一病区的主治医师，凌峰缀在后面，尽量保持低调。

    进门之后，是一个豪华客厅，客厅里有一名身穿裙子的靓丽女子，大约二十五、六，除了她之外，还有四名黑超墨镜的保镖，以及两名专业的护理人员。

    “唐小姐，老爷子的伤势怎么样？”钟副院丈问道。

    “时好时坏，病情很反复，这次麻烦你们了。”唐小姐低声说道。

    “唐小姐客气了，我们医院会尽力而为的。”钟顺河表现得很谦虚，而且凌峰感觉他有点卑微。

    “请！”唐小姐做了个请的手势。

    里面的房间也非常豪华，病床躺着一个病人，身体显得很虚弱，夏雪走上前仔细检查起来。

    唐小姐拿出一沓文件递给钟顺河，说道：“这就是爷爷的检查报告，我们希望能够保住爷爷的双腿。”

    “我知道，我们也会倾尽全力的。”钟顺河再次郑重表示道。

    夏雪掀开被子仔细查看起来，凌峰站得最远，现在想要查看病情的话，除非开启手电筒，或者走上前去。

    不过，他只是一个实习医生，根本就没有资格啊！

    钟顺河看了看文件，递给身后的两位医生，自己也走了过去，然后仔细检查起来。

    等到夏雪检查完毕，钟顺河也退了下来，身后的两位医生这才上前检查伤势，而且病人至始至终处于昏迷状态，输液瓶一直吊着药液。

    两位医生检查完毕之后，唐小姐看凌峰不敢上前，说道：“你不上去看看吗？”

    “我可以吗？”凌峰说这句话的时候，看向夏雪。

    钟顺河插嘴道：“唐小姐，他只是我们医院的实习医生，跟着夏主任来的。”

    “哦……”唐小姐说道：“没事，既然来了，那就看看吧。”

    既然唐小姐都开口了，钟顺河也不好说什么，凌峰也大步走了过去。

