    岸边，不少玩家正在组队渡海。

    毕竟一旦途中船只受损严重，极有可能导致全队覆灭。

    所以有必要，跟高手玩家一起组队跨海。

    张奕与混世魔王，随便选了一艘船，登了上去。

    不一会儿，船上一百人满，开始发船。

    然而，让人意想不到的是，张奕居然上了一艘贼船……

    随着船只刚刚离岸不久，进入海域。

    船上百名玩家之中，一大群归属于同一个家族的玩家，原形毕露。

    只见得一个ID叫做【剑圣】，等级高达105级的四转异族中年战士男子，忽然走到船中央，“哗”的一下拔剑而起。

    指着周围的玩家，喊道：“想安全渡海的，都给我交保护费，每人5万！”

    话音刚落，一大群玩家发表争议：

    “毛病，这艘船你家的？凭什么给你交保护费？”

    随着一个104级青年法师话音刚落。

    银甲战士【剑圣】直接发动冲锋，瞬间来到那法师青年身前，出其不意的一剑将他斩翻在地！

    那法师青年显然没想到对方会如此果断，直接动手。

    还没反应过来。

    剑圣连续几剑将法师青年打残。

    转手，“噗嗤”一剑刺穿法师青年胸膛，以一道高达18万的技能伤害，将那法师青年击杀！

    哗！

    白光闪过，青年法师消失，只留下甲板上一滩血迹。

    周围，其余散人玩家惊叹：“伤害好高！”

    而这时，头顶ID变成红色的剑圣，则是面目狰狞的对着周围其他玩家说道：“保护费或者小命，你们只能二选一。”

    话音刚落，周围好几十个归属于【剑圣】手下势力的玩家，抄着家伙出列。

    上船的大部分都是散人，或者三五成群的小队。

    面对着这么一个三十多人，而且各自看起来等级与实力都不俗的团体，自然受到威慑。

    看到许多人还在犹豫。

    剑圣则是加大威胁：“钱乃身外之物，5万金币而已，普通人一个星期就能打出来。”

    说着，剑圣用剑指了指刚刚那个青年法师死亡消失的地方，说道：“当然，你们也可以选择跟他一样。我也知道你们基本上都有复活机会，不过死一次的代价，你们是知道的，天启世界，实力比钱重要。”

    为了平安抵达怪兽岛，那些散人玩家只能被迫妥协，并不敢联合起来反抗。

    因为根据头顶标识显示，剑圣乃是8级战队【剑阁】队长！

    根据战队ID可以查询：剑阁，炼狱城战队榜排行20，拥有5万玩家势力！

    除了刚才被杀的那个不了解情况的青年法师，现在，谁敢惹这号人物？

    于是，由两个剑阁玩家负责收钱。

    剑阁其他玩家，则负责对抗船只周围海中窜出来的海兽。

    而事实上，这一幕并不仅仅只是上演在张奕所在的这艘船。

    他们就是想趁此机会大捞一笔，所以在很多散人比较多的船只上，都安排了一队人马，以收取保护费为名义，敲诈勒索船上力量不足的散人玩家。

    如若同船有其他规模比较大的势力，就直接取消行动。

    他们算盘倒是打的好，专挑软柿子捏。

    不得不说，身为炼狱城排行20的8级战队，剑阁的玩家整体实力的确很强。

    平均等级已经逼近105级。

    对付起周边海域中那些108级左右的海兽，游刃有余。

    在剑阁三十多个玩家的配合之下，一只又一只海兽被击杀，连破坏船只的机会都没有。

    船上。

    收钱的两个剑阁战士很快来到了张奕面前。

    看着头顶没有任何信息显示的黑袍御兽师张奕。

    其中一人【剑王】说道：“哥们，破钱消灾、”

    “你们俩一起的吧，给你们打个九折好了，你们俩一共给9万金币吧！”

    这时，张奕开口道：“何灾之有？”

    “海兽啊！”剑王指着不远处正从海里窜出来的一头巨大海兽，对张奕说道：“这么大的海兽看不见？”

    没有过多废话，剑王直入主题：“别废话，给钱还是喂鱼，自己选一个！”

    这时，张奕居然看到，一旁的混世魔王在进行掏钱的动作！

    “你在干什么？”张奕问道。

    混世魔王一边掏钱，一边解释：“多一事不如少一事，没事兄弟，你那份我给你出。”

    随后又附在张奕耳边，小声说道：“剑阁的实力，连日月教都要忌惮三分，这样的大家族，咱们还是不要惹了！”

    张奕有些新奇：“面对日月教的时候，你怎么那么刚？”

    “那不一样，日月教跟我们有不共戴天之仇，就是豁出命，也要杀的那种。要是现在再惹上剑阁，那将来我们对付日月教就更艰难了！”

    张奕看向剑王，说道：“喂鱼吧。”

    剑王愣了一下：“你说啥？”

    “你想喂鱼？”

    “对。”张奕道：“不过喂的是你。”

    说着，处于船只边缘位置的张奕，正好一脚将猝不及防的剑王踹进了海里。

    扑腾了两下，便被一只从海里蹿出的海兽吞没。

    不一会儿，一束白光从海中亮起。

    甲板上，剑阁的其他玩家看到这一幕，纷纷怒不可遏。

    “那混蛋不交保护费，还敢动咱们兄弟，兄弟们，杀了他！”

    伴随着一声大喝。

    甲板上，原本正在对付海兽的剑阁玩家，纷纷抄着家伙向着张奕冲袭而来。

    那些妥协交钱的散人玩家都惊呆了。

    他们全然想象不到，这个人族御兽师居然这么不怕死，公然袭击剑阁的人！

    同时在他们眼里。

    仿佛张奕也已经是一具尸体。

    张奕不慌不忙，甚至连动手的欲望都没有。

    开启全体pk模式。

    随而，打开魔兽空间，召唤灵魂收割者。

    哗！

    白光洒落在张奕面前的一瞬间，旁人视野，只见得一道黑影快如闪电般消失。

    刷刷刷刷！

    以迅雷不及掩耳之势，快速穿杀于甲板上的剑阁人群之间。

    只听得一阵此起彼伏的惨叫。

    一个个高达四五十万，乃至八九十万的巨额暴击伤害袭卷全场。

    顷刻，剑阁三十多人被一股他们到现在还没看清的力量打残。

    灵魂收割者出现在人群中央。

    哗！

    手中水晶战刀360度划动。

    向着四周释放出一道环形刀光，吞没周围所有剑阁玩家：

    夺魂灭！

    在一个个30多万伤害的侵袭之下。

    哗哗哗哗！

    三十多道白光，同时在甲板上亮起！

