    至于此事是否会影响到独孤魔教，是否会导致独孤魔教被人界会覆灭，这已经不在他们的考虑范围之内了。

    作为一个标准的邪道中人，并且从小受到的教育都是邪道理念。

    对于所谓的势力根本就没有什么归属感，更何况他们之所以成为独孤魔教的四大法王，都是被独孤不败那个疯子摁着脑袋强逼着加入的。

    只要现在能得到林陌，不要说问清楚他身上的大机缘，光是学会那附身秘术，便可直接成为一方邪道巨枭！

    三大法王互相交换了个眼神，目光同时变得坚定。

    左春华暗暗传音，表示已通知独孤魔教的弟子包围此地，彻底封锁住这里的消息。

    那么接下来便是解决面前这几个最后的障碍了！

    英万空手持七芒圣锁，神情严肃了许多，对身旁的几人道：“我和七芒圣锁暂时拦住项无燕，剩下两个天地境初期的高手，由你们负责拖住！

    务必第一时间将天王大人送回人界会！”

    随即他一个闪身，向着项无燕直接扑去，对于对方之前什么给个说法的屁话，他瞟了一眼便知道是在故意拖延。

    此处地利并不在人界会，若是等到独孤魔教的高手都聚集起来，那恐怕才是真正的绝境。

    然后他以阳神之力沟通七芒圣锁：“我知晓之前是因为没有认主的关系，才限制了你的能力上限，否则他们不可能挣脱你的束缚。

    现在我也不求你能对我认主，只希望你能放下一些警惕，暂时将所有的力量借给我！

    这对于我而言是关键的一战，对你来说，也是正名神兵不弱于人的一战！”

    作为曾经的天机府府主，英万空在嘴炮方面的天赋自然是点满了，七芒圣锁被他说的有些意动。

    它不在意林陌的生死，也不在意自己这伙人会不会被三大法王灭掉。

    它真正在意的是那个红发丑男那种高高在上的态度，以及对它堂堂九星级神兵的不屑！

    作为一个神兵，它的想法很简单，神兵不可辱！

    既然对方辱了一次又一次，那么它就要打爆红发丑男的狗头，为此它在所不惜！

    只见七芒圣锁身上散发着一道道暖光，这一刻英万空只觉得曾经与七芒圣锁之间微弱的联系稳固了许多。

    同时他的鬓角染起一抹苍白，可见在不认主的情况下，使用九星级神兵还是有消耗生命力的隐患。

    但英万空已经顾不上这么多了，其实他对林陌并未达到所谓的死忠，可他清楚唯有人界会才能实现他一直以来的诉求。

    而林陌，即是人界会！

    所以这一战他是为了自己，为了梦想而战！

    瞬间英万空的一身功力提升至最高，七芒圣锁远远甩出，于虚空之上密密麻麻的锁链再次凭空而生，只是这一次它并未将这片空间分割。

    而是将项无燕强行牵引其中，并与英万空自己锁在其内！

    另一边，上官风、林五、袁海山和叶叙白也商议好了对策。

    其中一人必须先带着林陌离开，这个人选原本最应该是叶叙白，但因为叶叙白可以暂时掌控天诛弓的关系。

    这对于在场的战力会起到极大的提升，因此最终定下的人选，是同为阳神境中期的袁海山。

    作为人界会的资深成员，在忠诚方面自是信的过得，再加上袁海山此人老成持重，这么看来也只有他能扛起这个重任。

    “我与林五牵制住左春华，上官风你和天鲲重剑对付三大法王中最弱的巫平青，只要你们能解决掉他，那么这一战我们就胜了！”

    叶叙白认真的对着众人说道。

    上官风则是苦笑一声，按理说以他阳神境大圆满的境界，再加上九星级·天鲲重剑，对付一个天地境初期的巫平青，还是有很大的概率将其击败。

    可事实是天鲲重剑并未认主，且自己都无法暂时将其掌控，这导致这九星级神兵的威力大打折扣。

    而自己在阳神境大圆满中，也不算是数一数二的，只能卡个中等，所以按照他的预想，暂时拖住巫平青已经是最好的结局了。

    不过输人不输阵，如今上官世家跟着人界会吃香的喝辣的，小日子过得很是自在，他不能因为自己的问题，导致两方刚刚建立的信任毁于一旦。

    于是他坚定地点了点头，眼中也已迸发出必死的决意！

    为了家族牺牲，本就是每一个族人从小被赋予的使命。

    上官风特别想到了这一战的根本目的是为了保护林陌，因此所有的犹豫皆以消退。

    斗志昂扬的说道：“叶大人，今日，老朽与这巫平青只会活一个！而上官世家以后劳烦叶大人多多照顾了。”

    叶叙白长舒了一口气，上前拍了拍上官风的肩膀，沉声道：“其实我对你七大世家的成见始终都在。

    但若我能活着回去，必会将上官世家当做自己的家族来看待。”

    这句许诺不由让上官风更加坚决，二话不说，便与身旁的天鲲重剑对着巫平青冲了过去。

    林五则是彻底懵了，怎么突然就变成了这么个情况，作为一个胸无大志，只想要好好修炼的宅男来说。

    眼前的一幕让他有些不适，他加入人界会可没有多久，论及忠心也只是勉勉强强，至于梦想也只是吃了睡，睡了吃，一直安安稳稳的修炼便可。

    和人界会之间的牵绊嘛，更是没有。

    这一刻他想要直接跑路，毕竟稍加分析便可得出一个结论，这一战人界会一方的人可能都会死。

    而就在他后退一步之时，叶叙白那深邃的目光突然看向他。

    并淡淡的说道：“人界会不仅有天王大人，还有龙王大人，夜叉大人，乾达婆大人，紧那罗大人，迦楼罗大人，阿修罗大人和摩呼罗迦大人。

    你可知如今你再退一步，会造成怎样的后果。

    在这里，你拼了不见得会亡，可你若退，一定会死！”

    林五下意识打了个寒颤，他感觉现在的叶叙白格外可怕。

    而叶叙白双手紧握的地灭弓和天诛弓同时开始震动，并且将一丝玄而又玄的气机与林五强行牵连。

    林五深吸了一口气，眼神坚定的拍了拍胸膛，有样学样的大声道：“叶大人，啥也甭说了，今日我和左春华这娘们儿，只能活一个！”

