    凌浩道：“我们的来历，若时机合适，自会告知诸位。其实说来，我们之间很有一些渊源！”

    凌浩笑看着黄帝和神农，这两位在这世界虽是虚空大帝和恒宇大帝帝尸于地球生灵，但在这世界现在的地球，也被奉为人文初祖。

    黄帝和神农想不到这一方面，自然理解不了凌浩的话。

    其实，他们今日来此，并不是真为了问出大夏的来历，只是想知道大夏对这世界的看法，会不会危害这个世界？

    若是他们判断大夏会危害这个世界，哪怕是不敌，哪怕是会死，也会想方设法阻止大夏！

    凌浩十分清楚几人过来的目的，所以才会挑明直言大夏对这世界没有恶意。

    凌浩又道：“我们将要做一件事，几位要不要一同去看看？”

    神农好奇问道：“道友所言是何事？”

    凌浩手指凌空一点，凭空出现了三个模型的影像。

    这三个模型正好一大一中一小，正处在不断的运动之中。

    黄帝、神农等人观察到三者的位置一直在变化，大模型和中模型偶尔会接邻，那个小的模型却始终和大模型和中模型有接邻处。

    这是什么？

    黄帝、神农和叶凡没看出来，一边的白衣女帝却看出来了，这是世界模型，描述的是世界的某种运行规律。

    白衣女帝会到此，自然是叶凡请来的，也不外乎那点小心思……

    “这个大的模型代表仙域，这个中等的模型代表这方世界，这个小的则是代表这方世界和仙域之间存在的一方世界。”

    凌浩讲解起来：“根据我们的了解，大模型、小模型和中模型都一直处在运动之中。大模型和中模型运动到某个位置，会出现一些接邻的地方，这些地方就是成仙路。”

    随着凌浩的话，大模型和中模型运动到一处，出现了接邻的地方。

    “如果有人能在大模型和中模型有接邻时，打通这些地方，便能实现两个世界的穿梭。

    但这些接邻地点很少，而且，不是每一次接邻时，两个模型都真正接邻到了，有时看似接邻了，实际却仍有一段距离，像这一次接邻……”

    凌浩一划动，大模型和中模型看起来是互相挨近了彼此，但凌浩将放大交邻处放大后才看到，两个模型根本没有完全接近，而是仍存在一定的间隔。

    黄帝、神农、叶凡、金乌大帝等都是心里一震，想到了某些事。

    凌浩看出了他们所想，笑道：“几位怕是已经想到了，若是在这样的地点想要穿行到仙域，那是很难成功，除非有在两个世界之间的地带穿行的能力，否则只能接近，而不能真正到达。那些废弃的仙路应该就是在这种情况下被打出来的！”

    “但如果是这种情况，就有可能打通两界，成功进入到仙域，因为两界是真正相邻，甚至有一部分相交了。飞仙星的那条成仙路应是属于这种情况！”

    “只是每次这种邻近的接邻点出现，时间间隔都非常漫长，很难等得到，且仙域会阻碍穿行到仙域的人，会有限制。”

    这世界的人似乎很厉害，竟能算到仙域和这世界接邻，成仙路在何时开启，预测到未来？

    大夏经过研究发现，这与道纹有关，仙域世界的道纹与这世界的道纹有不同，但也有相同处，这世界的某些强者便能通过道纹知晓下一次仙域同这世界相邻的地点和时间。

    黄帝、神农、叶凡和金乌大帝都认真听着，他们虽不畏惧死亡，但又怎会不想成仙不死？现在凌浩给他们讲解仙域和这世界的信息，自然会引起他们的兴趣。

    凌浩继续道：“从这世界抵达仙域很不容易，因为两方世界接邻的点太少，且很难等到。但这个世界不同……”

    凌浩一指那个小模型，众人一看，小模型虽然和中模型、大模型同样在运动，但其始终与大模型和中模型有接邻的地方。

    众人猜出了凌浩要说什么。

    凌浩道：“可如果先进入这个世界，那么就不必再苦等接邻点的出现，有更多的机会进入到仙域中。”

    众人闻言陷入了沉思，过了会儿，金乌大帝问道：“敢问道友，道友可了解这方世界？”

    凌浩道：“在数千年前，不死天皇曾再现世间，后来又消失了，他便是去了这个世界，无始大帝也在。

    据我们所知，这个世界尽管没有仙域和我们这方世界大，但由于靠近仙域大世界的缘故，其中的长生物质比我们这方世界更丰富，大帝级的强者不必自斩，也能活很多年，远比我们这世界的大帝寿长。”

    金乌大帝听后，眼蕴神光，黄帝、叶凡和神农都陷入了思索中，唯有白衣女帝不太在意。

    成仙如何？去往仙域又怎样？

    都远不如她的兄长重要！

    凌浩又道：“此次，我们便是准备打开通往这个世界的通道，进入这个世界。若几位有意，也可随我方人员进入这世界。只是须得向几位言明，进入这世界后想再回来会更难一些。时间快到了，几位意下如何？”

    黄帝、神农和金乌大帝皆道：“既是道友相邀，我等便前去一观。”

    叶凡也道：“谢前辈邀请，晚辈也愿去一观。”

    白衣女帝未说话，不过也跟着叶凡几人随凌浩到了一片星空中，远远看向这片星空的中央。

    只见那里聚集了数人，每一个都散发着可怕的气息，像是屹立于宇宙之间的旷世神魔。

    几人都知晓那是大帝级强者的气息，而且远超一般的古皇大帝！

    时间到了，那数名强者一齐出手，浩大的力量波动瞬间从里爆发出，若是传递到外界，必能毁灭成片的星域，可这些力量波动都被遮挡住了，不会对外界造成影响。

    大帝级强者其实都不弱，只是在某些情况下显得弱了，如原著里对抗成帝之后的叶凡。

    实际上，他们即使在晚年，气血已逐渐枯竭、不再是巅峰的状态下，也有着能轰穿出一条成仙路来的能力，尽管这条成仙路九成九九九……都是行不通的，但也足见帝级强者的强大。

