    他伸手来抱她。

    悠言只是冷冷瞪着他，用力挥开他的手。下床拎了鞋子，直往门口方向而去。

    手刚抵到门把上，背后呼息微冽，身子已被狠狠挟进对方怀中。

    “放开我，顾夜白，你放开我！你骗了我！你这个大骗子！”悠言拼命挣扎，却无法挣脱那如铁般的钳制。

    她索性转身狠狠瞪着他。

    顾夜白把她抵到门板上，长腿分开她双腿，两手把她肩按住，声音低哑，“言，我说过，即使我只剩下单手，你也休想逃！”

    “逃？我不走还留在这里做什么？这里有你的爷爷有你的徒弟有你最好的朋友，噢，还有你的妻子，我留在这里做什么？”悠言声音嘶哑，眼眶猩红吓人。

    右手，轻轻勾起她的脸，顾夜白深深望向一脸泪痕的女人，重瞳浅辉灼然。

    “告诉我现在你是什么感觉。”

    记得，重逢后不久他也问过她类似的话。

    “感觉？我恨你，我恨死你。”悠言冷冷一笑，小脸倔强地偏过一侧，避开他的碰触。

    长指强硬地扳过她的脸。

    悠言拼命挣扎，但余光撞上那黑色手套片刻，她终究，停歇下来。

    她到底怕弄疼了他的伤口。

    明明恨死了他，却还是舍不得伤他一点。

    “为什么不再用力一点？我这儿刚施过手术，你一碰，也许我就不得不放开你。”

    “你会放了我吗？”悠言讽笑。

    “还是我的小猪了解我，是不会。”顾夜白弯了唇，眼神邪魅。

    悠言唇角抿得发白，冷冷看着他。

    顾夜白笑了。这一笑流光溢彩，让人沉沦。

    他俯下头颅，在她的耳蜗缓缓说道：“四年前，你一声不响走了，甚至不留一个罪名，就判了我死刑。路悠言，你现在的心情又怎抵得上我当初的万分之一？

    “所以，你要报复我？”悠言哭喊出声，往他身上用力捶打，声音如嘶。

    “如果我可以的话。”顾夜白低低笑了，粗轧难辨。

    “那个婚戒，你想看看吗？”他说。

    悠言脑中一片空白，死死看着他，她还是输了，这个男人怎能如此残忍？

    “看你的大头鬼！顾夜白，你怎么可以这样？你放开我，我不要看，我恨死你，我是疯了才要回来……”悠言抱头，大哭，喉间迸出的声音沙哑丑陋，心跳，又慢慢开始失去节律。

    重瞳攫着女人的小脸，把她所有为他的撕心裂肺都一一记进脑中、心里，顾夜白知道，直到很多年后，这一切还会清晰得一如此刻。

    他伸手从内袋里拿出一样东西。

    掰开她紧蜷着的指，他把那茧东西塞进她手里。大手握住她的小手，把它递到她眼前。

    冰冷的触感，似乎是一条项链，还串着什么吊饰……悠言咬牙，恨恨看向手中的东西。

    一枚白金戒指，当中，镶嵌着一颗小小的白钻，光芒璀璨夺目。戒指，系在一条精致的白金项链上。简单而精致，这就是他与怀安的婚戒？

    “顾社长，你和周小姐的婚戒很美，鉴定完毕。”唇瓣咬出血，也悲伧了一弯月眉。

    就是这双弯弯的眉，当初让他义无反顾的陷了进去，而后疯狂得无可救药，顾夜白抚上女人的眉，眸光深了。

    松开了对她小手的钳制，把项链从她掌上拿起，轻轻套进她雪白的颈脖上。

    悠言一怔，旋即大怒，伸手便要去扯。

    大掌倏然包裹上她的手，他声音低沉。

    “小猪，这不是怀安的婚戒，她的那枚是老爷子给的，据说是顾家代传的订婚戒。”

    “而这一枚，你要扔掉也可以，不过扔了就再也没有了。这是顾夜白给路悠言的。这东西，据说，一辈子只给一回。”

    轰的一声，有什么在脑子炸开。是了，许晴说过，顾澜有意为两人先订婚，但那不是他。悠言彻底怔住，不知过了多久，一双眸子如晕着最清澈的水，紧紧裹住眼前的男子。

    英俊的脸，嘴角一抹浅笑轻盈。那般坏，却让人沉溺，勾去一切心魄。那墨玉眸里，满满印着的是那张清秀又爬满泪痕的小脸。

    手颤抖着抚上颈间项链，把戒指捉进手中，悠言声音都微微颤抖起来。

    “顾夜白，你这是什么意思？”

    顾夜白勾起她的脸，薄唇印上的唇角，声音低哑。

    “就是字面的意思。”

    悠言大叫一声，搂紧男人的颈脖，紧紧闭上眼睛。如果，上天要在此刻收走她的性命。她想，她也甘之如怡。如果说，刚才二人释清误会时的喜悦是10，那么现在的欣喜叫“+∞”。

    大到无限，远至光年。

    “小白，你这是要向我求婚吗？”她又哭又笑，胡乱咬上他的耳朵。

    顾夜白拥紧了她，吻上她的唇。一吻，小心翼翼，虔诚，而后退。

    他双眸凝笑，望进她的眸。

    “你说呀，你说呀。”悠言脑袋不安分的去磕他的下巴，叫着又笑着，“你说呀，怎么不说。”

    一抹可疑的红，似乎悄悄爬上男人的俊脸，他薄唇抿紧，神色微臊。

    有什么从眼眶涌出，第一次，不再是悲伤，从今就此笃定好吗？

    “哪有人这样求婚的，在这种地方求婚的，顾夜白，你这人坏透了。”她抱紧他道。

    “路悠言，记住，这链子上的戒子，你没有资格取下。”他这时终于开口。

    悠言疑惑，微仰起小脸，呆呆问道：“那谁才有？”

    “我。”男人声音轻淡，却是宣告。

    “这链子不许摘下，直到一天，我取下这枚环替你带上。”男人双眸灿若辰星，话语温柔却霸道地落到她耳中。

    悠言脸上一热，顿时红了耳根。

    手，教男人大手握紧，引着她，去摸索指环内侧的纹路。

    路……路从今夜白？

    这样的求婚，这样撕心裂肺的痛和喜悦，他授了她一课，叫记紧。

    悠言知道，直到她要离开这个世界，一切这还会清晰得一如此刻。

    第一百四十四话释怀vs参赛

    悠言忍不住伸手又握住他送的戒指，笑靥绽开在唇边。在医院里，陪他过了一晚。枕在他怀里，偶尔他说，偶尔她说。这一夜，平淡、恬静。

    她一路走着，看天边微霞已现。当然，她不知道，那处高楼上，有双眼睛始终凝着她，直到她身影消失。在她身边已藏了人，暗中保护她。而他知道，那个男人也会保护她。

    悠言一边走，一边想起夜里二人的约定。

    他说，给他一点时间。这段时间先不见面。一个月，待东赏赛一结束，他便带她来一场旅行。

    她知道，不见面，是为了她的安全。

    他说，先去庐山，然后去古巴。

    庐山，是母亲去世的地方，也是她把自己交给他的地方。

    说到古巴，她假装不乐意，问他为何不去荷兰。荷兰是她爱的国家，那里盛开着最美丽的郁金香，是风的国度。风车轻转，似乎，就这样转过岁月悠悠，转过地久和天长。

    他只是淡淡的笑，也不说话。但她知道，会有那一站的。

    他说，他愿意等她一个月，但一个月后，她须与他坦白。

    她说好。

    这一次，再无芥蒂。

    他需要一个月，她也需要一个月，时间竟如此恰好。

    不现在告诉他，当完成和怀安的约定，也希望他能好好应对这一战。只是，当看他眸光落到那黑色手套上，坚毅又苍冷时，她的心很疼，也做了个决定。

    这一次，她要和他站在一起。

    正微微失神间，她目光顿住。

    章磊的车子，还停在前方。然后车门开了。

    她心里一震，老板在这里候了一晚吗？

    “好了？”章磊凤眼轻睐，一双锐利的眼睛，目光炯炯，眼底下，却是一圈淡淡的晕黑。

    “老板？”悠言声音一窒，低下头。

    章磊笑着伸手揉了揉她的发。

    他没有立刻发动车子，眼睛望向远方的小灌木，冬日里，它们仍自葱葱郁郁。

    “言，迟大哥是个怎么样的人？”

    悠言微怔，抬眸看他，透着几分疑惑。

    “想象中，是对你很好的人，可惜他不在了。”

    “老板？”悠言侧头，眼前男子眉眼温柔，但他的话她却有几分懵懂。

    章磊淡淡道：“就让我补上吧，代替他好好看护你。”

    “像哥哥一样。”末了，他这样总结。

    悠言愣愣看住章磊，有什么淌过心头，暖得让人想叫。

    “昨晚，Susan下来，和我聊了很久，说了你的一些事情，我也想了一晚。这场仗，我还没开始打，就注定是输。那我何必再庸人自扰？如果我真的爱，那么，只要你幸福，一切就好。你和他的这场故事里，从来就没有别人的位置。”

    她何德何能。

    悠言轻轻一笑，拭去眼角的湿润。

    章磊也是嘴上噙笑，踩住油门，车子飞驰而去。

    有什么在背后响动。悠言扭头一看，只见几辆车子跟在他们车后，缓缓行进。

    她满心惊讶，他只是淡淡地笑。

    她先前就知，她家老板不是平凡商人，但直到此时才明了，他比她想象的厉害。

    章磊微微挑眉，“如果你现在后悔还来得及。”

    悠言摇摇头，只是笑。

    章磊忍不住又揉了揉她的发，也许退回到这样一个位置，也不错，一切宛如初见，就足够了。

    “什么时候告诉他。”

    “等他比赛完了。”

    章磊点头，温声道：“别再拖了。”

    “我知道。”

    “章大哥。”

    “嗯？”

    “带我去一个地方好吗？”

    “哪里？”

    “一二零大厦。我要去报个名。”

    “好。”

    “呃，只是能不能先让你的手下暂时消失一下？”

    男人笑声响彻一车。

    一二零大厦。

    随着瘦小的身影排在队末，看着前方黑压压的人头，男人微眯起眼睛：“这人，也多得夸张了吧。”

    悠言点点头，小声说：“据说这几天就要截止报名了。”

    还没说完，立刻遭来前面一个中年男人的白眼。

    “姑娘你的消息也太落后了吧，今天就截止报名。”

    和章磊对望一眼，悠言吃惊道：“为什么？”

    “顾社长被人砍断了手指，听说情况并不乐观，还不快把人选出好安排东京大赛啊，这次他本人是不能参加了。”那男人说着又叹了口气，“原本这么个惊才绝艳的人物，这下是可惜了。”

    记得离去时那人落在黑色手套上暗沉的目光，还有那落在她唇上细细的吻，悠言不由得痴了。拳头攥紧，心里既疼，又怒。

