    宇宙大事件的动静很小，在空间方面造诣不深的文明甚至什么都探测不到，在他们眼里，宇宙一点都没有变。

    而拥有足够技术探测到的文明却几乎也不把它当做大事件。

    就如神舟文明，岳原舟一直以为只发生在自己身边，直到......

    一个通讯请求被接到他这里，这会儿岳原舟正试图分析暗位面大规模消失背后的技术深度。

    以语言方式接通通讯后，岳原舟道：“到天使星云了？什么事快说，正忙着呢。”

    那头传来鹤熙的声音：“嗯，问你个事儿，我们刚探测到到一些信息，是关于暗位面的。”

    “哦？”

    岳原舟一愣。

    他的疑惑让鹤熙熙有些奇怪，但她依旧如实问道：“我们检测到天使星云的暗位面全没了，是不是你干的？”

    鹤熙倒不是说天使星云的暗位面消失了，其实自从她使用了岳原舟捎给她的诸神黄昏之后，天使星云的暗位面压根就没被修复。

    她说的是原先没有崩塌到的地方。

    “我闲的没事跑天使星云去做什么。”

    岳原舟下意识否定，但他忽然意识到鹤熙说的是暗位面消失，于是他惊愕道：“你说天使星云其他位置的暗位面也消失了？”

    “这还能有假，要不是暗位面的事我也不会问你啊。”鹤熙敏锐的发现岳原舟用的是‘也消失’这三个字。

    果然马上就听到岳原舟说道：“银河系的暗位面也几乎同时消失了。你探测到的暗位面崩塌情况是否与诸神黄昏相同？”

    暗位面崩塌就崩塌了，还能不一样的？

    鹤熙楞了一下，但还是如实说道：“我们只探测到了暗位面消失。”

    “我明白了。”

    岳原舟沉默片刻，然后继续在通讯中交代道：“这件事非比寻常，我猜测可能是某个神级文明出手了，没什么事你们尽量自己藏好自己，尽量不要来银河系这个是非之地了，以我多年的经验看你们那应该不会出什么事，有事我会通知你们。”

    “啊？哦...好。”

    与鹤熙一番通讯后，岳原舟才意识到事情并不是他想的那么简单。

    他现在笃定天使星云的暗位面消失方式一定跟银河系一样，天使文明只是因为技术原因所以探测不出诸神黄昏与这次消失的区别。

    也就是说，他之前的猜测是错的。

    这个使暗位面消失的文明，并不是某个利用种族优势在银河系搞出来的动静，而是在更旷阔宇宙同时进行。

    至少是神级文明...

    岳原舟深深吸了一口气，心中越发笃定。

    天使星云相距银河系二十五亿光年，要不是通过遗留暗位面搭设大型虫桥，天使文明也到不了银河系。

    不过通过这些年的相处，岳原舟知道鹤熙其实是做了两手准备的。兴许是为了方便以后没了暗位面的环境下来银河系，鹤熙还特地在这些大型虫桥处一路搭设不依靠暗位面的大虫桥。

    但现在的重点不在这，而在于在相隔如此遥远的天使星云也发生同样的事。二十五亿光年啊，也就是7.66亿秒差距。

    拉尼亚凯亚超星系团覆盖范围也才5.2亿光年区域。

    在这种尺度下操作的，除了神级文明甚至更高级文明，再没有其他可以办到了。

    而这个大神文明...岳原舟敢肯定八成来自于归零者宇宙，至于是哪个现在他也不确定。

    没有涉及到那个层面。

    但也有可能是某个来到超神宇宙之后发生了技术爆炸，变成神级文明的超级文明。

    “想那么多，反正这种文明不是目前我能对付的。”岳原舟在心里说道。

    随即他就下令让来此的舰队都好好苟起来，同时令墨翟加快空能公式实验进程。

    岳原舟现在非常迫切的需要更强大的能源供给方式，真空零点能可满足大部分需求，但已经满足不了基建号了。

    原因是混沌信息大一统打击，上次使用这种攻击方式的时候这个问题就已经显露出来。

    需要填充能量的时间太久了，要是真遇到恶意的神级文明，估计还没等他启动，就先没了。

    这点自知之明他还是有的，所以现在他需要苟住。

    时光飞逝。

    在岳原舟猫着不动的时候。

    超神宇宙，那片被称之为未知宇宙的地方，暗位面以不可阻挡的趋势消失殆尽。

    刚刚从大羿彻底消散的阴云中恢复过来的盘古文明再次陷入了更大的危机。

    那群暗位面生成器都不起作用，在大消散中，任何储存与暗位面的信息都被这阵微风吹散、抹去。

    “怎么回事？难道是虚空文明？”

    星空深处，一个惊恐的声音响起，然后传向盘古文明其他掌权者。

    一时间，在这个频道里，好几位掌权者都以投影的形式聚在一起。

    然后你一言我一语的讨论起来。

    “可能不是，虚空文明我们了解，不可能忽然拥有这种技术，我们通过‘三清’超算检测到后花园的暗位面全没了，我担心......”

    回答的是昆仑代表，大伙都称之为昆仑。

    暗位面突发的变故让盘古文明疲于应对，但他们并没有因此失去通讯能力。长期于虚空文明战斗的他们在这方面都做有备份，暗位面是他们的特色技术，但他们并非只有暗位面。

    “你是说那个毁灭大羿的文明？”

    “对，我早就说不要让大羿那家伙去了。”

    “嘶...拥有那种莫名其妙攻击的文明似乎有可能啊。”

    “别说这些没用的，现在的重点是我们该怎么办，如果是他们的话，绝对会找上门来，到时候一边是虚空文明，一边是他们，我们绝无胜算。”

    一个清脆的声音道：“是啊，刚才我们试过了，暗位面生成器刚生成暗位面，转眼就没了。”

    “愚蠢！！！赶紧将暗位面生成器停下。”

    一声大喝似乎唤醒了女子，她也不多说话，转身投影就消失在众人面前，显然是去关闭暗位面生成器了。

    确实疏忽了。

    对方这种技术很明显是针对暗位面的，她这时候还用暗位面生成器，这不是在大声呼喊说‘我们在这’么。

    以暗位面消失的尺度来看，对方绝对有可能凭借这点找到自己。

    女子急匆匆离去，她在心底暗暗祈祷对方没发现。

    但是很多事情就是这样，一个灵光乍现可以让一个文明发生技术大爆炸，一个疏忽也可能让一个文明遭受灭顶之灾。

    盘古文明这次运气倒是不错，等到女子处理完毕之后，也没见什么动静。

    那个存在似乎并不想理会他们。

    但似乎终究是似乎，有时候你以为别人来，别人却不来，以为别人不来了，那人反倒是来了。

