    获得杜兰力量的蓝染强势回归，强，强，强，强到逆天强到风云变色日月无光天地倒悬。

    尸魂界普通灵魂在蓝染的灵压威吓之下窒息倒地，就连死神也难以为继，唯有队长级别的死神还勉强有能力和这浓稠的灵压对抗，但他们自己也不知道自己能坚持到什么时候。

    看到自己的副队长队员都痛苦地挣扎，同样难受的冬狮郎飞了出来：“蓝染，你到底要干什么？”

    “成为三界之主。”蓝染以前一心想着获得力量，现在获得力量了就想尝试一下成为三界的主人，反正现在他这么强尝试一下也未尝不可。

    “可恶，你这种人如果成为三界之主必定是生灵涂炭，我绝对不会认同的。”冬狮郎喊道：“无双卍解！”

    蓝染怜悯地看着这些可怜的蝼蚁：“蝼蚁都给我安静一些！”手掌下压，就好像从天而降的如来神掌瞬间就将整个尸魂界笼罩在一股无形的压力之下。

    连无双卍解的冬狮郎都瞬间趴在半空不能动弹。

    “你们反对也没有任何用处，吞噬了杜兰的我现在拥有了他全部的力量，三界的空间都由我来掌控。”再一翻手，无形的向下压力变成了一股上升的升力将整个尸魂界所有的灵魂升到了百米的天空。

    然后蓝染再一翻手，手掌再一次向下，升力消失，所有灵魂都做自由落体，这一击可能就把尸魂界八层的灵魂给摔死了。

    好在尸魂界也有能人，迪妮莎果断出手，气扩散而出接住了下落的人群。她皱眉仰望蓝染，心说杜兰要玩到什么时候。

    杜兰现在躲着偷着乐呢，看到蓝染用自己的力量如此风光，心说自己平时是不是太平易近人了，明明这么强大为什么还要被人鄙视呢？可以观摩一下蓝染的风格，看看他到底是怎么使用力量的。

    蓝染也注意到了迪妮莎，他差点忘记杜兰还有一个妻子，能成为杜兰如此强者的伴侣，迪妮莎的实力也绝对不一般：“女人，你要阻止我么？”

    ……迪妮莎却在联系杜兰，告诉杜兰他要是再不动手把蓝染推出去，她可就要家暴了。

    杜兰告诉迪妮莎如果她要动手的话，不要再尸魂界动手，去无形帝国动手。

    所谓无形帝国就是瀞灵廷的一个反面空间，那是一个巨大的蕴含丰富灵子的空间，千年前和护庭十三队开战输掉的灭却师都躲在那个空间里卧薪尝胆呢。

    灭却师，就是石田雨龙家族传承的职业，也是黑崎一护母亲的娘家。灭却师和死神都是以猎杀虚为己任，不同的是死神杀死虚是类似于超度虚死后回归灵子，但灭却师人如其名是直接将虚灭杀不留一点痕迹。

    所以灭却师这种行为是严重影响大自然平衡的，所以和死神这种可持续发展的的职业天生不对付。千年前有一个名为友哈巴赫的灭却师带领大军攻打瀞灵廷，和当时初成型的护庭十三队大战无数回合最后败北。

    友哈巴赫就带着残余的灭却师逃遁到了瀞灵廷的反面空间隐藏起来，一直在积蓄力量等待反攻，这一等就是一千年。

    迪妮莎还不懂杜兰的心思么，他是想让自己活动一下顺手把隐藏的无形帝国给毁掉。

    “那我就不客气了。”家暴了，家暴了，迪妮莎竟然还有一丝兴奋，显然和杜兰相处之间她也是多有不满，只是因为考虑到夫妻和睦和女儿的问题她才压抑这些不满，今天就要全部释放出来。

    斩魄刀·47出！

    ？？

    果然很强，蓝染眯起双眼表示迪妮莎不可小看。

    迪妮莎看向蓝染：“走，我们去镜面世界活动筋骨。”说着抬手一回，一剑劈开瀞灵廷。

    队长们都没有想到迪妮莎会突然向瀞灵廷出剑，不由大惊失色，不过失色之后就感觉好像瀞灵廷没有被破坏，只是被分开了。

    似乎有矛盾，但其实迪妮莎只是一剑切开了瀞灵廷和镜面空间的链接缝隙没有破坏瀞灵廷，就好像切开了物体和影子的联系，但物体和影子都各自保持完好。

    此时虚圈，尸魂界，无形帝国空间，三个空间由两道空间裂缝链接。

    迪妮莎竟然也有这样挥手之间扯开空间的能力？这一下蓝染不得不慎重了，不过他没有害怕，只是感觉兴奋，因为这正是自己正真感受杜兰力量的机会啊。享受莫过于与同一级别的对手战斗了。

    “既然你已经选好了自己的葬身之地，那么我不会拒绝你的要求。”蓝染率先一步来到了无形帝国。

    这是一个漆黑的世界，里面唯一的建筑是宏大的‘冰之宫殿’建筑群，此时生活在无形帝国的灭却师们看向天空撕裂的空间目瞪口呆，表示他们隐藏得好好的怎么就被人发现了？

    接着昏暗的天空出现了两个人，正是迪妮莎和蓝染。

    蓝染也很意外自己竟然没发现过这个空间，不过不要紧自己还没有完全掌握杜兰的力量，以后会越来越熟悉，没有任何人能隐瞒自己：“女人，我获得了你丈夫的力量，你是不可能打败我的。”

    迪妮莎笑了：“那可不一定，好了，不要多说废话，我来了！”“让你总是说冷笑话！”

    一剑刺来，比光还要快。

    蓝染连忙躲开，心说这个女人好大的脾气。

    杜兰汗颜，原来迪妮莎也不喜欢自己说冷笑话啊，他觉得还蛮有意思的。

    轰！

    蓝染才以为自己躲开了攻击，只感觉胸前就被划开了一道伤口，心中大惊怎么可能？

    “你也太小看我们夫妻的掌握的力量了，你以为你把我丈夫藏起来就能使用他的力量么？可笑，我和杜兰掌握这些力量何止万年，我们也不曾松懈练习，这可不是你能立刻就明白的，蓝染。”

    蓝染咬牙：“是空间，你将剑气隐藏在了空间之中，看似只有一刺其实已经出了两招。”果然对方对力量的熟悉程度远超自己，不过不要紧，技巧不足就用力量弥补！

    啊啊啊——

    灵压释放出来把，更多的灵压，反正他感觉杜兰有用不光的灵压。

    无形帝国空间在晃动，友哈巴赫和他的星十字骑士团站在浩瀚的灵压之中，心说自己也没有闭门造车啊，怎么外面就多出来这么强大的强者了。

    蓝染攻击了，以手刀为剑，一个下劈。

    迪妮莎连忙躲开，蓝染的攻击却没有停止笔直砍向下面的冰之宫殿。

    “不好，躲开。”感受到攻击中澎湃的灵压，星十字骑士团的众人连忙避开锋芒，但怎么可能轻易避开。

    当蓝染的攻击撞在冰之宫殿的时候，整座宫殿就好像被施展了减速魔法一样，一点点从撞击的位置开始崩塌，一直扩散。

    灭却师们在逃，崩塌在追，似乎崩塌在追上灭却师之前不会停止。

    一直到整座冰之宫殿完全变为一堆碎石，灭却师们站在半空看着家园被毁悲愤交加，对高空的两人怒目而视。

    城门失火殃及池鱼。

    但这根本没有任何用处，蓝染和迪妮莎还在交手，以更快的速度交换攻防的位置，战斗的威力还在升级。

    友哈巴赫呆住了，这种力量比他父亲灵王还要强大，自己作为灵王的亲儿子也没见过这么毁天灭地的战斗。

    确实毁天灭地，无形帝国的空间已经出现很多大大小小的缝隙了，这个空间恐怕很快就要崩坏了。

    蓝染感受到了巨大的压力，虽然他一直很有自信，但迪妮莎的力量和战斗经验绝对不可小觑，加上迪妮莎有一柄斩魄刀，这就更让蓝染的感觉吃力了。

    自己也得想办法召唤斩魄刀出来了，蓝染心念一动右手抬起虚握：“来吧，我的斩魄刀！”

