一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零九章计划敲定

    张铁森立马把幺叔给拉了回来，笑眯眯的说道：“幺叔你现在可是我们的主心骨，买酒这样的小事我叫人去就可以了。”

    张铁森把幺叔按在椅子上，拿过酒葫芦跑了出来。

    他手搭凉棚一眼望去，却没有发现狗子和阿根的身影。

    “他娘的腿，他们肯定骑着摩托车出去耍威风了。”张铁森怒骂了一声，拿着酒葫芦向外走去。

    这时，狗子和阿根吹着口哨，远远的骑着摩托车过来了。

    “嗞……”一声刺耳的刹车声，听得张铁森表情都扭曲了。

    狗子和阿根俩人都是春风得意的样子，刚想开口炫耀，却被张铁森严峻的颜色给吓了回去。

    “铁森哥，出啥事了？”狗子吓得心惊肉跳，强忍着恐惧才问出了口。

    张铁森把酒葫芦扔给阿根，淡淡的说道：“你去帮幺叔打壶酒来，路上看着点老人和小孩，别只顾着耍帅。”

    阿根应了一声，调转车头飞驰而去。

    狗子以为张铁森是在担心他们开车不看路，心里也松了口气，“铁森哥你放心，我们的技术好着呢，不会撞到老人和小孩的。”

    张铁森板着脸，厉声喝道：“待会儿再说你，现在先去把冬瓜给种了。”

    狗子望着张铁森渐行渐远的背影，迟迟才应了一句“哦。”

    看到张铁森空手而归，幺叔不满的训斥道：“从小就这样跟个火山似得，都这么大了心还没安定下来，你说你这样子阿香嫁给你可咋办。”

    孙阿香娇羞的低着头说道：“幺叔，你别老拿我开玩笑了。”

    她的心里此刻却异常的激动，也幻想着这一天能早点到来。

    “我可没开玩笑，你们的事我都听说了，他要是以后不要你，看我不打断他的腿。”幺叔的表情无比的认真，好像今天就要把这给定了。

    “幺叔你想多了吧，阿香这么好的姑娘，任谁谁都要啊，我又不是傻子。”张铁森看幺叔这个认真劲，现在只能顺水推舟了。

    张铁森的这句玩笑话却被孙阿香给听成了美好的承若，脸色更加羞红了。

    “幺叔先不扯那些了，你们刚刚商量了没有？”张铁森没有注意到孙阿香的脸色，他现在心里只想快点把养鸡场的事给定下来。

    幺叔没有回答，也没有说其他的，指了指身边的孙阿香。

    “阿香，你咋啦？”张铁森看见孙阿香魂不守舍的样子，在她面前挥了挥了手。

    从幻想中缓过神来的孙阿香，不明情况的回了一句，“啊？你们在说啥？”

    “我说你跟幺叔商量养鸡场的事没有？”张铁森又把问题给重复了一遍。

    孙阿香把本子转了过来，仔细的跟张铁森说了一遍她和幺叔的商量结果。

    张铁森边听边点头，同时脑海中也思考着不足的地方。

    等孙阿香说完以后，张铁森才把自己的想法说了出来。

    “我觉得你们说的这个规模和管理什么都没问题，只是这个位置不好。”张铁森在本子上画了一圈，抬头说道。

    孙阿香不解的看着张铁森，这个位置可是她和幺叔商量了好几遍才定下的，是离村庄较远的一片荒地。

    是故意避开村民的住户，以免吵到村民的休息。

    张铁森看到孙阿香和幺叔脸上都是一个大大的问号，缓缓的跟他们解释道：“现在城里不都是喜欢原始的东西吗？他们嫌弃养鸡场的鸡都是吃饲料长大的啊，而且还说饲料里有激素，还怕养鸡场的范围不够大，饲养的鸡没有活动空间，说这样的鸡肉太软了没有嚼劲。”

    张铁森喝了口水，接着说道：“我们既然要办养鸡场，就不能走别人的老路子，我们找个一开阔的山头，就把鸡放养在山上，每天少给它们喂些吃的，让它们自己在山上找吃的，这样鸡的活动范围大了，鸡肉自然就长的结实，这样我们才能在同行中打开自己的市场。”

    孙阿香听的非常的认真，也一直点头表示赞同，可她还是有一个疑问。“这样面积太大了，不好管理咋办？”

    张铁森自然也意识到了这一点，喝了“圣水甘霖”的鸡，可不是一般的鸡能比的，它们仿佛能通人性似得，自然能找到自己的窝在哪里。

    “这点就要从小培养了，在还是小鸡的时候，我们教它认识回家的路，万事开头难嘛，咱们慢慢来。”张铁森用借口来糊弄他们。

    他不知道自己现在在孙阿香的心中已经是神一般的存在，不管他说什么，她都会选择去相信。

    至于幺叔则是满不在乎的样子，他知道张铁森能说出这样的话就应该有能力办到，他现在更关心的是他的酒怎么还没来，“你让谁去买酒了，咋这么久了还不回来？”

    “哎，幺叔你别急嘛，我让阿根骑摩托车去的，很快就回来了。”张铁森回答的同时，也朝门口看了看。

    说起来阿根也去了有一会了，按理说早就应该回来了，可怎么迟迟不见人影。

    “他娘的腿，他不会是撞到人了吧！”张铁森心里咯噔了一下，立刻狂奔着跑出了办公室。

    刚出门口，他看见阿根推着吃力的推着摩托车过来了。

    他急忙跑了过来，满脸担忧之色的问道：“阿根你这是咋啦？”

    阿根把酒葫芦递了过来，一脸衰样的抱怨道：“我回来的时候，开到一半没油了，所以我只能推着回来了。”

    听到阿根没出意外，张铁森也是舒了口气，拍了拍他的肩膀说道：“你先去凉快一会儿吧，迟点再去加油。”

    张铁森回到了办公室，把酒葫芦往幺叔怀里一放，说道：“喝吧幺叔，这会儿你该满意了吧。”

    幺叔打开瓶盖，迫不及待的就灌了起来，脸上写满了满足的笑意，“好酒。”

    “你在跟阿香联络联络感情吧。”幺叔把酒葫芦挂在腰间朝门口走去，没走几步又接着说道：“不对，你们商量下养鸡场的事，我就先回去了。”

    张铁森还想喊住幺叔，可他一溜烟的就走了。

    办公室里只剩下了张铁森和孙阿香两个人。