    第一千九百二十一章 围攻   

    “这家伙不好对付！”

    

    陈清作为几人之中最年长的，他看着卫宗，然后缓缓开口道：“诸位，我们一起上。”

    

    虽然说是一起上，但是陈清心中却还是在想着别的，那就是之前曹功曾经跟他们承诺过的，说自己手下还有着一支神秘的队伍，可以帮助他们。

    

    只是不知道，现在这支队伍，到底在哪里。

    

    不过，现在也不是过多思考的时候，陈清目光闪烁了一瞬间，然后就一马当先，朝着卫宗缓缓逼近了过去。

    

    不知道什么时候，他的手中，已经多了一把道剑。

    

    道剑很长，比起一般的剑还要长很多。

    

    而另一边，见到陈清行动，其他人也自然不会闲着，影子一个闪身，直接融入了黑暗之中，一时间发现不了他的身影。

    

    而慧尘师太则是挥舞着手中的拂尘，同样朝着卫宗包围了过去，另一边的剑一也是如此，他手中虽然仅仅只是有着一把短剑，但是还是跟慧尘师太，陈清一起，成一个三角形将卫宗包围住。

    

    那空无和尚，此时却没有靠近，而是紧紧握着自己手中的念珠，然后伺机出手。

    

    这个时候，见到卫宗已经被无人牵制住，皇帝依然就是这样看着。

    

    而在他的身边，一名太监模样的侍者轻声道：“陛下，卫指挥使看上去情况有些不妙，要不要我们派人去帮他？”

    

    “不用！”

    

    皇帝依旧是一脸的淡然，他冷漠道：“他的任务，本来就是为了牵制住这些人。”

    

    这个时候，那太监有些犹豫道：“可是，这样的话，卫指挥使他……恐怕有危险啊。”

    他有些不理解，为什么卫宗这么强大的力量皇帝要放弃。

    

    这个时候，皇帝听到他的话，只是冷冷的转过头来，然后无比冰冷的眼神盯着那太监，道：“你不觉得，你的话有点多了吗？”

    

    “小的知错了！”

    见到皇帝似乎有着一些发怒的趋势了，那太监根本就是想都不想，连忙跪下。

    

    这个时候，皇帝才扭过头去，将目光再度落在了卫宗那边的情况之中。

    

    除了卫宗那边，其他的地方，都已经开始战斗了起来，无数的守军和这些江湖武者混在一起，开始乱战。

    

    在夜色的笼罩之下，血液都变成了暗红色，地面上的血液，几乎是汇聚成了一条长河，而无数的尸体，就是在这样的长河之中不断的浮沉。

    

    看着这一条血河，皇帝突然感觉到，自己的脚下，无数的血液蔓延开来，形成了一道充满了血液的道路……   

    他的眼神之中，闪烁过了一丝血光。

    

    远处，卫宗看着朝着自己靠拢过来的三人，他笑了笑，手中握住了两把剑。

    

    以他的实力来说，这些人，都不算什么。

    

    现在，就让他们见识见识，什么才是真正的剑技。

    

    卫宗左手握着剑，然后上前一步，在短短的瞬间，就来到了陈清的身前。

    

    他的速度实在是太快，以至于陈清猛地一惊，然后瞬间抬起了自己手中的道剑准备防守。

    

    不过，卫宗只是一个扭身，然后他手中的长剑伴随着他身体的旋转，化作了一道完美的弧线，然后携带着无比恐怖的风声，朝着陈清的身体上砍了过去。

    

    砰！   

    长剑与道剑碰撞，发出一声剧烈的响声。

    

    这个时候，陈清身体剧烈震动，毕竟他年纪已经大了，虽然武艺还在，但是力气已经无法跟卫宗这种正值壮年的人相比了。

    

    因此，他感觉自己的手掌正在不断的震颤，感觉自己甚至都要握不住手中的剑了。

    

    他一脸的惊恐，连忙想要后退，不过这个时候，卫宗得理不饶人，继续上前，他的另一把剑，这个时候也到了。

    

    简直是无比的迅捷，一剑破空而来，朝着的就是陈清的胸口。

    

    一击，就要毙命。

    

    这个时候，远处的人也有些忍不住，毕竟，他们不可能就这样看着陈清被杀死，这样他们就少了一个对抗卫宗的强者。

    

    这个时候，还是剑一速度更快一点，很快来到了卫宗的身后，握着手中的短剑，朝着卫宗的后背刺了过去。

    

    这一剑，就是要将卫宗逼迫防守，让他放弃追杀陈清的想法。

    

    不过，卫宗却并没有丝毫的停下脚步的欲望，他手中另一把剑，猛地背在了自己的身后，然后精准的挡下了这一击。

    

    砰！   

    剑一的短剑刺在了卫宗的长剑之上，火花四溅，然后，卫宗借助着他刺过来的力道，反而更加快速的猛地朝着前面一冲，然后瞬间就来到了陈清的身前。

    

    眼看着陈清就要死于非命的时候，就在这时，远处，一道漆黑的圆球朝着卫宗这边打了过来。

    

    简直是电光火石之间。

    

    但是，卫宗也早有预料了，他身躯猛地低下，长剑插在了地面上，然后，那黑色的圆球几乎是以毫厘之差从他的身上擦了过去，砸在了附近的地面上，猛地炸开，一小块的地面，几乎都彻底被炸碎。

    

    威力，可见一斑。

    

    这圆球，不用说，就是那空无和尚的手段了。

    

    卫宗短暂的躲避的时候，那陈清也是连忙想要借助这个机会拉开距离，不过这个时候，卫宗插在地面之中的长剑猛地向前一挥，然后瞬间，一块碎石被卫宗带了起来，带着无比迅捷的力道，狠狠的砸在了陈清的腿上。

    

    “啊呀！”

    

    陈清痛苦的惨叫了一声，然后瞬间倒地。

    

    这一颗石头，直接砸断了他小腿的骨头，虽然他武艺不错，但是毕竟还是凡人，加上年纪又大了，骨头本来就不是那么的坚固，被打一下，骨头断了是很正常的事情。

    

    做完这一切之后，卫宗几乎是瞬间，就赶上了前面的陈清，然后抬起自己手中的长剑，就要刺下去。

    

    此时，其他人还在后面，已经没有继续阻拦的能力了，眼看着陈清就要毙命的时候，一道漆黑的人影再度出现了。

    

    这人，就是之前已经隐藏起来的影子。

    

    此时，也就只有他能够跟上卫宗的速度，然后阻拦了。

    

    

    

