    东天门，五位头上顶着光环的天神，正满是期待地看着眼前的无尽光华，眼底有着一抹兴奋和跃跃欲试。

    “终于要发起总决战了吗？”

    “光明大人，我们什么时候正式出动？”

    “碾压他们，碾压无知的人类！屠灭那些蝼蚁们！”

    众天神斗志满满道。

    这时，一个神圣又缥缈的声音，传遍了整个东天门。

    “将太初大陆净化的时刻到了，人类终将面临最终的制裁，凡是挡我等路者，都得死。我宣布，总攻正式开始！！”

    众天神齐声大喝，爆发出极为恐怖的气息，扑向东线大军。

    东线战场。

    九州界大军的最强壁垒，晨曦之城。

    这里已经聚集了五千万以上的修行兵力。

    随着北天门和南天门的解放，九州联合军的兵力得到进一步的扩张，不仅拥有完整的九州界力量，还拥有灵湖界以及雪女一族的完整力量，单单合道级别的超级大能就拥有二十位，这一股势力放眼任何地方，都能平推过去。但面对东线天人族大军的推进，他们却感到了压力山大。

    别的不说，单单五位天神级别的敌人，就让他们头皮发麻。

    更何况，据说至高权柄光明天神，也要出动了。

    若不是知道破天帮的天子们，就在永恒光地，跟他们站在同一阵营，他们还真的没有勇气面对这一股恐怖的力量。

    天帝站立在晨曦之城的墙头，看着远处铺天盖地，密密麻麻的天人族大军，特别是看着那几道神光滔滔的存在，眉头深皱。

    “天帝，安林他们出动了吗？？”

    紫薇大帝站在天帝身旁，开口问道。

    天帝点了点头：“安林和许小兰支援中线以及西线，四九仙宗的其余力量支援我们东线。”

    一旁的长生大帝愣住了：“这……听说中线战况十分危急，大地至高天神疑似转移到了中线，而破天帮又在我们东线，他们仅仅两人赶去支援，真的可以吗？”

    “你可别看不起我的师父啊。”这时，一个身穿黑袍，容貌清秀至极的少年，从一旁走来，脸上有着自信的笑意。

    “萧泽道友。”长生大帝见到来者，笑呵呵道。

    天帝和紫薇大帝亦是热情打招呼。

    萧泽如今是合道真龙，可是能跟他们天庭五帝平起平坐的存在。

    萧屠这时候也从一旁走来，道：“我师父现在的实力，比上次你们所知又强大了不知多少，单从战力而言，已经超越合道级别了。”

    萧屠说这话的时候，也隐隐带着得意和骄傲。

    曾经的他，逼不得已才拜安林为师。

    但如今，他由衷地因为有这个师父而自豪。

    能拜这么牛气哄哄的人物为师，简直就是血赚！！

    “不仅我师父超越了合道级别，我的师娘也一样，我感觉她若是动手，也能发挥出创世级别的战力。”叶灵走了过来，语气清冷又笃定道。

    天庭三位帝王闻言震惊了。

    他们知道四九仙宗三吹，很喜欢吹他们的师父。

    但现在，这四九三吹，竟然把安林和许小兰，都吹到了创世级别的伟大存在？这是要把四九仙宗抬高到完压天庭的程度吗？

    “哈哈哈……安林和许小兰若真能像你们所说的那么强，拥有创世级别战力，那当真是我们人族之幸，这一战的希望又大了不少了。”长生大帝哈哈大笑道，说着一些连自己都不怎么信的话。

    天人族中线的战场。

    这里已经变成了战场的绞肉机。

    圣武族至高势力武道圣殿镇压着恶灵兽狱的所有兽族。

    白琼海的附近。

    天人族，造化领域，西方龙族，虚灵域组成的联军，跟西方佛国，圣域乐园，魔域组成的联军，在疯狂冲杀着。

    数亿的生灵在疯狂厮杀着，战线足足拉了十几万里。

    它们战斗碰撞引起的能量波动，引发各种恐怖的天灾，仿佛要将整个世界毁灭了一般。

    天人族因为有三位天神级别的恐怖强者加入，压得抵抗天人族的联军节节败退，并且伤亡极其惨重。

    “快，快撤退，退回月桐神城之后！！”圣域乐园的至高天使米迦勒挥舞着圣剑，声音传遍了整个战场。

    联军们闻言边战边退。

    哧啦！！

    一道璀璨光华突然撕裂虚空，出现在了米迦勒的面前。

    这是一个通体洁白，身材窈窕，脸上同时挂着七种不同的表情的类人生物，她的头上神环不停闪烁变幻着各种色彩。

    赫然是一位权柄天神！

    “要逃，你不爱我了吗？”类人生物泪流满面道。

    米迦勒的神情出现了一瞬的恍惚，眼底竟真的涌现了一抹爱恋。

    这时候，天神已经拧着拳头，狠狠砸向米迦勒的脸。

    轰隆！！

    恐怖的拳劲，瞬息炸穿了米迦勒的脑袋，连带着身后的数百里虚空一同震荡开裂，仿佛苍穹都被打炸了一般。

    “嘻嘻嘻……爱我，就给我去死吧。”

    天神声音清脆，露出甜美的笑容。

    米迦勒的无头躯体化作白色光点消失不见。

    下一瞬，米迦勒的身躯在百里之外凝聚，神色忌惮地看了女天神一眼，然后头也不回地朝远方逃遁。

    “圣光不灭体……真是麻烦呢……”女天神满是怨恨地看着逃遁的天使，身躯一动，化作神光再次极速追赶着。

    战场局势急转直下。

    以造化领域为主力的战斗之地。

    一条条金色拉面激射而出，将逃跑的白羽族从天空拖下大地，有的被活生生砸死，有的全身被拉面束缚，有的被切成了两半。

    拉面圣君的大碗变得很大很大，就像一座移动堡垒，从碗里激射出来的拉面，成千上万，它们张牙舞爪，无穷无尽，宛如恶魔般扑向周围的生灵，硬度更是比金刚石还要坚硬，根本不是寻常生灵所能抵挡的。

    一个返虚巅峰，足以主宰一处战场的走向。

    拉面圣君哈哈大笑，享受着屠杀的快感。

    它的身旁还有个浑身冒着红色火焰的石头人，不主动攻击人，只是会将扑来的敌人锤飞，这个石头人就是红斗。

    红斗看着一边倒的战局，看着不断被屠杀的敌人，叹息不已。

    原本跟天庭友好的势力，如今彻底成为了敌人。

    这并不是它想要看到的。

    但它又能做些什么呢？它什么都不能改变。它改变不了这个势力的想法，它甚至说不上话……

    现在看来，造化领域的选择是对的。

    天人族实在太强大了，天神们所向披靡，一举一动都足以毁天灭地，这才是天人族真正的实力啊！！更别提它们的背后还有至高权柄天神，这就是造化领域为何要投靠天人族的原因。

    这些天神们，有谁能挡？