    看着张伟那打了鸡血一样的亢奋表情，孟浪淡定摆了摆手。

    “行了，与踢馆有关的事宜就先说到这里，回头后勤团队会把相关细则拟定出来发到群里，大家自己看就好，下面我来宣布今天的第二项议题……是有关完善员工福利方面的。”

    唰！

    在听到“福利”这两个关键字的一瞬间，所有员工下意识屏住了呼吸，齐刷刷望向孟浪。

    感受到大家眼神中的渴望，孟浪很是随意的摊了摊手：“大家应该都知道我早先在楼下商业街买了十几家店铺的事情吧？”

    “哈？”xN

    除了诸葛家的几个八卦帝之外，所有人面面相觑。

    吕子乔：“老板！你到底有多少资产？”

    王也：“我记得楼下商业街好像一共也只有二十多家店吧？这么说来岂不是大半条街都是你的？”

    赵海棠：“不声不响买下十几家店……论败家，我甘拜下风！”

    诸葛青：“老孟，你突然提起这个，应该不是单纯拿来炫耀的吧？”

    “当然不是！”

    孟浪轻笑摇头：“咱们浩气盟的文化氛围和外面那些妖艳贱货有着本质上的区别，身为老板的我也对其他公司里那些以压榨员工为目的的条条框框极为不耻！

    ……就比如说办公室恋情，明明是男女搭配干活不累的绝佳选择，有些鼠目寸光的企业却对它避如蛇蝎——这在咱们浩气盟是一定要改善的！”

    曾小贤若有所思：“孟老板，你该不会是准备像爱情公寓一样，在浩气盟里也弄一套情侣福利出来吧？”

    “不愧是深受沙漠人民爱戴的午夜电台资深垫底主持人，曾老师你一猜就中！”

    曾小贤：(￣┏Д┓￣°*)……

    ‘这话听着怎么那么像骂人呢？我能猜中你的想法和你前面说的那一大串形容词有什么关系？’

    没有理会楞在那里怀疑人生的曾小贤，孟某人继续笑道：“我准备把这些店铺加入到新的员工福利体系当中，但凡在座的诸位有人脱单成功，就可以自行来我这里登记挑选一间店铺，我会将经营权转交给这对情侣，同时经营收入也会分出百分之五十给他们。”

    “老板英明啊！”张伟双眼放光着跳了起来，“孟浪，那我和朵朵可以选一间店铺改成律所吗？”

    “随你怎么折腾，店铺的首次装修以及日常的水电采买等经营成本都由我来出，店铺经营不善造成的亏损只要不超过一定水平也将由我来承担～”

    王震球一转眼珠：“明白了！只要谈恋爱就送半间店铺，老板你这是名目张胆的虐狗啊！”

    “怎么，你有意见？一菲姐，帮忙记一下，王震球的训练量再加……”

    不等孟某人把话说完，王震球噗通一声跪倒在地：“孟老板！小弟刚才是开玩笑的！您千万别和我一般见识！”

    “哦？你不怪我虐狗了？”

    “当然！这是老板您对大家爱的鞭策！刚刚是我太浅薄了，没能领会到您的良苦用心，我这就回房间写一篇八十字的深刻检讨，写不完绝不出来！”

    说着，金发猛男一个翻身从阳台跳了下去。

    看着王震球跳楼的方向，孟浪玩味一笑，语气平淡叮嘱道：“一菲姐，回头记得把那货的训练量再翻一倍。”

    “嘿嘿～这事儿包我身上了！”

    “行吧，那麻烦张伟你现在就拟定合同吧，趁着人齐咱们把店铺的事搞定。”

    “好嘞～我这就去……”

    张伟兴冲冲到隔壁取过他破破烂烂的笔记本电脑拟定合同，孟浪也在此时想起了他发放员工福利的真实目的——治疗冯宝宝。

    鲁树人先生说得好：“得陇望蜀是种花民族的传统美德。”——孟某人深以为然。

    昨晚，就在小丫头逞强发起反击，孟浪表面不甘实则偷笑着躺平享受的时候，他忽然意识到了一个一直以来都被他忽略掉了的问题。

    大力是正常妹子，虽然有着局部未成年的隐患，但自己和她做运动的时候妹子无疑是有反应的，这一点丁嶋安和诺澜都可以作证。

    但按照冯宝宝平时那副对疼痛都毫不在意的样子，下次如果轮到她换岗，没准真能演出来一场让他孟某人一辈子抬不起头来的默剧。

    所以，为了自己的头可以在每天早上骄傲的照常升起，解决瓜婆娘的情感问题已经变成了摆在孟浪面前的头等大事。

    好在这也不算很难，毕竟孟某人手握许多外挂，九天仙音诀就能很好的解决这个问题。

    《榣山遗韵》这首曲子有着令风调雨顺、万事如意的神奇功效，不仅可以用来治疗灵魂上的伤势，还有着点化和开悟的作用。

    只要每天早晚给冯宝宝各弹上一遍，让她随时处于“顿悟”的状态，再想办法让她尽量多的接触新鲜事务，相信以瓜婆娘的仙人之姿很快就能触类旁通自行补全灵魂了……吧？

    “那个……其实我这里有一个不情之请，想要麻烦一下即将领到经营权的各位。”

    听到一向强势的孟大老板居然破天荒的对人软语相求，眼看就要分到大笔好处的情侣们纷纷吃了一惊。

    陈美嘉：“孟浪，你该不会是想让我们帮忙摆平你家里那两个妹子吧？这种家务事我们可不方便给你出主意！”

    ‘那之前教大力和宝宝怎么泡我的难道是鬼吗？’

    心中无语吐槽，孟某人脸上依然笑容不减：“放心吧美嘉姐，感情的问题我搞得叮，现在我想拜托大家的是另外一件事。”

    “另外一件事？”xN

    “没错！”

    孟浪肃容点头：“相信大家应该都能看得出来，宝宝的心智存在一些缺陷，对吧？”

    众人纷纷点头。

    “为了帮助宝宝补全她缺失的那部分心智，我想出了一套利用悟道琴音与情绪引导相配合的治疗方案，而这套治疗方案里有关‘情绪引导’的部分，我觉得与性格鲜明的在座诸位深入接触是一个很不错的捷径……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

