
　　在这夜色下，她的美被衬托到极致。

　　搂着这纤细柳腰，温香软玉在怀，陆烽心猿意马，“我们何时闹别扭了，如此良辰美景，别提其他。”

　　他欲再亲那香软柔唇，被柳如歌抵住。

　　“师兄，你最近和炎师妹暧昧不清，我可看在眼里。”

　　陆烽解释，“我对她只是妹妹般的照顾。”

　　柳如歌轻笑一声，“这么说，你只把她当妹妹？”

　　男人点头，偷香成功。

　　滑嫩肌肤白皙有弹性，陆烽改不了男人的本性，伸手滑入衣衫中，与柳如歌嬉戏打闹着。

　　这一切都被夜久黎看在眼里。

　　男人眼眸微敛，不愿多看，就此离开。

　　……狗男人心理承受能力这么差的吗？

　　月夏烤着火，连连摇头。

　　抬眸见夜久黎回来了，他微低着脑袋，一言不发靠在树边，有些丧丧的。

　　月夏拍拍屁股，溜到了他身边。

　　“夜久黎，你心情不好啊？”

　　最好心情差到爆，他不开心，她就开心。

　　女子小声唤着他的名字，柔柔细细的。

　　夜久黎侧身抬手撑着树干，将她圈在臂弯里。

　　他毫不忌讳的承认，“对，你打算怎么哄我？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这狗男人回来的时候莫不是将脑袋给撞了，要缓解心情，找柳如歌哄去啊。

　　男人目光如炬，清秀的面容掩盖不了那浩瀚星海般的深渊墨瞳。

　　被这样盯着，月夏一时之间说不出话来。

　　半晌，她踮起脚尖，抬手在夜久黎脑袋上拍了拍。

　　“请问，这样可以吗？”

　　不行的话我把你狗头锤爆。

　　那轻轻的动作跟被羽毛扫过般，痒意从上涌到下边。M.23sk.com

　　男人唇瓣微勾，气息逼近，恶声恶气，“炎月夏，你敢动我脑袋？”

　　月夏只在心中吐槽着这阴晴不定的狗男人。

　　“我尽力了，我也没哄过别人啊。”

　　月夏耸肩，不满意就滚开，别在这堵着她。

　　女子娇嗔却毫不做作的模样印入眼底，夜久黎脑海中闪过柳如歌和陆烽亲密的画面，眸中闪过一丝愠怒。

　　月夏敏感察觉到他的杀气，见他还沉浸在自己的世界里，挪动步子缩到一边。

　　杨师妹看着那两人的举止，朝旁边的人问道：“张师兄，那师弟是？”

　　张师兄之前就是被杨师妹撺掇去烧了月夏的屋子，后来欺负月夏，发现月夏并不是口口相传的那种人，对月夏的印象才有所改观。

　　如今他不满杨师妹对月夏的态度，有意疏远。

　　“新人中的叶师弟。”

　　简单回答后，张师兄默默走开。

　　杨师妹盯着瞧了一会儿，眼里浮现出势在必得的光芒。

　　月上梢头挂着云层，柳如歌和陆烽才迟迟归来。

　　两人回来后，默契十足的靠坐在一起休息，其他人也没多嘴过问。

　　陆烽趁柳如歌没盯着自己，便朝月夏那边看去。

　　女子的肌肤在月光下盈盈如玉，她缩在树边休息，娇小又脆弱，她的眉头时不时微蹙，仿佛被噩梦缠身。

　　陆烽眼眸微敛，深吸口气，忍住没过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第47章 哄我免费阅读。https://xs.23sk.com 