    第160章 杨眉大仙的柳枝？（为[男人需要伪装]加更2）

    嗡！

    天穹之上，清光一闪，一道虚幻的身影，面带茫然，径直朝着苍穹深处飘去。

    不过仅是过了片刻，这道身影便是逐渐清醒过来，然后脸色逐渐变得阴沉、狰狞……

    “慈航！慈航！”

    文殊广法天尊被一股强大的接引力量，吸引着往天外而去。

    可是他目光狰狞，死死地盯着下方那个八阵图，眼中充满了无尽的恨意和不甘！

    为洗去杀劫，避免入天庭俯首陈臣而入劫，谁知却死在了同门师弟手中，入劫上榜，今生不得寸进！

    而且量劫结束后，依然还是要封神上天，为天庭效命！

    这让他如何甘心？！

    “慈航！我好恨啊！！！”

    文殊广法天尊仰天怒吼。

    嗡！

    忽然，一道光芒从半空闪烁而起，是一面黄色的旗帜。

    “杏黄旗？师尊？！”

    文殊广法天尊目光一亮，连忙大喊道：“师尊！师尊救我啊！师尊！”

    轰！

    杏黄旗上面，黄光一闪，随后浮现了一道巨大的虚影，威严无尽，圣光笼罩，赫然正是元始天尊！

    “师尊！师尊救救我！”

    文殊广法天尊焦急大喊。

    “徒儿莫急！”

    只见元始天尊袖袍一挥，一股强大的力量散发出，抵挡助那股吸引之力，文殊广法天尊的身形也随着缓缓稳定下来。

    文殊广法天尊顿时松了口气，然后脸色顿时又变得狰狞无比，看着元始天尊，哭诉道：“师尊！游魂关，大商人皇亲临，还有一位准圣大能，弟子被那准圣大能布下大阵困住，可是慈航师弟他非但不救我，反而对弟子动手，将弟子的肉身和顶上三花打散，破去弟子的胸中五气，千年修行毁于一旦！师尊，你要为弟子做主啊！师尊！”

    元始天尊脸色阴沉，道：“吾已算到你有身陨之劫，可惜来不及前往！此刻为师已让燃灯赶往游魂关，你且先稳住魂魄，跟随杏黄旗飞回昆仑，为师替你重塑肉身，千万莫要被封神榜接了去！慈航一事，待他归来，为师自会为你做主！”

    “是！弟子多谢师尊！”

    一听到还可以重塑肉身，文殊广法天尊顿时松了一口气，然后恭敬地朝着元始天尊行礼道。

    元始天尊点点头，跟着袖袍一挥，杏黄旗的光芒将文殊广法天尊罩住，拖着他往天外昆仑而去了。

    …

    游魂关。

    “呃……你们有没有看到，什么玩意儿嗖一下上去了？”

    半空，叶辛等人站在八阵图下方，看着天际的八阵图，有些疑惑的问道。

    刚才，他感觉到八阵图内有一股力量闪了一下，然后便是迅速消失在了天际。

    不过没有看清，他也不知道是何物。

    “陛下，文殊广法天尊陨落了！”

    项羽沉声道。

    “什么？！”

    叶辛怔了一下，然后立即往那八阵图看去。

    只见那朦胧氤氲之间，似乎的确是少了一道身影。

    叶辛心中一喜，“终于送走一位！这位可是不在封神名单里，不知道这次上榜，会给他封个什么神……”

    封神之中，几乎所有主要的神位，都是被元始天尊排在榜单上的。

    而阐教十二金仙，可并未有哪个人上榜！

    如今，文殊在量劫中陨落，必然是要上封神榜的！

    这也代表着，封神大战，正式发生了突破性的进展！

    只不过，文殊陨落，不知道元始天尊，会不会发疯……

    想到此处，叶辛忍不住抬头看了一眼天空，目光惊疑不定。

    他现在是一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    没办法！

    主要是那元始天尊太护短了，而且根本不顾什么面皮之类的东西！

    原著里，连玉虚三代弟子出事，他都能不顾面皮地出手。

    更别说是二代弟子了！

    如今文殊陨落，下一位就是慈航。

    万一他知道此事，亲自赶来游魂关，那就没法玩了！

    不过，应该也不至于。

    如果一开始就是圣人级大战，这神还怎么封？

    摇了摇头，叶辛抬头，继续看向那八阵图上。

    …

    “不是幻象吗？！”

    “为什么会这样……”

    布满黑雾的空间中，慈航道人呆立在原地，低声喃喃。

    之前文殊出现在那风刃阵法世界中，不过却是幻象。

    第二次又在这黑雾阵法世界中出现，他以为也是幻象，但谁知会是真的！

    看到文殊灵魂破开阵法飞上天际的那一刻，他直接懵了！

    文殊师兄，陨落了！

    还是被他打死的……

    “你欺人太甚！”

    忽地，慈航道人猛地抬头，看向头顶黑暗的空间，眼中充斥怒意，冰冷无比！

    他知道，布下此阵的那人肯定在暗中看着他。

    文殊师兄之所以会被他误杀，也是那人故意的，目的就是为了坏他道心。

    可他还是忍不住道心起伏不稳，心生怒意。

    文殊师兄被他打死，陨落于量劫中，万一日后师尊得知，他如何交代？！

    毕竟，文殊师兄似乎不知道幻象一事。

    他一出现，还在向自己求饶，就被自己打死了！

    慈航道人至今还清晰地记得文殊陨落时那茫然不解的表情。

    一想到这，慈航心中愧疚感更是浓郁了几分，而同时对诸葛亮的恨意也更多了几分。

    这是杀人诛心啊！

    慈航道人当下直接祭起手中净瓶，抽出柳枝对着前方黑雾就是一刷！

    轰！

    那黑雾之间瞬间裂开一道口子，其间光芒一闪，出现了一道白光。

    灵气！

    慈航道人双眼微眯，不待那口子愈合，再次以柳枝一刷，那口子再次变大了几分！

    “咦？”

    这时，空间内忽然响起了一道惊咦声。

    八阵图阵眼处，诸葛亮脸色微诧，惊讶地看着南方乾字位的蛇蟠阵中。

    “那柳枝，有些不对劲啊……嗯？！”

    话音未落，他脸色忽地一变！

    轰！

    八阵图上，陡然裂开了一道口子。

    随后气息凌乱，气势如同大海泛起万丈波涛一般的慈航道人，从裂缝内踏出，脸色苍白无比。

    也就在这一刻，八阵图猛地一震！

    随后，八阵图化作光芒消失，而脸色惊讶的诸葛亮也从半空浮现。

    他的目光聚集在慈航手中所持的柳枝上，充满好奇，“不知道友此物何来？”

    慈航道人不答，他死死盯着诸葛亮，目含怒色，道：“你借贫道之手杀我师兄，坏我道心，是否太过歹毒了一些？！”

    诸葛亮淡淡一笑，道：“道友，你以仁慈为修心之道，若是你心性修行足够，不论那是不是幻象，你又岂会对文殊道友动手？”

    闻言，慈航道人的脸色瞬间更是苍白了几分。

    他的气息一阵浮动。

    片刻后，他深吸口气，深深压下心底的情绪，气息恢复了平静，但是目光却依旧凌冽似剑，看着诸葛亮，道：“道友今日所为，贫道领教了！”

    说罢，他身形微闪，瞬间便是朝着地面东鲁军中掠去。

    “此间事未曾了断，道友就想一走了之？”

    然而这时，诸葛亮的身影，悄然出现，拦在了慈航道人前方。

    慈航道人目光一冷。

    旋即，他没有任何犹豫，右手作拈花指状，口中念咒：“吾奉玉虚元始敕令，请师尊法相！”

    轰！

    话音落下，一尊金色的巨大法相在他身后浮现，这法相的模样，与那元始天尊一般无二。

    随后，法相一掌轰出，一股恐怖的力量，朝着诸葛亮席卷而去！

    “圣人之力……”

    诸葛亮脸色微变，他没想到，慈航道人身上还有这种东西！

    没有任何迟疑，他当即便是闪身后退。

    这法相一击，他没把握接下！

    嗤！

    然而就在这时，随着一道撕裂声响起。

    一道魁梧的身影陡然破空而来。

    滔天霸意涌现！

    “力拔山兮气盖世！”

    一道大喝声响彻虚空。

    项羽目光火热，一改之前的平静，盯着虚空那元始天尊法相，面对面，一拳轰出！

    嗤！

    虚空直接被撕裂！

    轰隆！

    下一刻，一股恐怖的霸意和一道金色的圣光在虚空爆发。

    方圆百里内的虚空直接被撕裂，恐怖的混沌之气流动，在苍穹之上肆虐。

    咻！

    跟着，慈航道人口吐鲜血，从那撕裂的虚空出倒飞而出，身形狼狈。

    项羽也是砰砰砰的在虚空倒退了数十丈之远，方才缓缓停下。

    不过此刻，他眼中却依旧布满火热！

    “快了……快了……”

    他低声喃喃，兴奋无比。

    远处，诸葛亮嘴角不由得抽搐了一下。

    至于吗？

    一尊法相攻击，直接躲过就是了，非要去硬刚？！

    下方，叶辛等人也退回到了地面之上。

    这股威势太恐怖了！

    若非孟子和墨子反应及时，卷起叶辛、闻仲和趴蝮三人躲开，只怕也要被波及到。

    此刻，看着天际那正在缓缓愈合的空间，叶辛苦笑着摇了摇头。

    他清楚项羽的性格。

    此刻对他而言，一般的战斗，他已经提不起兴趣了。

    此刻他只有一个目标，那就是不断与强者战斗。

    与真正的强者战斗！

    直到臻至圆满。

    然后堂堂正正地与一位圣人一战，以突破真正的混元道果！

    此刻的混元金仙，只是伪混元。

    混元金仙，借用混元之力，唯有真正的混元大罗金仙，才是掌控混元之力！

    但这动静闹得也太大了！

    一尊法相而已，也要与其碰一碰……

    无奈地叹了口气，叶辛看向另外一边的慈航道人。

    不过此刻看去，叶辛顿时愣了一下。

    “人呢？！”

    嗤！

    虚空之上，有破空声响彻，一道白影撕裂虚空，径直落入大地，往东鲁大军之中掠去。

    “想走？！把命留下！”

    天际，项羽也是微怔了一下，跟着嘴角浮现一抹冷笑，身形猛地一闪，一股强大的无法形容的霸意，瞬间便是坠入那道白影，朝其狠狠轰去！

    嗡！

    但是就在这时，一截柳枝再次从虚空浮现，朝着天际就是一划！

    轰！

    项羽身形一顿，整个人直接被这股诡异的力量截停。

    “今日之辱，贫道记下了！”

    下方，随着一道冰冷的声音，慈航道人彻底落入东鲁的军中。

    随后，大军中立即传来一阵惊恐焦急的大喝声：“撤军！撤军！”

    密密麻麻的大军，如潮涌般往后面退去。

    项羽也没有继续追，他手中握着一截柳枝，面色惊疑不定。

    “霸王……”

    这时，诸葛亮自天际落下，踏空到项羽身旁，目光也是看向项羽手中那截柳枝。

    “这柳枝，极不简单！”

    诸葛亮眼神有些凝重。

    项羽点了点头，能够凭自身散发的力量便将他截停，肯定不简单。

    “你可能看出是何来历？”

    项羽看了眼诸葛亮道。

    “不知！”

    诸葛亮摇了摇头。

    项羽若有所思。

    片刻后，两人御空落下，回到游魂关上。

    “拜见陛下！”

    此时，游魂关上诸多将领，俱是敬畏无比地看着叶辛等人。

    尤其是项羽和诸葛亮，更是备受关注。

    刚才的战斗众人都看在眼里。

    如此恐怖的异象，简直非人力所能为！

    这便是大商的强者！

    一想到此处，众人都是兴奋无比。

    大商又如此可怕的强者坐镇，何愁不能平反？！

    叶辛看向项羽，“如何？”

    项羽摇了摇头，将手中的柳枝递给叶辛，“这柳枝，我看不透！”

    叶辛眉头一皱，墨子等人眼中，也是浮现诧异之色。

    诸人传看了一下，也没有看出什么。

    这柳枝，似乎只是一截纯粹的柳枝，并没有任何祭炼过的痕迹。

    不过诸人却都能感觉到，里面蕴含着一股极为诡异玄妙的力量。

    叶辛眉头紧皱，他的记忆中，也并没有关于这柳枝来历的资料。

    他知道这柳枝肯定是极不简单的。

    但是连项羽等人都看不透，这就有点意思了！

    “有点像先天灵根……”

    这时，孟子捻着柳枝，有些不确定地道：“只不过仅从材质来看，似乎又远远胜过一般的先天灵根……”

    先天灵根？

    叶辛愣了一下，跟着脸色微变，“难道是那位……”

    洪荒之中，有十大先天灵根。

    这十大先天灵根中，的确有一棵柳树，名为绿柳。

    绿柳诞生于开天之前，与排名第一的创世青莲一样，应该称之为混沌灵根更为合适。

    而这绿柳的本体，名为杨眉大仙，乃是混沌中一位极为神秘的混元级强者！

    若是根据前世一些神话来看，甚至当今以身合道的鸿钧道祖，都被这位给安排过。

    莫非这截柳枝，还与杨眉有关？

    叶辛接过孟子手中的柳枝，若有所思。

    若这柳枝真与杨眉大仙有关，那的确是不得了的！

    “算了！暂时不管它！”

    思索片刻，叶辛摇了摇头，直接将这柳枝收起。

    不管它是何来历，反正现在到了自己手中，那就是自己的了！

    “走吧，先回总兵府议事！”

    叶辛看向诸人说道。

    “是，陛下！”

    众人行礼。

    随后，纷纷向总兵府而去。

    到了总兵府，叶辛当仁不让，坐入主位。

    下首两边，众人依次入座。

    项羽、墨子四人坐于左边，闻仲、窦荣夫妇、趴蝮等人则坐于右边。

    叶辛直奔主题，看向窦荣道：“冉闵大军，确定后天能够抵达游魂关是吧？”

    窦荣恭敬道：“是的，陛下！冉闵上将军昨日派先行官来信，最多三日，便可抵达游魂关！”

    叶辛点了点头，沉吟了片刻，看向项羽等人，道：“朕就留在游魂关，等解决了东鲁之乱再议下一步，霸王和孔明留下助朕！孟圣、墨圣和太师便先回朝歌吧，顺便将此次东海之行的结果，告知本尊！”

    此刻项羽三人都已经祛除了镇天棺封印，留下项羽和诸葛亮随行，已经足够了！

    孟子、墨子和闻仲，都身负要职，不可离开太久。

    尤其此刻，商容和比干两位文官之首都不在朝歌，更需要人坐镇。

    “是，陛下！”

    墨子三人并未犹豫，当下点头行礼。

    …

    入夜。

    总兵府行宫。

    叶辛端坐在床榻上，心神则是沉入了炼妖壶空间，清点此次收获。

    白日一战，诸葛亮收了那文殊广法天尊的三件法宝，分别是遁龙桩、吴钩双剑和一件云光仙衣。

    皆是灵宝层次。

    尤其遁龙桩，这还是文殊广法天尊的证道之宝，品阶位列上品先天灵宝行列！

    再加上慈航手中所得那截柳枝，这次简直是赚大了！

    此刻自己手中就有了六件灵宝。

    除了文殊手中所得这三件，便是炼妖壶、紫阳钟，还有一杆紫金战戟。

    这紫金战戟是之前从貔貅的藏宝中得到的，只是中品后天灵宝，但此次出行，叶辛便带来防身所用。

    虽为人皇，但战斗他还是喜欢长枪、长戟这种长兵器。

    当然，除了这些，之前也还得到不少的法宝。

    比如量天尺、落宝金钱等等。

    还有那貔貅藏宝中，至少也有几十件灵宝。

    此刻都搁置在大商的宝库之中。

    量天尺上次为了救女妭，损耗不少功德，此刻还在太庙蕴养，不然此次叶辛是想将量天尺带来的。

    当然，此刻仅是自己用的话，手中的几件灵宝也足够了。

    “接下来，得找机会锻炼一下斗法或者战斗技巧了……”

    叶辛低声喃喃。

    紫阳钟、紫金战戟、遁龙桩等等，都是攻伐法宝，可不能浪费了！

    而且，这具分身，与本尊修行的道不同，本尊是人皇至尊道，而分身则是战斗之道！

    身为人皇，岂能弱于臣子？

    此刻倒是无所谓，毕竟自己刚修行没多久，但以后必然是要慢慢变强的！

    至少，有朝一日，兵伐天庭时，自己能够堂堂正正地与那昊天上帝一战！

    这就是叶辛给自己未来的规划！

    长呼口气，收回心神，叶辛双目缓缓闭上，脑海中则是浮现了一篇玄奥的修行功法。

    八九玄功！

    分身一直没有寻到合适的修行功法，但此次前往碧游宫，叶辛亲自给通天教主讨要了这篇道门功法。

    毕竟，他可是闻仲弟子，严格来说，也算是截教弟子……

    …

    同一时间。

    对比游魂关上下因为叶辛前来，还有白天一战而造成的热闹景象，东鲁军营中，却是一片沉寂。

    气氛尤其紧张。

    中军主帐之中。

    诸多军中主要人物聚集。

    除了白天战死的三将，其余人尽数在此。

    包括那慈航道人，也是脸色阴沉地坐在右边首位。

    李靖父子坐在一起，神色亦是十分低沉。

    尤其是金吒，脸色更是惶恐，他师尊文殊广法天尊陨落，他今后都不知道如何是好。

    而其他将领，则是大多神色惶恐不安。

    人皇亲临，这让得他们的压力一下就大了起来。

    众人实在想不通，人皇怎么会屈尊亲自前来游魂关！

    之前关于人皇的传闻不计其数，据说上次人皇亲征，连龙族这种居住海中的神兽都给收服了！

    此番再次御驾亲征平反，这让他们如何不慌？！

    帐中一片沉寂。

    姜文焕坐于主位，脸色平静地看着众人，不过其眼中却是闪烁着缕缕异色。

    “元帅，人皇亲临游魂关，我们还要继续打吗？”

    片刻后，一名将领实在承受不了这压抑的气氛，忍不住起身问道。

    他这一开口，其余众将，俱是同时开口议论起来：

    “是啊！咱们还继续打吗？”

    “游魂关那副总兵趴蝮，连斩我军三将，还要今日人皇身边那几人，似乎也会左道之术，我军之中，何人能够挡他们？”

    “若不解决那几位异人，我们根本无法攻城！”

    …

    “打！为何不打！”

    姜文焕还未说话，慈航道人忽然起身，看向姜文焕，道：“元帅，贫道乃昆仑山玉虚宫门下慈航道人，今日特为我这徒儿木吒前来，助主帅西征伐商！但没想到，那大商人皇身边竟然也有修炼之人存在，杀了我师兄文殊广法天尊，此仇不报，贫道枉为玉虚弟子！”

    “还请元帅放心，那人皇身边的几位左道之人就交给贫道解决，贫道这就回山，请师门强者前来降他们！昏君无道，天怒人怨，元帅身为东鲁之主，切不可动摇西征伐商的念头，势必要推翻殷商，还天下百姓一个朗朗乾坤！”

    帐中顿时沉寂下来。

    诸多将领眉头紧蹙，看着慈航道人，没有说话。

    主座上，姜文焕目光微闪，旋即笑道：“仙长都如此说了！本帅自然是不会放弃西征的，只是不知仙长回师门求援，需要多少时日？”

    慈航道人目光冷冽，道：“多则半月，少则十日，贫道必请来师门强者增援，助主帅西征伐商！”

    “半个月……”

    姜文焕皱了皱眉，道：“若不破关，我军粮草最多只能支撑七日左右，这半个月，怕是……”

    慈航道人眉头也是皱起，道：“元帅，昆仑距此较远，就是路上不耽搁，以贫道的速度，最快也得十来日，若回宫耽搁，最少半月……”

    “无需半月！明日便可破关！”

    忽地，就在这时，一道淡然的声音忽然在帐中响起。

    众人俱是一惊，转头看去，只见帐篷门口，不知何时竟是出现了一个身披道袍的身影。

    “燃灯师叔？！”

    “燃灯师祖？！”

    看到这道人，慈航和金吒兄弟二人皆是一惊，连忙起身喊道。

    ?  ?PS：第一章，保底1+加更。感谢【?男人需要々伪、装】的打赏。

    ?      写书确实是需要状态，这几天神经随时紧绷着，我承认质量也不是太好，但是尽管这样更新，还是有兄弟嫌慢，这我实在是尽力了没办法了。

    ?      等加更还完，就得缓缓了，写书，始终还是要质量第一的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

