    左雾拿S赛来诱惑，哪个选手不想要参加S赛？

    留在IGY周小艺可能一辈子都参加不了。

    “谢谢，但我暂时不想换队。”

    左雾差点以为自己听错了，这么干脆拒绝自己，。

    “你可能不太明白，很多刚升上LPL的队伍都以为自己能有一番作为，可事实证明他们能留在LPL就已经很不错，很多只是草草打了一个赛季就又降级到次级联赛。”

    在他看来周小艺就是没有经历过LPL战队的毒打。

    LPL的比赛和LDL不可同日而语，在LDL能够呼风唤雨，在LPL遭到别人针对后表现可能就变得平平无奇，泯然众人。

    周小艺目前没有换队的打算，依旧坚定拒绝了左雾。

    之后又过了几天。两场四强赛也相继打完。

    RNG三比一战胜宿敌EDG，厂长无缘决赛。

    而另外一边WE则是越战越勇，三比零豪取JDG战队，和RNG会师决赛。

    百无聊赖的周小艺决定找点事干。

    正好许多粉丝在微博上给他留言，希望他可以去开通直播。

    直播？

    周小艺还从来没弄过这玩意，他倒是看过许多LOL主播的直播，有的是技术流，有的是综艺流，还有的是曾经的技术流，现在的嘴硬流，比如马老师。

    他在网上搜索了一下教程后，便在斗猫TV注册了一个账号。

    “小C来双排！”

    这段时间他和小C的相处，俩人好感度也在慢慢提升，只是依旧没有突破到信任。

    这让周小艺的任务迟迟没能完成。

    这可是5点属性点，要是完成的话全部加到操作上去，他的操作就能达到83点，算是相当高的数值了。

    “不行，没空！”

    小C果断拒绝。

    当得知小C要去崇大找他妹妹时周小艺吐槽了句重色轻友，转头拉过JackeyLove。

    “小C呢？”

    JackeyLove在基地没看见小C，平常这个点他可是第一个出现在训练室练习的。

    “不知道，可能是死掉了吧。”

    周小艺不想理这个重度妹控，拉过JackeyLove俩人创了一个房间便开始他的双排之旅。

    这段时间用拳头给的超级号在韩服双排，峡谷之巅的段位已经掉到王者八百点，JackeyLove分数比他还低，已经掉到大师分段。

    这个懒狗！

    “玩啥，要不哥们辅助你吧，我辅助也超强的。”

    JackeyLove想来一把辅助。

    “训练赛天天玩下路，兄弟你累不累啊，你不累我都快吐了。”

    许多粉丝得知周小艺开了直播，而且还是和JackeyLove双排，纷纷涌进直播间，直播间的热度也爆炸似的提升，瞬间就有了几十万的热度。

    粉丝们奔走相告。

    “阿怖哥开直播了！”

    “家人们快扶我起来，我要看阿怖哥直播。”

    周小艺决定去玩上单，而JackeyLove则去玩打野。

    “对就选豹女，这英雄清野快，Gank又准又狠。”

    周小艺则默默掏出了一个石头人，决定这把靠JackeyLoveC。

    “石头人？”

    “阿怖哥这把准备开混了是吧！”

    周小艺和弹幕说道，“我的石头人那可是上单霸主，哎呀跟你们说了也不懂。”

    “对面上单是Letme。”选人阶段有人在小窗口打字。

    “没关系，我Iboy！”4楼小炮说道。

    周小艺有些惊讶，竟然又排到了Iboy，这家伙不打训练赛的么。

    转念一想，哦EDG季后赛刚被RNG淘汰，那没事了。

    知道对面上单是Letme后，弹幕再次沸腾起来。

    “RNG上单Letme？阿怖哥这把惨了，看样子要被letme吊打。”

    “别胡说，阿怖哥既然能打上单肯定是有几把刷子的，我相信阿怖哥。”

    “RNG不是还有比赛么，Letme不去打训练赛还有时间来打排位。”

    LPL季后赛如火如荼，EDG、IG等队伍相继淘汰，进入总决赛的两支队伍分别是WE和RNG。

    作为老牌强队的RNG自然是更被看好的一方，WE这个赛季更像是异军突起，战绩虽好，却没碰到过硬仗，被一些人怀疑是银样镴枪头。

    RNG基地。

    经过激烈的训练赛之后队员都有些疲惫，教练孙大勇就让他们休息休息，放松一下身体，毕竟劳逸结合最重要嘛。

    而且队员训练赛的表现也都非常不错，照这个状态的话，明天的总决赛对上WE应该会有不错的胜算。

    队员心态也比较放松，便来到峡谷之巅打几盘Rank。

    对于他们这样的职业选手来说，韩服Rank算是保持状态，而峡谷之巅偶尔来打一打，分数什么的都不太重要，他们打得也会比较随意。

    Letme就是这样的想法，看见对面上单出了石头人，嘴角笑意都快抑制不住，直接掏出一手吸血鬼上路。

    “严君泽你又玩吸血鬼，你那操作玩得明白吸血鬼么。”

    一旁的mlxg嘲讽道。

    “原来是打石头人这种移动血包，我说怎么连怂包严君泽都敢选吸血鬼了。”

    “别看不起人，这把我超神给你看！”

    Letme气势汹汹，决定开启认真模式，让mlxg看一看自己风骚的走位和盖世的操作。

    “咦，石头人带的点燃？”letme微微皱眉，随即展颜开笑，“这样也好，杀他一次，让他连发育都发育不了。”

    吸血鬼上路怕很多英雄，但石头人显然不在这个列表里面。

    Iboy这把选择萃取出门，本来他是要线上强势的，可是当知道上路是Zhou以后就改变想法。

    虽然这把周小艺选了个上单石头人，看起来就不靠谱，但不知道为什么Iboy就是觉得他能C。

    Letme这蠢货还有胆子选吸血鬼，他怕是不知道阿怖哥的威名。

    开局吸血鬼直接出了一个增幅宝典，这种出装属实是没有把对面当人看。

    当Letme看到对面石头人出了多兰之戒，忽然觉得有些奇怪。

    直到石头人的第一个Q打在自己身上，他才后知后觉发现这一下打得有些疼。

    周小艺打算和平发育，可当他看到一个连多兰系列都没买的吸血鬼上线，便动了杀心。

    “兄弟们看好了，给你们看看什么叫混分—阿不，什么叫做熔岩巨兽！”

    他计算好Q技能CD，故意往后走两步，在吸血鬼上前补兵瞬间再一个Q技能砸过去，吸血鬼已去了半血。

    减速偷取。

    石头人朴实无华地走过去，挥舞着手中拳头，平A，平A，再平A，随后一个点燃丢了上去。

    吸血鬼闪现，石头人跟闪再接一发朴实无华的平A，点燃烫死了吸血鬼。

    First Blood！

    黑色披风敞开的吸血鬼无助躺在地上，屏幕前则是Letme目瞪口呆的表情。

