    第1762章老家被占了

    秦三郎说得没错。

    几天后，又有一批去接亲眷的将士路过，这村里照样卖五十文钱一桶水。

    那批将士听后气炸了，质问他们：“五十文钱一桶水，你们村的水是金子融的汁不成？！”

    村里的泼皮们拿着锄头拦在村口，道：“听说过西北旱灾吗？西北的水就这么贵，就算你们是朝廷的将士，想要喝水也得给钱！”

    这批将士赶了一天路，又饿又渴的，跟村民们谈了一番，没谈拢后去禀了百户们。

    这三个百户可没有秦三郎他们好说话，听到禀报后，直接带兵冲进村里打水，还把一批村民给打了，连村长都被扇了两耳光。

    完事后大骂村民：“黑心的东西，老子们去跟戎贼拼命，护你们人畜两安，路过吃个水还要收我们的钱，你们还有良心吗？再敢做这种黑心生意，我们就告到将军哪去，让将军上奏章去京城，抄了你们村子！”

    村长跟村民受了打，是惨叫痛哭着，却没有收起这卖水的生意……西北缺水，但凡村里能打出水井来的，都会做卖水的买卖。

    不过他们学乖了，再有将士路过，只收他们五文钱一桶水，要是对方还不乐意，那就白送。

    至于那些路过的外地人，他们照样卖五十文钱一桶水，看见那有钱好欺负的，还会卖到一百文钱一桶。

    ……

    顾锦里他们是九月初十启程的，因着时间充裕，队伍是慢悠悠的走着，只有快错过驿站的时候才会加快速度跑起来。

    因此这一路上，顾锦里很是轻松，吃住都不错，隔上三天还能找到个地方洗澡。

    匡氏说她造孽，西北这么缺水还洗澡？几十文钱一桶的水，你洗得下去？！

    然而，顾锦里不管这些，路上住宿弄水的事儿都是秦小哥在做，秦小哥给她把好水弄来了，她还能不洗？

    “小鱼，买了大红果，我切开给你吃。”秦三郎提了一个篮子进来，里面是一个个红苹果。

    今天是住驿站，顾锦里刚到驿站就要了热水，把自己从头到脚洗了一遍，如今刚洗完澡出来，见状眼里涌起欢喜，走过来问道：“哪来的？”

    秦三郎见她凑近，伸手揽住她的腰，亲昵的亲亲她的脸蛋，道：“跟路过驿站的富户买的，可喜欢？”

    这里离陇安府只有五天的路程，时不时能遇到搬离陇安府的富户。

    “喜欢！”顾锦里笑着，要接过他手里的篮子，被他拦住了：“小鱼洗了澡，别碰这些，坐着等吃就成。”

    言罢，依依不舍的松开她，去把大红果削皮洗净切开，端到她面前来，让她吃。

    在她吃得高兴的时候，抱住她道：“小鱼，我想你了，咱们今晚早点歇息。”

    顾锦里脸红了，每次在庄子或者驿站落脚，他总要说这句话，她也心疼他，是点头答应了。

    秦三郎见状，很是欢喜，起身去洗澡，可临走之前却把余下的大红果给拿走了：“快吃晚饭了，小鱼别吃太多果子。”

    顾锦里怒，瞪着他问：“你拿个果子出来诱我，等我答应了就要拿走？太没诚意了！”

    秦三郎脱下外袍，俯身凑近她，笑道：“晚上你就会知道，我诚意十足。”

    顾锦里听得一愣，反应过来后要踹他，他却提前转身走了。

    第二天，顾锦里累得起不来，等她醒的时候，外面已经快到午时，正慌张着，守在外屋的三庆听到动静后，隔着门道：“夫人别急，大人说了，今天不赶路，说是天气冷了，让各营地的人进县城去置办些御寒的东西。”

    这不过是借口，目的是想要她多休息，其实他们从兴安府带了许多御寒的东西来，根本不用买。

    不过顾锦里听罢，脸上漾起笑来……算你会办事，不跟你计较了，好累，继续睡觉，这种有点冷的天气最适合睡懒觉！

    秦三郎惦记着她，下午就回来了，还给她带来一个好消息：“唐家庄的唐玲你可还记得？”

    顾锦里点头：“记得，她怎么了？瞧你这样，是她有什么喜事儿？”

    如秦三郎知道她所有的事情一样，秦三郎也不会瞒着她外面的事儿，更不想让她从别人口中得知唐玲母女的事儿，免得她乱想而伤心，因此早就告诉了她。

    顾锦里因此有印象，也挺佩服唐玲，在遭遇那样的磨难后，还能跟着去县城帮忙。

    秦三郎点头：“嗯，她跟姚万好上了，就是那个被潜伏戎贼追杀，被我们所救的姚万。”

    顾锦里听得一喜：“果然是一桩大喜事。”

    又问道：“那个姚万不会看轻她吧？还有姚家人，要是听到闲言碎语怎么办？”

    秦三郎摇头：“姚万知道她的遭遇，也曾经看轻她过，不过两人一起在关鲁县拼命奋战数月，姚万对她是刮目相看，生出情意来，去唐家说了亲事。唐玲起初不答应，后来姚万跟她谈了，心结解开后，算是接受了姚万。”

    至于姚家人……

    “姚家生怕姚万上战场会绝后，早早就给姚万娶了媳妇生儿子，不过那媳妇早两年病死了，只留下一个几岁大的儿子，姚万算是娶继室，姚家要求也就不高了，只要姚万乐意就成。”

    除此之外，唐玲因着在关鲁县照顾林夫人，认识了大夫，学了救治伤兵的本事。

    而姚万原本是个小旗长，因立功，如今已经被升为总旗，两人正在欢欢喜喜的准备办喜事。

    顾锦里听罢，唏嘘了一阵：“自强者，总能在绝境走出一条活路来，唐玲是好样的。”

    换做别人遇到唐玲那样的遭遇，估摸着早就去自尽了。

    秦三郎听罢，很是赞同。

    ……

    第二天，熟悉的铜锣声又在卯时响起，将士跟亲眷们忙碌一番，打足了饮水后，再次出发。

    又走了几天，到了陇安府外。

    不过他们没有多停留，只因如今的陇安府很是有些混乱……不少富户们正在搬走，也有很多去接亲眷的将士停留，府城内更是有各种京城来的官员、将军、世家豪族的人。

    秦三郎不想生事儿，路过陇安府是停都没停，直接赶路走人。

    又走了十天左右，他们终于来到高水县。

    顾锦里对高水县已经没有什么印象了，可当踏入高水县的土地后，她还是很高兴。

    等靠近县城的时候，她掀起马车车帘，远眺高水县城，发现：“还行啊，比路过的一些县城要好些。”

    秦三郎骑马跟在她的马车旁，听罢说道：“高水县有高水河，耕地比其他县要肥沃，相对的县城要比其他地方好些。”

    不过经过之前的大战，高水县内也被劫杀了一回，城墙也破破烂烂的，尤其可见，其他不如高水县的县城是有多残破。

    (本章完)

