    “夜枭，你不用怀疑你的父亲。”楚月灵说道：“你的父亲，是我见过最优秀最睿智的男人，他的强大远非人类可以想象。”

    夜枭迅速捕捉到了“人类”两个字。

    他立即发问：“楚夫人，你什么意思？”

    楚月灵解释道：“他当然也是人，我的意思是，他无论是智商还是体力以及方方面面，都远超过人能够达到的极限。”

    “他太强大了，所以对别人而言，在雪山之巅建造宫殿完全不能想象，但对他来说，可以办到，只是，”

    说到这里，楚月灵的眼神闪过了一道恍惚。

    “只是这么多年了，他像是突然消失了一般，再也没有出现过了，到现在，我也不知道他究竟去了哪里又在何方。”

    ……

    诺亚方舟的某个舱室。

    君瑶夫人已经恢复了冷静。

    她明白，夜枭已经不在她的掌控之内了。

    别的事情，夜枭或许会听她的。

    但事关夏珠，夜枭完全是对她的话置之不理。

    甚至还将她的心头之恨楚月灵带了过来！

    所以她得想对策。

    君瑶夫人觉得，她还是必须让夏珠死。

    因为夏珠是夜枭的软肋。

    只要夏珠在，那么夜枭就不可能完全听她的。

    而若夏珠死，夜枭可能就真对她言听计从了。

    到时候夜枭自然也不会再护着楚月灵。

    到时候她怎么折磨楚月灵，夜枭都不会再阻碍了！

    想到这里，君瑶夫人的眼中就闪过了一抹毒光。

    不过现在夜枭已经回来，那么拔掉冷冻舱的电源，让夏珠死，已经没有可能了，她得从别的地方入手。

    思索了数秒后，君瑶夫人找了夏百合。

    ……

    此刻夏百合正在舱室里对着镜子照脸。

    她的脸被君瑶夫人打得又红又肿。

    一边照脸，夏百合一边恨恨说道：“没有一个好东西！都没有一个好东西！全部都是黑心的坏女人！”

    “我夏百合堂堂一个大美女！也竟然下得了手！我呸！该死的老女人！别让老娘得势，要不然老娘要打得你满地找牙！”

    话音刚落，舱室的门被推开了。

    君瑶夫人进来了。

    看到君瑶夫人，夏百合那是瞬间变脸了。

    她热情说道：“君瑶夫人，你来了。”

    君瑶夫人也温柔看着夏百合，递过了一支药膏：“百合，抱歉，之前是我下手太重了，这支药膏你拿着，能够让肌肤迅速恢复，并且变得更加白皙动人。”

    夏百合顿时接过，对着君瑶夫人是千恩万谢。

    君瑶夫人笑笑又道：“你上次和我说夏珠有很多孩子，她视那些孩子为生命？”

    “对。”夏百合说道：“那个蠢女人就喜欢孩子，把孩子当宝贝一样，一看就是脑子有坑！”

    君瑶夫人微微一笑。

    她凑近了夏百合，压低了声音：“百合，我现在会送你出诺亚方舟，并且让飞机送你回那些孩子的所在地，我要让你做一件事情，将那些孩子给我禁锢起来。”

    夏百合一怔。

    君瑶夫人说道：“那些孩子，将是我对付夏珠的利器！”

