    开始走动后，那动静又响了起来。

    在这片密林里面，到处都是一片昏暗，外面的阳光根本渗透不进来。

    还是他们借着月石微弱的光芒，才走完这么一段路。

    现在突然出现如此诡异的一幕，众人感觉心脏都要跳出来。

    不会，不会真的有什么吧？

    他们这样想着，不自觉看向萧沐凌。

    不知为何，心里的恐惧在看到面前少年之时，他们心里的害怕和恐惧，一下子烟消云散。

    可能是因为，他带着他们面对过魔兽的攻击。

    也可能是，他救过他们。

    不管是哪种原因，总而言之看到他，心里就安下来了。

    安全感！

    三个字在脑海中浮现，他们不禁在心里默默点头。

    就是它！

    想了想，他们讽刺笑了起来。

    不是讽刺面前的少年，而是讽刺他们自己。

    这么多年他们所经历过的那一切，无论何时他们都做好了被放弃的准备。

    在被召唤域的人带到这之前，他们还以为是自己不够好，所以才会没有人靠近他们。

    每一次，好不容易认识一个人，最后那个人总会离开。

    那个时候，他们是觉得自己不够好。

    如此，他们也就没想过，再会和人一起经历什么。

    同伴，对他们太陌生。

    就是之前他们说的师父，师兄，师姐，师门……他们也从未感受过。

    在召唤域，他们刚开始结伴一起，只是想着这样能暂时安全。

    那样的情况下结伴，还是怀着某种目的，还有对对方的重重提防。

    不像现在这样，很简单。

    可能是一起经历过生死，面对过生死，他们之间的相处也变得简单，因为他们觉得，之前的一切似乎没那么重要了。

    这一切，都是面前的少年让他们体会到的。

    正是如此，他们才会商量，从今以后他就是他们的老大！

    朋友，同伴，还有那些看起来很美好的词，对他们这些经历过世事，有那些过往的人而言并不实用。

    只有老大两个字，才能表现他们最大的敬重！

    往前走的萧沐凌并不知道他们此时心里的想法，她更多的注意力是在四周。

    越是往里面走，她就越觉得诡异。

    目光落在周围树上，眼角余光扫视着地上茂密草丛。

    树木繁茂，地上杂草繁茂。

    这样，似乎是在掩盖什么。

    萧沐凌停下，扭头往旁边的树上看去。

    “咻——”

    残影从前面袭来，萧沐凌立即抬手，手上火焰凝聚！

    朝她进攻过来的触角，感觉到滚烫温度，立即往后缩！

    触角？

    两个字浮现，萧沐凌看着周围环境，心里猛地“咯噔”一下！

    不会吧！

    这么倒霉！

    萧沐凌才刚在心里想着，突然间，四面八方都动荡起来，更多残影袭来。

    她没有迟疑，立刻凝聚远离张开，火焰轰然展开！

    灼热温度笼罩四周，烈焰将这片树林照得透亮。

    那进攻过来的触角感觉到炽热的温度，立即往后缩。

    不过它们层层交叠，虽然畏惧温度，但将周围密密麻麻缠绕，将这一方天地围困成了一处牢笼！

    所有人站在这“牢笼”中间，只能看清楚触角和藤蔓还有树根圈困的地方，就在没有其他！

    烈焰之下，那些藤蔓没有再进攻，光亮下，所有人都看清楚了那是什么。

    树木的触角！

    还有树藤！

    它们全部围在了一起，将他们困住了！

    “哗啦——”

    “沙沙——”

    四周动静还在不断响起的，距离他们越来越近，也越来越诡异。

    众人立即警惕起来，谨慎环视四周。

    眼角余光看到他们小心的模样，萧沐凌沉声开口。

    “你们越是害怕，它们就会越兴奋。”

    这些，不是普通的树。

    话落，萧沐凌手中凝结出一滴火焰。

    火焰就像明珠一样透彻，光芒照耀，往空中飞去，浮在他们头上，为他们照亮四周。

    众人看到这一幕，恍然大悟点头。

    原来火元素，还能这样用！

    学到了！

    烛焱在空间里，看到好几个人脸上恍然大悟的表情，心情有点复杂。

    它在想，萧萧是不是不经意间，教坏了这些还没出去见过世面的孩子。

    让他们认为火焰凝结，用来点亮照明，是一件极其容易的事。

    容易么？

    对萧萧来说，随手捏来。

    修炼还不精的他们，不要随便学，会元力耗竭而亡的！

    “好！”

    众人视线从火焰明珠上移开，压低声音应道，他们几乎没有犹豫，凝聚元力在前。

    只要面前这些怪东西进攻，他们就会出手！

    绝不迟疑！

    听到那坚定信任的话语，萧沐凌回头看向他们，心情有些微妙。

    他们，这样信她？

    他们的样子是很相信她来着，不是假的。

    萧沐凌想了想，又往颜卿那看了一眼，见他也是一样，萧沐凌无声收回视线。

    他还问她为什么相信他，他不也挺相信她的。

    她信他，那是他们本就是有同一个目标，他既然探过路，那自然就没什么可怀疑。

    那条路，他也要走，他总不会害自己。

    可他们呢？

    突然——

    树枝间触角快速冲出，密密麻麻对准他们每一个人！

    众人瞳孔一震，心里不禁慌乱。

    下一刻，他们就看到萧沐凌张开火焰。

    火焰化作利刃，斩断飞过来触角！

    他们立即回过神，压下心里的恐惧。

    那么多魔兽都面对过了，害怕这些做什么？

    当机立断，他们迅速凝聚元力。

    主动攻向那飞过来的树藤，以及那些触角。

    “砰砰砰！”

    “哗啦——”

    “嘭！”

    利刃削割，在那元力张开之间，藤蔓并他们想象中强。

    原本还紧张担心的众人，一下子安心了不少。

    他们旁边斩断的藤蔓散落，可是那些进攻的藤蔓，依旧没有放弃，还是不断进攻而来。

    大家不以为然出手，反正这些藤蔓伤不到他们。

    藤蔓不断攻击，伤害却不足为惧，萧沐凌皱起了眉头。

    似乎，不太对。

    周围散落的藤蔓越来越多，他们能站的地方也越来越小，无形中，他们斩断的藤蔓围绕在他们周围，已经有半个人那么高！

    这时，众人心中警铃声大作！

    不好！

