    第3520章  还有什么事   

    “狗蛋，你是不是还有什么事情没有告诉我？”

    

    “啊？

    没有啊！”

    

    “狗蛋！”

    

    恒彦林的双眸之中便是迸射出了犀利的目光，语气也是变得严肃起来。

    

    看着恒彦林板着脸孔很是严肃的看着自己，狗蛋发出了一道无奈的叹息，旋即他的脸庞上便是就浮现出了苦涩的笑容，旋即便是轻声开口说道：“尽管说战队资格赛明文规定不可以有致死情况的事情发生，但是打残打废这样的事情却是时不时会发生，尤其是在本来就有恩怨的两支战队，那基本可以说是打得非常惨烈，就算不能把你弄死，也绝对要把你给打残打废……”   

    “所以，今天瑞雯她们的比赛要对付的就是跟她们有恩怨的战队？”

    

    通过狗蛋口中所说的这一些话，恒彦林很快便是从其中分析出了一个原因，紧接着就不等狗蛋口中所说的话语说完，他便是张开嘴巴，说出这一句话来打断了狗蛋。

    

    狗蛋听到恒彦林的回答，当下便是轻轻地点了点头，开口说道：“没有错，就是这个道理。”

    

    当下，恒彦林的眉毛微微皱了一皱，旋即便是出声问道：“她们要打得是哪一支战队？”

    

    “饮血狼。”

    

    狗蛋说出了这个名字之后，他的身体都是忍不住颤抖了一下，双眸之中透露出了浓浓的恐惧之色，然后继续出声说道：“这是一支B级战队，但是他们的实力不仅仅只是B级战队，因为他们是故意留在B级行列，因为这个样子，他们就能够从其他战队的手里夺食，不少战队外出，都要小心谨慎，一旦碰上了饮血狼，那么他们辛辛苦苦所得到的一切就会被彻底的剥夺，如果你要是不识趣给他们的话，那么很有可能就会被直接打成了重伤，甚至变成残废。”

    

    “这么嚣张？

    ！”

    

    听到了狗蛋的话语，恒彦林的那张帅气到了极致的脸庞上便是有着意外之色呈现而出，因为他是真的没有想到会有这样的事情发生，当下他又是皱了皱眉毛，张开嘴巴，出声问道：“难道战队协会不管吗？

    我记得战队协会明文规定战队之间不可以互相残杀的吧？”

    

    “他们管不了，因为没有直接的证据可以证明是饮血狼干的，而且就算真的是去举报了，因为没有充分的证据可以表面就是饮血狼干的，而且那些举报的人……在没过几天，不是惨死就是失踪了，然后他们就知道，这肯定是饮血狼干的好事，所以他们也就不敢再去举报了，生怕被饮血狼的人报复。”

    

    听到了这些话，恒彦林剑眉下的那一双星目里便是有着阴沉的目光显露而出，紧接着寒声说道：“这些家伙也未免太过于嚣张了吧？

    到底还有没有王法啊！”

    

    “这也是没有办法的事情，因为据说饮血狼的背后是有一个A+级战队罩着，所以哪怕是A.级战队想要去管束，都没有任何的办法。”

    

    恒彦林闻言，这才明白，原来饮血狼如此肆无忌惮，百般横行是因为有人在后面给他撑腰。

    

    当下，恒彦林又是出声问道：“那么我们战队是怎么与饮血狼对上的？

    我记得我们战队之前跟饮血狼应该是没有什么瓜葛才对的吧？”

    

    “林先生，你说的非常正确，我们战队的确是跟饮血狼没有什么瓜葛，但是在前不久一次出行的任务中，我们在回来的路上，看到了饮血狼的人在欺负另外的一支队伍，想要让他们把东西交出来，你也知道的，队长到底是一个什么样性格的人，所以她自然就看不惯这样的事情发生，于是就上前阻止了。”

    

    “至于后果嘛，你也是已经看到了，双方都是打了一架，因为队长她们身上带的装备都是刚刚兑换的，所以饮血狼自然就是被打得落花流水，然后彼此之间的仇恨结下了。”

    

    “所以今天的资格赛就遇到了饮血狼他们？”

    恒彦林已经是猜测到了这个情况，“而且还是很有可能是被做了手脚？”

    

    “是的，林先生，你猜得很准。”

    

    狗蛋冲着恒彦林轻轻地点了点头，旋即他的脸庞上浮现出了无奈之色，开口说道：“而且这一次，饮血狼连他们的队长都是亲自上场了，所以这对于我们来说，是一个非常不好的消息！”

    

    “饮血狼的队长，很强？”

    

    恒彦林听到这话，眉毛微微向上一挑，张开嘴巴，出声询问道。

    

    狗蛋再一次点头，面庞上浮现出了非常浓郁的凝重之色，而后沉声说道：“他是A.级战者！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    听到狗蛋的话语，恒彦林那张帅气到极致的脸庞上便是浮现出了极为诧异的表情，然后便是忍不住张开嘴巴，出声问道：“A.级战者……很强？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    狗蛋听到恒彦林口中的话语，顿时瞪大了双眼，满脸都是不可思议之色地看着恒彦林，开口问道：“A.级战者还不强吗？”

    

    “我觉得还好吧……”   

    恒彦林想了一想，非常实诚地说道，毕竟对于他来说，什么A.级A+级双A.级的战者，都只不过是一拳就能够搞定掉的事情。

    

    狗蛋顿时就觉得无语至极，不过一想到恒彦林这几天在绿家那边似乎发生了不少事情，而且绿家那边的确是有一些A.级战者，说不得恒彦林已经是跟A.级战者交过手了，因此才会觉得还好。

    

    但是，不管怎么说，狗蛋还是得把心里话说出来。

    

    “林先生，可能对于你来说，A.级战者不过就只是很简单的对手，但是对于瑞雯队长来说，那可是一个劲敌，毕竟瑞雯队长……不过才B+级战者而已！”

    

    听到了狗蛋所说的话语，恒彦林也是觉得很有道理的点了点头，开口说道：“你说的的确是这个样子，既然是这个样子的话，那我们走吧。”

    

    “走，走去哪里？”

    

    狗蛋闻言，他的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即他很快就反应过来，瞪大了双眼，看着恒彦林，惊道。

    

    

