    许卿找遍学校每一个角落，也没见小宝和白狼。

    所有的力气在那一瞬间仿佛一下用光，要不是苏灿在一旁扶着，她都站不住。

    苏灿看着许卿紧紧咬着下唇，满脸着急，只能安慰着：“白狼在，应该不是会危险的，再说了真要是出去，肯定有人看见。是不是白狼带着小宝捉迷藏呢？”

    好像除了这个理由，别的理由都解释不通。

    许卿摇了摇头，连说话的力气都没有，她清楚地知道，白狼虽然是条狗，却聪明的知道什么该做什么不该做。

    更不会带小宝离开安全的范围去玩。

    苏灿扶着许卿往回走，正好碰见匆匆回来的周晋南和闫季川。

    没等周晋南开口，闫季川已经抢先问道：“到底怎么回事？”

    许卿看见周晋南和闫季川，眼圈一红有些要忍不住，开口声音嘶哑：“小宝不见了。”

    苏灿又赶紧快速说了一遍事情的经过：“我们已经发动同学在学校找了一圈，没找见。”

    周晋南伸手扶住许卿的胳膊：“先别着急，小宝不会有事的。”

    扭头跟闫季川说道：“你去学校每个门口问问，看看今天进出的车辆，全部登记下来。”

    好在汽车并不多，整个校园一天进出也不过十几辆车，而看小宝丢失的痕迹，被车带走的可能性更大。

    至于白狼为什么没有叫，这点让周晋南也想不通。

    闫季川迅速离开后，周晋南又安抚许卿：“我先送你回去，你在家陪着大宝，我去找小宝回来。”

    许卿不肯：“我也去。”

    周晋南见许卿的状态并不好，现在明显是在强撑着：“你先休息一下，缓一缓，看好大宝。”

    许卿这次没有拒绝，是啊，小宝已经出事，不能让大宝再出了事，而她现在还没缓过来，去找也是给周晋南添麻烦。

    苏灿跟着他们一起回去，留下陪着许卿。

    周晋南又叮嘱叶楠：“妈，你和卿卿就在家等着，我肯定能找到小宝。”

    叶楠待不住：“我跟你去，要是有什么危险我还能帮你一下，你说这些人抓小宝干什么啊？”

    才是一个两岁的孩子。

    周晋南这会儿也毫无头绪：“你们没有经验，去了也帮不上忙，就在家等着，看好大宝就行。”

    大宝一直靠在冯淑华怀里，这会儿跑着过去抱着许卿，张着小胳膊费劲地抱住妈妈，还拍了拍：“妈妈不怕，小宝没事。”

    用奶奶的小声音哄着许卿，让许卿慌乱的心渐渐安稳下来，让周晋南赶紧去找小宝，她也要冷静下来好好想想，小宝会被谁带走了。

    ……

    周晋南很快在南门找到了闫季川，闫季川抖抖手上的单子：“就南门进出车辆，今天上午一共进三辆卡车，是给食堂送菜的，还有两辆轿车是教育局过来指导工作，剩下三辆是去家属院的探亲访友的，这里有车辆信息。”

    教育局的车明显不可能，目标太大。

    而送菜的卡车和三辆轿车嫌疑最大。

    闫季川朝外点了点下巴：“走，咱们边走边说。”

    两人一边快步朝校外走着，闫季川一边给周晋南分析：“从学校食堂分布来看，离家属院这边都有些远，要是把小宝和白狼带走，明显不可能。而且白狼警惕心那么高。”

    周晋南在这里住了这么久，很清楚每个食堂的位置，却是不可能有机会带走小宝。更何况身边还有个虎视眈眈的白狼。

    闫季川皱了下眉头：“最后就剩下这三辆访友的车辆，也详细登记了去走访哪几位老师，感觉也不可能。”

    车辆信息这么明显，是傻子才会干这么明目张胆的事情。

    周晋南走得很快：“能这么无声无息带走小宝，肯定是熟人作案，你想过没有，会不会是你爸。”

    闫季川脚步顿了一下，又赶紧追着周晋南：“你这话什么意思？他有什么动机？要是喜欢孩子，完全可以过来看孩子，没必要把小宝抱走。”

    周晋南也解释不通如果是闫成山抱走小宝的动机，可是能让白狼没有动静的情况下带走孩子，那是一个非常熟悉白狼生活习性，或者很懂训狗的人。

    毕竟白狼只是一条狗，并非无坚不摧。

    闫季川虽然不信，为了安全还是决定去找闫成山一趟，到了招待所才得知，老爷子早上就离开了，说是有工作去基层了。

    有很充分的不在场证明。

    周晋南拧眉：“现在我们报警去分头去汽车站和火车站拦着，防止会带着孩子离开省城。”

    闫季川不敢耽误，赶紧去打电话找人，和周晋南分头去了汽车站和火车站。

    还有可能会被带走的路口都找人去拦着，知道希望渺茫，却也要试一试。

    ……

    许卿抱着大宝，拿出纸和笔在本子上写着得罪过的人里谁最有可能带走小宝，算了一圈下来，没有一个人能从白狼眼皮下带走小宝。

    这条路行不通，只能从附近环境开始画图，到底从哪儿出去，才不会被人发现呢？

    许卿想得头都胀痛，也想不出一个所以然。

    叶楠和苏灿趴旁边看着许卿画的，两人也不敢吱声怕打扰了许卿的思路。

    苏灿迟疑了一会儿：“要不，咱们报警？”

    许卿摇头：“周晋南会去的，我这里有底片，苏灿你帮我洗一百张小宝的照片出来，要加急的，多给钱明天能不能出来。”

    每说一句话，嗓子就像是针扎一样疼。

    她知道出去像无头苍蝇一样找不是办法，就要赶紧想最方便快捷的方法。

    这一晚，周晋南没回来，秦霏听到消息赶了过来，守着许卿怕她支撑不住。

    许卿却超乎寻常的冷静，一夜几乎没怎么睡，第二天拿着苏灿送回来的照片准备出门。

    秦霏担心她一个人出去不行，让苏灿在家陪着叶楠，她跟着许卿一起出门。

    两人出来大门，就见白狼飞奔着回来，在看见许卿的那一瞬间，白狼在看见许卿的那一瞬间，像是心虚又像是自责，蹭的一下趴在地上，耷拉着脑袋也不敢看许卿……

