        国内的行情就是这样。

        中医是越老越吃香，正应了那句嘴上无毛，办事不牢，刘长青一个二十岁都没到的中医，除了被他治过病，并且熟悉的人，谁能相信他拥有高明的医术？

        相反，如果他已经上了年纪，白发苍苍，胡须发白，再穿上一件唐装，在凳子上那么一坐……就算他是个白痴，看见那扮相的人也已经信了七分。

        陈三千的运气太差，不仅被砖头砸中脑袋，还正好砸到了比较重要的脑袋侧面，离太阳穴的位置只差了一公分……那里的神经和血管都是比较集中的，所以才会流血不止。

        而施展三针封血的难度，也正是因为这些原因，变的困难了很多。

        这边刘长青在专心致志的救人，后面则是有大人物匆忙赶了过来。

        一个青山镇镇长，钱作人；

        一个是派出所所长，宋乐天；

        除此之外，还有一大批警员。

        而走在最前面，也正好处于钱作人和宋乐天中间位置的，居然是一个年轻的女人。

        如果刘长青在这里看见她，必定要小小的惊讶一下……这不就是他回来那天在车上遇见的陆敏吗？

        她不是一个游客吗？

        怎么会跟镇长和派出所长走在一起，还走在了中间的主位。

        钱作人一边走，一边还跟陆敏说道：“陆书记，青山小学的校办酒厂，是校长曹建雄的弟弟曹建伟开的，现在的情况是曹建雄和曹建伟两兄弟涉嫌贪污公款，已经被上面控制住了，但是酒厂已经拖欠了三个月工资……”

        陆敏认真听着，一双眼睛锐利的扫向四周，给人一种无形的压力。

        不过还没走两步，几个人就听说死人了。

        “什么，死人了？”

        钱作人大吃一惊，这种工人冲突本身就是大事情，这代表着一方地区的和平和安稳；加上现在的网络信息如此发达，有智能手机在手，每一个人都能成为自媒体，负面信息一旦曝光，就会像滚雪球似的爆发出来；要知道，现在的网民可是很厉害的，先是不分青红皂白的一顿批，引起社会共鸣，掀起轩然大波，反正不用负责；但是一旦引起上层关注，吃马肉的都是他们这些地方官员，轻则被批，重则被贬。

        一想到这个，钱作人就很怀念以前网络不发达的岁月，尽管他身正不怕影子斜，但也不用像现在这么小心翼翼，跟个女同学见面还要小心翼翼。

        “快，去看看！”

        陆敏马上说道，快步朝前面走了过去，然后又问道，“120打了没有？刚才的路上有三轮车堵着，快找人去挪走，不要耽误救护车开进来。”

        宋乐天立即叫两名警员去办理这件事。

        其余人也纷纷跟上。

        宋乐天还不忘叮嘱：“陆书记，你小心点，现在工人暴动，情绪很可能失控，让我走在你的前面保护你。”

        陆敏半点回应都没有，自顾自快步往前。

        宋乐天碰了个软钉子，脸皮感觉有点烫，但还是快步追了上去，走在陆敏的前面；瞧他跑动起来颠簸的肚子，也真是有点难为他了。

        “长青，怎么样了？”

        顾春丽一脸担忧的看着刘长青，虽然她是每个月都要流不少血的女人，可是看着那么多从人脑袋上流下来的血，还是感觉两腿发软。

        “这个，具体情况真不好说。”刘长青用三针封血的办法，帮陈三千止住了脑袋上的出血口，但因为伤口有点大，他还需要用手按着。

        就在这个时候，陆敏和宋乐天等人赶到了。

        刘长青低着头，这些人也没认出他来。

        宋乐天直接大吼一声：“谁杀了人，凶手是谁？抓起来！”

        陆敏丢出一句：“人还没死，快打电话给医院，让他们速度，十万火急。”

        房间里躲着的那些会计人员，看见警察们到了，一下像是有了主心骨，慌忙打开门冲了出来，那个小惠还赶紧冲到刘长青面前，板着脸说道：“喂，你在三千叔脑袋上做了什么，这是小孩过家家玩的事情吗？扎坏了怎么办啊？”

        她以为刘长青是被现代武侠剧毒害，幻想自己是一根银针走天下的医道高手，是有臆想症的小青年。

        刘长青抬头头，正好先看见她高低起伏的胸部轮廓，然后才看见她的脸，长的还行，看起来二十五六岁，最主要皮肤很白，所谓一白遮百丑，何况她还不丑，所以算是小家碧玉的那种小美女；可是跟苗晓曼杨钰慧那种绝色还是存在差距……刘长青盯着她蕴含质问和严重不信任的目光，说道：“你看我像是在过家家吗？你是不是觉得我是傻子？”

        顾春丽帮腔道：“你这个人怎么回事，看不出来他在救人吗？你要真那么关心他，刚才见他倒在地上流血，怎么不跑出来看看他，帮他按住伤口？”

        小惠嘴唇蠕动，半天说不出话来。

        她刚才是害怕了，现在还有点腿肚子发抖呢！

        说话间，宋乐天认出了刘长青，当即一脸惊喜道：“刘长青，怎么是你？是你救下了伤者，他现在怎么样？有没有生命危险？”

        刘长青道：“命应该没大碍，但是脑袋左侧这个位置被砸破，流了这么多的血，会不会对脑子造成后遗症，还要看之后的详细检查，和他醒过来的恢复情况；现在最重要的是……救护车什么时候来？”

        宋乐天道：“快了，快了，已经在路上了。你听，救护车的声音。”

        远处，的确传来了救护车乌拉乌拉的警报声。

        刘长青点点头道：“好的，我现在还得给他按着伤口，等一会我跟着上救护车，等到了医院才能放手。”说到这里眼角余光看到了旁边站着的女人，仔细一看，顿时表情惊讶了起来，“陆姐，你怎么也在这里？真是不好意思，让你看见我们青山镇的笑话了。”

        陆敏微微一笑：“不，我没看到笑话，而是看到了救死扶伤的感动。”

        镇长钱作人眼神一闪道：“陆书记，你们认识？”

        陆敏轻轻点头：“他是我的一位小朋友。”

        而刘长青无比诧异的看看她，这才有点反应过来了。

        陆书记……能让镇长称呼她为书记的，最起码也是青山镇的镇委书记了吧？

        我勒个去呀！

        “陆姐，你是……书记？”刘长青瞪大了眼睛。

