    在萧叶和纯灭阳交谈间，有数道大吼声响彻而起，只见天地间掀起了恐怖的空间风暴。

    那五位被紫色神链所困住的太神弟子，身上尽皆爆发出绚丽的光芒，展开了竭力冲击。

    哗啦啦！

    他们身上神血缓缓流动了起来，迸发出恐怖的力量，竟然将身上的神链，给接连崩开了。

    这刹那间，他们神血流动越来越快，都接连爆发出四重道域，将弥漫而来的七星古神血统余威，给彻底撕开。

    “好强！”

    对此，萧叶倒是神情平静，但追随其而来的十七位古神弟子，却是表情大变，眼神凝重了起来。

    他们曾直面领教过，萧叶七星古神血统的威能，可以说完全足以困住任何中位道神了，然而此刻却失利了。

    只能说，眼前的太神弟子，都极度强悍，论境界和实力，都是洪金山那等级别的，更何况一来就是五尊。

    “无妨，他们实力虽然很强，但我们数量占据优势，怎么说也能挡住他们！”

    “嘿，纯灭阳，我以前看你很不顺眼，这次为你护法，可是冲着萧叶师弟的面子！”

    ……

    此刻，这十七位太神弟子身上，都爆发出超级道神通的波动，直面那五位太神弟子。

    “有点本事，竟然还有一位具备七星古神血统者！”

    “可就凭你们，想给纯灭阳护法，那是在找死！”

    “没想到在这个时候，竟然还有十八位古神弟子出现，不过既然来了，那就和纯灭阳一起赴死吧！”

    那名为九恒的太神弟子，他身上四种领悟到san ji的混沌大道交融在一起，化作超级道神通的波动，源源不断朝着四周的清虚太空没去。

    轰隆隆！

    刹那间，鬼冢中成片的混沌空间都摇动了起来，像是数百个超级神通的疆域，被一只无形的手掌给攥紧、压缩，朝着萧叶等人笼罩而来。

    太神后裔，尽皆拥有操控空间之能。

    而眼前这名为九恒的太神弟子，对于空间的操控能力，更是这些古神弟子生平仅见，简直恐怖到了极致。

    嗡！

    然而下一刻，这片动荡的混沌空间，突然像是被定住了，紧接着被一股区别于道神力的极致力量，给强行撑开了。

    “有我在，你们这群跳梁小丑，掀不起什么风浪！”

    萧叶神色冰冷道，体魄闪烁莹光，体内的紫色结晶流转出的波动，竟然猛然暴涨了起来。

    他在鬼冢城中，以血统牢狱和凝血神术进行结合，对七星古神血统接连淬炼，进步太大了。

    此前牛刀小试，便隔空压住了洪金山。

    方才困住那五位太神弟子，同样未尽全力。

    此刻，他已然在全力爆发，体内神血化作的紫色结晶，宛如一个生命体，在猛烈跳动着，喷薄出的波动越来越恐怖，宛如永无止境，简直可以压盖万古乾坤。

    “这小子的七星古神血统的淬炼，竟然快要接近大成了！”

    放眼看去，九恒等五位太神弟子，都是身体簌簌颤抖着，满脸的惊骇之色。

    哗啦啦！

    此刻，萧叶的血肉亮了起来，在分解出一道道虚影。

    他，这是在催动七星血统神通——古神万斗法。

    以他如今的血统威能，来对这等神通进行催动，进步也是突飞猛进，威力比之四极神光第二层次，还要可怕。

    一瞬间演化出了整整四百五十道虚影，代表了四百五十种斗法。

    嗤嗤嗤！

    四百五十种斗法横空压来，顿时这五位太神弟子不堪重负，尽皆神体狂颤，防御破碎，吐血横飞了出去。

    “萧叶师弟，竟然强大到这等地步了，我们太小看他了。”

    一旁的祝文迪等古神弟子，尽皆是满脸的震撼之色。

    难怪萧叶敢于，再次杀回了鬼冢中，给纯灭阳护法了。

    萧叶自然有立足中位道神境，堪称无敌的风采，堪比当初的纯灭阳。

    “杀！”

    下一刻，这十七位古神弟子，纷纷精神振奋的冲了上去，对这五位太神弟子进行围攻了起来。

    “该死！”

    “古神群族，什么时候冒出这样的怪胎，我们竟然从未听闻过！”

    这五位太神弟子，在重塑神体之余，手忙脚乱的迎战，都是一阵惊慌。

    嗖！嗖！

    此刻，混沌虚空一阵激荡，只见远空之处，有三群生灵身影出现，正是此前萧叶遭遇过，围堵新丰和周旗山的太神、力神、暗神弟子们。

    纯灭阳突破的动静，实在太大了，再加上如此激烈的战斗，他们察觉到后，都是迅速赶来。

    “这……”

    但当他们见到眼前呈现出来的画面，顿时都齐齐打了个寒颤，全部止步，在远处徘徊不敢靠近。

    要知道。

    九恒等五位太神弟子，那可是都具备了，冲击上位道神境资格的强者了。

    如今五位联手，竟然还被压制在下风？

    这实在太过惊悚人心了，让他们不敢想象。

    “哼，不敢靠近了吗？”

    萧叶也注意到这三群生灵，顿时冷冷一笑，也懒得理会。

    “以如今的形势看来，我不需要动用传承时间主宰力量的那具混沌神魄，就能护住纯灭阳师兄了。”

    萧叶也是松了一口气，目光悄然望向身后的纯灭阳。

    此刻，对方身上四种混沌大道交融，正在持续蜕变，显然已经达到突破的关键时刻了。

    要不了多久，古神群族将要再添一位，上位道神境强者了。

    此刻，纯灭阳那深邃的双眸，也是浮现一抹震撼之色。

    虽然他察觉到，萧叶如今七星古神血统的可怕，但也没有料到，会强到这等地步。

    “萧叶师弟，快走……”

    此刻，纯灭阳像是察觉到了什么，表情突变，厉声大喝。

    咚！

    纯灭阳话音未落，突然鬼冢的天地尽头处，传来一声脚步响，听起来很轻微，但却好似和混沌世界的脉动结合在了一起，就这般清晰传来，将场中爆发出的激战波动，一下子压了下去。

    刹那间，在场不论是何等阵营的生灵，都感觉这脚步，像是踏在自己神格上，使其像是要炸开一般。

    “好恐怖的生灵！”

    萧叶也好不到哪里去，强悍如他，体内颤动，出现裂痕，他震惊的目光，遥遥望向远处，“不好，难道是……上位道神到了？”

    {第二更到！}

    {本章完}

