    “当然不是，只是任谁也想不到，在瘴气的后面，会有如此美轮美奂的景色，这百蛊门，应该是人间天堂啊！”

    林凡忍不住称赞道。

    盂兰婆得意的一笑，说道：“你这么说，倒也不为过啊，我百蛊门的景色，绝对是所有门派之最！”

    “我家圣女，最喜欢的便是花花草草，因此，便种植了许多花草，而且，这些花草有特殊的虫子打理，长势非常的好。”

    盂兰婆越说越式得意，带着林凡和徐子陵往前走，穿过这片花海，前方出现了一处村庄，极富田园美感。

    “莫非这就是百蛊门吗？”

    林凡问道。

    “没错，这里就是百蛊门，我百蛊门的弟子数量并不多，但都是精锐。”

    盂兰婆说道。

    他们进入村庄之中，林凡看到，这里的人皆是村夫的打扮，不过，每个人都有着不弱的修为。

    看到盂兰婆带人回来，这些人皆是停下脚步，有人问道：“盂婆婆，这两人是谁？”

    “呵呵！这两位是天下会的人，这位是天下会的帮主林凡，已经是咱们百蛊门的弟子了，我这次带他回来，就是见一见圣女大人。”

    盂兰婆说道。

    众人皆是露出了然的神色，盂兰婆带着林凡来到村子里一处豪华的庄园内，这里就是圣女居住的地方。

    “一会儿见到圣女，你们二人要恭敬行礼。”

    盂兰婆说着，带着他们走了进去。

    来到一处大厅之中，几人等候了片刻，便有一女子，脸上蒙着一层白色的纱布，走了出来。

    这纱布可是挡不住林凡的眼睛的，只是一眼，他便是看出，这女子的容貌清理出尘，不是那种妖艳的俗气，而是妖艳的惊世。

    果然！

    古代的魔教圣女之类的，都是绝世美女啊！

    林凡当时就看傻了，压根没想着跪下，盂兰婆干咳了两声说道：“跪下！”

    林凡反应过来，沉声道：“我不能跪！”

    “你！这可是我百蛊门的圣女，你敢不跪？”

    盂兰婆怒道。

    “我虽然拜入了百蛊门，可也是天下会的帮主，若是现在跪下了，那就是有失身份，因此，不能跪！”

    “再说了，你当初要我拜入百蛊门的时候，可没说要下跪啊！”

    林凡沉声说道。

    盂兰婆气的说不出话来，那拐杖指着林凡，说道：“你这是要气死我啊！”

    咯咯！

    圣女却在此时笑了起来，说道：“盂婆婆，他不跪就不跪吧。”

    “是，多谢圣女！”

    盂兰婆恭敬的说道。

    “圣女大人大量，林某佩服！”

    林凡笑着说道。

    “林帮主，我听闻你答应了我们的要求，等我们百蛊门成为大明朝正统之后，定然会重重的赏赐与你的。”

    圣女沉声说道。

    “百蛊门若是想要成为大明朝正统宗门，其实也没有这么麻烦，我可以请求陛下降一道旨意，将圣女纳为妃子，即可。”

    林凡直接说道。

    嘿嘿！

    自己为自己介绍对象，可还行？

    盂兰婆拿着棍子就在林凡的身上打了一棍，说道：“混账！我们圣女身份尊贵无比，怎么能嫁给你们的陛下成为妃子呢？”

    “圣女的身份尊贵，难道陛下的身份就不尊贵了吗？你们想一想，就算是我帮你们，你们有几成的把握都都过少林、武当等武林门派，成为大明朝的正统宗门？”

    “显然，这很难，而且，大明好从来有承认过宗门的先例，即便是陛下答应，朝中的那些官员和将领，也不会同意。”

    “但是，你们的圣女成为陛下的妃子，这事情就好办了，不需要册封，那百蛊门也是大明朝的正统。”

    林凡说道。

    盂兰婆怒道：“你当初可不是这么和老身说的！”

    “唉！这个你放心，不就是那个白色的药丸子嘛，我回去了就放在乾清宫里，可是这又能如何呢？难道能长出花来吗？”

    林凡叹息一声道。

    盂兰婆笑而不语，心道，你这傻小子还不知道那虫丸的厉害呢。

    圣女长这么大，还没人给她说过亲呢，而且，盂兰婆也告诉过自己，身为百蛊门的圣女，一生都不能嫁人的。

    “林帮主，你只需要按照盂婆婆的意思去办即可，你现在既然是我百蛊门的弟子了，自然是可以挑选一部百蛊门的功法。”

    “盂婆婆，你带着林帮主下去挑选功法吧！”

    圣女沉声说道。

    “是，圣女大人！”

    盂婆婆恭敬的说道。

    然后，她带着林凡和徐子陵离开，出了庄园，林凡问道：“盂婆婆，圣女大人叫什么名字？”

    “圣女大人的名讳，岂是你有资格知道的？做好自己的事情即可，今日你不跪，圣女大人没有怪罪，下次不跪，圣女大人怪罪了，你可就死定了！”

    盂兰婆冷声说道。

    “切！”

    林凡冷哼一声，不再多说。

    选择了一部功法，盂兰婆给林凡、徐子陵安排了住处，便离开了，林凡估摸着这盂兰婆是去培养蛊虫，稳固自己的伤势去了。

    初到百蛊门，林凡自然是想要到处转一转，而徐子陵因为身上的毒刚刚解除，身子疲惫，就先睡下了。

    林凡一个人在村子里转悠，最后走出了存在，在花海之中站了一会儿，便是听到不远处有水流的声音。

    “恩！这虫谷之中，莫非还有清澈的水源？”

    林凡自语道。

    然后，他便是向着水流之声传来的方向而去，刚刚走到一处湖泊前，便是听到水中有动静。

    他悄悄的潜伏过去，便看到一名女子在水中游泳，这身材、这皮肤，真白啊！

    “不行，老子可是正人君子啊，不能偷看别人洗澡！”

    林凡自语道。

    然后，他便是打算悄悄的退走，可是，身子刚刚退后了数步，便发现身后站着一道白色的倩影。

    “额！圣女大人，是你吗？”

    林凡回身，看清了那女子的容貌，不是圣女还是谁。

    而且，此时这圣女身上就披了一件白色的长袍，面容绝美而清冷，看向林凡的时候，眼中还带着一抹杀机。

    “你是何人？我在这村子里，可没见过你！”

    圣女直接说道。

