    

    梁将军见状，是骇了一跳，指着那人道：“放箭，诛杀戎贼百户！”

    “慢着！”冯进是赶忙起身解释道：“将军误会了，这是我家姑爷。”

    兴安府被围困的这半个月，冯进是跑前跑后的，去过城楼上好几回，是见过梁将军的。

    梁将军借着火光看见是他后，心下一松，指着秦三郎道：“这真是你家姑爷？他怎么穿着戎贼百户的盔甲？”

    “三郎！”牛大豹得知戎兵大将军被杀的消息，也跟着梁将军下了城楼，一出来就看见秦三郎，是欢喜得不行，对梁将军道：“将军，这就是我常常对你说的秦三郎，我们河安府田福县司兵所的百户，也是郭将军亲自选的府军军旗执旗人，还是我们这批西行队伍的领头人，跟雷家商队的雷五爷相熟，那个做出诱虫药的丫头真是他媳妇……”

    牛大豹是兴奋的把秦三郎给狠狠夸了一遍，那用词堪比拍马屁，梁将军听后觉得……是不是言过其实了？

    然而，牛大豹刚刚说完，是又震惊的看着秦三郎，冲过去拽住他挂在腰间的一个盔头，激动的问道：“三郎，这可是戎贼大将军的首级？！”

    秦三郎已经给马大吃下方便药，正在给他摁住一个还在冒血的最深的伤口，闻言点头：“正是。”

    又看向梁将军：“请将军把医术最好的军医派来，这几个人受了重伤，要立刻给他们治伤！”

    马大他们以命相搏，是守住城门，没让戎人破城，可他们死伤惨重，只剩下几个还有气，可要是不赶紧施救，他们离断气也不远了。

    梁将军一惊，忙道：“快去喊鲁大夫跟徐老大夫！”

    “是。”几名亲兵立马冲去城楼上找两位大夫，却只把徐老大夫跟几名军医带了下来，鲁大夫却是不见了。

    “鲁大夫呢？”梁将军也是听佩服马大他们的，不想让马大他们死，是催促道：“去把鲁大夫叫来，他医术好，有他在，这几个人活着的机会比较大！”

    这话说的，徐老大夫心塞了，可他的医术确实不如鲁大夫。

    “梁将军别找了，他不知道跑到哪里去救人了。”徐老大夫说着，是招呼几名军医，立刻去给马大他们治伤止血。

    “秦百户，这个首级是怎么回事？真是戎兵大将军勒木钦的首级？”梁将军压抑着内心的激动问着，苍天啊，不会是他想的那样吧？

    秦三郎起身，朝着梁将军行抱拳，道：“见过将军。启禀将军，这个首级正是戎兵大将军的首级……”

    接着他把他们乔装成戎人，混进戎兵里，假冒浩鹏麾下的百户接近勒木钦王驾，然后趁着混乱之时给勒木钦用了一些迷药，使得他行动迟缓，最后一刀砍下他首级的事儿给说了。

    果然如此！

    梁将军是又震惊又兴奋的：“秦百户于万军中取敌将首级，当真是后生凶猛，令本将佩服！”

    能不佩服吗？

    要是换做是他，即使有这个胆子也没有这个本事去杀了戎人王族大将。

    “将军谬赞了，这是末将该做的。”秦三郎听罢，是有些不好意思的笑了起来。

    此刻他已经脱下戎人百户的头盔，露出一张年轻的脸庞来，乍然一笑，脸上出现一个酒窝，瞧着很是腼腆憨厚。

    梁将军见状，是对他生出好感来，拍着他的肩膀道：“不必过谦，你当得起这样赞誉。还有你媳妇，是救了全城百姓的命啊。”

    原本他还觉得秦顾氏是个蠢货，白白把诱虫药的功劳让出来给所有的抗戎将士，如今才知道，这对夫妻都是有本事的，人不要诱虫药的功劳，转身就捞了个斩首敌军王族大将的大功！

    又暗暗道：这个秦百户当真是命好，媳妇用诱虫药帮他赚足了名声不说，还给他迷药，让他能一招就杀了勒木钦。

    勒木钦是个挺有本事的大将，牛大豹说秦三郎斩杀勒木钦的时候，他还有些不信，可秦三郎说是先用了秦顾氏给的迷药，把勒木钦迷得行动迟缓后才杀了勒木钦，他是信了。

    也只有这样，这后生才能轻易的斩杀戎人王族大将。

    “上城楼，击鼓告知全城百姓，河安府田福县秦百户击杀敌军大将，兴安府之危得解！”梁将军是看着城外飘动的各种军旗，想着雷家商队、高雷氏跟元国公老夫人的关系、秦顾氏做出诱虫药的事儿，很是聪明的让人把秦三郎斩杀敌军大将的事儿昭告全城。

    那么多将军都来了，不用说，一定是来抢功劳的，与其把这个功劳分给他们，还不如成人之美，帮着秦三郎把功劳守住咯，还能讨好一下雷家商队，笼络一下这个新起来的将星，一举数得啊。

    “末将多谢将军！”秦三郎是给梁将军郑重道谢。

    梁将军笑道：“谢什么，这本就是你应得的。”

    嗯，不错，这后生是个记恩的，他没白帮他。

    “快上城楼击鼓。”梁将军看向自己的副将，是让副将亲自去办这事儿。

    “是。”副将很是高兴，带着四队兵马上了城楼。

    不多时，咚咚咚的大鼓声在城楼上响起，将士们用嘹亮的声音喊着：“捷报，河安府田福县秦百户斩杀戎兵大将，兴安府危困得解！”

    四边城楼的四个大鼓都被敲响，将士们是在城楼上跑圈，重复的大喊着。

    城楼上的将士们听到了，靠近城墙的百姓家也听到了，一个个是欢呼出声。

    “老大夫，这位兄弟的伤势如何？”秦三郎知道马大对骆英的重要，是问了徐老大夫一句。

    徐老大夫忙活一刻多钟，才把马大身上最深的一个伤口给止住鲜血，是抹了一把冷汗道：“幸亏你给他吃了止血跟保命的药丸，他这命是保住了，只是他伤势太重，失血太多，怕是要养个一年以上才能好。”

    想要大好的话，起码要细心调养三年左右。

    秦三郎听罢松了口气，道：“性命保住了就好。”

    说着是看向梁将军，道：“这几位兄台皆是有大义之辈。”

    接着他是把自己赶来，瞧见马大他们被围杀，赶忙出手相救的事情给说了。

    这话的意思就是告知梁将军，他并不认识马大他们。

