    在北方战场落下帷幕之后，所剩下来的扫尾工作比大战更让文臣疲累，毕竟相较于大战那种就算是正面刚刚刚都能获胜的战斗，如何去开发掌控整个草原比战争更重要的多。

    “之前二十五岁以下的武将都被丢出去扫平丁零了，大概多久之后才能出结果？”陈曦侧躺在几案后面，毫无风度的对着一众文臣询问道。

    周瑜虽说指挥了几十万大军打了一场大胜仗，但是回过头来搞内政，面对陈曦这等逆天级别的怪物，也只能默默低头听指挥。

    原本曹操还期望荀彧能在内政上和陈曦一较长短，结果荀彧和陈曦大致商谈了一番，之后就直接选择屈居在陈曦之下。

    至于其他人心有不服如庞统这等前来试了试陈曦的水平，果断低头，对方感觉就像是为了治理天下而生的。

    所以现在再次变成了当初那种陈曦做框架，鲁肃做细节，其他人查漏补缺的方式。

    只不过现在的这个阵容略显强大，做细节的有荀彧，陈群，诸葛亮这等不逊色李优，鲁肃的角色。

    至于查漏补缺，在场所有人都没得跑，最后结果就是陈曦作完框架交给三个内政大能，然后三个大能各自带着一群人开始讨论补充，每个大能手下还都有着一群比自己略逊一筹的内政高手。

    “你还有心思侧躺在那里思考那些东西，还不如和我们一起干活。”郭嘉和贾诩瞬间抬头开始抨击在那里比划的陈曦。

    “诶，不是大家说好了，我做框架，你们挑毛病，补细节吗？”陈曦抬手，伸懒腰，缓缓地坐起身，他的仰卧起坐一直很糟糕，虽说身体很匀称，但是被丢在地上，不动手的话，自己很难起来。

    “文和和奉孝，二位还是不要有什么小心思了，看看这份合并了税收的新税有没有疏露的地方。”荀彧无奈的对着自己这一波人之中的贾诩说道，顺带告诫一下陈群那边的郭嘉。

    “没问题的话，我们就进入下一个议题，稳定生活必需品价格，针对各地情况进行补贴，分五年时间，将生活必需品纳入管理体系。”陈曦开始阐述自己的理论，说明其中的危害，以及稳定生活必需品价格的意义，进行官方定价的意义。

    “这些都要管，而且还要按照月度调整价格，我们有这么多官员？”在场所有人都明白这件事的意义，但是这种事情做起来有多难，各地区不同好吧。

    “哦，简单啊，回头举孝廉，或者每年世家推举，书院推举的时候加一个实践考试，这么多免费的资源不用你们真傻。”陈曦随意的说道，想当官行啊，先给做一个历年生活必需品价格表。

    荀彧眼角抽搐了两下，但是还是开口说道，“此法甚妙。”

    跟着陈曦溜内政，好处是能真正意义上让整个国家的制度趋于完美，但是最大的问题在于，很容易被陈曦整的怀疑人生。

    “这个计算量也不在小数，而且涉及到的东西太多，虽说很简单，算错了怎么办？”诸葛亮开口询问道，他跟着陈曦溜了太多次内政，也知道陈曦的习惯，你不问，对方就当你会。

    “那么多人不可能都算错吧，回头找一个精通相关性的将里面的偏差点排除掉就行了。”陈曦随意的说道。

    “这样的话，一个郡，甚至一个县，就要加一个懂数算的小吏了。”陈群皱了皱眉头说道，“这就要多不少小吏，而官员也需要增加一百多个了。”

    “嗯，这是一个问题，我想想啊。”陈曦皱眉，“哦，我有办法了，这个简单，到时候这些东西按照郡县收上来，再发下去不就好了，做不好做，但是检查还是很容易的。”

    在场没有一个笨蛋，瞬间明白陈曦的意思，当即嘴角抽搐，这家伙还真是人尽其材，这一科关乎他们的成绩，而和他们竞争的人的卷子在自己手上，要不狠狠检查才怪。

    同样知道自己实践科会发到竞争者的手上，而竞争者肯定会狠狠检查，做的想要不被扣分的话，不仔细才怪。

    “这就解决，剩下的就靠你们了，那些东西需要进入这个管制，要做到什么程度，如何去约束，还有如何分年去推进……”陈曦又说了很长一串，直到所有人怒目而视，陈曦才闭嘴不说。

    “好吧，你们做我说的，剩下我没说的我自己填补细节，其实公瑾和文若，你们那边的情况和我们这边的情况有所不同啊，你们需要因地制宜的。”陈曦一边干活一边和周瑜扯淡。

    周瑜表示自己很心烦，根本不想和陈曦说话，没带张昭，张纮来的周瑜已经有些怀疑人生了。

    随后一群人补前面的细节，结果还没陈曦补得快……

    毕竟这些东西后世都有非常详实的资料，陈曦就算没看过原版的内容，但是大致的概论和策略也都还记的，又在这个时代干了好几年，早就练就出来一对火眼金睛，知道该如何删节。

    “也不知道孙伯符他们将丁零解决了没有，带了四万多精锐骑兵，连军魂军团都借给他们了，不知道能搞定不。”陈曦干完活又开始扯淡，嗯，对着那群还在干活的人扯淡，虽说完全没人搭理。

    “阿嚏！”孙策打了一个喷嚏，随后揉了揉鼻子，“这鬼天气怎么回事，我们营地那里还好，挺暖和的，怎么到这里居然下雪了，还好陈子川让人准备了冬衣冬靴，否则真不好过。”

    “丁零这群混蛋，居然敢来惹我们汉室，到了地方，不投降的统统干掉，其他的统统抓俘虏，女的全部赏赐给单身的士卒。”马超从孙策旁边冲过去说道。

    “早就该这么干了，在中原陈侯总是压制着我们不让这么干，总要讲究个人意愿，出了国门也不提了。”魏延也是兴冲冲的吼着，颇有些土匪气息。

    “出了国门还提这些伤感情的干什么？”孙策大笑着说道。

    一群人呼啦啦的往前冲，迎着风雪毫无畏惧，强横的气势甚至劈开了风雪，一路朝着丁零直扑而去。

    荀彧等人毕竟不是普通的文臣，一群人通力合作之下，基本上能追上陈曦的速度，陈曦之前一直没干完的东西开始一条条的补全。

    “呼，真的没想到居然能做的这么快，我们仅仅花费了数天时间近乎已经涉及到了民生的方方面面，很多当前我等尚且为关注到的问题，子川已经提前点了出来。”荀攸扭着脖子说道，这几天他们都没见停，但是眼看着能看到的问题越来越少，心下也着实激动。

    “啊呜。”陈曦打了一个哈欠，单手撑住脑袋，另一只手虚敲着桌面，半眯着双眼，带着一种懒洋洋的神色看着荀攸，荀攸不由得有些尴尬，不知道自己是不是说错了什么。

    “你该不会以为之前你写的那些就是五年计划了吧。”陈曦一边吃着不知道是什么果脯制作成的丝，一边随意的问道。

    “难道不是？”荀攸难以置信的看着陈曦反问道。

    “当然不是啊，那些只是细枝末节，随随便便就能弄出来的东西，大块头的东西还没上来好吧！”陈曦不知死活的撩拨道。

    顿时一众还在吃点心休息的文臣都感觉有些头疼，干了几天居然还没有进入正题，顿时所有人感觉到一种沉重的压力。

    陈曦这时才发现帐中无声，不由的侧头看向所有人，这才注意到所有人都是一脸凝重的看着自己。

    “你们该不会都以为你们做的是五年计划吧。”陈曦扯了扯嘴说道，“我虽说不好好干活，而且有时候也不靠谱，但是整体战略规划肯定有一个能让你们一次性看过去的清晰脉络吧，不至于散乱到这种程度的，你们难道没发现之前那些就没有清晰的一条线啊。”

    一众文臣直觉上都认为陈曦说的确实没错，但是没一条线归没一条线，但之前陈曦所提及的东西已经涉及了太多方面了，要如此还不能算是之后五年的战略规划，那么他们和陈曦的差距就太大了。

    眼见一众文臣面面相觑，陈曦嘴角扯了一下，“没跟你们开玩笑，之前那些细枝末节，只是我整理一下当前残留的问题，五年规划还没正式下手。”

    “你继续说脉络，我们听着呢，之后我们和你一起补全。”荀彧深吸一口气说道。

    “先说，当前最基础，也是最核心的东西，农业，我之前思考了一下，一方面是技术，另一方面是集中度，这些我不多说，我只说整个中原各地区形势不同，因地制宜的问题，汉谋被丢出去也是解决这个问题。”陈曦竖起食指缓缓地说道。

    “分地区去种植技术作物，增加副食品和特产品，这两类简单划分一下也就是能榨油的，能用以医药的，不能吃但是能用度的，或者水果之类。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “这方面需要投钱去干，我们需要折算补贴，并且调整政策倾向，其核心是将中原作为一个整体去规划。”陈曦缓缓地说道。

    “由此延伸而出驿站，道路，桥梁等一系列运送问题，以及随之而来的水泥和矿业问题。”陈曦将整个脉络当着所有人的面梳理了起来，而听的人不管是多么的心凉，也都听的无比仔细。

    “当然这仅仅是一方面的延伸，另一方面就是农业附带的延伸，同样也分为几个方面，一方面是龙骨水车，风车，筒车，以及其他灌溉和农业设备，另一方面则是耕牛等家畜的问题。”陈曦看着下面的带着淡淡的笑意说道。

    努力了这么多年终于到了这一步，一口气将农业点到十九世纪，以后就不需要再管国内粮食的问题了。

    “不过继续延伸的话，农具方面就又会涉及到改良和推广的问题，而这一方面又会涉及到工匠。”陈曦看着下首的众文臣说道，当初他想这些东西的时候头都大了，这下大家一起来。

    “工匠又会涉及到另一个方面，也就是手工业和我们对外骗钱的瓷器，丝绸，茶叶，漆器这些，所以又会分别涉及到矿业，林业两个方面。”陈曦看着下面那群都开始皱眉的家伙心下狂笑。

    “当然这些问题，只是延伸解决，对我们来说其实都不困难的，再继续回到主题农业上面，之前是一个方面的延伸，再说另一个方面的延伸，也就是经济作物和水利。”陈曦淡然的看着下面一群人。

    “经济作物这方面之前也提了，油料啊，药材啊，食品啊，其实这也很简单。”陈曦看着自己说个简单一群人皱眉非常有成就感。

    “水利这边就略微有点难度了，水利网络规划，治水工程，好吧，桥梁又需要计算一下。”陈曦笑了笑说道，“这个大家都有经验，虽说难做，一点点做，也不难。”

    “再继续延伸就能延伸到畜牧业和水产两个，这两个，其实都有特定地区和特定的规划，我这边有现成的，你们看一看，补一补问题不大，草原养牛羊就这回事了，这个问题不大，分管在场随便来个人都能解决。”陈曦笑眯眯的说道。

    这种给人带高帽的方式陈曦挺喜欢的，但是下面的一群人面色已经有些不太好了。

    “至于之前提的，但没有深入的驿站和道路桥梁其实非常重要，因为道路涉及的方面太多，以后汉帝国的统治面积跟这个息息相关，所以你们也都留意一下，这个难度不太大，大家也都能做，回头我弄个纲要，各自因地制宜就行。”陈曦继续自己之前的平淡口气。

    听到这种话，以荀彧为代表的文臣已经不想说话了。

    “后面还有四个，卫生，医疗，教育和商业，你们就不用做了，交由我来，之前那些我将纲要拿出来，你们自然会做的比我更好，但是这四个交给你们，说实话，我不怎么放心。”陈曦叹了口气。

    最后这四个大项，陈曦还是没敢交给别人去做。(未完待续。)

