    app2();

    　　面谈周结束后随即迎来考试周，社团活动被学校禁止，活动教室的钥匙也不再外借。

    　　因此，所有社团，就算有想要继续参加社团活动的人，也只能回家或者去其他地方。

    　　除了人类观察部。

    　　渡边彻总算明白了一点点，为什么学生会要找他们麻烦了。

    　　听渡边彻说完，清野凛的视线从红皮习题集上移开：“因为我们社团成员成绩是全校前三，就算参加社团活动也不会影响成绩，所以才被允许继续借用钥匙。”

    　　“我不这么觉得。”九条美姬故意和她针锋相对。

    　　“那你说是什么原因？”清野凛语气不善地回应。

    　　“当然是因为钱。”九条美姬转着手里的笔，“神川是一所私立学校，做的是生意，培养优秀学生只是手段，盈利才是最终目的，讨好我们这些有钱人不是理所当然嘛。”

    　　“原来如此，这样就说得通了。”渡边彻过于正经地点点头。

    　　九条美姬把转着的笔拍在课本上，伸手揪住他的耳朵：“你在帮谁啊？”

    　　“当然帮你！”

    　　“那你的语气是怎么回事？把我当白痴吗？”

    　　“是在哄你开心啊，学习这么辛苦，活跃一下气氛。”

    　　九条美姬冷笑一声：“油嘴滑舌，你以为我好糊弄？”

    　　“现在是学习会时间，两位。”清野凛冰冷地目光注视着两人。

    　　学习会；

    　　认为高中知识只需要听课就行的清野凛；

    　　认为高中知识像龙族记忆传承一样，随着年纪的增长自然而然就会的九条美姬；

    　　‘三条原本不会交汇的平行线，在我的努力下终于会师了。’

    　　头歪着，一只耳朵被揪住的渡边彻发出叹息声，满满的全是成就感。

    　　代价是，刚才只是象征性的揪耳朵......

    　　“疼疼疼！美姬，快松手！要变成一只耳了！”

    　　不仅是他们三个在学习，努力的家伙在神川到处都是。

    　　就连玉藻好美也在用自己的方式努力着。

    　　午休时间，渡边彻在自动贩卖机前买草莓牛奶时，注意到路过的她手里拿着一本自己整理的英语小炒在看。

    　　渡边彻很欣慰她的成长，但那写英语词汇是不是太简单了一点？

    　　马上就要考试了，这种程度还不会的话，很不妙了呀，玉藻同学。

    　　玉藻好美注意到他的眼神，连着小炒一起，把手缩进因为教室冷气太足穿得针织开襟衫袖子里。

    　　轻哼一声从他面前走过。

    　　‘这就是「穿长袖衣物时只露出手指部分，显得非常可爱」的萌袖？’

    　　渡边彻一口气把小盒牛奶喝光，吸管发出‘我真的一滴也没有了’的惨叫声。

    　　心里默默为玉藻好美能顺利通过期末考试祈祷了一秒，他把牛奶盒扔进垃圾桶里。

    　　期末考试结束得风平浪静。

    　　没有出现第二位爱的信徒，在考试时间借上厕所的名义，在中庭向某位大小姐发起自杀式告白。

    　　再上一周的课，渡边彻即将迎来高中的第一个暑假。

    　　考完试的第二天，吹奏部立刻恢复训练。

    　　也不仅仅只是吹奏部，很多暑假要参加大赛的运动社团也在努力着。

    　　渡边彻很佩服他们能在烈日下坚持训练，但不明意义的吆喝声真的很容易让人心烦意乱，特别还是夏天。

    　　合奏休息时间，女生们聊着期末考试、暑假合宿的话题。

    　　渡边彻反坐在钢管椅上，双手撑着椅背，玩起手机游戏。

    　　“在玩什么？”早见熏放下巴松，开口问道。

    　　“喏。”渡边彻微微侧过手机屏幕，给她看了一眼。

    　　早见熏是唯一还和他正常说话的吹奏部部员，其他人都说是因为她天生温柔的性格。

    　　不过渡边彻认为，其实只是因为他还没找到“羞辱”过她而已。

    　　目前为止，只有明日麻衣和早见熏没挨过他的人身攻击，就连玉藻好美都被他嘲讽胸大无脑。

    　　这是一件非常遗憾的事情。

    　　因为以后和别人聊天，说‘我把吹奏部的女生全骂了个遍’就显得不严谨，还会被清野凛判定成说谎。

    　　“音乐游戏啊。这个，”早见熏指着手机屏幕，“对练习有帮助吗？”

    　　“嗯——”渡边彻想了下，不太确定，“谁知道呢。”

    　　“那渡边同学玩只是因为喜欢玩？”

    　　“这倒不是。我本来也玩其他手机游戏，加入吹奏部后，想着反正要玩，干脆就玩音乐游戏好了，万一有帮助呢。”

    　　早见熏被震慑住了，不由地佩服起来：“连玩游戏都在为演奏努力，渡边同学你真了不起。”

    　　“学姐不知道吗？”

    　　“什么？”

    　　“我被称为「了不起的渡边」这件事？”

    　　早见熏愣了下，随后掩嘴笑道：“这个我没听说呢，不过「渡边真是个渣滓」倒是经常听人说起。”

    　　“真是拿她们没办法，不过了不起的人总是遭人嫉妒。”渡边彻一边说着，手机画面上不断蹦出perfect的黄色惊叹字体。

    　　“能让我玩一局吗？”

    　　“可以啊。”

    　　渡边彻把手机递给她，简单地说了一下规则。

    　　游戏刚开始，早见熏还能跟上，但节奏一快起来，就连连出现失误，顾此失彼。

    　　“啊！好快啊！”

    　　“不要慌，跟着节奏来。”

    　　“好多啊！怎么办怎么办！”

    　　“可以用两只手。”

    　　“不行，完全跟不上！”

    　　一场游戏结束后，早见熏感觉手上都是汗，评分只有B。

    　　渡边彻说：“我选的曲子比较难，早见学姐你是第一次玩，从简单的开始比较好。”

    　　“渡边同学真厉害呢，成绩优秀、双簧管的技术一流，连游戏都这么厉害。”早见熏从百褶裙兜里拿出纸巾，不好意思地擦去手机上的汗渍。

    　　渡边彻接过手机，顺手点开下一局。

    　　“要不然怎么被称为「了不起的......”他的胡说八道还没结束，突然感受到脖子里进了东西。

    　　伸手一摸，居然是几缕长发。

    　　于此同时，一股清淡而熟悉的香味包裹他的全身。

    　　记忆力不错的渡边彻，一闻这香气就知道是谁。

    　　“明日学姐？”

    　　“......嗯。”

    　　随着耳边传来热气，某个柔软的圆形物体压在渡边彻的背上。

    　　这是什么站看？！

    　　明日麻衣禁欲了这么久，始终找不到独处的机会，终于克制不住自己的兽欲，要在这么多人面前骚扰他了吗？

    　　“学姐，你在干什么？”

    　　“......很有趣。”

    　　“什么？”渡边彻还没反应过来，身后的明日麻衣又走进一步。

    　　他能明显感觉到，某个极具弹性和柔软性的物体，被强制性被压了下去。

    　　‘学姐的胸部好像弹簧，你强她就弱，你弱......呸！困难像弹簧！’

    　　渡边彻心猿意马的时间，散落在他衣领里的头发越来越多。

    　　他脑袋一动不敢动，这种情况下，只要他一回头，很有可能发生轻小说里才有的意外接吻戏码。

    　　不，不是有可能。

    　　考虑道明日麻衣这个痴女绝对在刻意追求这样的“意外”，就算一开始没对上嘴，她也会装作意外的送上来！

    　　‘我渡边生是美姬的人，死了才是其他女人的鬼！’

    　　不能上她的当！

    　　“麻衣，你在做什么？”一旁的早见熏从惊讶中回过神。

    　　不只是她，整个音乐教室的人全都把视线集中在这里。

    　　一木葵双手捂着嘴，难以置信地看着伏在渡边彻背上的明日麻衣。

    　　明日麻衣无视其他人，缓缓伸出双手，继续玩着渡边彻手上不断miss的音乐游戏。

    　　动画《妖怪手表》的片尾曲《妖怪体操第一》，是此时音乐教室唯一的声音。

    　　渡边彻看着手机上灵活跳跃的修长双手，在明日麻衣的外套袖口处，用红笔写着一行字。

    　　吹奏部部员是有在手背上写考点的习惯，但渡边彻纳闷，考试不是已经结束了吗？难道是吹奏注意点？

    　　仔细一看。

    　　「内衣、没穿。」

    　　“？？？”

    　　清秀整洁的字迹，与文字表达出来的内容，形象相差甚远。

    　　‘到底什么时候脱的？难道是一开始就没穿？那岂不是对我早有预谋？’

    　　渡边彻喉结滚动，集中意念于背部，决定去确认明日麻衣这个痴女到底有没有说谎。

    　　作为清野凛唯一的朋友，他渡边彻平生最见不得人撒谎了！

    　　“学姐！”一木葵快步走过来。

    　　她把渡边彻的手机托起，同时像看护着病人一样搂着明日麻衣的肩膀，把她扶回座位。

    　　她还不忘回头说道：“渡边同学，手机先借用一下，我马上帮学姐下载，然后还给你！”

    　　“......啊，好。”

    　　渡边彻很遗憾没能检查明日麻衣是否是一个骗子，不过一想到今天的事也许会传到九条美姬耳朵里，立马没了这个心思。

    　　‘不过，一木同学，你再这样下去，别说上演爱情故事了，说不定会......希望你能保重身体。’

    　　不过这也不能怪一木葵。

    　　谁能想到平时用词精炼、沉默不语、没有表情的明日麻衣，竟然是一个沉迷放荡之举的痴女呢？

    　　这种印象已经深入人心。

    　　如果渡边彻不是被骚扰的一方，他也不信。

    　　就比如说，哪怕发生了刚才的一幕，大家也很快释然了。

    　　她们认为醉心于音乐的明日麻衣，只是突然对音乐游戏感兴趣，所以一时间没有在乎男女之间的距离而已。

    　　早见熏露出苦笑无奈的表情：“明日学姐还是那样，吓到了吧，渡边同学？”

    　　“是吓了一跳。”渡边彻赶紧把椅子转过来，坐正了，以防再次被袭击。

    　　他好奇地问：“还是那样？明日学姐经常做这种事吗？”

    　　“从背后吓人？不是。”早见熏看着身后低音部位置上，专心用玩音乐游戏的明日麻衣，“明日学姐从很久之前开始，除了音乐，对什么都不感兴趣。”

    　　她把目光转向渡边彻：“所以突然做出这种事，大家也不意外。”

    　　说完，早见熏突然歪着头，用她通透中略带一丝沙哑的嗓音疑惑道：“不过很奇怪呢，渡边同学你之前也在休息时间玩过游戏吧？为什么这次明日学姐突然感兴趣了呢？”

    　　“可能是之前她没关注过我。这次会感兴趣，是因为早见学姐你突然玩了。”

    　　“咦？难道我刚才玩的时候，叫的声音很大吗？”

    　　“还好吧，应该没有传到教室外面去。”

    　　“啊——，太丢脸了。”早间熏双手捂住鼻子和嘴唇，害羞地伏下眼。

    　　“没关系，玩游戏叫出来才有激情。我的一些男性朋友玩游戏也......”

    　　“我去上厕所！”早见熏提着裙摆跑出了音乐教室。

    　　真可爱，如果自己的女朋友是她就好了，哪怕长相没有到夸张的9点。

    　　过了一小会儿，花田朝子代替一木葵，把渡边彻的手机还回来。

    　　“渡、渡边同学，给。”花田朝子像探出洞穴打量风声的兔子，把手机递过来。

    　　“谢谢学姐。”渡边彻一边伸手去接，一边朝一木葵看去。

    　　她好像在自己的手机里也下载了同款音乐游戏，正和明日麻衣说着什么。

    　　明日麻衣对她不理不睬，专心玩着自己的手机。

    　　她这样的行为，同样没引起任何人的怀疑，知道真相的，只有渡边彻一个人。

    　　不过他认为，不理不睬已经是算好的了。

    　　渡边彻想象自己每次办好事，都被同一个人中途打断，恐怕早就把对方处理掉了。

    　　“嗯？”渡边彻回过头，看向自己的手机。

    　　他用力抽了抽，还是没能从花田朝子手中抽出来。

    　　“学姐？”

    　　“那个......”花田朝子深吸一口气，瞪圆了眼睛，结果还是没能说出后面的话来。

    　　“有什么事吗？”渡边彻很担心她会不会把自己的手机屏幕捏碎。

    　　面对渡边彻的直视，花田朝子撇开脸，感觉一下子热气全往脸上集中。

    　　她再次轻轻张开嘴唇，以很微小的动作深吸了一口气，小声说：“渡、渡边同学，今天训练结束后，有时间吗？”

    　　“没有。”

    　　“我想约你在学校外见面。”

    　　“等等，我应该说的是‘没有’吧？”

    　　“有很重要的事和你说！”

    　　“......有多重要？那个，学姐，能不能先把手机给我？”

    　　“非常非常重要！期末考试的时候，我也一直在为这件事烦恼，今天肯定睡不觉了！”花田朝子像乖巧的幼稚园孩子和老师争论一样，非常稚气地回答道。

    　　“那还真挺严重的，我建议去看看医生。手机......”

    　　“不行！”花田朝子闭着眼睛摇摇头。

    　　“那是我的......”

    　　“医生不行！”

    　　“啊，你说这个啊，总之能不能先把手......”

    　　“只有渡边同学，才可以让我舒服的睡觉。”

    　　“如果是指对着你后脑勺来一下的话，我建议去找打击乐声部的同学，她们是专业......”

    　　“才不是！”花田朝子不知为何似乎有点生气。

    　　“呃......”

    　　“总之，请渡边同学放学后，去Beck咖啡店等我！”

    　　看着快坚持不住的手机，渡边彻只好说：“时间不长的话，我就可以去。”

    　　花田朝子长出了一口气，脚后跟终于放下来，人一下子掉到了一米五以下。

    　　“学姐，手机......”

    　　“嗯？啊！对不起！”花田朝子小脸直冒热气，她轻松把手机从渡边彻手里抽走，然后双手捧着，“渡边同学，还你的手机。”

    　　“......”渡边彻接过，“谢谢。”

    　　

