    地球。

    方平手中一直拿着东西，不过一旁的张涛却是看不到，感应不到，只能感受到方平的确拿着东西。

    方平不惜和灵皇开战，没破坏仙源，非要在仙源之上取走什么。

    到底是什么？

    张涛带着好奇，一旁，老王三人也有些奇怪，不过隐约间，却是有种悸动感。

    方平手中，的确有东西。

    而且好像和他们还有关系。

    “这就是系统本体吗？”

    此刻的方平，将战天宫嵌入额头，开启了类似于第三只眼的东西，才能看清楚手中东西的模样。

    就是个纯白色的小圆球。

    并不是太复杂，当然，方平没拆开看，这东西就是系统？

    这时候的方平，确定这个就是系统。

    因为当他把东西从仙源上取走，之前系统上显示的“本源模拟”这个功能消失了。

    这也意味着，方平不再可以借助系统，强行突破别人本源了。

    当然，对现在的方平而言，这个功能可有可无。

    “这应该算一件神器！”

    方平感应了一番，得出了结论，这大概是一柄神器，有些特殊的神器。

    其中存储了大量三帝的力量，精纯的力量，无源的力量。

    包括大量的本源气！

    制作还是相当简单的，功能也不复杂，一切力量的基础都是精神力、气血之力这些东西。

    所以可以转换成不灭物质，天地之力这些东西。

    “财富值体系……”

    方平拿起圆球观摩了起来，财富值体系又是如何做到的？

    如何进行危机预判？

    又如何和自己进行连接的？

    “危机预判，财富值体系，可能都是通过我本人来转换的……”

    系统这玩意，可能在自己体内嵌入了什么探查设备。

    探查危机，甚至是感应自己的一些念头。

    财富值，那是根据自己的念头产生的，探查危机，也需要强大的精神力去感应。

    那自己体内若是有前端设备，可能就是和精神力有关的东西。

    靠精神力进行探查感应分析，包括检测自己的身体数据变化，这才能一直进行实时感应。

    “我检查过很多次，肉身甚至自爆过，却是始终没发现这些东西的存在，那前端设备在哪？”

    方平陷入了沉思。

    战天帝虽然死了，可方平也不想让人一直监控着自己，哪怕主人死了，系统的监控也不行。

    东西到底在哪？

    在自己肉身中的可能性不大，那难道在脑核中？

    脑核，这东西半虚半实，其实是一直存在的。

    哪怕非武者，也有脑核，只是无法具现。

    没脑核，没精神力，那人就是植物人，或者干脆就是死人。

    所以，若是有前端探测设备，存在的话，最大的可能就是在脑核中。

    通过脑核，来感应自己的一些想法，进行财富值转换，进行数据具现化，进行危机探查，这就符合系统面板的变化了。

    系统一开始出现的时候，可不是这样。

    没有数据单位，气血不是卡，精神力不是赫，而是后来随着方平接触到，系统才增加了这些单位数据，进行数据显示。

    那代表，那个探查设备，是随着方平去接触，才能感应到这些东西的存在。

    财富值转换的时候，一些东西，方平若是不知道价值，往往也不会进行及时计算，事后得知价值，才会进行结算，所以说，更能证明那东西就在方平身上。

    “这东西不但可以探查我身体状况，还能传递能量，那和系统本体必然是存在联系的！”

    方平手中再次出现一个圆球，脑核！

    左手是脑核，右手是系统本体。

    方平精神力溢散，感应着其中存在的联系和通道。

    他猜测，东西必然在脑核中。

    脑核，上次其实被他融化过一次，可方平依旧没发现什么东西存在，由此可见，将系统放入自己体内的战天帝，哪怕死后布局，也让人震撼。

    强大的可怕！

    看了一会，没发现什么，方平忽然凝聚出一股精神力！

    通过系统财富值凝聚的！

    这时候，系统本体微不可见地闪烁了一下，其他人根本看不到变化。

    而方平，却是感受到了变化！

    圆球闪烁了一下，自己脑核上多了一些精神力凝聚，虚空中好像存在一条通道，进行力量传送。

    方平忽然消失，进入了本源世界。

    老张几人见状，你看我，我看你，此刻，都是一脸茫然。

    “这家伙在干嘛？”

    铁头一脸奇怪道：“一个人玩着一个球，玩着玩着把自己玩不见了，干嘛呢？”

    老张纠正道：“是两个球！”

    “就看见一个！”

    “那是你眼神不好！”

    老张一脸镇定，其实老子也就看到了一个，可方平玩的一定是两个！

    铁头狐疑地看着他道：“部长看到了？”

    “废话，当然看到了！”

    铁头又迟疑地看向老王和姚成军，不确定道：“几个球？”

    “两个！”

    老王淡淡应了一声，姚成军点点头，算是认同，也没开口。

    李寒松呆滞，真的是两个？

    “你们都看到了？”

    没人理会他。

    “那我怎么没看到？”

    李寒松晃了晃脑袋，都想揉眼睛了，不对啊，我怎么看不到？

    精神力溢散，探查了一番，还是一个啊！

    方平之前倒是在把玩，可他看到的就是把玩空气，还以为大家都没看到，结果现在好像就自己没看到，怎么回事？

    李寒松瞪大了眼睛再看，精神力溢散，继续扫荡，还是没发现。

    “几位，真的是两个球？”

    “当然！”

    老张诧异地看着他，老王和老姚也是一脸奇怪地看着他，好像在说，你怎么了？

    两个球啊，你没看到？

    你什么眼神？

    闲极无聊，几人也不介意逗逗这家伙，都是演戏的好手，此刻那是表情真实的吓人。

    老张顺手朝空处一抓，好像抓到了什么在手上，观摩了一番空气，随手一丢，丢给了老王。

    “王金洋，看的出来这个东西如何打造的吗？”

    老王伸手接过，皱眉“观摩”了一阵，摇摇头，“丢”了出去，丢给了老姚，“老姚，你精神力强，你看看，这东西可能和精神力有关。”

    姚成军也顺手“接过”，凝神看了一阵，好一会才道：“看不出来，铸神使不在，他在的话，应该可以看出一些东西。”

    一旁，李寒松眼睛都瞪爆了！

    我啥也没看到啊！

    精神力再次扫荡，还是空荡荡的，可这几个家伙都在研究了，一副这东西打造的太完美的态度，显然是看到了，自己怎么了？

    “这……和精神力强弱有关？”

    李寒松喃喃道：“精神力弱小就看不到？这也太欺负人了吧！”

    他们几个研究的起劲，自己连看都看不到，这也太伤自尊了！

    身旁，一只猫打着哈欠，瞥了一眼李寒松。

    大傻子真傻啊！

    不过看方平研究看不到的东西，的确很无聊，苍猫看的都想睡觉了。

    此刻，苍猫爪子捅了捅李寒松，李寒松侧头看着苍猫，苍猫猫脸露笑，“想看吗？”

    “你有办法？”

    “那当然，本猫精神力强大，可以帮你开启精神之眼，到时候你就可以看到了。”

    李寒松一想，连忙点头道：“想看！”

    “忽然想吃小鱼干了，没了，你出去买一车回来，本猫就教你！”

    李寒松狐疑地看了它一眼，“真帮我？”

    “那当然！”

    李寒松看着三人研究的津津有味，自己却是看不到，也是郁闷。

    方平现在又消失了，更无趣了。

    想了想，忽然起身，哗啦一下消失，撕裂了虚空去买小鱼干了！

    他一走，众人你看我，我看你，都忍不住大笑起来。

    姚成军轻咳一声道：“每次这么耍他好吗？”

    老王不动声色道：“我们又没说什么，就是看看空气，他自己当真了，那能怎么办？”

    几人再次失笑，一旁，苍猫却是奇怪地看着三人，“你们说什么啊？那个圆球好好玩，你们没看到吗？假人皇不是抓在手上了吗？”

    “……”

    张涛呆滞，闹着玩的，我什么时候抓了？

    苍猫爪子伸出来，好像在他手中取走了什么，抓在自己爪子上盘玩了一下，还往上抛了抛，掂量了一阵，这才奇怪道：“就是这个呀？你们……没看到吗？”

    “……”

    几人眨眼，真的假的？

    老张怀疑地看着苍猫，这猫难道在耍我们？

    没一会，铁头回来了！

    提着一大包小鱼干，急忙道：“快给我看看！”

    苍猫精神力一动，在他额头上凝聚了一只精神之眼，铁头瞬间朝它爪子上看去，惊讶道：“就是这个？好像很普通啊！之前居然看不到，难道是纯粹的精神力打造的？”

    说着，从苍猫爪子中取走，捏了捏，“厉害，居然感觉和不存在一样，难怪你们玩了半天，我什么都没发现……”

    这下，轮到三人愣住了。

    真看到了？

    苍猫则是奇怪地看着他们三个，忽然咧嘴笑了起来，吃着鱼干，喜滋滋道：“本猫还差三车小鱼干！”

    三人你看我，我看你，一时间不知道真假。

    再看看铁头玩的起劲，三人不动声色，老张手臂探入虚空，撕裂了虚空，进入一家超市，瞬间抓走了很多东西，也没留钱，丢下一块能量石就消失不见。

    老王两人也差不多，眨眼间，苍猫面前多了一大堆吃的。

    苍猫喜滋滋的，也给几人开了精神之眼。

    这时候，几人都看到了铁头手中的一个白色圆球，有些意外，还真的存在，自己几人刚刚倒是闹笑话了！

    他们几个观察的起劲。

    没一会，方平出现了。

    这一出现，方平很诡异地看着四个傻子，盯着空气在看什么，一旁的苍猫在吃的津津有味。

    “咳！”

    方平轻咳一声，铁头举着空气，笑呵呵道：“方平，这是什么玩意？”

    方平呆滞中！

    再看看他额头上的那个精神力凝聚的点，瞬间明白了什么，龇牙咧嘴道：“几个傻叉！”

    “……”

    说罢，方平掂了掂手中他们看不到的系统本体，耸耸肩，一脸的无奈。

    几人脸色一僵！

    老张瞥了一眼苍猫，苍猫低头继续狂吃！

    众人默默对视一眼，好吧，啥都明白了！

    几人坑人坑习惯了，结果居然被这只猫给坑了！

    方平也是哭笑不得，这几个家伙，闹什么呢。

    老张好像没发生过这事，不动声色地避开了这个话题，问道：“发现什么了吗？”

    丢人的事，不提也罢。

    这猫，迟早好好收拾！

    “发现了！”

    方平嘿嘿笑道：“厉害！都说铸神使是铸器最强者，我看不见得！这三界，铸器最厉害的，应该还要加上天帝和战！”

    天帝铸造了三焦之门，联通了仙源，改造了仙源，铸神使打造的仙源和现在的仙源其实有很大不同。

    三焦之门，这东西很神奇，天帝能打造出这个，说明他铸造神器的水准很高。

    战天帝铸造了系统，这也是神奇的宝物。

    包括战天宫，看似普通，却是能看到很多皇者都看不到的东西，这也说明了战天帝铸器水准强大。

    方平说着，手中再次出现一样东西，众人还是无法看到。

    这是方平刚刚在本源世界中，一寸寸探查，最终在外围鸡蛋壳上，找到的东西，通过战天宫才找到了，发现了，如同晶片，和脑核完美融合。

    方平嘿嘿一笑，忽然将东西朝老张抛去！

    老张有些感应，却是没发现什么，加上相信方平不会害他，也就没避让。

    晶片，瞬间消失了！

    而此刻的方平，握着众人看不到的圆球，眼神微动。

    而老张，也是眼前一花，忽然愣了一下！

    气血：800万卡

     精神力：98599赫

     原力：0

    玉骨：99%（附气血质变）

     战法：张涛教育录（+15%）

    本源增幅：265%（人皇道+？）

     力量掌控：97%

    极限气血：29488000卡/30400000卡

     老张呆滞中！

    接着，陡然看向方平，忍不住道：“你之前身上有的就是这个？”

    方平嘿嘿笑道：“感觉如何？”

    老张舔了舔嘴唇，惊叹道：“好东西！这东西对我们现在也许用处不是太大，可若是放在当年，弱小的时候，那真的是好东西，可以随时完全了解自己的状态。

    武者，就怕对自己不了解，乱来，容易出问题。

    真的好东西……”

    “错了，现在谁说不是好东西？”

    方平舔了舔嘴唇，“那个精神力和气血转换功能还有吗？”

    “嗯？”

    张涛愣了一下，接着，仔细一看，有！

    这下子，他脸色变了！

    “有！”

    “嘿嘿，有就好，完成平衡，转换成原力，嘿嘿！”

    方平笑的灿烂，“这件神器很强，我现在倒是不用一直佩戴了，你若是现在通过这个转换，完成平衡，气血和精神力达到一致，你就可以进行原力转换！”

    “那时候，嘿嘿……你实力应该大涨！”

    “对皇者而言，对任何人而言，完全平衡，太难掌控了！这三界，能做到这一步的，不超过五个人！所以南皇要开发归元术，东皇要让自己弟子不断试验……”

    “神皇和斗我不清楚，可现在，三界能做到一直用原力的，我怀疑就天帝、阳神、东皇这几位，东皇可能都要差点！”

    方平惊叹道：“战做到了，用一件神器做到了！”

    老张也是咽着口水，“人人都用一下，岂不是……”

    “别想了，消耗很大，看似就是转换，其实消耗战储备的能量！”

    精神力和气血的转换，是消耗大量能量的！

    系统的任何一项功能，都在消耗能量。

    尤其是这种平衡转换，消耗很大，方平已经察觉到了。

    尽管如此，系统也是强大无比的神器！

    这东西给其他皇者得到了，若是还能继续提供转换，那皇者们的实力都要大涨！

    转换成原力，那可是相当于将精神力和气血之力相加！

    而不是现在的，精神力是精神力，气血之力是气血之力！

    老张这时候也是狂咽口水，之前他还没在意那个功能，现在一想，眼睛都放光了！

    “小子，难怪你这么强，老子可是靠自己一点点修炼的，你这小子完全靠这个，无耻之徒！”

    方平冷笑道：“点背不要怨社会，谁让你资质太差，战看不上，我能有什么办法。”

    老张无言以对，接着看向老王，有些牙酸道：“你那祖宗，真的不一般！别的不说，就说这件神器，说一声三界第一神器都不为过！”

    通过消耗能量，转换一个人的气血之力和精神力，若是对皇者有效……

    应该有效，方平都能用，皇者应该也可以。

    虽然消耗不小，可现在若是问那些皇者愿不愿意去消耗，他们会拒绝吗？

    平衡最难！

    可有了这东西，强行转换，那实力都会出现大幅度提升的！

    方平轻咳一声道：“少废话，老张，你基础气血应该没精神力强大，你转换一些变成精神力，达到99999赫这个巅峰，我看看能不能让你进行质变！

    一旦达到10万赫，那就是瞬间20万赫，再去转换成气血，气血再变原力，你实力会出现暴涨！”

    说着，微微蹙眉道：“我就怕你撑不住力量的大幅度提升！还有，你这大道，会不会被压缩断裂？”

    “应该不会，人皇道很稳固，和其他人的大道截然不同！”

    老张倒是觉得，人皇道不会被压断，这一点，从之前方平借道上看，他就明白，方平肉身强大，大道会被压断一些。

    可老张觉得，对人皇道压制不会太强，毕竟这道，不算他一个人的，而是整个人族的。

    “精神力质变恐怕难度不小吧……”

    老张精神力算是强大的，一直提升的很快，有整个人族在后面撑着，都达到9万多赫了。

    比气血都强！

    可要说能质变，要说那么简单，那精神力质变就不会成为破八当中最难的一关了。

    方平微微点头，他之前质变难度可不小。

    不过方平很快笑道：“没事，其他人质变有麻烦，我觉得你麻烦不大！只要大幅度提升人族实力，你会有一次回馈，实力提升，可能会跃过这个关卡！

    一旦质变完成，20万赫精神力，加上近千万的基础气血，一旦转换成原力，那就是3000万卡左右的基础气血爆发！

    加上战法，大道……到时候就看大道，还能不能保持现在这么大的增幅了！”

    破八都是归一的过程，帝级有2倍增幅，天王有3倍，破八按理说是4倍了，不过这时候反而会下降，提升自己本尊实力。

    所以老张虽然破八，可本源增幅反而不到300%，这就是归一的过程。

    方平不知道，到时候能保持多少增幅。

    可哪怕只有100%，老张那时候都能达到是6000万卡以上的爆发了！

    系统……方平现在发现，最厉害的其实还是这个平衡转换能力！

    有了这能力，这东西说一声最强神器完全没问题！

    而且此刻，被方平开发到了这地步，其他人根本不需要一步步再去升级，拿到了就是方平开发到了现在的地步，可以直接使用。

    本体都在方平手中，连消耗财富值都不用。

    老张也是舔着嘴唇，有些动容！

    大道增幅，战法增幅，若是基础能高达3000万卡，何止6000万……

    人皇道还有额外的增幅！

    之前，他还担心自己现在实力低微，堪堪破二门的地步，可一旦成功了……

    老张忍不住道：“这能量消耗的是三帝留下的力量吧？应该是有数的，我消耗太大的话，是不是……你和王金洋他们也还需要……”

    “我不需要了！”

    方平笑道：“老王他们几个……”

    方平看了一眼几人，想了想道：“看看你消耗多大吧，这几位当年留下的力量应该不少，现在先让你用，老王，你们没意见吧？”

    他们几个其实没怎么懂，不过大体上明白了这神器的作用。

    平衡！

    转换原力！

    和方平一样，大幅度提升基础战力，之后进行增幅，战力爆发。

    这的确是强大无比的神器！

    老张和他们几人，谁用其实效果都应该差不多。

    不过，方平考虑到这几位被人盯着，三帝这边更容易被人发现端倪，而是老姚和铁头的精神力和气血之力偏差有点大，倒是老张更容易完成质变。

    最终，还是想让老张先完成这一步。

    张涛看向几人，最后看向王金洋道：“这东西本是战天帝他们留下的，应该交给你们来用，不过……这一次我还是想沾点便宜，让我先用如何？”

    先用了，若是消耗完了能量，可就未必能继续补充了。

    可张涛渴望变强！

    他想参与最终战，而不是现在这样，打个酱油，连给方平换道的作用都没了。

    作为武王，作为人族之皇，他想自己去为人族争一个未来！

    这阶段，参与皇者之战，危险无比，可他不在乎。

    起码，他可以亲自去参与这一战，未来之战！

    老王轻笑道：“部长用就是了，这又不是我们的东西，哪怕当年是战的，和我们也无关！现在是方平的，方平觉得部长用最合适，那就该部长用。

    何况……我们几位经验和底蕴都不如部长，起码我们几位精神力质变还早，倒是部长就差一步了。”

    张涛咧嘴笑了起来，此刻，那是心情极好！

    “好东西，这东西铸神使肯定打造不出来，方平，你这家伙……小心这次我反超你，让你张狂！”

    他若是转换成功，质变完成，大道增幅能保留多一些。

    还真有希望超越方平！

    方平并无大道增幅，这一点，是和张涛最大的差距。

    当然，有好有坏，哪怕张涛的人皇道特殊，可其实还是受源地控制，这就是他和方平最大的区别，方平是真的在强化自己，而非强化大道。

    方平撇撇嘴，不以为然道：“你有能耐就超越我好了，真要超越了我，那倒是简单了，你去对付那些家伙，我给你加油助威，你还真以为我愿意给你当打手？”

    “嘿嘿！”

    张涛笑的合不拢嘴，方平又道：“还有，我告诉你，那东西本体在我这，现在，你其实受我控制，我一个不爽，炸了你脑核，你死都不知道怎么死的。”

    “切！”

    老张不以为然，接着眼神一亮道：“你说，要是丢给神皇他们，炸了他们脑核怎么样？”

    “不怎么样！”

    方平无语道：“这要是他们迅速转换平衡，原本只是过亿战力，到时候瞬间破两亿三亿，你还没炸死他们，他们一巴掌拍死你了！

    我才不做这傻事！”

    说完这个，方平还是忍不住笑道：“这东西，真的好东西！读书人就是厉害，这玩意都能制造出来，若是人人都有这东西在手，那还得了……”

    “别想了，打造难度肯定高的吓人，而且还需要大量能量，你以为人人都有三帝遗留能量？”

    老张摇头，想想罢了，这东西要是那么容易打造，那早就到处都是了。

    方平笑了一声，忽然道：“老张，有没有后悔？当年要是拿下了我，也许这东西早就是你的了。”

    老张翻着白眼懒得理他。

    方平有异常，大家都清楚，很早之前，方平还配合过研究所做过研究。

    魔武这边，包括张涛，一直都在庇护他。

    否则，还真不是没人打他主意。

    “后悔什么？”

    老张无所谓道：“第一，未必能剥离下来，到了你这地步都这么难，何况那时候的我们。”

    “第二，弄死了你，那不是要我自己一直去当这个打手？”

    “第三……东西好归好，可若是人族自己都为了夺宝不惜一切，那人族人心早就散了。这些年，人族发展的也许不尽人意，可人心还没散，哪怕有夺宝杀人之举，也是少之又少！”

    老张有些自豪，有些骄傲，哼道：“这就是上行下效，老子不夺宝，起码不夺自己人的宝物，那下面的人看老子如此，也会有样学样！

    不听话的，那就是邪教，干掉了事！

    实力如何不管，起码要人心齐，新武百年，别的不说，我敢说，四万年来，新武人心最齐，内斗最少！”

    不是没有，而是最少！

    哪怕张涛也做不到完全让整个人族心齐，让全人类无败类，可他能将人心中的贪欲压到最低，压到深处！

    这才是他最骄傲的！

    因为他张涛，就是表率。

    他知道很多人有秘密，很多人在地窟弄到了宝物，甚至对他都有很大吸引力，可他哪怕心动，也不曾有过行动。

    他一脸骄傲，方平却是撇嘴，嘀咕道：“也不知道哪个王八蛋，当年天天打我主意，也不知道贪了我多少好东西！”

    “那不一样，我把你当孙子，才找你要那些东西……”

    方平嗤笑，“你该和阳神拜把子，去喊老镇一声儿子试试，看看打不打的死你！”

    老张讪讪，算了，不找虐了。

    不过……别说，真能转换成功，实力大增，去虐一虐镇天王好像也没啥！

    这一刻，老张斗志昂扬！

    “方平这小子天天超越人就去找茬揍一顿，老子也有样学样，难道不行？”

    老张这一刻笑的龇牙咧嘴，神器在手，天下我有！

    难怪方平这小子，每次都自信的不行，这次轮到我当主角了吧！