
李冠锋和学员吴平一队，以李冠锋水平略胜一筹，外加合理战术和伯伊德循环理论指导，成功战胜对手。

学员方松和李冰一队，两人平常属于好友，配合默契，以微弱优势取得胜利。

周海和王飞两人组队，由于周海的个人实力超群，对战金雕和03号俄方学员，轻松歼灭对手。

双机空战的战果，除了让基地一方陷入喜悦气氛之外，也如同压倒骆驼的最后一根稻草，彻底击溃俄方学员队伍的心理防线。

蔚蓝的天空之中，两架编号为9号和17号的初教六，保持水平飞行状态，迎向基地，正在返航。

军用加密通信频道内，长机飞行员王飞满脸兴奋和激动，握着操纵杆，毫不吝啬自己的夸赞：“兄弟，刚才你那一手简直神了，把对面那个金雕压着打，基础战术动作标准的就像教科书一样，对了，我怎么感觉毛子不是很厉害？”

教科书！

就在刚才，周海这位起到辅助性作用的僚机，按照标准的僚机职责，协助长机王飞进行战斗。

然后，就没有然后了。

担任僚机的周海，一个个基础战术动作标准无比，流畅自如，把对方长机位置的金雕压着打，轻松揉捏。

简直打的对面抱头鼠窜，连还手之力都没有。

作为长机，王飞同对方僚机进行缠斗，双方实力相差无几，各有特点，谁也奈何不了谁。

然而，从另外一个角度看，双方僚机作战水平完全不在一个层次。

没多久，伴随着周海又一次击败金雕，顺势协助王飞击败对方僚机，此次双机编队空战落下帷幕。

胜利！

属于华夏队的胜利！

“剔除我个人主观因素和看法，从客观角度看，毛子学员综合实力在同水平，我觉得应该排前列，至少前三没有问题。”

周海目光看向逐渐接近的基地跑道，微微摇头，面色认真而严肃，缓缓说道：“你纵向对比世界各国的空军部队，除了咱们和老美之外，谁能在初教机层次打过毛子？别轻视对手，还剩最后一战，多机编队要稳，别等毛子翻身起来。”

从客观和科学的角度出发，毛子学员的实力，在纵向层次对比世界各国，排前三毫无问题。

如果加入周海的个人主观因素和看法，抱歉，毛子学员实力真的一般，就连最强的金雕，也就那样。

不过，现在最重要的事情，并非是探讨毛子学员实力如何，而是巩固战果，争取在多机编队战斗，获取胜利。

多机编队，至关重要的战斗。

若是赢了，那就彻底赢了，毛子凭借加赛项目，也无法追上己方的分数。

若是输了，那双方分数就会持平，凭借加赛项目，还有一线生机。

“你说的没错。”王飞听到周海的话语，深呼吸一口气，收起内心的轻视之心：“咱们先降落吧。”

“好。”

周海简短回应，压下操纵杆，下拉节流阀，逐步降低自身航速，迎向地面笔直修长的跑道。

远处湛蓝天空中，残留着两条纤细犹如丝带般的红色烟雾，那是战败者留下的痕迹。

阳光温和，轻风微抚。

很快，周海和王飞两人操纵初教六，向基地塔台发出降落请求，待获得降落许可后，成功降落于地面。

现如今，伴随着两架初教六归来，基地一方陷入欢腾气氛之中，最终胜利已近在眼前，一众参赛学员开始探讨关于多机编队空战的细节和安排，进行战前研讨。

反观毛子队伍一方，气氛凝重而肃穆，伴随着双机编队空战的失利，所有人来时的自信心已不复存在，士气遭受严重打击。

两国飞行学员比赛自由空战最后一轮赛事——多机编队，定于下午四点举行。

距离比赛正式开始，仅剩一个小时。

基地停机坪，临时休息区内。

“今年咱们有望获胜，可以说胜利已经十拿九稳，只需要在多机编队取得胜利，比赛第一就属于我们。”

作为参赛队伍领头人物的李冠锋，立于队伍中心，看着周围一众参赛战友，双目浮现一抹激动色彩，打劲鼓气，阐述当前情形：“拿了第一，咱们就能过个好年。”

如今已是一月末，年关逼近，春节还剩十天。

王飞侧头看了看头顶犹如火炉般的骄阳，轻声说道：“天气还是晴天，我们可以执行预定战术。”

“什么预定战术啊？”就在这时，约四十五六岁的基地政委秦灵，步入休息区，满脸和蔼之色，身边跟随一众飞行教员，向王飞打趣道。

“政委好！各位教员好！”

“政委好！”

“政委好！教员好！”

见到基地政委秦灵和一众飞行教员，众人顿时反应过来，立马起身，挺直身躯，面容严肃，举手敬礼。

周海起身敬礼，目光投向教员队伍之中的李复。

一众飞行教员纷纷点头，李复向周海露出欣慰的微笑，瞧瞧竖起大拇指，以示表赞。

“大家好，你们这群小家伙都是功臣，我们今年能走到这一步，甚至能摘取胜利果实，都是因为你们的功劳。”

基地政委秦灵向众人举手还礼，气势平和，犹如邻家伯伯，目光扫视大家一眼，笑道：“今天，我带来了三个好消息。”

众人听闻，顿时来了精神，有些好奇。

“第一个好消息，上级首长作出指示，只要比赛获得第一，当场授予三等功嘉奖，你们八个人都有，第二个好消息，单独延长放假期限，你们有20天假期。”政委秦灵满脸笑容，言语短促而有力，简洁告诉两个好消息。

当场授予三等功，而不是记功？

20天假期？

听到政委秦灵透露的内容，在场众人愣了愣，浑身一颤，双目放光，内心涌出如同急流般的激动之意。

不仅荣誉加身，还能畅快放假，这样的奖励，几乎超乎所有人想象。

“这奖励足够丰厚。”听闻两个好消息，就连周海都有些小激动。

“政委，第三个消息呢？”学员詹杰内心兴奋，赶忙询问道。

前两个好消息，就如此振奋人心，那第三个好消息呢？

听到詹杰的询问，众人赶紧回过神来，将目光投向秦灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10396121"  chaptername="第一百八十八章  当场授予！">加入书签</a>
</div>
