
第117章

休颜儿顿时吓坏了，她以为楚梦瑶会跟刚才那样轻松愉快，哪想得到场面一下子竟变得如此凶险。

这伤口若是再深几分，楚梦瑶直接都要被一刀分尸了啊！

夜螳螂可不管这些，压抑多年的凶性一旦被激发出来，那绝不是一刀见血就能满足的。

紧接着迎面又是一刀，灰纹前肢在昏暗中划过一道渗人的弧光，与刚才这一刀形成完美的十字交叉。

论分尸，夜螳螂若称第二，没人敢称第一！

“不要！”

休颜儿不顾一切冲进牢笼。

以楚梦瑶的实力都一个照面被虐得如此凄惨，以她不过天阶后期巅峰且又毫无实战经验的底子，冲进来根本连给夜螳螂挠痒痒都不够，但她仍旧义无反顾。

最后时刻，一只手豁然正面接住夜螳螂的镰刀前肢，手上鲜血淋漓却浑然不动，楚梦瑶吃痛着露出一个微笑。

“不用过来，我还死不了呢。”

夜螳螂一惊，察觉不妙当即就要抽身而退，然而，楚梦瑶不让！

楚梦瑶就这么一手死死抓住对方的镰刀前肢，以她能够正面压制迅龙的力量，压制同样以敏捷轻巧出名的夜螳螂已是绰绰有余，随即抬腿就是一记凌云爪，威力之强竟是令夜螳螂胸口硬生生塌下去一截。

虽不致命，但压迫力十足！

就这样，楚梦瑶还是没有放手的意思，刻意近身之后紧接着又是一记凌云爪，夜螳螂一时间竟毫无抵抗之力。

不是它不想抵抗，而是实在没法抵抗。

它虽然腾着另一把镰刀前肢，但这玩意儿需要一定的距离才能施展，而此刻楚梦瑶几乎就是贴在它的身上，距离太近，它根本无从攻击。

照此下去，夜螳螂反而面临着被一波反杀的危险，它的全身构造确实是无与伦比的人间兵器，可一旦被这么抓住死角，仍然一点辙都没有。

这突如其来的神转折，别说是在场其他灵兽，就连站在楚梦瑶一边的休颜儿也是一脸懵逼。

要知道楚梦瑶胸前的那道伤口是真的触目惊心，直到此刻都还在飙血，旁人看着都心惊肉跳，换做任何一人恐怕早已躺下不能动了，怎么还这么生龙活虎？

一记，两记，三记！

同一个部位结结实实连中三记凌云爪，夜螳螂胸口如钢铁般坚硬的甲壳已不仅仅是塌陷下去，而是完全被击穿了，墨绿色的腥臭汁液随之洒了一地。

即便这种从不来不知痛为何物的生物，此刻也实实在在感受到了死亡的威胁。

它生命力是强，些许创伤根本无所谓，但如果整个胸部都被破坏掉，那还是会死的。

终于，趁着楚梦瑶发起第四记凌云爪的间隙，夜螳螂终于抓到了稍纵即逝的反击机会，而这次致命的反击并非来自镰刀前肢，而是来自它额头中间的那三只眼。

众所周知，螳螂是有五只眼的，除去两只显目的巨大复眼之外，中间还有三只极易被人忽略的针孔状单眼，如三个小点呈倒三角形排列。

若是普通的螳螂，这三只单眼只是复眼的补充，然而落到夜螳螂这种筑基中期的灵兽身上，这三只单眼，那却是要命的杀器！

三道微不可察的暗红光芒相互交叉着在楚梦瑶面前掠过，楚梦瑶下意识侧身避开，将将躲过一劫，红芒划过之处，坚韧若铁的青冈岩地板上立马留下三道深达数十公分的割痕。

若换做是人的身上，那绝对妥妥碎尸没商量。

双方这才终于分开，重新拉开距离，彼此看着对方都是心有余悸。

“楚姐姐你的伤？”

休颜儿忙不迭冲上来替楚梦瑶检查伤口，结果却出乎意料。

她刚才在旁边看得清清楚楚，这道伤口已是真正的深可见骨，就算筑基初期高手的各项身体素质远超常人，这种程度的伤势那也不是说说的，即便得到及时治疗，也至少需要一个月的时间才有可能恢复得过来。

可此刻，楚梦瑶的这道狭长伤口赫然竟已愈合了许多！

虽然还没有完全愈合，但伤口明显已收缩很多，尤其边沿本来稍浅一点的地方赫然已是严丝合缝，连疤痕都没剩下一点，就跟没被划开过一样。

“怎么会这样？”

连楚梦瑶自己也都纳闷，除了一开始被划那一刀觉得痛之外，后来就是觉得皮肉有点发痒，前后加起来才不过几息的工夫，居然就变成这样了？

要说自愈，未免也太夸张了一点吧？

可铁铮铮的事实摆在面前，尤其还是发生在自己身上，由不得她不相信啊。

第118章

“楚姐姐你这自愈能力，连绝大数灵兽都比不上啊，恐怕也只有婴鲲那种不死的怪物才能相提并论了吧。”

休颜儿啧啧称叹道。

“不死的怪物？婴鲲？”

楚梦瑶闻言忽然灵光一闪。

“对啊，根据上古文献记载，婴鲲最出名的就是它那无与伦比的自愈能力，据说一般的伤害到了它身上几乎转瞬就会自愈，就算是致命伤都很难在它身上留在痕迹，最惊人的一次案例是有位大能将婴鲲大卸八块，最后只剩下了一个光秃秃的头颅，就这样，婴鲲最后居然还是自愈了，至今为止都没人知道怎样才能杀死一头成年婴鲲，所以就被大家称为杀不死的怪物。”

休颜儿一板一眼的解释道。

“你知道得还真不少。”

楚梦瑶诧异。

“嘻嘻，其他我不敢说，但关于灵兽我可是从小就很感兴趣的，看了很多这方面的文献古籍呢，只要是有过记载的灵兽，没有我不知道的！”

休颜儿得意洋洋的皱了皱鼻子。

“厉害厉害，灵兽专家。”

楚梦瑶不由莞尔，不过经小丫头这么一提醒，她也是回过味了，敢情这次在婴鲲体内的借壳重生，并不仅仅是靠着海量真气的淬体将肉身强度提升了一大截，同时还获得了婴鲲的超强自愈能力。

某种程度上，这也可算是婴鲲最本命的种族天赋了。

这样一来，以后她可就真的不惧跟人近身肉搏了。

反过来说，就她这样的肉身强度加上如此恐怖的超强自愈，以后若是不跟人玩近身肉搏，那反倒可惜大了……

楚梦瑶的这番表现落在对面夜螳螂和一众二层灵兽眼中，意味顿时又不一样了。

强者为尊的观念在灵兽族群中远比人类更加根深蒂固，而它们尤其敬畏那种肉身强悍的存在，因为相比于玄妙莫测的能力，这才是最实实在在的东西。

而楚梦瑶虽然只是个人类，但毫无疑问，她的肉身已跟羸弱二字沾不上边，其他不说，如此强悍的自愈能力即便放眼整个地牢二层，也没有任何一头灵兽可与她相提并论。

乃至于给人一种微妙的错位感，这尼玛到底谁才是灵兽啊？

缓了片刻，楚梦瑶示意休颜儿走开，对着夜螳螂勾了勾手指。

“再来啊？”

结果夜螳螂非但没有动作，反而戒备的后退了两步。

这不奇怪，别看楚梦瑶身上的伤势是自愈得差不多了，但它可没有楚梦瑶这种变态的自愈能力，直到此刻，近乎完全塌陷下去的胸口还在不断往外渗着绿色体液呢。

看架势，没有个把月时间，它这伤根本恢复不过来，这要是再强行跟楚梦瑶死磕下去，搞不好就把小命搭进去了。

夜螳螂虽然是更趋向于本能行动的昆虫系灵兽，但并不代表它就不会衡量利弊，当对方表现出足够的强大之后，它的凶性就会被理性取代，唯一跟鬼面猴和迅龙不同的是，它并没有立马表现出向楚梦瑶臣服的姿态，只是不敢再轻易动手罢了。

即便楚梦瑶能伤到它，甚至拼着重伤杀死它，可这种事在场随便一头二层灵兽都能做到，毕竟夜螳螂只是这里最边缘最弱的存在之一，它会害怕，但是臣服？还远远轮不到楚梦瑶。

“你不来，那就我来。”

楚梦瑶似乎看出了对方的意思，说着便脚下发力朝对方疾掠而去。

她可是要立威的，虽然经过刚才的一幕，立威效果必然已经大打折扣，某种程度上，夜螳螂其实已经试出了她当下的实力上限。

但这个威，还是要立的。

楚梦瑶一到，夜螳螂背后四翅猛然展开，直接化作一道肉眼难辨的残影逃相另一头，吃了刚才的亏就已经足够给它警醒，继续硬拼下去只会把自己拖进死亡的边缘，既然明知耗不过对方，那就逃。

判断很清晰，也很明智，归根结底它的速度还是在楚梦瑶之上，即便牢笼不大，但只要它打定主意一心逃跑，楚梦瑶几乎没有追上它的可能，到最后只会活活累趴。

想法很好，然而下一秒，一团凭空升起的迷雾便笼罩住整个牢笼，夜螳螂顿时失去感知，一时间茫然失措不知该如何是好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50337272"  chaptername="|  第117~118章">加入书签</a>
</div>
