    其他人见了也都是一脸惊喜的表情，眼神纷纷落在被挖开的老鼠洞里。

    　　本以为这里只有花生，没想到居然还有意外收获的红薯，也不知道这个坑里还没有其他的好东西。

    　　马秀莲警惕地扫了一眼四周，压制嗓门道：“说话小点声。”

    　　“嗯。”

    　　周招弟不停地点着头，脸上像是笑开花一般，手脚麻利的把那几个红薯装进了背篓里。

    　　其他几个男人也上前，纷纷要刨着那个土坑。

    　　突然，从洞口里蹿出了一直肥大的老鼠，马秀莲眼疾手快地一锄头砍了下去。

    　　接着更多的老鼠从里面蹿出来。

    　　马秀莲一边快速提落着锄头，一边恶狠狠道：“快把这些儿祸害都给砍了，一个都别放过！”

    　　被端了老巢的老鼠是气得吱吱乱叫，疯狂地想要攻击老陈家的人。

    　　但老陈家都是地地道道的农村人，不但不怕它们，反而是一脸激动地把它们给一锅端了。

    　　把十多只老鼠都弄死之后，看着地上的尸体，马秀莲疑惑道：“咋才这么几只？”

    　　这老鼠洞里这么多的粮食，按理来说不应该才十多只老鼠啊。

    　　不过管他呢，眼下把粮食全都挖出来带回家才是最要紧的。

    　　“咱们继续挖！”

    　　陈家人就继续挖土坑。

    　　这个土坑可比他们预想的那般要深的多，也大得多，里面的粮食不仅有花生，红薯，居然还有玉米。

    　　这些粮食都埋在土里，光是看着就让人觉得眼馋。

    　　才刨了不大一会，他们带来的背篓就已经装的满满登登的了。

    　　他们出来前，哪里会想到居然有这么多的粮食，现在一看，这里没刨完的怕是还能再装几筐。

    　　马秀莲就对陈建国：“等会儿，你们兄弟三个先把这一箩筐和两背篓弄回去，再回来挑。”

    　　剩下的粮食至少还有两箩筐。

    　　话音刚落，周招弟就美滋滋地说道：“妈，我这儿有麻袋！”

    　　马秀莲看着背篓里的几个大麻袋，不由地点了点头：“不错，想的很周到。”

    　　不得不承认，老二媳妇儿在吃上面很有些儿聪明劲儿。

    　　难得被婆婆夸一回，可把周招弟给高兴坏了。

    　　等到全都把这些粮食刨干净了，又都装进筐里，已经是一个小时之后的事情了。

    　　几个男人肩膀上各挑了一个扁担，才终于把这些粮食一次都拿回家里。

    　　陈建党扛着麻袋，一边走一边和自个媳妇儿说着：“这些老鼠可真是该死，居然偷了咱们这么多的粮食。”

    　　“就是！”

    　　周招弟也是一脸的义愤填膺，然而看着那些粮食却忍不住地发笑：“咱们今天可是捡了一个大便宜呢。”

    　　这一个老鼠洞里的收获估计就够他们全家吃上个把月了，这可不就是老天送到眼前的大便宜。

    　　“光是一个洞里就有这么多的粮食，你说要是再来几个那咱们老陈家是顿顿都能吃干饭了。”

    　　说到这里，周招弟猛地扭头看向猴子，兴奋地问道：“猴大爷，还有别的老鼠洞吗？”

    　　那猴子居然又点了头，然后伸出爪子指了个方向。

