    怀着期待和忐忑的心情，杨**与陈潇在乔伊的带领下，很快来到了一个大会议室门前。

    或许是隔音的环境太过优秀，站在门前，杨**与陈潇却听不到里面一点说话的声音，这让抓不住气氛的两人也觉得内心更加的紧张了。

    “到了，进去吧。”乔伊敲了敲门，笑着回头和杨**，陈潇说道：‘别紧张，大部分都是自家人。”

    说话间，乔伊已经推开了大门。

    “乔伊姐是带谁来了？”一个男生好奇的瞅着乔伊走进来后，笑着问道。

    乔伊还未等回答，她身后的杨**与陈潇已经走了进来。

    躲在门外是紧张，进入门内后则是有些傻眼，因为入眼处，只觉得一片星光闪耀。

    刘伊菲，袁鸿，蒋欣，甄仔丹，每一个名字叫出来，都是名气十足，哪怕只是望上这个组合一眼，也能想象得到这套阵容所代表的票房号召力。

    不光杨**和陈潇有些愣，其实在场的几位明星也很意外。

    “诶？”不少人当场就出了疑惑的呼声，因为这二位确实有些眼生，只有坐在主位的刘伊菲诧异的看了看两人，随即在叶苏芒的提醒的眼神下才露出了一丝了然的笑容。

    “杨**，来着里。”

    “陈潇，去核袁鸿坐一起吧，你们年纪都差不多，在剧中也算是一对好友，正好多交流一下。”叶苏芒也适时的给陈潇安排了一位前辈，同时朝着袁鸿说道：“这是新加入公司的小师弟，你多照顾一下。”

    “当然。”袁鸿笑着回答道，同时朝陈潇打了声招呼：“我是袁鸿，明珠影视学院的。”

    “我叫陈潇，我是京都电影学院的。”陈潇腼腆的回答道。

    “京都影视学院，那我们苏芒导演岂不是你的前辈了，呵呵。”袁鸿笑着接了一句话，顺便将陈潇让到了身旁的位置。

    而那头杨**也坐在了刘伊菲的身旁，一脸的拘谨。

    没办法，谁让屋内都是大明星呢，刘伊菲不用说了，袁鸿，蒋欣这都是国内一线的演员，还有一名来自hk的艺人甄仔丹，虽然没有程龙，李联杰那么出名，但也是赫赫有名的打星，再加上大导演叶苏芒坐镇，这场面对于她们这种毫无名气的艺人果然是亚历山大的。

    “好了，既然大家都来齐了，那我就先说上两句。”主要演员都已经来的差不多了，叶苏芒也准备好开始言，毕竟早说完早拉到，这次见面会更多还是让演员之间互相熟悉一下的。

    陈潇知道自己这一次就是打酱油来的，但听到叶苏芒这话，多多少少还是有些紧张，杨**就更不用说了，自从知道自己出演了这么重要的角色，她就一直处于一种兴奋，紧张，忐忑交杂的情绪当中。

    叶苏芒望着在场的几位演员的眼睛，开口说道：“这一次我要拍的，就是一部希望能够媲美《倩女幽魂》，甚至越它的经典，相信大家也听说了，这一次这部电影将会采用最新的特效来配合拍摄，不过我不认为这就是你们可以认为放松的理由。”

    说道这里，叶苏芒站起身来，用手撑着桌面，身体微微前倾，给在场所有人一种压迫的感觉，然后一字一句的说道：“电影的本质还是要看演员的挥，你们的演技才是精髓的所在，所以我只会对你们精益求精，特效对你们来讲不是帮助，反而是一种鞭策的动力，你们要明白，只有够格的演技才能配的上这么完美的特效，而我要求的就是这一点！”

    说完后，叶苏芒没有直接坐回座位上，反而一改严肃的表情，忽然一笑的说道：“不过你们也不用担心自己没有能力完成，选中你们就代表你们的能力是足够的，相信你自己也相信我，我们一定能完成一部经典的作品！”

    “好！！！”叫好声响起一片，谁都没有想到竟然是甄仔丹带头，不过大家也都反映了过来，都用力的鼓掌。

    毕竟作为一个演员，谁不希望自己演的作品叫好又叫座？谁又不希望自己的角色和电影能够载入史册，被后人所崇拜，毕竟这种名声简直就是演员一生中最大的追求了。

    可以说，叶苏芒最后的一番话也说到了他们的心坎上。

    “好了，我也不在这里破坏你们之间交流了，互相间好好认识一下吧，马上就要开机了。”叶苏芒很知趣的离开了现场，虽然平日里与公司的这几位演员都很熟，刘伊菲更是她的女友，可是这一个现场，身为导演和制片人的他因为然的身份还是离开的好，这样也才方便他们之间的交流。

    叶苏芒和乔伊离开了会议室，气氛顿时也跟着一松。

    “大家好，我叫甄仔丹，来自hk。”甄仔丹很有眼力价的率先自我介绍到，他之前也查过资料，知道在场所有的艺人除了自己外，都是一个公司的。

    “甄仔丹大哥，我看过你演的《七剑》和《杀破狼》，很精彩，片场的时候动作戏方面还希望大哥多多指点。”袁鸿笑着率先回应了了一句。

    “哪里哪里，你演的《一代宗师》我也看过，八极拳用的非常好，到时候互相指教。”甄仔丹脸上的笑容更甚了三分，被别人提到自己的代表作，甄仔丹嘴上谦虚，但内心还是很开心的。

    男生那里聊了起来，女声这边也同样如此，不过与男生那边不同，女声这边的三人更多的是围绕着杨**。

    很快的功夫，就连杨**四岁时拍戏的糗事都已经在迷迷糊糊当中被刘伊菲与蒋欣给套出来了。

    笑声，娇嗔声不断从女声堆中响起，虽然有些羞人，但是杨**确实也渐渐放得开了，三人的相处也算是有了一个新的进程。

    不过对于杨**和陈潇来讲，这次见面会显然只是一个开始。

    作为新人，又是即将参与进新剧组，乔伊也对二人是格外的照顾，接下来剧组筹备的过程中也带着两人见了见《画皮》剧组的所有工作人员，当然乔伊也没忘记带着两人去了一趟公司的荣誉室，让他们看看那里的一座座奖杯。

    尤其是正中央的那一座奥斯卡最佳外语片奖，更是令杨**与陈潇看的入了迷，全程中乔伊都在一旁微笑不语，而当两人离开荣誉室的时候，脸上的自豪感也越的强烈了。

    乔伊要的就是这种效果，果然，对付这种新人，培养他们的归属感还是要用这种直接的方式最好。

    很快，随着时间的流逝，《画皮》终于要正式开机了。(未完待续。