    孙豪可以肯定这树绝对不是建树。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那是因为这树的根须，实在是太恐怖了。

    以孙豪现在的修为，以孙豪现在的五属性真元积累，整个丹海是何其的广漠，可以说，丹海就是一个真正的大海一般，一眼望不到边。

    可是这颗树的根系进来之后，马上在丹海之中蔓延开去，如同久旱逢甘露，雨后春笋一般，快地在孙豪的丹海之中，四处疯狂生长。

    丹海五属性真元被还没芽的大树根系飞快吸收，大海般的真元，一截一截地往下掉。

    孙豪加吸取外界灵气的同时，不得不吞服一直很少使用的，补充真元的灵丹。

    大量的资源，一股脑地灌进了肚子里边。

    丹海的真元还是飞快地被消耗掉。

    而大树的根系，逆天了，居然不停生长，不停扩张地盘，真元去多少都来者不拒。

    孙豪这一坐，就是整整几年纹丝不动，就是不停地补充自己的真元，天空之上的灵旋也始终盘旋不散，牢牢地笼罩在孙豪的头顶之上，要不是这儿是洞天之森，是洞天之内，灵气无比浓郁，说不定周围的灵气早就被孙豪给吸取一空了。

    天空之上，依然在炼化云中飞虹杉的人族修士们，也是叹为观止。

    合体大能果然就是合体大能，修炼一个秘术都搞出这么大的动静，还真是服了。

    这个秘术，应该非同小可，大人一坐已经一年多，巨大的灵漩蔓延上千里，在悠悠白云之下，好似是托起了又一朵较小的云彩。

    沉香大人，太厉害了。

    一年多不间断地补充真元下来，孙豪也真是服了，这颗怪树，很有可能就是自己猜想之中的那棵神树了，要不然，不会如此生猛。

    如今，大树的根系已经如同蛛网一般，布满了孙豪丹海的底部，孙豪广袤无边的丹海只留下了薄薄一层真元，勉勉强强，能够覆盖着一根根手臂粗细的茁壮根部。

    一根根健壮的粗根，牢牢地吸附在孙豪的丹海底部，真正地落地生根了。

    到了这个程度，根系这才缓慢地停止了扩张。

    孙豪的丹海巨大无朋，不说万里无涯，至少也有大几千里直径吧，好家伙，这树的根系，居然就这么达。

    这是孙豪丹海之中的情况。

    让孙豪苦笑不得的是，从丹海到肝部这一段距离之中的经脉，如今已经完全被一根巨大的根系给填充得满满当当。

    丹海之中的所有根系，汇聚到这段经脉之中，连通了孙豪的肝部，这段根系，好像变成了一根巨大的树干。

    这一年不停地修炼下来，孙豪庞大的真元主要是两个流向，一个就是壮大丹海之中的树根，其二就是不断流进木丹之中，应该是孕育着木丹之中大树真正的幼苗。

    孙豪的经脉相比普通修士不知宽广多少倍，完全可以跑马车，现在却被一根根系塞得满满当当。

    好在这根系有着神奇的传导能力。

    根系占据了经脉的所有空间是不错，所有真元的流动却丝毫不受阻碍，真元也可以顺着这根系流走到需要抵达的任何部位。

    根系停止生长之后，孙豪的丹海真元这才缓慢地开始恢复。

    又花了整整三个月，孙豪这才把自己的丹海重新填满，五属性异物齐齐驱动，强力吸收灵气的情况下，保持了根系真元消耗的平衡。

    到了这样的程度，这棵树依然没有芽。

    根系又达到了如此恐怖，应该已经越了天级上品灵树的生长条件不知道多少倍。

    如若孙豪猜测不错，判断不出错的话，自己木丹之中孕育的，丹海根系养育的，这颗没有芽的奇怪灵树，应该就是脉网络枝体炼术记载的，所有灵树之中排位第一的，天下第一树，建木。

    很有可能就是建木。

    一方面，自己五行轮木，最后轮转成功的，就是一根建树之枝，其本身就具有建木的传承和特殊灵性，在五行轮灵诀的神奇效果之下，返祖变化成为建木的可能性极大。

    其二，就是根系的强大，佐证了这颗灵树就是建木的事实。

    脉网络枝体炼术里边记载，所有灵树之种，根系都有一定的范围，总体来说，人级灵树的根系大多不会出十里，而地级灵树，也会控制在百里以内，哪怕是天级灵树，通常情况下，也很难出一千里的根系。

    一棵树的根系越千里之广，那是什么概念？

    那就不是普通的天级灵树能够做到的了。

    而所有灵树之中，有一棵灵树的根系，乃是无穷大，修士修炼脉网络枝体炼术的时候，丹海有多大，根系就能蔓延有多广。

    他就是天下第一树，脉网络枝体炼术里边尊贵的天下第一树，建木。

    孙豪的丹海是几个千里，依然被灵树根系铺满。

    根据这个去判断，这棵树是建木的可能性过了九成。

    建木，天神之木，是沟通天地人神的桥梁。

    相传乃是远古时期，修士上去仙界的重要通道，建木之雄，从此界生长，直通仙界。

    建木之雄，被脉网络枝体炼术尊贵为天下第一树。

    孙豪在人族典籍之中，也看到过建木神乎其神的记载。

    《山海经?海内经》曰：“西南海黑水之间，有都广之野，后稷葬焉……有九丘，以水绕之。名曰陶唐之丘，有叔得之丘，孟盈之丘……九丘有木，青叶紫茎，玄华黄实，名曰建木，上有九欘，下有九枸，其实如麻，其叶如芒，大嗥爰过，黄帝所为……”

    建木有枝叶，其上可见花卉、果实，可见飞禽、走兽，可遇悬龙、神铃……

    不同的种族之中，对建木的称呼也略有不同，建木的神奇运用，也略有区别。

    比如说精灵一族，就通常把建木称之为“生命神树”，建木强大的木属性能量，能够孕育出精灵生命，精灵族奉之为母树。

    还比如说太尤族，就把建木称之为“生命神木”，他们用建木的体型，构建了一个世界的蓝图，称建木就是世界的骨架，是生命的源泉。

    异曲同工的是，人族典籍和太尤典籍同时表述了一个比较类似的观点。

    人族典籍认为，建木可以连同仙界，是天神通行的阶梯。

    太尤族则认为，生命神木的根连通了地底深渊的魔界，有巨魔把手，不让万恶的恶魔上来为非作歹；生命神木的树冠连同了天界，让天上的仙人能够顺树而下，启迪众生的智慧，引导众生顺着神木飞升而去。

    总之一句话，很多种族的典籍之中，建木在所有灵树之中的排位，都高居榜，被称之为天下第一树。

    孙豪觉得，自己木丹之中孕育的，应该就是一棵“建木。”

    如若真是，那么自己的脉网络枝术可就真正是厉害了。

    以建木为网，为枝，建设自己的脉络体系，孙豪已经不知道最终自己的脉络和肉身会强大到什么程度了。

    也只有建木，才会需要孙豪投入如此多的灵树之种培育，连续拿真元灌溉这么久还没有芽。

    恢复真元之后，孙豪马不停蹄，再接再厉，把最后两颗云顶仙松树种投入嘴中，开始炼化。

    建木还只是生长了根系，没有芽。

    要让建木芽，只有真元是不成的，关键还是灵树之种的木属性本源，孙豪也不知道，自己这两颗云顶仙松树种下去，建木会不会芽。

    猜测是建木了，孙豪心中惊喜的同时，也引起了高度重视，炼化云顶仙松树种的时候，始终保持着一种自己可以控制的节奏，始终保持着自己丹海之内真元的充盈。

    识海之中的元神，也重新回到了丹田，全副心神，沉入丹田之中，时刻准备着，亲自坐镇，盘膝坐在了须弥凝空塔顶，更好地驱动调节真元，炼化灵树之种。(未完待续。)