
　　“看来，大人对他已经有了必杀的决心了。”

　　听到灰暝的话，安迪微微眯起了双眼。

　　“当然，如今他给我们和这个世界造成的影响，你们都应该有所体会，如果任由其继续发展的话，将来还会为我们带来更大更多的麻烦，大人早就想将他除掉了，只不过从上次的行动意外失败之后，就一直没有找到合适的机会。”

　　“这一次，他既然主动暴露了自己的位置，狂妄的向我们挑衅，那我们就让他知道，这个世界，并没有他想象的那么简单。”

　　“另外，除了周元觉，在黑洲的普通人之中，还有一人也在必杀名单之上，那就是猎痕组织的首领德莱，依照大人的意思，绝对不能让这个世界有突破那道瓶颈的普通人出现，哪怕仅仅只是可能都不行。”

　　灰暝继续淡淡的说道，声音之中带着一种强烈的冷厉。

　　“德莱的行踪如今已经成了一个谜，据说猎痕组织已经将其转移到了一个绝对保密的未知之地，我们的情报网络无法确定对方的位置，斩首行动暂时无法进行，倒是周元觉这边，他的情报几乎完全公开，我可以随时安排，不知道这一次，你准备让几个人参与行动？”

　　安迪沉吟了一下说道。

　　灰暝缓缓的伸出了自己的手掌，比了一个数字。

　　“这么多？这个世界上，还有人类值得我们出动这样的阵势么？从某种层面上来说，这种决定，简直可以称为对你我能力的侮辱。”

　　安迪瞳孔微缩，沉声对灰暝说道。

　　“大人这一次只希望能够万无一失，不让这个祸患再存活在这个世界上。”

　　灰暝淡淡的说道。

　　“你会参与这次行动么？”

　　安迪沉默了一下，对灰暝问道。

　　“不，我不会，我还有另外的事情要做。”

　　灰暝摇了摇头说道。

　　“什么事？”

　　安迪诧异的说道。

　　“在这片大陆上，隐藏着一个当年被大人诱导而完成了转化的人类，就在不久之前，大人有所感应，那个人就在黑洲，并且已经具备了突破那道枷锁的实力。”

　　“这一次，我会将他彻底回收。”

　　灰暝淡淡的说道。

　　“王级？！”

　　安迪微微皱起了眉头，似乎没想到在黑洲这片地域之中，居然还隐藏着这种恐怖的存在。

　　“应该还没完全突破，这件事情交给我就行了，你们都不需要插手。”

　　“现在，我们可以来讨论一下，针对周元觉的计划要如何行动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灰暝说道。

　　“既然要万无一失，那自然不能在无法之城与对方交手，谁也不知道那里是否有对方的埋伏。”

　　“交给我吧，想要让对方主动现身，自投罗网，我有一百种方法。”

　　安迪淡淡的说道。

　　······

　　······

　　利亚共和国，东南部区域城市，桑纳斯。

　　这里临近黑洲中部广袤的撒旦沙漠，这片誉为世界最大沙漠的死亡之海，原本为当地带来的只有荒芜、干旱、贫穷与饥饿，但自从新世纪以来，交通工具的迅速发展，这片神秘死亡之海的壮丽景色吸引了无数的游客前来，反倒是带动了桑纳斯的经济发展，让这片土地陷入了前所未有的繁荣，成为了利亚共和国东南部区域最繁华的城市。

　　然而，这片旅游之城，如今却陷入一片混乱的战火之中。

　　这里是利亚共和国国内叛军的占领区，在大叛乱发生的第一时间就被叛军占领，靠近前方战线，利亚共和国军队和叛军在这里打得有来有往。

　　短短数天时间，战争就彻底的改变了这座城市的样貌。

　　残垣断壁、废墟、破碎的尸体，鲜红的仍未来得及清洗的血迹，让这座曾经充满异域风情的城市，变得不堪入目。

　　战争所过之地，几乎没有一寸土地是完整的。

　　东华援黑医院。

　　这所医院，是早年间东华对黑援助计划的遗留，一直到现在，每年都会有志愿者和医护人员被派往这里，在当地人眼中，这里就像是一处圣所，不知道有多少人在这里被救回了生命。

　　此时，医院所在的区域是唯一一处没有被战火摧毁的建筑，完好的屹立在一片废墟之中。

　　不仅仅是因为这所医院在当地人心中的地位，更因为那面飘扬在医院顶部的鲜红旗帜。

　　这面旗帜，象征的是东华的威严，祖国的光辉，远隔万里重洋，在庇护着这里的一切。

　　只有在这个时候，人类才能够真切的感受到那种无可取代的归属感。

　　此时，在这所医院之中，无论是病房还是过道，都已经挤满了人。

　　其中大部分是来此地旅游的东华人或者在此营生的东华裔，还有不少人，是当地的难民，被医院收容，躲避外界纷飞的战火。

　　此时，在医院的大厅之中，铺着无数的床位，挤满了人。

　　轰！！轰！！轰！！

　　外界传来了震耳欲聋的炮弹爆炸之声，强烈的冲击波使得医院的地面和墙壁在不停的震动。

　　隐约有喧哗声和惨叫声传来，伴随着如同爆竹鞭炮炸裂的脆响，所有人都知道，那是子弹出膛的声音。

　　外界，此时必然又是一副人间炼狱的景象。

　　每个人的身体都伴随着炮火声在轻微颤抖，每当这个时候，惶恐的情绪就会快速蔓延。

　　“妈的，又打起来了！我们这运气也真是衰到姥姥家了！”

　　此时，在大厅的一角，几道熟悉的身影紧紧的缩在了一起，其中一个身材高大的青年忍不住开口骂道。

　　此人，正是当初与周元觉同一趟飞机来到黑洲的摄影小团体中的赵霖。

　　“这日子到底什么时候是个头啊？万一哪天这些家伙真发疯了打进来，我们不都得玩完？！”

　　安雅倒吸了一口冷气，身体有些发抖，忍不住抱住了一旁的谭颖，别看她平时脾气与一个男孩子没什么区别，但是真遇到这种事，该害怕还是害怕。

　　毕竟，摆在面前的是真枪实弹，每一颗都能够轻易的要走他们的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十九章 旗帜的庇护免费阅读。https://www.23sk.com 