    顾文文讲完致词，准备走下台，男女主持人上台组织。

    坐在嘉宾席的何成俊卖力地鼓起掌，甚至起哄高喊了几声！

    这大半年来，有俊风广告的助推，一套网络营销推广下来，海棠和虞美人的品牌名气慢慢打响, 品牌的形象也在逐渐建立。

    特别是后半年，海棠和虞美人的整体销售额，明显上涨的很快！

    见效果不错，海棠预计在明年，与俊风广告实作，进行全国大学的校园线下推广活动，此次策划业务由俊风广告承接。

    范德宝眯着眼打量着何成俊，转头继续跟林渊闲聊起来。

    此时，鲁文斌特地走过来，拍了拍林渊。

    “大表哥，今天挺帅啊！”林渊见他穿了套笔挺的西装，确实有点精英人士的范儿。

    “哈哈，鲁总现在是越来越帅了！”范哥笑着附和。

    “走吧，一起坐过去吧！”鲁文斌不好意思地笑了笑，但脸上是掩饰不住的笑容。

    刚才一直在跟学校的领导说话，一时没发现林渊，此时看见了，肯定要过来打个招呼。

    只是主桌上的位置已经满了，如果再加人，必须得加位子了。

    “这边挺好的！”范德宝指了指这个也是嘉宾桌，笑眯眯道。

    主桌那边的人，纷纷侧目望过来，大家交头接耳，低声问这人是谁。

    “好像是鲁老师的表弟？”

    “曼曼, 是吧？”

    朱曼曼只得含笑默认，没有否认。

    “他是邱老师班上的吧？”

    “嗯。”邱思点了点头，没有多说。

    “大表哥，还是过几天到你家里吧！”林渊不想把自己摆在明面上。

    都是学校领导老师，他去了肯定得摆低姿态，完全没有在这边的自由自在。

    鲁文斌见他执意如此，该打的招呼也打了，态度也有了，于是笑着回去。

    顾文文刚走下台，落座后，往林渊的嘉宾桌望了一眼，笑着对视一眼。

    有好奇的人也望过来。

    何成俊以为是朝自己笑的，刚准备抬手打招呼，这才发现她是在跟胖子旁边的小伙子打招呼。

    他举到一半的手，赶紧改成了挠挠头，面上无事发生，继续跟大家喝酒。

    范德宝伸头又瞧了他两眼，林渊笑着打断了范哥的目光。

    走下台的顾文文，受到主桌上一群人的热情欢迎。

    “文文，来，坐这边！”她的辅导员李老师热情地拉着她过来，低声道，“现在越来越有大老板的气质了！”

    “长江后浪推前浪呀！”一位学校领导说道。

    “还这么年轻漂亮！”另一位老师笑起来。

    “……”

    顾文文谦虚起来。

    此时主持人报目, 戚晓红接着上台。

    简单讲了虞美人品牌最近半年的简单情况，底下的人照例给上掌声。

    现在虞美人品牌，不仅在女装品类中站稳了脚跟，还成为线上女装同风格的前列。

    有海棠的模仿设计能力，加上完整的供应链补给，虞美人品牌一上结就取得不错的成功。

    随之而来的，品牌销量也在逐日增加。

    此时，距离她的第二个目标只有一步只遥，她当初立下的军令状快要达成了！

    场下掌声雷动，戚晓红特地往台下看了一眼，目光落在主桌和嘉宾席。

    林渊朝她竖起大拇指，她嘴角微微翘起来。

    “你好，我是俊风广告的何成俊！”何成俊举起酒杯，朝林渊道。

    “哦，你好。林渊！”林渊礼貌回应，喝了口果汁。

    同桌的来宾们盯着他手中的果汁看了再三，于是再也没有人主动跟林渊喝酒。

    此时，程雨也上台讲了会，跟台下连锁店的员工们打起了招呼。

    哪怕连锁店在青江也有着不错的影响力和效果，但整体的体量依旧比不过网店的扩张速度。

    这坚定了她明年一定要扩张的决心！

    等程雨走下台，何成俊再次发现同样的一幕。

    这让他多少有些嘀咕！

    “下面请文曼服装厂的鲁总上台讲话！”美女主持人报幕。

    鲁文斌从座位上站起来，整理了下衣衫，这才缓缓走上台。

    “林渊，你们公司是做什么业务的啊？”何成俊再次跟林渊举杯。

    “我还是学生。”林渊又指了指往台上走的鲁文斌，“他是我大表哥！”

    “哦。”何成俊这成明白过来。

    林渊突然觉着鲁文斌这块挡箭牌挺好用。

    此时的鲁文斌，望着台下的众人，多少有些扬眉吐气的样子。

    短短一年不到，从一家小厂，发展到如今规模，年销售额几千万。

    而接下来的08年，还要继续扩产，预计至少6000万以上的销售额。

    唯一美中不足的是，厂里现在现金并不多，基本只要一有现金就往生产和设备上投入。

    为了跟上海棠的需求，他不得不成立了研发部，又是不一笔不小的开支。

    “这一年来，我的总结只一个词来形容，疯狂！”

    鲁文斌的一句话，引来大家的笑声。

    “但明年，更疯狂！”

    说完他自己笑了，大家再次跟着笑起来。

    不知是谁起的头，底声掌声雷动。

    何成俊之前并不了解文曼服装厂，此时从酒桌上才得知，对方也是校友。

    这让他动了谈业务的心思，只是与林渊聊不起来什么，只得想着后面找周康雨帮忙介绍认识一下。

    “现在鲁总春风得意啊！”范德宝看着穿着帅气的鲁文斌，调侃道。

    语气中有些艳羡。

    他的一个外甥就是服装厂的财务人员之一，对这些事不可能不熟悉。

    “怎么？你现在赚这么多，还不满意？”林渊也调侃他。

    “哎，咱这只是赚点小钱。而且还上不得台面，天天还提心吊胆的！”范德宝有些意有所指，特地拉近了两人的距离，凑近接着说道。

    “有个事，你帮我参谋参谋！”范哥低声道。

    “怎么了？”林渊有些诧异，见范德宝说话恳切，知道不是开玩笑。

    “上次，有个外包的工程出了点事，那人接了工程，结果只想捞钱，就弄了个样子工程应付验收！

    唉，我那个发小知道后，天天觉都睡不着，一直来找我！”

    “是亚宝接的吗？”林渊严肃问道。

    “不是，别人接的！亚宝接不过来，我转给了外面的人，本以为是靠谱的，结果……”

    林渊听完，松了口气，那这事就跟自己关系不大了。

    但见范德宝有些为难，沉默了会，给他出了个主意。

    “能用钱解决的问题都不算问题！”

    “我也是想疏通关系，但是我那发小不同意，他有点怕死……”范哥附在他耳朵边。

    见范哥理解错了他的意思，于是笑着说道：“你要想以后晚上能睡个安稳觉，就花钱把项目重做吧！”

    “唉，一百多万的项目，又不是小钱！”范哥顿时有些为难了。

