    因为在他们眼里，他们只觉得九皇弟实在是太可爱了！

    这萌萌哒的样子！

    李泰笑了笑，道，

    “九皇弟，你莫不是昨天第一天念学，还不习惯吧？所以昨夜里睡不着了？”

    “不过我可得提醒你一下，今天下午的课，你可得提起精神了！下午可是梁国公和莱国公回来，梁国公和俩国公对于学生的要求向来都很严格！可别被梁国公他们批评了！”

    李佑也道：“是啊，上次我写错了一个字，被梁国公批评的，好几天都感觉抬不起头！”

    李云智勉强笑了笑，

    “好，多谢两位皇兄提醒！”

    一上午，李云智都强撑着没有睡过去。

    但他觉得，自己就快要撑不住了。

    此时此刻，他十分的想念家里的那张大床！

    于是他趁着休息的时间，偷偷从系统里兑换了一瓶雀巢咖啡来喝，觉得不过瘾，又兑换了一瓶红牛。

    此时，皇宫里，文武百官整整齐齐的站在殿内，李世民高高的坐在龙椅上，天子威严不散自发。

    处理了好几件重要的事情，见没有人再有事上奏，李世民宣布退朝。

    但他却留下了房玄龄和杜如晦两人。

    “梁国公莱国公，你们先留步！”

    跟在众人身后的房玄龄二人微微一愣，满脸疑惑，不知道皇上留他们下来做什么。

    待所有人都走了以后，李世民这才笑着道，

    “莱国公啊！今天下午，你们可有安排啊？”

    房玄龄作揭，道，

    “回禀陛下，今日微臣和莱国公，下午要到静文斋教书，静文斋两月一次的考试就要到了，这几天需要给学生们抓紧学习。”

    李世民听了眼中一亮，摸了摸胡子笑着道，

    “原来如此！甚好甚好！莱国公啊，朕听说，九皇子在静文斋，被分入了四皇子和五皇子同一个学堂，此事二位可知？”

    杜如晦站出来道，

    “回禀陛下，此事微臣昨日听说了，九皇子殿下聪慧过人，安排入四皇子同一个学堂，并无不妥。”

    “好好好！没有不妥，朕只是关心一下，不过莱国公，朕今日，有一事还想麻烦两位。

    房玄龄和杜如晦两人相视看了一眼。

    都从对方眼中看出了些许疑惑。

    房玄龄眼中闪过几分疑惑。

    心中想到：这皇上此时留他们两人下来是为了什么？

    杜如晦上前一步行礼，道：“陛下有何事您但说无妨，微臣等一定尽力而为。”

    李世民一听，立刻摸着胡子哈哈大笑道，

    “哈哈哈哈！好！既然莱国公这么说了，那朕也不跟你绕弯子了。”

    “是这样，昨日九皇子已经到了静文斋念学，且我听申国公说，孔先生与智儿来了一场文斗，额其实也是入学考试。”

    “朕听说孔先生提出来的每一个问题九皇子都能对答如流，且答案准确无误，只不过嘛，朕对这个事情，还是觉得有些怀疑。”

    “所以今日想莱国公和梁国公帮朕去试探一下，或者，再出两个问题，考考九皇子，试试他的文学功底！”

    此话一出，房玄龄和杜如晦两人的脸色微微一变。

    两人互相看了一眼，房玄龄脸上有些迟疑道，

    “这……陛下，这样会不会不太好啊？”

    房玄龄可是见识过李云智那股机灵厉害的劲，他昨晚听到李云智和孔志明的事情后，是深信不疑的。

    如果说是别人，他可能还会不相信，但是说是九皇子李云智，他信。

    如今李世民说这话，房玄龄担心自己如果这么做，会不会得罪李云智。

    而杜如晦也站了出来，抱手笑着道，

    “陛下，微臣今日下午便会到静文斋教书，届时微臣也有两道题正好想考考九皇子。”

    “哈哈哈！好！好！”

    李世民笑着道，“既然如此，那这件事情就拜托两位爱卿了！”

    “是！陛下！”

    “陛下，那微臣二人便先行告退了！”

    “好！”

    两人走后，李世民目光看向远处，摸着胡子，嘴角上扬，眼中充满了笑意。

    他这番举动，第一个，是心中有疑虑，第一他不相信李云智居然这么听话？居然没弄出什么幺蛾子！

    第二个，他昨晚想到，会不会是孔志明故意对李云智放水，所以李云智才能答出来。

    所以他今天让房玄龄两人再去试探一番。

    如果李云智的学识真如昨日传言一般高！那简直太好不过了啊！

    下午，房玄龄和杜如晦来到静文斋，正好此时学生们的休息时间也到了。

    不知道谁大喊了一声。

    “房先生杜先生来了！”

    在静文斋，学生们都称呼两人为先生，而不是叫做国公。

    李云智正趴在桌子上，一副昏昏欲睡的模样。

    这时他突然一个激灵，就抬起头来。

    一抬起头，果然看到房玄龄两人从门口走了进来。

    李云智这下稍稍提起了几分精神。

    时间到。

    房玄龄站到前方，

    “休息时间到。”

    学生们看着站在前方的房玄龄杜如晦两人有些疑惑。

    看着学生们的目光，房玄龄也有些不自在，便对杜如晦道，

    “莱国公，不如你先下去休息片刻吧，我先上一个时辰。”

    杜如晦点点头，“好。”

    接下来，房玄龄开始进入状态，与平常教学状态一般无二。

    学生们也很快就进入了学习状态。

    只有李云智一个人，时不时会神游。

    在此期间，房玄龄也借着讲授的知识，提出了几个问题，且多数都点名让李云智来回答。

    最后李云智都一一回答了出来，且答案正确。

    最后一次回答完问题，李云智坐下来，心中嘟囔道，

    “不对呀，今天这房老头，怎么有点不对劲？刚才那么多主动想要回答的学生，为啥他就偏偏挑上我？奇怪！”

    “难道房老头是在针对我？嘶！不行，得找个机会问清楚！”

    一个时辰过后，房玄龄收起书本，悻悻然的离开了学堂。

    走出学堂的那一刻，他深深地松了一口气。

    呼！

    还好今日没出什么意外！

    而且看九皇子的脸色，应该是没有生气！

    房玄龄是个聪明人，他比一般的大臣更加明白李云智的聪颖之处，也知道他对于未来的大唐意味着什么。

    年纪小小，皇上就有意将他推上大唐第一亲王的位置，这样的人，只能交好不能得罪啊！

    休息了一炷香的时间。

    杜如晦就走进了学堂。

