    第11章 当面杀人

    突如其来的一幕，把胡狼惊出一身冷汗，不过，脚下的动作一点没慢，疯狂朝丛林外跑。

    他一边向韩境狂奔，一边喊道：“大哥，救我！大哥救我！”

    胡狼刚刚跑出丛林，脚下一个踉跄，身体一滑，摔倒在地上，全身沾满了泥水，说不出的狼狈。

    现在的他只想逃命，哪里还管得了身上这些，连滚带爬的朝前爬，像一条落水狗。

    距离韩境不足30米了，只要冲过去，就没人敢杀他了。

    胡狼像狗一样冲，当冲到距离韩境边界碑不足两米的时候，眼睛里终于露出兴奋神色。

    因为他的呼喊声已经引起韩军的注意，不少士兵正朝他的方向涌过来。

    “快点，快点，只要冲过去，我就没事了。”

    胡狼真的是怕了。

    咻！

    一枚箭矢刺穿雨幕，激射而来。

    噗！

    箭矢刺入胡狼右腿，直接洞穿！

    “啊！”

    胡狼发出一声惨叫，再次跌倒在地上。

    不过，还没等他回过神来，又一支箭矢射过来，刺入他的左腿。

    洞穿左腿的箭矢直接钉在地面上。

    胡狼的两条腿算是废了，剧痛无比，根本站不起来，只能发出剧烈的惨叫。

    他挣扎的朝韩营的方向喊道：“救命，秦兵偷袭，秦兵偷袭……”

    此刻的胡狼满脸狰狞，死亡的恐惧布满整个瞳孔。

    他不时回头望去，看到一个浑身是血的男子正一步步向自己走来。

    这是人还是鬼？

    而驻守在韩境上的韩兵听到秦兵来袭皆是一惧，手持兵刃，朝喊声的方向看去。

    同时调整阵营，顿时从军营中涌出大量身穿甲胄，手持长矛，盾牌的重甲，一个个警惕的盯着前方。

    陈奉手持青铜剑，一步步向前走，看着不远处都是黑压压的韩军。

    对方不敢冲过来，毕竟这里还是秦境。

    大秦精锐天下闻名，韩又靠秦最近。

    韩弱而秦强，随时都有可能被灭国的危险，因此边境向来紧张。

    如今秦王灭嫪毐，扳倒吕不韦，大权在握，正当年轻鼎盛之时，对山东六国虎视眈眈，随时都有可能发动灭国战争，一统中原。

    韩王有命不得招惹大秦，否则军法处置。

    因此，驻扎在韩境上的士兵是如履薄冰，不敢对大秦边境有任何僭越。

    当陈奉的身影出现在边境上的时候，韩军军营，出现一丝慌乱，以为真的是秦军杀过来。

    “不好！快去禀告将军，出现秦军！”

    前营百夫长立刻命令传信兵去禀告。

    此刻，在韩军军营主将军帐内，镇守主将正与一名身材矮小，但是满脸匪气的男子饮酒。

    男子身形虽然矮小，但是身上隐隐散发出来的杀气丝毫不在主将之下。

    踏踏……

    一名传信兵快步走进账内喊道：“报将军，前方阵营发现秦兵踪迹，正朝我军赶来！”

    “秦军？”

    两人皆是一惊。

    大秦对山东六国虎视眈眈，意图吞并，路人皆知。

    难道他们第一个对象是韩V国？

    “走！”

    两人快步走出账营，很快来到哨塔上。

    当两人出现在哨塔上的时候，胡狼一眼认出大哥的身影，像是抓住最后一根救命稻草，喊道：“大哥，救我，大哥，救我！”

    这个时候，陈奉走到胡狼的身前，抓住他的肩膀，像拎着一条狗。

    唰！

    青铜剑一挥架在胡狼的脖子上，对着前方的韩兵吼道：“这里是秦境，你们谁敢来！”

    轰！

    一道雷鸣，在空中炸响。

    刺目的白光闪过，无数韩兵看到陈奉一人站在大秦界边，浑身是血，在他的右胸上还插着一把剑。

    一个个不由得倒吸一口凉气。

    这是人还是鬼？

    此时，哨塔上的韩军主将看到不远处只有陈奉一人，并没有看到有秦军部队，脸色颇为古怪。

    他刚才还以为大秦的军队杀过来了。

    现在边境局势紧张，大秦随时都有可能杀过来，而韩王怕秦，下命令军队在边境严加防守，但不可主动招惹秦军，让他们找借口发兵。

    “这是何故？”韩军主将看不明白。

    而站在他旁边脸色阴沉的中年男子正是胡灰。

    作为七国有名的马贼头目，他见多了这样的场面，死死盯着陈奉。

    对方浑身都是鲜血，尤其是插在身上的那把剑，鲜血不断溢出，显然是半只脚已经踏入了鬼门关，怎么现在还能站着，而且吼声还那么足。

    这到底什么人？

    至于自己的弟弟，双腿中箭，像是条死狗被对方拎着。

    胡灰只有这么一个弟弟，向来疼爱，何尝让他受过这样的罪。

    顿时，心中生起一道杀意。

    胡灰轻声对主将说道：“对方手下那人是我弟弟，我跟他说两句。”

    主将点了点头。

    胡灰向前一步，大声喊道：“我胡灰，你放我弟弟走，你伤他之事，我就当没发生，你若伤他性命，我追杀你到天涯海角！”

    他最擅长的就是追踪偷袭，死在手底下大人物不知道有多少，但凡他想杀之人，还从来没有逃脱过。

    胡灰鬼手的名号是杀出来的，不是吹出来的。

    他要是放出消息要某个人的性命，这人绝对活不过半年。

    正是因为如此，但凡知道他名号的人对他都是忌惮三分，能不招惹的，尽量不要招惹，免得不知道什么时候被割了脑袋。

    此刻，胡狼听到大哥喊话，急忙对陈奉道：“听到了吗？我大哥胡灰，各国都忌惮的人物，你要是杀了我，我大哥一定会为我报仇，到时候，你必死无疑，放了我，我保证不会再追究……”

    “死！”

    陈奉没有半句废话，手中的青铜剑用力一划。

    胡狼立刻感觉到脖子一道凉意，下一刻，一道鲜血从颈部涌出来。

    “你……”

    胡狼眼中露出绝望的恐惧，身体不停的抽搐。

    而在哨塔上，胡灰看到陈奉手上的动作，失声喊道：“不！”

    他就这么看着他弟弟的脖子鲜血狂奔，在陈奉手中像是一条狗一样挣扎。

    作为威慑边境的马贼，胡灰根本想不到，有人敢当着他的面，杀死他的弟弟！

    (本章完)

