    第四百八十九章 李乾坤消失了   

    乾坤门深处。

    

    这里的一间房子，被严防死守。

    

    而此时的李乾坤，就在里面进行修炼。

    

    他如今陷入到了闭关当中，整个人都很虚弱。

    

    可是等闭关出来之后，他的实力就会再上一大截。

    

    到了那个时候，李乾坤有着信心让他的乾坤门，成为隐世宗门之中的二流隐世宗门。

    

    这也是李乾坤毕生的梦想。

    

    可就在这时候，他听见外面传来一阵阵声响，这让李乾坤紧皱起来眉头，莫名的有些不安。

    

    声音已经越来越响，这让李乾坤赶紧停下，他把一个下人叫了过来，冲着下人开口说道：“外面到底发生了什么事情？”

    

    这位下人开口说道：“有很多人闯了进来，也不知道他们是干什么的，好像要来找我们乾坤门的麻烦。”

    

    “你说什么？”

    

    李乾坤脸色一下子就变了，咬牙切齿的开口喝道：“是谁这么不开眼，竟然敢在这种情况下来找乾坤门的麻烦，他简直该死。”

    

    与此同时。

    

    孙云那边。

    

    他和秦风一番较量之后，发现自己完全不是秦风的对手。

    

    秦风深吸了一口气，也没有想到自己的那一拳，竟然还能够拥有这么恐怖的力量。

    

    秦风看了一下自己的拳头，内心之中充满了震惊。

    

    刚才的那一拳，别说是孙云了，秦风自己都不敢相信。

    

    “难道是因为修仙秘法的缘故？”

    

    秦风思来想去之后，觉得十有八九就是这种原因。

    

    古法太极拳虽然厉害，但是古法太极拳是以慢制快，属于是招式。

    

    刚才那一拳硬碰硬，按照正常的情况下来讲，应该不会有如此恐怖的力量。

    

    所以肯定和修仙秘法有关。

    

    经过了刚才那一拳之后，秦风才知道修仙秘法的能耐。

    

    “秦风先生。”

    

    不远处传来一声呼唤，王猛已经走了进来。

    

    王猛看到被秦风打倒的孙云，露出不可思议的神情。

    

    原本秦风要对战孙云，王猛和李金阳都想要过来帮忙，毕竟孙云可是李乾坤手下的堂主，还是最厉害的那个堂主。

    

    按照正常情况下来讲，秦风根本就打不过孙云。

    

    结果才多长时间过去，孙云就已经被彻底击败了。

    

    这实在是相当不可思议。

    

    王猛立刻开口说道：“秦风先生，你所说的那几个地方都已经被解决了。”

    

    “至于李乾坤闭关的那个地方，我们也去探查过了，不过并没有发现什么。”

    

    “什么？”

    

    秦风紧皱起眉头，难道说朱堂主给他的地图有误差，他被朱堂主给算计了。

    

    秦风转念一想，这种情况应该是微乎其微的，毕竟朱堂主没有那么大的胆子。

    

    朱堂主一看起来就很胆小。

    

    为了活命，他绝对不敢和秦风玩这种猫腻，否则他就死定了。

    

    秦风思来想去之后，开口说道：“如果我没有猜错的话，这应该是李乾坤故意的。”

    

    “李乾坤现在一定非常虚弱，所以才想到了这样的办法。”

    

    “继续寻找，挖地三尺都要把李乾坤给寻找到。”

    

    面对秦风的命令，王猛点了点头，立刻开始寻找。

    

    秦风接着把目光投向孙云，对着孙云说道：“你是李乾坤身边最信任的人，，所以我相信你肯定知道李乾坤具体的位置，马上把位置告诉我。”

    

    “如果你现在肯说的话，我可以饶过你一条命。”

    

    孙云哈哈大笑，摇着头说道：“秦风，李乾坤曾经救过我的性命，绝对是我在这个世界上最重要的人。”

    

    “你想要让我出卖李乾坤，我宁死都不会做的。”

    

    秦风轻轻摇着头，“既然如此的话，那你就去死吧。”

    

    秦风看着孙云，其实内心中很舍不得这家伙就这么死掉。

    

    这孙云本身实力很强，而且又忠心耿耿，的确是一个人物。

    

    可惜双方之间处于不同的位置，秦风是不可能轻易放过孙云的。

    

    如果留着孙云，那就等于是留着一个祸害，迟早有一天会把秦风给彻底害掉。

    

    于是秦风赶紧把孙云给解决掉了。

    

    秦风开始去寻找其他的堂主。

    

    相比较孙云来说，那几位堂主都是墙头草。

    

    看到这种事情之后，他们第一时间进行阻拦。

    

    可是发现对方人数众多，并且来者不善之后，有一个堂主直接就跑了。

    

    有一个被秦风给碰上，他的实力远远不如孙云，因此秦风瞬间便将他给解决掉。

    

    宋云天来到秦风的身边，很是焦急的开口说道：“整个乾坤门上上下下，我全部都已经寻找到了，可就是没有发现李乾坤的身影。”

    

    “那就奇怪了，李乾坤如果在乾坤门的话，没理由找不到人的。”

    

    秦风紧皱起眉头，心中很快有了一些猜测：“如果我没有计算错误的话，李乾坤应该是听见了外面动静，所以才会第一时间逃跑的。”

    

    “这家伙如今正在闭关当中，整个人的状态非常虚弱，他知道不是我的对手，所以就不想和我硬碰硬。”

    

    “这个家伙一定要找到，不惜一切代价都得找到，如果等到李乾坤闭关成功的话，那个时候可就危险了。”

    

    秦风随着刚才和孙云的交手，内心之中，已经基本上对李乾坤的实力有了个判断。

    

    如果他和闭关状态的李乾坤交手，必然能够取胜。

    

    可等到李乾坤闭关成功，那个时候的李乾坤，实力应该达到一个难以想象的程度，秦风再想收拾李乾坤可就难了。

    

    宋晨他们这些人，也全部都是一个聪明人。

    

    听见秦风这番话之后，他们都紧皱起来眉头，明白事到如今这种情况，的确伴随着一种潜在的危机。

    

    夏青青开口说道：“我们在进来的时候就已经把门口位置把守住了，所以按照正常情况下来讲，李乾坤如果真的离开了乾坤门，那我们应该是有所察觉的。”

    

    “现在并没有这种情况发生，说明李乾坤很有可能并没有离开。”

    

    秦风看了夏青青一眼，觉得夏青青分析的很有道理。

    

    秦风开口说道：“那这么说来的话，还有另外一种可能，在乾坤门之中，有着一些所谓的密道。”

    

    “李乾坤肯定是顺着密道逃跑，或者是躲在了某间密室当中。”

    

    夏青青点点头说道：“我觉得很有这方面的可能。”

    

    宋云天直接命令那些宋家人：“你们马上去找，把所有乾坤门的人也挨个询问一遍。”

    

    “总之掘地三尺，也要找到李乾坤。”

    

    “绝对不能够放过他。”

    

    

