    也就是说温有山现在可以两天跑县城一趟，而蒋大义他们要跟着这个节奏，差不多当天去海边第二天晚上就要回来，在村子过一夜又要继续出发。

    虽然辛苦，三人却没有任何埋怨，蒋大义是不喜欢受人约束，在外头做活又不用面对复杂的人际关系，自在逍遥，再加上衣食无忧，更是没有半点顾虑，长勇长义跟蒋大义想的差不多，这个活累归累，可不费什么脑子，还不用看人脸色，主家又是明理之人，母亲女儿也在眼皮子底下过活，他们已经知足了。

    现在这两人还指望着每次多扒搂一些东西回去，只要主家蒸蒸日上他们就不用担心再次被发卖了。

    陈宁雅冷眼旁观了一阵子，见蒋大义虽然不受约束，可该做的事情也会完成，从不跟村子里的人唠嗑，当然，也没人愿意跟他唠嗑，长勇年长些，做事稳重谨慎，也能不时提点蒋大义两句，长义是个噘嘴葫芦，只知道埋头苦干，啥也不管。

    三个人凑在一起还算靠谱，正事不落，又能不时给家里弄点野味回来，之前还整了一头野猪，说是陷阱里的，可陈宁雅瞧着野猪身上的伤不像是掉陷阱造成的，倒像是他们带出去的护身利器给捅的。

    他们不说陈宁雅也就不多问，反正东西带回来主要也是交给她处置的，不过这三人连野猪的主意都敢打，可见是没在怕的，既是如此，陈宁雅就更加没什么好担心的，给了他们一些赏钱，这事也就过了。

    浮山村这边的日子稳了，县城那边长年也带着长全长门长原出发前往万丽县，原本第一次过去长年只是想打声招呼，顺便找几户可以合作的燕农，下回过来再收东西，那知他们到了悬崖村竟发现好些燕农的燕窝卖不出去。

    长年眉头皱得死紧，去了那户相熟的燕农家里。

    这户人家姓毛，一家之主叫毛侃，是个三十来岁的汉子，因为以采燕为生，身材看上去精瘦，一双手也长得很是特别。

    毛侃见着长年，脸上迸出惊喜之色，“老哥，你可算是来了，咱们村子好些人都盼着呢？今年老爷没跟来？”

    毛侃往长年身后张望了许久，没见到葛家老爷，面上露出失望的神色，还是热情地将人迎进屋。

    悬崖村虽然地理位置不怎么样，不过燕农靠着采燕窝日子过得比普通穷苦村民好些，就是住的房子也宽敞许多。

    “可是要喝点燕碎？”毛侃询问地看向长年，燕碎是他们招待贵客的东西，一般自家人是舍不得吃的，也就是知道长年的身份毛侃才会多此一问。

    长年摆摆手，让毛侃坐下，“你先别忙活了，咱们好好聊聊。”

    毛侃这才顺着长年的意思坐到边上，看起来有些拘谨，踌躇着问道：“老哥，今年葛老爷还请人不？不瞒你说，咱们村之前好些人家都是跟葛老爷合作，日子还算过得去，去年葛老爷没来，大家只好把燕窝送到县城的铺子，路途远不说，价钱也没高多少，还不如直接跟葛老爷合作呢！”

    长年一脸疑惑，按理说葛家出事也有一段时间了，怎么可能没人盯上这燕窝买卖，“难道就没人过来跟你们做买卖？”

    毛侃一脸惆怅，“有倒是有，可是没人开出葛老爷那样的条件，大家心里不乐意，对方也不肯退让，所以就僵持着，村长都说了，估摸着是那人看我们不识相，所以放话出去，不让县城的铺子收我们的东西，不然怎么可能大家都把货送上门了对方还给那么低的价钱？而且收的量少，我们好些人家都攒了不少燕窝卖不出去呢！”

    长年仔细想了想，之前整个万丽县最有名望的就是葛家，葛家之下还有不少富甲乡绅，不过势力不大，要是有钱又有势的也就庞家，因为庞家老爷的续弦乃是县令的小姨子，不过万丽县县令为人有些迂腐，而且爱惜羽毛，怎么可能纵容连襟做这种事情。

    想不通，长年也不想冒险，便道：“毛老弟，不如你带我去村长那边坐坐，我也好问问这里头的情况。”

    “这个简单！”毛侃兴致勃勃地起身，带着长年四人去了村长家。

    四人在村长家得到热情的招待，等长年问出心中的困惑后，村长才叹息道：“那人好像叫田盛，对，就是田盛，他说他是县令大人的亲戚，让我们识趣点，不然就让我们好看，大家也是咬着牙撑着，就怕贱卖给他，后面燕窝就卖不上好价钱了，你也知道大家都是拿命采燕窝，这个价钱我们实在不甘心啊！”

    说着村长都开始抹泪了。

    长年心里已经有了底，恼怒地握了握拳头，道：“村长家里可有纸笔？”

    伤心的村长呆愣了下，赶忙去取来。

    长年自个儿也就认识两个字，便同村长说道：“你把田盛的恶行写下来，我一会儿回去再帮你交给县令大人，放心，这事我会悄悄的干，不会大张旗鼓的，保证你们不会惹上麻烦。

    还有，那个田盛你们不必怕他，他跟县令大人的关系远着呢，不过是因为娶了庞家庶出的女儿尾巴就翘上天了，还不知道怎么死呢！”

    他相信，要是县令知道田盛通过庞家打着他的旗号做坏事，只怕连庞家都要被迁怒，到时候那田盛还能落到什么好？

    村长见长年压根不把田盛放在眼里，心里的阴霾顿时一扫而空，当即提笔，将事情详细写下来，东西交给长年后，村长感激得不行，长年也说出了此行的目的，“葛老爷一家出了事，我们都被发卖了，如今万丽县已经没有葛家，我也跟了新的主子。

    此次到你们村子是因为我家主子要采购燕窝，所以我过来打声招呼。既然你们有现货，我可以先买一些回去，若是生意好，我们还会再过来。价钱方面你们不用担心，可以比照你们之前卖给葛老爷的价格再多一层，如何？”

