    明国公府的宴会这一天，来的人竟然很多，看着明国公府门前车水马龙，墨雪瞳唇角笑意越发的清雅柔美，她今天穿的是一件浅绿色的长裙，腰部缨络环上扣着的玉佩，衫得她更加的纤细妖娆。

    随着年龄的增加，她脸上的容色越发的盛美起来，肌肤如雪，鼻子高挺，水眸灵动中透着妩媚，樱唇红艳，整个人无需打扮，就己是倾城绝色，看得对面的彩凤公主心头一阵郁气，她也算是南蛮第一美人，可以跟墨雪瞳比起来，不但脸容的精致程度差了点，连那身淡雅出尘的气质都比不上。

    “轩王妃，你们这位明国公世子势力不小啊，看看方才过去的不是燕王妃的车驾吗！”自觉有些郁气的彩凤公主现在虽然息了和墨雪瞳别苗头的心，但心里总是不太舒服，当下指着前面道。

    她方才看的清楚，燕王妃的车马可是直接进了明国公府，同样是王妃的墨雪瞳，就没有得到这种待遇。

    墨雪瞳水眸悠然的转了回来，眼角一抹轻淡无比的笑意：“这是明国公府，燕王妃可是明国公的嫡小姐，回自家的门，和别人不同一些，也是正常。”

    彩凤公主话里面的挑拔之意，墨雪瞳当然听得懂，只是她从未想和人明面上这么争斗，这份闲气当然是不会生的，况且，今天她原本就是抱着看戏的态度而来的，只是这位彩凤公主今天这么跟来，真的只是因为无聊！

    原本彩凤公主是待嫁之身，凌明艳自然不会给她贴子，可偏偏一早上的时候，她手里竟然拿着贴子，墨雪瞳无奈，只得把她带了来。

    “那倒也是，轩王妃，听说这位明国公世子以往和墨府交好，后来不知怎么的就和墨府疏远起来，这里面莫不是发生了什么事？”彩凤公主眼睛一闪，忽然一脸的和气，再无之间的半点郁气，看似随意的更换了一个话题。

    “公主怕是听错了，家父和许多同僚都还算不错，那些分分合合的事，也不是我们内院女子该打听的事。”墨雪瞳浅笑四两拔千金的把话题推开。

    尤月城和墨府的事，那得归于他和墨雪敏的关系，以往墨雪敏还是京城里有名的才女的时候，尤月城和墨府走的还算近，自打墨雪敏嫁入司马府上，两个人就算有交往也是私下里的，表面上看起来便是淡了许多，但是不管是走的近还是远，以尤月城的心性，都不可能让人发现太多的痕迹。

    彩凤公主到京城的时候，尤月城早己和墨雪敏没了关系，那么又是谁告诉她的呢？既便那位胡浅月狡猾的很，但这种事如果不熟知，也不可能知道，这样的事，若不是密切关注着尤月城的人不可能知道。

    看起来紧盯着尤月城，以及他身后的燕王府的人不在少数，这个时候，墨雪瞳倒是乐见其成的，燕王看起来势弱，实际上几位皇子中，他背后的力量实在不小，皇宫中不但有皇后为他撑腰，现在连文贵妃也意味不明的站在他这边，就后宫的数量和质量上都不是其他皇子可以比拟的。

    除了后宫还有明国公府，定国公府也因为皇后和凌明艳本身，还有一部分人站在他这边，这股力量如果真的拧成一团，风珏磊登上皇位，几乎是没什么困难，但若是互相之间相互扯皮，相互之间腾不出手去对付其他人，也是一个绝好的主意……

    见墨雪瞳一副不想再提往事的样子，彩凤公主也就知机的没有再问下去，经历了风珏染的事，她之前的嚣张气焰被打掉了不少，至少不敢在墨雪瞳面前张扬，谁知道那位天不怕地不怕的混世魔王会干出什么事。

    在彩凤公主心里，嚣张妖娆的风珏染早就成为头号不能惹的主，至于眼前这位温柔美丽的轩王妃，也因为后面有着这位嗜血嚣张的主，变得不能随意惹上。

    “前面的可是轩王妃和彩凤公主的车驾？”车帘外忽然传来一声恭敬的问候。

    墨雪瞳向坐在门口的墨玉示意。

    墨玉掀起帘子，看着站在外面的一个婆子笑答道：“正是我们王妃和彩凤公主。”

    “我们世子夫人让奴婢在这里等着，轩王妃请跟奴婢往这边来，那边更方便进去。”婆子不敢探头张望，客气的道。

    “多谢世子夫人。”墨玉起身往轩辕外探身出去，坐在车辕外面，让车马从长长的队伍中出来，婆子一路引着车马往右转，引向明国公府的另一处大门，方才燕王妃的车驾也是往那边去的。

    那里是明国公府准备的贵客通道，平时一般不会开，但今天来的人中有身份尊贵的皇子妃和公主，明国公府再尊贵还能尊贵得过皇家，所以派了几个干净利落的婆子守在那里，待看到几位王爷的家眷出现，就带往那边进门。

    “前面是哪位？好象不是王府的车马？”墨玉坐在车辕上，有一搭没一搭的和婆子说着话，转过一个弯，进了明国公府的大门，就看到一边的停车场里，有辆宽大的车马前，一个侍女等候在那里的，竟然种熟悉感，但是仔细一看，却没看出是谁，当下有一搭没一搭的随意问道。

    “那是六公主和七公主两位公主，她们方才比轩王妃的马车快了一些。”婆子也看到了那辆宽大华丽的马车，当下笑着对墨玉道。

    “两位公主是一起来的？”

    “可不是，听说六公主和七公主感情一直很好，很多时间两个人都是一起进去的，这时候当然也是一起来。”婆子笑呵呵的介绍道。

    马车到地方，墨雪瞳和彩凤公主先后下了马车。

    这里面停的马车不多，每一辆都很宽大华美，几个没有跟进去的丫环婆子就侍立在一边，见轩王府的马车过来，一个个安安静静的垂首落肩。

    墨雪瞳的目光落在就近的那辆马车上，马车上并没有绘制什么特殊的图案，原本宫里出来，为了不显山露水，有时候特意不在车马上绘制皇宫的标制，六公主又是一向以平易近人出名的，自然不可能那样做。

    公主的车驾前，侍立的侍女最多，来的必竟是两位公主，每个人留下二个侍女就有四个，她们恭恭敬敬的站在自家的马车前，微微低着头，墨雪瞳的目恰提到在一个穿着粉色小袄的侍女身上。

    仔细的看了两眼后，唇角弯出一丝淡淡的笑意，转身和彩凤公主一起往里走。

    这个侍女还真眼熟，原本她也没注意到这个侍女，墨玉这么提了两句，就是为了引起她的注意，下马车后看了两眼，墨雪瞳立时认出，这分明就是当初和凌明艳在楼梯口对上的那个侍女。

    当时凌明艳的样子可是气势汹汹的为了捉奸而去！无奈最后被尤月城不了了之！

    怪不得那天看到到的女人，身边的丫环也身手不凡，头上插着的更是只有宫里才能见到的头饰，态度从容，虽然凌明艳一副蛮干的模样，人家也能四两拔千金，就这么巧巧的消失在凌明艳的眼前，手段不可谓不高明。

    再看看眼前的侍女，虽然站在车门前，形态之间，却让人觉得不凡，这样的侍女真的只是一个小小的侍女，最下等的，连主人家赴宴，却只能候在马车前的那种？这么一个刻意留下的侍女，很是能说明问题。

    当然她现在不会多说什么，今天必竟是别人的舞台，相比起拆穿这个侍女的身份，墨雪瞳更喜欢默默的，在暗中看戏。

    明国公府里面种着许多桂花，正是丹秋时分，金桂飘香，轻风微拂之下，很是让人心旷神怡，原本抱着凌明艳也会设宴赏花的看热闹心情的夫人小姐们，立时觉得原来明国公世子夫人也不是一味的蛮横，倒也是个雅人的想法。

    临近湖水的那一条小径，两边各种着一排高大的桂花树，风吹起，幽香阵阵，桂花落下，点点落在人的头发，衣衫上，却让人无端生出一种悠远的感觉，踩上这条由桂花铺就的路，看着眼前飘落的桂花，墨雪瞳不由的放缓了脚步。

    其他地方或者也有桂花，但是要说哪一处的桂花象这么多，又能铺就一条桂花路的，墨雪雪瞳还真没见过，伸手接住一朵飘落的桂花，小小的花蕊幽香扑鼻，很是惬意。

    “轩王妃，前面有一座亭子，我们要不要去哪里坐坐，喝喝茶，看看美景？”彩凤公主倒不觉得眼前的景色有什么迷人的，但看出墨雪瞳喜欢，也就指了指不远处的一个亭子道，反正这时候时间还早，却了也不过是喝喝茶。

    “不用，我们就一边走一边看看就行了。”墨雪瞳微微含笑道。

    “王妃和公主不必着急，前面桂花更多，今天我们世子夫人设宴的地方在桂园，整个园子里种的全是桂花，这个时候正是最好的时候，还没到园子就己经让人赏心悦目，楼台之间，飘落的也全是桂花。”

    婆子笑嘻嘻的接口道，指着不远处的那一片楼阁笑道。

    “桂园很大？”墨雪瞳顺着那个方向看了看，问道，那地方虽然精美，但是看过去挑起的檐角并不多，树丛掩映间，倒不象是一大片的感觉，似乎精巧细致更合乎一些。

    方才门口，车水马龙的，那么多人，真的全在那里赏花？

