
　　下一刹。

　　乌衍晦暗微红的眸，看见小姑娘头上冒出黑与红的浓光。

　　只有乌衍可以看到。

　　这浓光证明，小姑娘杀了很多人。

　　小姑娘雪白长指微微捏下阎梵的脸颊。

　　阎梵唇角轻勾，眼底含笑。

　　小姑娘侧眸，目光温软。

　　声音绵绵：“伤我的人已经死了，是我杀的，小和尚，你不会怪我杀人吧？”

　　乌衍微微弯起绯色的唇。

　　清浅墨色的瞳珠，对视着小姑娘。

　　语气温和：“贫僧不会怪，阿梨姑娘，伤可严重？”

　　说到此处。

　　乌衍抬腿，刚想走近小姑娘。

　　阎梵一只透白冷肤的手，抚下小姑娘柔软的长发。

　　小姑娘微微歪头，靠在阎梵身上。

　　水光荡漾的漂亮鹿眸，看着乌衍。

　　声音低软，说着自己如今受伤的大致情况。

　　阎梵阴翳漆黑的精致眸珠，紧紧盯着乌衍。

　　乌衍察觉警惕与杀气，侧过视线，触及阎梵的目光。

　　…

　　…

　　回到房间。

　　乌衍正在抄送佛经。

　　心逐渐乱了。

　　脑海里浮出，小姑娘对着阎梵含情欢喜，唇角笑盈盈的模样。

　　良久。

　　乌衍肌肤细腻的美人骨长指，缓缓放开手里的佛经。

　　当夜。

　　乌衍来到，小姑娘的房门后面。

　　听见房间里，传出小姑娘低软的声音。

　　“我当然最喜欢你啦，小公子容貌迭丽，深得我心呐～”

　　说到这些。

　　阎梵的声音，响在房间里。

　　小姑娘听到阎梵低哑撩人的嗓音，微微哼了一声。

　　乌衍垂着头。

　　攥紧冷白肤质的双手。

　　他是出家人，就算两人在卧房里面发生什么，他也没有资格怒气与嫉妒。

　　一夜未眠。

　　守着小姑娘门后的乌衍，脸色苍白，浑身冰凉微僵。

　　即便并未听见，卧房里面不可描述的动静。

　　乌衍心脏仍旧忍不住泛疼。

　　小姑娘缓缓起身。

　　瞥见阎梵躺在其他位置。

　　小姑娘身穿一袭雪白长袍，乌黑长发散落。

　　阎梵察觉门外的人未走。

　　良久。

　　小姑娘哄骗阎梵离开。

　　离开之后。

　　小姑娘看向缓缓入房的乌衍。

　　乌衍眼眶微红。

　　猩红双眸看见两张被褥，放在不同位置，床榻整洁的模样。

　　回想起来，小姑娘与阎梵并无不可描述声音。

　　乌衍关上门，走近微微勾唇的娇软姑娘。

　　小姑娘嫩白精致的手，扯住乌衍的领口。

　　乌衍微微低着头，由着小姑娘随便扯领口。

　　小姑娘唇角微微亲下乌衍的耳。

　　纤手勾着乌衍的腰带。

　　下一刻。

　　小姑娘声音撩人软软：“小和尚，让我摸摸你的耳朵，好不好呐～”

　　乌衍墨色长睫微微发颤，并未吭声。

　　小姑娘当做默认。

　　摸摸乌衍软红的耳垂。

　　逐渐。

　　小姑娘似乎想做什么。

　　乌衍一时失控，推倒小姑娘。

　　小姑娘漂亮唇瓣凑近俯身的乌衍。

　　牵起乌衍的指尖，鹿眼闪烁碎光。

　　属于狐妖的媚，浮现在小姑娘一颦一笑之间。

　　明明看着乖巧软萌，却又可以媚人勾魂。

　　小姑娘快要扯开乌衍腰带的时候。

　　低笑一声，眼神恶劣。

　　“小和尚，你可是出家人呐～”

　　倏然间。

　　乌衍猛的起身，红着脸颊。

　　语气慌乱：“贫僧有事，先走了。”

　　说罢。

　　乌衍动作急促的转身。

　　小姑娘含着轻佻戏谑的一双乌黑鹿眸，轻弯弧度。

　　瞧着乌衍离开的背影。

　　翌日。

　　阎梵去往秘境。

　　危险重重。

　　最后。

　　阎梵受了伤，回到冥符寺。

　　男性医师治疗阎梵。

　　躺在床榻，容颜苍白。

　　泛着血迹的伤口，狰狞骇人。

　　唇角被血色染红，睫羽微颤。

　　陷入昏迷之中的阎梵，唇齿散发血腥味。

　　低哑声音，微弱的喃喃着：“阿梨。”

　　听到阎梵数次叫着阿梨。

　　医师想到最近传开，阎梵与一位名唤阿梨的姑娘，两情相悦的事实。

　　思及这里。

　　医师本想把那位阿梨姑娘找来。

　　倏地这时。

　　姿容貌美，软甜娇气的小姑娘，鹿眸含着紧张水色。

　　提着长裙，快跑到这边。

　　下一刻。

　　小姑娘微微侧身，站在阎梵的身前。

　　细.白.粉嫩的小手，轻轻攥着阎梵的手。

　　漂亮担忧的鹿眼，看向医师。

　　“医师可知，是谁伤了阿阎？”

　　说到这里。

　　小姑娘乌黑的鹿眸，浮出暴戾阴测测的目光。

　　医师触及小姑娘这道视线，后背猛的一冷。

　　片刻。

　　医师语气低低的，说着秘境受伤，阎梵已经当场杀了秘境猛兽的事。

　　阎梵低弱的声音，又响起。

　　小姑娘微微弯腰，耳朵挨近阎梵的唇。

　　感受着阎梵温热的呼吸。

　　阎梵虚弱低哑的声音，唤着小姑娘的名。

　　次日。

　　知晓需要去危险之地采药，才能救阎梵。

　　小姑娘前往危险之地。

　　寒冷温度，蔓延小姑娘的身体。

　　即便知道此地极冷，却也未想到，穿特厚的衣裳，也会冷成这番模样。

　　小脸冻得通红，漂亮鹿眸泛着生理性的泪。

　　湿润红红的眼尾，微微上挑弧度。

　　绯红耳根被冻的微微发疼。

　　下一刹。

　　跑到这里的小姑娘，突然想起，九尾妖狐真身似乎比衣裳暖。

　　立刻变成本体妖狐模样。

　　奶唧唧嗓音的九尾妖狐，打了一声喷嚏。

　　小爪子踩在冰冷的雪地上。

　　顷刻之间。

　　九尾妖狐变成人类模样。

　　软声痛呼：“啊疼疼疼。”

　　冻红漂亮的雪白小手，泛着极冷的寒意。

　　小手冻疼的姑娘，跑向前方。

　　片刻，忽然雪崩。

　　无暇洁白的雪，压在小姑娘的身上。

　　小姑娘被埋在雪里，浑身僵硬冷寒。

　　闭着漂亮眼眸，唇前覆盖雪。

　　无法动身的娇软姑娘，瞬间变成雪白九尾狐。天籁小说网

　　宝藏系统试图叫醒小姑娘，却无法叫醒。

　　生怕小姑娘死亡，立刻使用小姑娘的私库道具，吊着小姑娘的命，最迟不过三日，道具就会让小姑娘醒来。

　　它根本不懂，宿主不是不喜欢阎梵吗，只是假装喜欢阎梵而已，何必这么拼命。

　　这个地方，无法使用妖术取暖，不能用妖术攻击人。

　　早就被人设下阵法，专门针对妖。

　　身为人类，并不会被阵法针对的漂亮和尚，听说小姑娘去往哪里。

　　立刻寻找小姑娘。

　　乌衍比小姑娘情况好很多，并不会冷到无法动作。

　　良久。

　　看见雪地冒出红与黑光。

　　乌衍瞬间确定，这里埋着小姑娘。

　　从雪地里挖出小姑娘的乌衍，满手通红。

　　第二日。

　　九尾狐狸变成人身。

　　对乌衍施法，传送回冥符寺。

　　乌衍想再次寻找小姑娘，却因为冻得太厉害，晕倒过去。

　　醒来之后，已经是小姑娘采药回来。

　　听闻小姑娘受伤的消息，乌衍急步前往隔壁，小姑娘的房间。

　　同样醒来的阎梵，坐在小姑娘身侧。

　　乌衍在来的路上。

　　阎梵灵魂阵痛的旧病犯了，没有多久，晕过去。

　　被人送到其他位置诊治。

　　乌衍跑入卧房。

　　浓黑漂亮的瞳，紧紧注视着，小姑娘被女性医师治疗的模样。

　　注意到昏迷的小姑娘，微皱着眉。

　　小姑娘脸色惨白，大片血迹染红衣裳。

　　乌衍心脏犹如被狠狠搅碎。

　　忽然疼的厉害。

　　直到医师离开。

　　乌衍趁着旁人不知，偷偷照顾身体发疼的小姑娘。

　　阎梵晕倒之前，派其他人照顾小姑娘。

　　那些女子来到这里的时候，发现小姑娘衣衫整洁，伤痕处理好的模样。

　　躲在屋顶上的乌衍，默默盯着这些女子。

　　他并不放心旁人照顾阿梨。

　　直到深夜。

　　那些女子有些撑不住，趴在桌上熟睡。

　　乌衍听见小姑娘软绵低弱的嗓音。

　　立刻从房顶下来，俯身靠近小姑娘。

　　听清小姑娘的言语。

　　倒下温水，喂小姑娘饮水。

　　小姑娘泛白的唇染上水珠。

　　睁开漂亮鹿眸。

　　侧过头，雾气朦朦的瞳仁，看着乌衍侧颜精致的模样。

　　小姑娘伸出白净纤纤的双手，抱住乌衍的腰。

　　脑袋微微蹭下乌衍的胸膛。

　　乌衍冷白的指，攥着已经喝空的茶盏。

　　耳尖晕红，身体有些热。

　　渐渐。

　　小姑娘拨弄着乌衍的腰带。

　　乌衍本想推开。

　　小姑娘眼泪巴巴，软声说着：“伤口疼。”

　　闻言。

　　乌衍默默放下手。

　　时间缓缓流逝。

　　小姑娘熟悉的困倦感袭来。

　　沉睡在乌衍的怀里。

　　乌衍轻轻放下小姑娘，盖好被子。

　　眼神含着轻柔之色。

　　唇角微勾，注视睡颜安静的小姑娘。

　　下一刻。

　　眸光触及，小姑娘雪白腕骨的伤痕。

　　想到小姑娘受伤，是因为救阎梵，才会去那里采药。

　　小姑娘本来应该，不用被冻到身体发疼。

　　思及这些。

　　浓墨如乌的漂亮黑眸，浮出浅浅的红。

　　染红的眸，含着怒意与阴霾之色。

　　浑身蔓延着冰冷暴戾的气息。

　　半晌。

　　确定小姑娘熟睡之后。

　　乌衍来到阎梵的卧房。

　　提起阎梵的衣领，直接暴揍阎梵。

　　昏睡之中的阎梵，逐渐清醒。

　　阎梵还没来得及施法。

　　乌衍直接对着阎梵这张脸打。

　　他知道，阿梨能喜欢阎梵，多半是因为这张雌雄莫辨的脸。

　　良久。

　　脸上受伤，却并非鼻青脸肿，甚至有些像化战损妆的漂亮少年，直视着眉眼溢出怒气冷色的和尚。

　　乌衍被阎梵施法禁锢住。

　　那双深沉暴怒的眸，紧紧盯着阎梵的瞳。

　　阎梵本想，问乌衍为何揍他。

　　下一刻。

　　派去照顾小姑娘的女子，急步跑进这里。

　　急声说着，她们醒来之后，小姑娘忽然跑出去。

　　她们找不到小姑娘。

　　*

　　*

　　作者的话：

　　兔子不吃糖：梨宝，是乌衍香，还是阎梵香？

　　小姑娘：当然是我最香呐～(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十章 堕魔(8)免费阅读。https://www.23sk.com  