    随着IG的这波入侵，虽然表面上被RNG化解，但事实上IG拿到的东西远不止看起来那么点儿。

    等奥恩回到上路的时候，吸血鬼已经四级了。

    同时还有一个TP差在手。

    这对IG来说，是个不可多得的节奏点。

    而下路则是因为霞的一级阵亡和IG那波入侵，打乱了奥拉夫和下路双人组的节奏。

    RNG的第一波对下路的攻势也并没有发动起来。

    双方打野各自回归自己的野区，刷完了第一轮野怪，回家补给装备，继续从上半区开始第二轮的刷野。

    卡萨的奥拉夫是卯足了劲儿的刷野，准备尽快刷到六级再带节奏！

    毕竟奥拉夫到了六级，有了大招，才能迎来真正的质变！

    可宁王的酒桶，则是放弃了刷野，径直去了上路！

    “惹晒，能不能越？”

    宁王朝上路打了个正在路上的信号，问道。

    “不阔以！六级阔以！”

    惹晒当即拒绝了宁王的提议。

    现在他的吸血鬼是五级，对面的奥恩只有四级，但奥恩因为回过一趟家，出了一件魔抗斗篷，后来在线上又打了一颗红水晶出来，坦度还是非常不错的。

    吸血鬼和酒桶又都是AP伤害，少了吸血鬼的大招，并没有击杀的把握。

    “那行吧！”

    宁王有些失望。

    不知道什么时候，惹晒也变得有些谨慎起来。

    换做是以前，都不用自己提议，惹晒会主动叫他过来越的。

    见惹晒拒绝，他只得回到野区继续刷野。

    可就在这时候，队聊里传来了肉鸡的声音：“宁王来！我中路会先六！”

    这句话顿时点亮了宁王心中的火焰：“马上来！”

    酒桶挺着大肚子悄悄摸到了中路的草丛，开启扫描确认视野，给肉鸡打了一个随时可以上的信号。

    而肉鸡则是沉声说道：“还差两个兵！”

    “好。”

    宁王点头，默默等待。

    而在解说席上，他这一幕也被娃娃和米勒看在眼里。

    “宁王这是要抓中？飞机可不好抓，自带位移的，闪现还没交！”

    米勒微微皱眉。

    宁王这波从家里出来，仅仅只是打了一组石头人，便直接来了中路，对面的奥拉夫已经刷到了下半野区去了。

    在刷野节奏上，酒桶反而落了下风。

    “我看好像是肉鸡主动打得信号，他是觉得中路线上有压力吗？”

    一旁的娃娃却是有些疑惑。

    此时卢锡安的血量是低于飞机的，状态的确没有飞机那么好。

    在他看来，或许是中路对线感受到了压力，才叫宁王的酒桶过来缓解压力的。

    可他哪里知道，之所以卢锡安的状态不如飞机，是因为此前强行拦截飞机支援野区导致的，并非肉鸡对线没打过。

    而且虽然最近肉鸡在中路的单杀率降低，甚至对线压制力也因为英雄属性的原因略有下降，但是S8的肉鸡状态依旧处在绝对的颠峰。

    只是队友不再需要他孤独凯瑞，所以又是划水也并没有太大的影响。

    可这并不代表肉鸡不强了，细节的把控依旧是中路的顶尖级别。

    之前下野的那波入侵，小虎的飞机是尝试过支援野区的，虽然卢锡安拦了一会儿，可毕竟小虎的飞机距离野区更近，最终还是没有拦住。

    好在陈御带着队友及时后撤，并没有被RNG五人包围住。

    不过也正是因为那一波飞机支援进了野区，短短的一瞬，让卢锡安领先了三个兵的经验。

    这也意味着卢锡安会比飞机提前三个兵升到六级！

    所以肉鸡才会有信心呼叫宁王过来gank！

    “上吧！”

    就在此时，肉鸡手中的双枪抖动，射出一发激光子弹，在子弹出膛的瞬间，立即在队聊里呼唤宁王动手。

    草丛里，宁王的酒桶狠狠灌了一大口酒，突兀地从草丛里E了出来！

    肉蛋葱鸡！

    紧接着，一个极限的闪现迅速拉长距离，圆润的肚皮狠狠地怼在飞机的屁股上！

    飞机进入眩晕状态！

    随后，一个硕大的酒桶滚落在飞机的脚下，醉汉高高举起手中的酒桶，狠狠砸在飞机的脸上。

    飞机的血量以肉眼可见的速度掉了一截。

    与此同时，卢锡安在出手那次普攻之后，也是第一时间滑步冲了上来。

    在滑行的途中，身上便泛起了一道白光，升到了六级！

    解说席上的娃娃见状顿时一惊：“卢锡安六了！”

    “飞机很危险啊！”

    “E点点，Q点点！伤害很高！卢锡安也是带强攻了！”

    “飞机醒了，赶紧W拉开距离，酒桶爆炸，红色的，伤害也很高！”

    “卢锡安W跟上，大招圣枪洗礼收尾！”

    “飞机扛不住了，闪现扭开圣枪洗礼的角度！卢锡安跟闪调整角度，飞机倒了！”

    在大屏幕上，卢锡安结束圣枪洗礼，调皮地在地上打出一个笑脸，随后和酒桶一起，将兵线收拾干净。

    “怎么被抓死了？”

    RNG的队聊里传来乌兹的疑问。

    中路可是个飞机啊，自带位移，还有比较健康的血线，之前跟卢锡安对线丝毫没有吃亏，怎么能被宁王抓死呢？

    就算E闪中路，酒桶和卢锡安的伤害也不够才对啊！

    “卢锡安抢六了！之前我来野区支援，算不准他升六的准确时间。”

    小虎尖锐的嗓音带着一丝惆怅。

    打了七分钟好局，一波就被抓没了。

    乌兹闻言皱了皱眉，IG的攻势很可怕，尽管他们选了线上非常扎实的阵容，IG的节奏依旧一波接一波，丝毫没有停歇。

    可正当他开口想要安慰小虎稳住心态的时候，队聊里又突兀地传来了卡萨的声音：“他们来我野区了！”

    RNG众人的心都沉了下来。

    原来当酒桶和卢锡安清完兵线之后，并没有各自回家刷野，而是两人抱团入侵了奥拉夫的下半野区。

    这也是开局以来IG第二次入侵RNG的下半野区了。

    虽然此时奥拉夫领先酒桶半级，刚升到了五级，酒桶只有四级半而已。

    可在面对卢锡安和酒桶两个人的时候，却依旧没有还手之力，只能呼唤队友的支援。

    “陈御和阿水也过来了！”

    同时，小明的惊呼也传来。

    IG的下路此刻也已经走向了RNG的下半野区。

    这一波竟是IG的四包一！

    “打不打？”

    卡萨有些愤怒，又有些害怕。

    IG这几个人可都是前期打架特别猛的，酒桶和泰坦的留人能力也很强。

    他的奥拉夫没有六级，根本无法杀出重围。

    “打打打打！我有TP！”

    没等乌兹小明开口，小虎立即就开口了。

    这波他虽然阵亡，可也算是快速回城了，更新完装备，战斗力肯定比没有大招的卢锡安强不少的。

    只要等他TP过来，就可以打！

    “那就打！”

    RNG众人异口同声地点头。

    他们也都是对自身操作极有自信的选手，第一次被IG入侵的时候，那是他们少人，所以犹豫。

    现在他们不少人了，而且飞机本来就是要TP回到中路的，并不会像奥恩一样亏损兵线。

    那有什么不敢打的？

    当即，RNG下路双人组立即跟了过来，在野区与奥拉夫汇合！

    ......

    “IG这波有点贪啊，抓死了飞机还要入侵野区？这波飞机有TP的，RNG不怕了，下路双人组直接过来接战！只要坚持到飞机TP下来，RNG不一定会输！”

    解说席上，娃娃看到这一幕，眼中闪过一丝精光。

    他可以感觉到，IG这场比赛打得尤为暴躁，前期的节奏就没断过，想尽办法在找机会打架！

    没有条件也在创造条件。

    “我觉得IG应该只是像之前一样骗一个TP就后撤吧！”

    一旁的米勒却是说道。

    此时IG中野双人组的状态并不算好，飞机虽然被杀了，可卢锡安也扛了两下防御塔，血量并不健康，更没有回家去补状态更新装备。

    酒桶更是比奥拉夫还低一级。

    跟RNG的中野比起来，战斗力是不如的。

    所以米勒觉得，IG应该跟第一次入侵一样，只是想恶心一下RNG。

    然而在IG的队聊里，却只有陈御坚决的声音：“他们下路也过来了，一会儿我来留人，惹晒TP我的眼位！应该六级了吧？”

    陈御没有丝毫忌惮，因为第一波入侵埋下的伏笔现在还没有使用。

    那就是上路吸血鬼的TP差！

    在酒桶和卢锡安选择入侵的同时，惹晒的吸血鬼的也已经回城了，身上不仅多了一枚杀人戒指，还有一把小吸血枪，等级更是来到了六级。

    这是RNG忽略的战力，算起来可能比RNG下路双人组加在一起还要强。

    “我知道!”队聊里当即传来了惹晒的回应！

    于是，在解说们惊讶的目光中，陈御的泰坦悍然出钩，准确命中了走在队伍最边缘的莫甘娜！

    尽管小明及时给自己套上了黑盾，免疫控制。

    但依旧无法避免泰坦借助船锚的拉扯力来到他们的面前。

    “杀泰坦！杀泰坦！”

    小明反手一Q命中了陈御的泰坦，在队聊里大喊道。

    因为他黑盾盾给了自己，泰坦的钩子并没有产生控制效果，所以泰坦的余震自然也未能触发。

    没有余震的双抗加成，泰坦算不上特别肉。

    他们有把握在IG大军形成合围之前秒杀击杀泰坦。

    而等到IG其他三人过来的时候，小虎的飞机应该也TP下来了，到时候他们依旧多一个人，团战当然能赢！

    下一刻，霞和奥拉夫都开始输出起泰坦来。

    莫甘娜更是第一时间给泰坦挂上了点燃，并在地上插了一颗饰品眼。

    飞机的传送当即亮起。

    不过让小明惊讶的是，在他查验的同时，一颗红色的饰品眼也几乎跟他同一时间落在了地上。

    同样一道TP的光芒亮起！

    他的瞳孔骤然一缩：“吸血鬼！”

