    这可是司机将近半年的工资！

    他一口老血都要喷出来。

    “你可是已经答应的，银行账号我留给警官了。”

    “别忘了快点打过来，否则我没钱住酒店了。”

    留下这欠扁的话，他去隔壁找时逢雪。

    小警察仍旧不好意思地跟在后面。

    此时外面的天已经蒙蒙亮，秦浩也没有了打车的心思。

    “你来得正好。”他一点都不客气地吩咐小警官，“把我们送回酒店呗。”

    没给小警察拒绝的机会，“我可是被你们开警车给开押过来的，现在患有出租车恐惧症，别让我们再打车了。”

    “万一又不小心被哪个人抓过来怎么办。”

    这话把小警察说得万分羞愧，只好去拿警车钥匙。

    谁承想秦浩还在后面挑三拣四的，“我要坐那辆布加迪威龙，实在不行那辆黄色的兰博基尼也可以，你开别的车我就赖警局不走了。”

    已经酒醒的时逢雪低笑，在休息室她已经听说了事情的来龙去脉。

    一边感慨这事情的奇幻，还佩服秦浩的活力。

    这一整天过得跌宕起伏。

    秦浩居然还有力气活蹦乱跳地折腾警官。

    不过她也没有阻止，就宠溺地看他闹。

    好不容易坐一次警车，秦浩仍旧敬业地开直播。

    “宝贝们早，下面带你们坐一下这世界上最牛逼的警车。”

    “保你们一辈子就这一次机会！”

    弹幕：？？？

    【浩哥早，这是一夜没睡？】

    【浩哥你为了让我坐一次警车，付出太多了。】

    【听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季...】

    【你们看那是什么？】

    正好有些堵车，车速慢了下来。

    窗外是一片废弃的空地，停满了布满灰尘的各式豪车。

    离他们最近的是一辆法拉利恩佐，大红色的车身因为常年的风吹雨淋显得破败不堪。

    同样看到这景象的小警察不由唏嘘：“这些都是因为债务被遗弃的车，差不多每年就有3000多辆被扔在路边。”

    “债务？这些车子那么贵，为什么不把车卖了还债呢？”时逢雪问出了直播间观众的心声。

    小警察解释：“许多外国人在迪拜捞金发财，一夜暴富，买豪车买豪宅，又因为金融危机等原因在一夕之间破产，欠下巨额债务。”

    “这里欠债的罪名判得极严重，所以大部分人选择扔下豪车立即跑路，他们甚至都没有时间去处理名下的财产。”

    “说来好笑，很多车主跑路时，将车子直接开到机场扔下。为了方便我们处理，还会把汽车的钥匙留在车里，写上一封道歉信来表达歉意。”

    “这在阿联酋都已经形成一种不成文的‘汽车文化’了，这些车子也被称为‘僵尸车’。”

    小警察见时逢雪这样的大美女听得津津有味，介绍得更加卖力。

    “对了，还有个原因，就是有些人超速或者违反交通法规，不想交罚款单。前几天还有一辆我去处理的车，就因为车主欠了15万的罚单，直接把车扔下不要了。”

    空地上蒙尘的豪车被初升的太阳撒上一层金光，在四周高楼大厦的映衬中显得格格不入。

    它们曾经也是这繁花似锦的一员。

    如今只能用它们独特别致的造型诉说当年的辉煌，时光无情而过，不复当年荣光。

    就像这纸醉金迷的迪拜，无数人追着金钱梦而来。

    有在其中迷失，也有在穷奢极欲中走出阴霾。

    这让秦浩想到这几天遇到的种种。

    在踌躇满志的时候迎来当头一棒，又在心情低落的时候迎来绝处逢生。

    人生就是那么的跌宕起伏。

    也许是在异国他乡，也可能是因为一夜未眠。

    望着窗外的车水马龙，秦浩感到无比的孤独。

    他就是一缕别处的游魂，接管了这个身体。

    醒来后意外一件接着一件，直到现在才有了一丝反应的时间。

    才意识到自己真的穿越了。

    这个时候他无比的希望有个人可以永远陪在身边，一起分享旅途中的喜怒哀乐。

    即使一句话都不说，也能让他知道，身边有个人一直不离不弃也好。

    他从所未有的希望，媳妇可以快点被订制出来。

    “浩哥别难过了，你还有小七呢。”

    小七感受到秦浩低落的情绪，跑出来安慰，“我也会一直陪着你啊。”

    它微微发出的热量，让秦浩在清冷的早晨，感受到一丝暖意。

    时逢雪和小警察还在讨论在那些废弃的车子。

    叽叽喳喳的。

    直播间的观众再次开始七嘴八舌地抖机灵，还是那么的热闹。

    有那么多人陪着，他好像也没那么孤单。

    【兄弟们，组团捡车去啊！发家致富指日可待！】

    【加我一个！】

    【要去捡车的，给你们算算，来回机票加签证5000元，运费按照正常37元每公斤算，大概6万元，还得加上超大件附加费几万。进口税25%，增值税17%，消费税40%，再加上一些手续费代理费，价值300万的车子运到国内大概就400万了。】

    【算了，我还是继续搬砖吧。】

    ......

    终于回到酒店，这一天的直播也得结束了。

    “宝贝们，这‘勤俭节约’的二十四小时就到这里了，我先睡一觉，下午见！”

    直播屏幕就这么暗了下来。

    观众却还在回味，挂在直播间里，迟迟不愿意离开。

    经过秦浩最后这么一提醒，他们才想起来他被批评“骄奢淫逸”的事情。

    【有没有发现，主播一整天旅游好像没花一分钱。】

    【你这么一说还真是，中午蹭的贫民窟的饭，去阿布扎比是酒店免费配车，晚上是小雪女神带进宴会吃的米其林大餐，晚上住酒店的费用让那个敲诈的司机赔了。】

    【浩哥威武！】

    【牛逼，浩哥白嫖第一名。】

    【有人告诉我发生什么事情了吗？刚起床来直播间，浩哥又干什么了？】

    ......

    直播平台的总负责人高一成在观察后台的数据。

    这个直播间的异常引起了他的注意。

    这不就是几天前才突然崛起的直播间吗？

    不知道哪个员工给他加到了首页推荐上。自从那天起，这个直播间数据就好到变态。

    粉丝关注量从一开始的一千多，一下子加到现在两百万人。

    并且能很明显地从各种数据看出来，这两百万是实实在在的粉丝，不是电脑刷出来的数据。

    即使有工作室投入大量广告，也从未有过这样的吸粉速度。

    他之前也从没见过哪个直播间，在主播下播后，还能变成大型聊天室的。

    弹幕在已经黑了的屏幕上聊了十几分钟了，也没见减少的样子，就好像主播还在直播一般。

    害他以为是不是自己的电脑屏幕出了什么问题。

    还特意换了个笔记本电脑打开，还是如此。

    他忍不住点开秦浩之前的直播录像，一看就是一个下午，连饭都忘了吃。

    回味了好一会，打电话给人事处：“查查之前是哪个员工把那个叫秦浩的旅游直播挂首页的。”

    “给他这个月加双倍的工资！”

    “不，给他加三倍！”

