    第四百零六章

    很快，一群人冲了进来。他们扯着一些电线之类的东西，连接了进来。然后一顿操作，在实验室安装了一台电话。很老式的那种电话。

    威廉罗斯上校再一次走了进来。对着苏源说道。

    “格兰特先生，白宫将会和你直接对话。”

    于此同时，另一边的一个实验室。一群研究人员正在对着一枚戒指，做各种检查。

    “不是钻石，或者任何已知的宝石。我们现有的技术手段，无法分析这东西。”

    “我不需要知道这东西是什么。白宫方面要的是危险评估。我们要知道，这东西有危险吗？”

    一名研究人员用一种看智障的眼神，望了一眼对方。然后开口到：“我们连这是什么东西都不知道，怎么可能知道它有没有危险。”

    “那是你们的问题，我只要结果。这枚戒指，以及那个包裹，给我一个评估标准。这是白宫的命令，马上就要。”

    “……好吧。按照我的评估，这东西危险性在那个包之上。我首先说明，这没有任何科学依据。仅仅是从逻辑上判断。不管那个包的材质是什么，它终究是一个容器。而这枚戒指，上面不知名的宝石，可能是某种我们不知道的高科技结晶。所以我判断，包裹应该更为安全一些。”

    “这就是你们的最终报告？”

    “是的，你如果现在想要的话，那这就是最终报告。”

    “很好。”男子转身离开。很快，苏源的空间扩展包就出现在了威廉上校的手中。而此时苏源正在通过一部老式的电话，跟白宫方面通话。

    “我来自一个遥远的星系，据我所知。你们目前的技术水平还无法观测到哪里。我们的世界毁灭了。我是一名流亡者。”

    世界毁灭这个词，显然让白宫那边有些震惊。过了一段时间，对方才再一次开口。

    “根据我们的科学家的理论。不同的行星上，压力，温度，辐射指数，空气成分等等都是各不相同的。为什么你看起来没有受到这种影响。”

    “我说过了，我已经在地球上呆了一段时间了。我已经适应了这里的环境。你们可以理解为，我们的身体能够随着周围的环境，而不断的自我调整，从而适应各种环境。”

    别的不说，单单是能够快速适应环境，就已经让白宫方面惊讶不已了。几名高层低声的询问身边的科学顾问。

    “你们觉得它说的有多少可信度？”

    “不清楚。如果不是看过他的身体数据报告，我一个字都不相信。但是那份报告显示，他的肉体有着极高的强度。远远超过我们已知的最强的人类水准。而且血液成分，以及肌肉纤维也不同于人类。所以，是外星人的可能性很高。但是其它的就无法判断了。我们的天文学尚未超出月球。至于太阳系之外的行星，一切都只是理论。我们无法做出有效的判断。”

    这时候，另一名顾问开口了。

    “不需要我们做出判断，让他自己证明。如果他真是外星人，如果他真的穿越了我们无法想象的距离来到地球。那他们的科技水平一定远远超出人类的认知。让他交出自己种族的科技，证明自己的身份。”

    这名顾问显然深谙一举两得的含义。这一下，既能够解决苏源的身份问题，又能够直截了当的获得政府真正关心的问题。没错，白宫的众人其实根本不在意对方究竟从哪里来。反正他们也听不懂。他们在意的是，能够从苏源身上弄到多少好处。

    “格兰特先生。很遗憾，我们不能够仅凭你的一面之词，就肯定你的身份。所以，你需要做出一些证明。给我们看一下你们世界的科技。你既然证明一下你有能够穿越星空，来到这里的能力。”

    苏源明白对方的意思并不拒绝。

    “好吧，我可以证明自己，给你们想要的。但是作为回报我希望得到自由。按照你们国家的法律，你们无权限制我的自由。”

    “不，我们完全有权。美国的法律用来保护美国公民的。很遗憾你不是，你是一名非法太空移民。所以，你暂时无法获得一名美国公民的待遇。但是如果你能够证实你所说的是真的。我们可以考虑让你离开那个铁箱子。”

    “呵呵。好吧，我接受你们的条件。首先，你们要把我的东西还给我。”

    一旁的罗斯将军快速的上前，将苏源的扩展包放在了他的面前。

    “这是我们在发现你的时候，找到的。研究人员告诉我们，这东西材质很特殊，可能不属于地球。但是除此之外，它并没有什么特别的。里面只有几件地球上的衣物。”

    “当然，你们并没有真正的打开它，自然看不到里面有什么。”

    啪嗒，上校直接打开了箱子。

    “我想我们已经打开了，格兰特先生。”

    “那只是表象，麻烦你们给我解开一只手，我可以帮你们真正的打开箱子。到时候我就能够让你们看到你们相看的。”

    白宫那边立即召集了紧急会议。

    “很显然，对方绝对有自己的目的。让他接触那个箱子，可能是一个危险的举动。我反对这个行为。”

    “我认为完全没有必要这么小心。要知道那里驻扎着一只装甲部队，我们根本不需要怕他。他只是个流亡者。”

    “是他说自己是个流亡者。顺便更正一下，到目前为止，我们无法确定他说的每一个字。”

    “那我们怎半？如果他从里面掏出某种超级武器，杀掉所有人怎么办？”

    会议上，众人各抒己见，没有丝毫达成共识的样子。直到总统开口了。

    “既然无法达成共识，那就两手准备。答应他的要求，让火炮锁定实验室。如果出现任何不可控的因素，直接把那里夷为平地。”

    苏源终于久违的解放了自己的右手。他伸手按在了空间包上，将麻瓜模式切换到了魔法模式。然后从里面取出了一样东西。

    一个黑球，杀戮都市中得到的黑球。这可是正儿八经的外星科技造物。

