
　　<img>

　　第两千八百九十二章他是李鬼

　　“可惜了，真是可惜了。”

　　这时，唐北玄四脚朝天躺在地上，全身湿漉漉的，彻底失去战斗力。

　　他看着没死掉的唐若雪生出遗憾：“也不知道是哪个混蛋撤走了战灭阳。”

　　“不然有战灭阳死死缠着卧龙，卧龙就不可能及时来到这里。”

　　“没有卧龙压阵，你十个唐若雪都死了。”

　　唐北玄脸上有着无奈有着不甘，战灭阳最大价值就是缠住卧龙，让唐若雪失去最大助力。

　　可惜不知道谁在背后搞事，把战灭阳临时撤走。

　　这让他惋惜之余，也生出水深的感觉。

　　他费尽心思修复战灭阳，以为自己是唯一指令人，却没想到还有人能够控制战灭阳。

　　这说明有一个懂得更高权限的黑手在自己背后。

　　而且这黑手一直在更高层次盯着他唐北玄的一切行动和计划。

　　这让唐北玄生出一丝挫败感。

　　他自始至终把自己当成高高在上的棋手，却没想到自己在别人局里依然是一枚棋子。

　　只是比起揪出幕后黑手，唐北玄此刻更想要唐若雪死。

　　这个母亲阵营的人，本该全力给母亲卖命，结果却三番两次捅了自己人刀子。

　　沈家堡一战、汪清舞码头被救、望北茶楼庇护叶凡、沈家粮草被劫，还有今天坏他大事。

　　唐北玄恨不得把唐若雪五马分尸。

　　“要我死？

　　你配吗？

　　你有这实力吗？”

　　唐若雪让焰火搜寻唐北玄全身一番，接着又让卧龙踩住他的身子。

　　确认没有危险后，唐若雪就上前几步，盯着唐北玄不屑哼出一声：

　　“想要跟我唐若雪拼，你等下辈子吧。”

　　“你现在应该底牌尽出再也挣扎不了吧？”

　　“竟然大势已去，你就痛快一点招供自己。”

　　“你别说你是唐北玄，我承认，刚才揭露面具的时候，我确实差点被你忽悠了。”

　　“可是你不该使用神控之术控制大个子佣兵袭击我们。”

　　“神控之术一出，你就暴露自己不是唐北玄的底细了。”

　　“曾经梵当斯亲口跟我说过，神控之术，非梵人不能传授，也修炼不成。”

　　“因为外人缺乏梵人那种与生俱来的精神基因。”

　　“所以你虽然是唐北玄面孔，但我能断定你不是唐北玄。”

　　唐若雪对着唐北玄喝出一句：“快说，你究竟是什么人？”

　　唐北玄淡淡开口：“成王败寇。”

　　“我唐北玄虽然不是好东西，但落到这个地步，没有必要隐瞒了。”

　　“我就是唐北玄，唐北玄就是我。”

　　“我来夏国最大意图就是借助天下商会的手，把神州五大家子侄用各种借口除掉。”

　　“郑俊卿和汪清舞他们死光后，我就是五大家年轻一代最强。”

　　“我会成为神州最耀眼的那一刻新星。”

　　似乎知道自己大势已去，唐北玄也没有再遮掩，倾诉着自己的远大宏图。

　　“我不仅要掌控唐门，我还要整合五大家资源，成为世界金字塔尖最最有权势那一撮人。”

　　“这个心愿，跟你爹唐三国一样，都是不甘心只做一家少主，想要成就更大的伟业。”

　　“可惜，我也跟你爹结局一样，出师未捷身先死。”

　　“你爹倒下了，身败名裂，我现在也倒下了，结局只会更差。”

　　唐北玄看着唐若雪开口：“你爹不甘，我也不甘，可没法子，这就是命。”

　　唐北玄怎么都没有想到，自己的宏图大业会这样搁浅。

　　只是想到命运是狗养的，他又释然。

　　唐若雪脸上没有震惊，只是戏谑看着唐北玄：

　　“啧啧，一副推心置腹真挚的样子，还拿我爹来打感情牌。”

　　“你假扮唐北玄能欺骗别人，却欺骗不了我。”

　　“就如我刚才所说，非梵人是修炼不了神控术的。”

　　“这是你无法避免的硬伤。”

　　“而且你不配跟我爹相提并论。”

　　“我爹当年是要摧毁五大家的腐朽，建造五大家新的世界。”

　　“他的格局不是你能企及的。”

　　“行了，别给我扯有的没的了，老老实实交待自己底细吧。”23sk.Com

　　“坦诚说出你的身份和计划，我可以给你一个痛快。”

　　唐若雪冷笑一声：“还有，别以为你不招供，我就挖不出猜不到你的底细。”

　　唐北玄咳嗽了几声笑道：“你猜到我底细？”

　　唐若雪挥手让焰火拿来一瓶水，打开咕噜噜的灌入喉咙：

　　“如果我猜测不错的话，你是宋红颜培养出来的梵人。”

　　“宋红颜当初从我手里拿走梵当斯资产包，不仅掌控了梵医在神州一切物业，还接管了一大片梵医。”

　　“她从这批梵医中挑选出跟唐北玄相似的你，还给予你大批资源培养让你成长。”

　　“接着她还利用金智媛这一条人脉，让手艺最精湛水平最高准的韩医给你整容。”

　　“很快，一个可以以假乱真的唐北玄打造了出来。”

　　“然后她在适当的时候放你出来兴风作浪，比如像是这次给叶凡上位屠龙殿。”

　　“宋红颜让你这个唐北玄在夏国搞事，对她来说可谓一箭四雕。”

　　“一能营造危机让汪清舞和郑俊卿他们更加尊奉叶凡，稳固叶凡在神州的地位。”

　　“二可以打入铁木金阵营窃取机密，让叶凡和铁木无月能够轻易胜利。”

　　“三可以让你挑拔我跟唐夫人的关系，让我对唐夫人仇恨，撤掉对她的支持。”

　　“四，唐北玄兴风作浪残害五大家子侄，还干涉夏人事务，会遭受千夫所指甚至人人喊打。”

　　“如此一来，唐北玄这个继承人毁掉了，唐夫人也会在脏水抹黑中百口莫辩退出争斗。”

　　“宋红颜也就能在唐门轻易上位了。”

　　唐若雪眼里闪烁着睿智的光芒，还有不置可否的神情，似乎告知唐北玄忽悠不了她。

　　唐北玄张张嘴巴，想要说些什么，却最终叹息一声闭嘴。

　　唐若雪声音一沉：“给你最后一次机会，招供还是不招供？”

　　唐北玄淡淡出声：“我已经说了，我就是唐北玄。”

　　“真是不到黄河不死心啊。”

　　唐若雪掏出手机哼出一声：“就让你死个心服口服。”

　　她直接给陈园园打去一个电话。

　　看到唐若雪跟陈园园打电话，唐北玄脸色巨变，似乎不想面对，本能挣扎。

　　卧龙忙一脚踩住了他。

　　唐北玄努力挣扎，却根本动弹不得。

　　唐若雪还一挥手，让焰火用衣服堵住唐北玄的嘴巴，不让他叽叽歪歪出声扰乱自己。

　　嘟嘟嘟的声中，陈园园电话很快接通：“喂，若雪，中午好啊，怎么有空给我电话了？”

　　唐若雪声音轻缓而出：

　　“夫人，我在境外执行一个任务，跟一伙凶徒发生了碰撞。”

　　“他在夏地兴风作浪，扰乱国度，还想要残杀五大家子侄。

　　“我跟为首凶徒恶战，他张嘴就认自己是唐北玄，还说要登顶神州。”

　　“我任务紧急懒得耗费时间去甄别，就想要打电话问问你。”

　　“你跟唐北玄有联系吗？

　　他现在在哪里？”

　　唐若雪问出一声：“这唐北玄是李逵还是李鬼？”

　　陈园园闻言一怔，随后浅浅一笑：

　　“若雪，你这是什么话？”

　　“北玄在梵国进修呢，昨天参加佛法大会，今天授业解惑。”

　　“我早上还收到他寄过来的佛珠呢。”

　　“再说了，他为人温和，人畜无害，怎么会去夏地做凶徒呢？”

　　陈园园笑了笑：“而且就算他要兴风作浪，他手里也没有资源。”

　　这时，唐北玄身子一弓，背部一弹。

　　身上一颗弹头飞射出去，直取唐若雪的脑袋。

　　没等唐若雪躲避，卧龙伸手一扫，直接把弹头扫飞出去。

　　还真是一条毒蛇！

　　唐若雪目光一寒，暼着唐北玄开口：“夫人意思是，这个是李鬼了？”

　　她失去了耐心。

　　陈园园笑声悦耳：“有人居心叵测想要挑拔我们……”

　　“我也这样认为，夫人放心，我给宋红颜一个下马威。”

　　唐若雪彻底放松，接着抬手三枪。

　　“砰砰砰”，一连串的枪声中，唐北玄脑袋开花……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十二章 他是李鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 