    “你老是说是是是的，你真的听懂了？”苏老魔无语的看着对方。

    “呃……”老牛罗密欧非常的尴尬，扭捏着回道：“听得一知半解，我就不明白了，不收钱怎么赚钱，还送礼物，那坚持不了几天就亏死了。”

    “智商！”苏墨怒了，指着老牛的鼻环斥道：“不收门票，自然有更多的人来咱们这里，到时候咱们就有更多的客户，就算咱们不参与交易，咱们也可以从那些人的交易里收税，一船货物最起码八千金币的利润，咱们收百分之十，就是八百金币，难倒不比你收一百五十金的门票要赚钱？”

    “门票不是一百金吗？”老牛愣住了。

    “那绿毛怪收了我一百五，你回去严刑拷打，看看他到底私吞了多少，记得狠狠地打，我看他嘴比较硬，连我这样的人物他都敢收一百五，其他的岂不收的更多。”

    “哼，回头一定打死他。”老牛罗密欧恶狠狠地说道。

    “别别，打死多不好，我看他挺机灵，你可以带在身边让他替你办事，工资别发太多，切记不能让他贪财了，多强调牛魔人的种族大义，没事就打一顿……”

    “这样挺好，这样挺好。”老牛罗密欧现在对苏墨已经言听计从了。

    苏墨手把手的教导罗密欧，教他怎么经营一个海港，现实里就有很多可以借鉴的例子，换做一个在这方面有研究的专家，做的可能比苏墨还要好。

    但是，正常人怎么可能找到这样的机会和NPC勾搭上。

    商讨了详细的方针策略，老牛罗密欧就回去找绿毛哥算账了，估计二话不说先打一顿是必然的，敢收苏老爷的钱，必然要付出惨痛的代价。

    最惨的是被打了之后很可能还要替苏老爷卖命。

    苏墨还要求老牛找人帮自己稍微改造了一下船只，至少不能离老远就看到是两艘海盗船，二话不说先打一炮再看。

    第二天，大家再一次上线。

    就这么隔了一晚上，大家发现整个牛魔港都好像变了样似得，尤其是这些牛魔人的态度，暧昧的让人想要裹紧衣服。

    那个牛魔人当官的——后来才知道是牛魔人的行政长官，算是二级酋长，全权负责牛魔港的一切行政和军事——他亲自带着五百金币奉上大船。

    牛魔人的行政体制简单粗暴。

    牛魔大酋长一年到头沉睡在积雷山，他是真的不吃不喝在睡，据说那是一种修炼方式，随着时间的推移会越来越强。

    低下有四个二级酋长，最大的那个负责积雷山事物，轻易不会离开积雷山。

    还有三个，一个负责牛魔峡谷，一个负责牛魔人的那片草原，还有一个就在牛魔港这边，也就是罗密欧，他是这里的最高长官。

    说大权在握也不过分，可惜牛魔港常年入不敷出，一年比一年穷，他在族内自然就没什么地位。

    苏墨毫不客气的就笑纳了，顿时就觉得这老牛虽然笨了点，但也并不是一个不懂做的牛。

    当老牛告诉他这些钱全都是从绿毛哥家里搜出来的，他就更开心了。

    吃饱喝足，不仅拿回了自己的金币，还额外赚了一笔，苏墨心满意足的离开牛魔港，大家都很好奇他和那老牛做了什么交易。

    可惜苏墨对此绝口不提，他才不会告诉其他，他现在是秘修会的一员的。

    你们这些沙雕们！

    因为耽搁了一晚上，苏墨等人就张开了风帆，全速的朝着自由联邦那边前行了，后面不可能没有追兵。

    嗯，前面说不定也有。

    此时的形势比昨天还要更危险一些，除非他们能够进入自由联邦那边海军的势力范围。

    自由联邦拥有东大陆最强的海军，实力仅次于纵横无忌的海盗。

    或许是因为苏老爷人品好，从来不做坏事的缘故，上天眷顾，这一路居然一艘小渔船都没有碰到，一直进入了赤海港。

    当然也是要经过盘查的，明晃晃的两艘海盗船，即便是经历了牛魔港的一番改造也不行。

    不过这里是自由联邦，号称自由的国度。

    私人财产不容侵犯，这两艘号称是抢来的海盗船，没有任何人可以限制他们进入港口。

    苏墨把船停好，然后就找德拉库拉伯爵谈生意。

    “我碰到了几个人，他们搞到了两艘船，一艘估计是六级，一艘七级，船体很结实，估计是现役的海盗船，打算卖给那些大商人……”苏墨开门见山。

    “战舰！”德拉库拉眼睛一亮。

    “没错，我一想啊，咱们虽然是陆地行事，可万一什么时候有需要，总不能一点儿水上的力量都没有吧。”苏墨一副我替你着想的样子。

    “确实如此，战舰呐，你有没有把握给我弄过来？”德拉库拉伯爵必须心动啊。

    东大陆地大物博幅员辽阔，可是比起海洋的面积，它也就是一个大岛而已，只要架船跑到岛上，任何危险都可以避开，留得青山在不愁没柴烧，卷土重来又十年，咱吸血鬼不在乎这点时间。

    “把握不敢说，但是我已经说动了他们，只是……”苏墨很为难。

    “只是什么？”

    “只是需要钱，他们这些该死的贱人开价可狠了，我和他们讲价讲了老半天，还是没办法说服他们低价出手。”苏墨很羞愧，他确实无法说服自己低价出售。

    我控制不住我寄己啊~

    “他们要多少钱？”德拉库拉伯爵皱起了眉头，他确实有钱，活了这么大岁数，就算是天天去码头扛麻袋，也攒下丰厚身家了。

    可他的钱也不是大风刮来的，而且现在各个地方都需要钱。

    “一船三万五金，小船两万五！”苏墨盯着德拉库拉伯爵的脸色，吐出了一个劲爆的价格。

    “不可能，怎么可能需要这么贵，新船……”德拉库拉吓了一大跳。

    “六级的新船最起码要四万块，七级的要三万，这两艘相比较来说还算是便宜的，而且购买新船需要报备，旧船就不需要了。”苏墨早就打探好了价格。

    四万块金币一艘船，非常夸张的价格了。

    主要还是造船工艺摆在那里，什么都要用人力，而航海大时代已经来临，丰厚的利润同样摆在一起，这样就使得船只造价非常夸张了。

    从自由联邦到科罗或者诺萨，不出意外的话，一趟的利润就能达到好几千两。

    十几趟下来一艘船就赚到手了。

    “那也不行，大船三万，小船两万五，这样的价格到哪里都可以买得到船。”德拉库拉又不笨，也不是没见过世面的人。

    “对啊，我也是这么和他们说的，所以我费劲了口舌，才让价格降下来，现在是大船两万五，小船两万，如果两艘都要的话，只需要四万金就可以了，我觉得这个价格咱们必须拿下来，那些大商人出的已经比这个价格都高了。”

    苏墨信口开河，反正德拉库拉百忙之中估计也没精力派人去查探。

    上一次一艘七级风帆护卫舰，只卖了一万金币，就算船的状况一般，苏墨他们也卖亏了。

    拉到自由联邦这边的话一万五妥妥的可以卖掉，没办法的事情，不懂行情，也没有门路，花钱交学费，都要经历这样的阶段。