    感受着体内疯狂窜涌的欲火，林昊眼神微沉，旋即抬头看向不远处的红衣女子。

    却见她白皙的肌肤，一片潮红，清眸中也是逐渐变得朦胧。

    林昊顿时便是明白了怎么回事，脸上表情，不禁有些古怪起来。

    “吸收我的阴阳之力，你们若是不及时平衡体内能量，便将受到能量反噬之苦，直至死掉。”

    这时，阴冷的沉笑声响起。

    一道灰色人影，自枯尸爆体之处缓缓浮现而出。

    这家伙，无疑正是刚才欲要夺舍林昊肉身的那道枯尸灵识。

    “无耻之徒！”

    红衣女子皓齿轻咬，怒瞪了灰影一眼，极力保持着理智。

    “天地之间，有光有暗，有正有反，无论何种能量，皆是围绕于阴阳法则。”

    灰影摇了摇头，阴沉道，：“我们人类，同样有着男女之分，又何来无耻一说。”

    “而眼下，你们一男一女，并各自吸收了阴阳之力，如若双修，不仅能够破解能量反噬的威胁，还能增涨实力，何乐而不为？”

    说到这，灰影却是笑了起来，“反正没有肉身能够寄托，本座残存的这缕灵识也即将消散，正好可以再观望一场男女交欢。”

    听得此话，红衣女子顿时更为羞愤。

    旋即她玉手一扬，一股极端强劲的灵力波动，蓦地暴射掠出，直接轰在灰影的身上。

    只听‘砰’的一声震响，灰影在笑声中，瞬间灰飞烟灭。

    见状，林昊嘴角肌肉，微微抽动了一下。

    别看这女子涵养极佳，发起狠来，也不是什么善茬啊！

    男女双修，他可不抱有丝毫念想。

    如今之计，只能靠自己了。

    心头转念间，林昊直接盘坐在地，调动体内运转‘吞噬星空’的功法。

    嗡——！

    霎时，林昊的右掌，灵力激荡间，骤然凝现出一团黑色漩涡。

    感受到那股灼热的阳罡之气，全都汇聚于丹田穴海。

    也正因为它的存在，方才令得他体内邪火，剧烈翻腾。

    虽说阳罡之气若是能够吸收，对于武修者有着极大的益处，可份量一旦超额，那就是致命毒药！

    而后，林昊手掌按在了腹部处，狂猛的吞噬之力，瞬间自黑色漩涡爆发而开。

    轰轰！！

    顿时间，一股股阳罡之气直接被强行吸纳而出，储存于吞噬黑洞之中。

    红衣女子同样盘坐在地，打算自救。

    约莫数分钟后，林昊泛红的脸色，终于恢复正常。

    体内剩余的阳罡之气，已然无法对产生什么威胁。

    “噗嗤！”

    反观红衣女子，却见她突然娇躯微颤，张嘴吐出一口鲜血。

    显然，她的自救方式失败，甚至导致体内那股庞大的阴煞之气开始反噬，肆虐破坏。

    淡然道：“我可以帮你。”

    林昊起身，望着红衣女子那难受的表情，虽是帮忙，却存着将其阴煞之气吸为己用的心思。

    “别靠近我！”

    红衣女子语气冰冷，强忍着仅剩的一丝理智，“就算死，我也不会让你玷污。”

    “如若你有什么企图，我必将与你同归于尽！”

    红衣女子说话的声音，开始出现娇喘，迷蒙的美眸中，却透着一抹绝然之色。

    “不用拼命，我对你没兴趣。”

    一句冷淡的话，顿时让得红衣女子微微错愕。

    她非常清楚自身的姿色。

    从小到大，无论是背景，或者容貌，亦是武道天赋。

    各种夸赞的词汇，皆是围线着她。

    在同龄中，任何一个男子见到，都对她无不倾心，以及百倍讨好。

    然而此刻，林昊的反应，却完全截然不同。

    这种转变，无疑是让得红衣女子，一时有些新奇。

    她目光诧异的盯着林昊，望着后者迎面走来，这一次并无喝止的意思。

    显然，红衣女子是在试探。

    如若林昊刚才那番话，只为了接近自己，乃是一个道貌岸然的伪君子。

    那么，她将不会有任何的心慈手软！

    “我的吞噬武学，能够将你体内的阴煞之气吸收，但你需要配合。”

    林昊走至近前，脸色毫无波动的淡淡道。

    “吞噬武学？”

    闻言，红衣女子眼神微怔，回想起刚才林昊掌心凝现出的那团黑色漩涡。

    旋即她似是想到了什么，忍不住询问道：“难道是《吞噬星空》的功法？”

    林昊点头道：“没错。”

    得到林昊的确定，红衣女子潮红的脸色，涌起一抹欣喜。

    无怪这个家伙，能在这么短的时间，便是控制体内的阳罡之气。

    如果有他的帮忙，阴煞之气同样能够被吸纳而出。

    “我可以帮你，但必须答应一个条件。”

    林昊一脸平淡的说道。

    “什么条件？”

    红衣女子柳眉微蹙，语气戒备的问道。

    林昊瞥了对方一眼，淡漠道：“阴煞之气吞噬之后，不可再与我争夺。”

    就这？

    一听此话，红衣女子娇挺的胸脯轻喘，不由得暗松了口气。

    旋即她好奇的打量了林昊几眼，感觉这个家伙，确实如同小师妹描述的那般，并不近女色。

    “你叫什么名字？”

    红衣女子知道，整个过程，都只是她的猜想，故而问道。

    “姓林，名昊。”

    林昊淡淡的说道。

    果然是他！

    红衣女子美眸微动。

    确定林昊的身份之后，她的心中，无疑是开始萌生出一丝信任。

    毕竟能被小师妹看上的男子，人品应该不会差到哪里去。

    “我叫柳丝雨。”

    旋即，她幽幽轻叹一声，点头道：“你说的条件，我可以答应。”

    虽说此次争夺毫无收获，但为了保命，以及贞洁之身，柳丝雨只好妥协。

    “那么……我们开始吧。”

    林昊一脸淡然，直接就地盘坐，近身面对红衣女子。

    如此近的距离，林昊鼻翼间，隐约能够闻到对方身上一种淡淡的清香味。

    “开始？”

    闻言，柳丝雨似是意识到什么，脸色稍显一怔。

    因为，她体内那团阴煞之气的部位，正是胸口。

    而林昊动用吞噬武学，想要将其吸纳出来，身体的接触无可避免。

    “我……”

    柳丝雨低头望了一眼胸脯，再看向林昊的右掌。

    却见他早已准备好，掌心黑气弥漫，直接凝成了一个黑色漩涡。

    一想到接下来，林昊的手掌，按压在自己的胸前，柳丝雨脸色微变。

