    湛蓝的远天接连着群山的雪顶，缠绵伏延而下，铺陈成寥廓的高原。

    原野上，土丘石林耸立。

    一座座碉堡似的石砌碉房便倚石山而立。

    碉房四面顶上，垂下或黑或白或红的经幔，上面用金漆勾勒出一个个似蛇虫蜿蜒的文字。

    一堵石墙横在众多碉房最前面，将石墙内外隔断成两个世界。

    石墙中间, 洞开山门。

    那从山上蜿蜒而下的石阶，就成了山门吐出来的舌头。

    哐当！

    身后的两个看守僧合力把两扇巨门关锁，巨门碰撞发出的声响，‘惊醒’了‘卓杰’。

    ‘卓杰’看向山门内各式经院禅房的目光渐渐变得清澈起来。

    走在前面，瘦得皮包骨头的广法转头来看‘卓杰’，见其还愣在原地, 喝声道：“天海，还在那里发什么愣？

    快跟上来！”

    “啊, 是！”

    法号为天海, 由苏午伪装的卓杰应了一声，在广法目光的注视下，低头跟了上去。

    “怎觉得你好似换了个人一般？”广法皱眉看着低头走来的苏午。

    苏午闻言，故意作出一副慌张表情：“啊？我方才就站在这里，怎会突然就像换了个人？”

    广法盯着神色慌张的苏午，看了数秒。

    点点头，转身朝前走去：“是我看错了。方才还以为你有了什么体悟，一刹那便清静了许多。

    这下来看，还是个毛头小子。”

    苏午跟在卓杰身后，并没有应声。

    他乍入模拟人生，自身还未代入‘卓杰’的角色，所以露出了本来气质，也难怪广法会这么说。

    不过，话说回来，

    广法能瞬间就发觉自身与先前不同，好似‘换了个人一般’, 可见其感知敏锐, 能洞见幽微。

    自己上次进入‘卓杰的过去人生’模拟时, 对一切都懵懵懂懂。

    不像如今，经历了几件诡异事件，容纳了诡在身，心态与上一次相比自然有很大不同。

    “我先带你去戒律院录下法号，

    随后会有人领你去批命受戒，届时，你就按着指引僧的吩咐做事就是。”站在一座经院的门口，广法指着经院上方石壁篆刻的三个文字，对苏午说道。

    那三个文字，亦如蛇虫爬行，应该是密藏域本土文字中的‘戒律院’三个字。

    “都听师傅安排。”苏午点头应声。

    两人一前一后迈步走进戒律院中。

    途中能看到许多戴着鸡冠帽、多穿着暗黄僧袍的僧人，他们见到广法大步走来，都纷纷停在路边行礼。

    口称‘戒律师叔’。

    苏午猜测，这个称呼前面的‘戒律’二字，应该指的是广法在无想尊能寺中的职务。

    其应当主要是掌握法寺中的戒律，行赏善罚否之事。

    ——从那些黄袍僧面对广法时又敬又惧的表情，可以得出这个大概结论。

    僧院里来回行走的僧人不多, 

    十个里面有七八个都穿得是黄色僧袍, 

    偶见一两个外披红色大褂, 内穿黄色僧袍, 头顶鸡冠帽上坠着珠串，颈间悬挂一串鸡油色星月菩提的僧人经过广法、苏午身边，亦会驻步双手合十行礼。

    其中年长者，多与广法平辈相称。

    较年轻的，则依旧称广法为师叔。

    他们面对广法时，神色仍旧恭敬，但已经不像那些黄袍僧人那般紧张。

    “红袍僧比黄袍僧地位高，但仍旧没有广法地位高。广法从这些僧人身边经过，他们都得驻足行礼。

    然而广法高仰着头，却连礼都不回一个的。”

    苏午记下这个细节。

    广法带着苏午一路向前，

    走得气势汹汹，

    渐渐抵近了禅院最深处。

    两侧经院簇拥着最中间的一座佛堂。

    佛堂设有三道门，

    仅左侧殿门敞开着，中间与右侧殿门则都关锁上，阵阵馥郁甜腻的香气从佛堂里飘出。

    那是供香的味道。

    不同于一般的供香，密藏域的藏香一向闻名遐迩，冥想静坐的时候点上一支，嗅着那股香气，仿佛能让人的心灵受到洗涤。

    ——其实都是自身的心理作用。

    闻多了这种香气，反而对人身体有害。

    这时，

    走在前面的广法停下了脚步。

    佛堂偏门里走出个全红袍的大肚僧人，他长着一张圆脸，头顶未戴鸡冠帽，显出头顶一层细密的寸发。

    这僧人走下佛堂台阶，

    苏午身前的广法师傅就双手合十，躬身行礼：“东院长老师兄。”

    总算有能让广法驻步行礼的僧人出现了。

    这僧人的职务是东院长老，

    东院，莫非就是戒律院？

    掌握一整个戒律院的长老？

    那这位东院长老，莫非就是将广法‘请’出无想尊能寺的两大长老之一？

    脑海里念头起伏，苏午手上动作却一边都不慢。

    他跟着躬身合十行礼。

    因为还未正式拜入法寺，未被录入法名，苏午还不算是无想尊能寺的正式弟子，更不知道该如何称呼这位迈步走来的‘东院长老’。

    索性他就只行礼，不开口称呼。

    “广法，

    尊者还未圆寂转世，仍在弥留之中。

    你现下赶回来，倒也正是时候。”大肚圆脸的东院长老走到广法身前，面无表情地说出几句话来，“不过，转世灵童之事，已经尘埃落定了。

    广法，莫要挑惹争端。”

    “怎会如此？”广法抬头看向东院长老，眼神惊怒。

    “我们不再执着于请尊者转世入‘帕佐拉呼图克图贵族’家中；

    尊者亦放弃了轮回入‘昌云宗本’家中。

    待到尊者圆寂以后，密藏域西南方‘雄湖’水域附近，将会出现他的转世灵童。”东院长老如此说道。

    他的话听得苏午脑海里一团浆糊。

    ‘帕佐拉呼图克图贵族’是什么？

    ‘昌云宗本’又是什么意思？

    二者有什么不同？

    看来密藏域除了诸僧院法寺势力以外，至少还有大贵族、宗本两大势力。

    这次脱离模拟以后，自己需要多方面补习一下密藏域地区的历史、文化等知识，以免再出现当下这种一头雾水的情况。

    听到东院长老这一番言辞，广法反而平静了下来。

    他冷着脸，转头对苏午说道：“天海，你自去前面的佛堂请僧侣为你录下法名，批命受戒。”

    尽管苏午还想多了解一下‘无想尊能寺’的权力继承争端，看看有没有自己的可趁之机。

    但是师傅已然下令，他做弟子的也只能遵从，就点头应了一声，低着头走向了前方不断飘出甜腻香气的佛堂。

    身后响起广法的话语声：“东院长老师兄，我欲求见尊者，还请东院长老师兄代为引见。”

    “可。”

    二人就此结伴而去。

    苏午迈步走进了佛堂之中。

    佛堂内，青香袅袅，香气浮动。

    几个黄袍僧人拿着扫帚、抹布等物什，正在清洁香案，打扫地面。

    一尊神像正对着大殿门口。

    它周身笼罩在黑暗里，直到苏午迈进佛堂内，才看清这尊神像的真容：神像鸟首人身，背后一双金翅张开，四条手臂或是托着血淋淋的牛头；

    或是抓着似人头骨做成的骨碗；

    或是将一副骷髅骨架提举；

    或是举着一朵血红放光的莲花。

    神像有三只鹰爪般的足掌，踩踏着一张皮革，这皮革看起来像是一张虎皮，其上斑纹交错，色彩斑斓。

    但虎皮的颈项上，连着的却并非虎头。

    而是一颗女人头！

    女人头长发披散，被摆放成正对着殿门的姿态，她双眼还不时眨动一下，偶尔张口啃食供在她面前的瓜果。

    见苏午目光向她看来，她还朝苏午抛来一个媚眼！

    ——这是什么东西？

    苏午心下讶然。

    在这间佛堂里，他没有感觉到有丝毫诡韵萦绕，从那接连着一张斑斓虎皮的女人头上，亦未发觉有异常情况。

    可当下所见画面，却分明诡异至极。

    且不说摆放于鸟首三足神像脚下、看起来还活着的女人头，只说那神像四只手上拿着的东西：

    牛头不断滴落鲜血，落入香案旁边的大瓮中，已经积攒了大半瓮的牛血——可仅仅是一颗牛头，怎么会流出如此海量的鲜血？

    人头骨碗、骷髅骨架这些，在苏午浅浅地了解过密藏域佛门以后，就知道这种东西在密藏域是常规操作，不足为奇。

    让苏午觉得惊悚又诡异的第二项物什，

    是鸟首三足神像托举的血色莲花。

    这朵莲花如呼吸般不断外放血红光芒，

    细看去，

    那莲花中间的东西——还在如活物般不断蠕动着，内里好似有一道幽深门户！

    ——鸟首神像本身就是泥胎塑像而已，

    真正诡异的是它脚下践踏的、手里持有的四件东西！

    密藏域这地方本来就有点邪门，再加上现在遍地厉诡的情况，就更不能因为自己身处于安全存档点而掉以轻心。

    苏午目光看过佛堂内的几位黄袍僧人，

    正想找近前的一位僧人问问录法名、批命受戒的事情，擦拭香案的一个黄袍僧人走了过来，向苏午躬身行礼道：“戒律师叔的入门弟子，请随我来录下法名。”

    “好。”苏午亦躬身还礼。

    跟在了模样清秀的黄袍僧人身后。

    在黄袍僧的引领下，苏午绕过鸟首神像，走入神像背后的小门中。

    四下里的光线倏忽幽暗下去，

    小门后的房间里，有个红袍僧人盘腿坐在禅床上，他脸上皱纹纵横，皮肤松弛如鸡皮，已经极其老迈。

    看到黄袍僧领苏午进来，

    老僧眼皮都不抬一下，慢吞吞地开口问道：“法名是何啊？”

    黄袍僧看向苏午，

    苏午顿时会意，上前一步，有模有样地躬身行礼道：“广法师傅赐我法名作‘天海’。”

    “哦，

    天海。”

    老僧点点头，在身前桌案的书册上，写下朱红的‘天海’二字。

    而后，又费力地拖拽禅床后的一个木箱子。

    苏午想要上去帮忙，却被黄袍僧拦住，用眼神制止了他。

    只见老僧打开箱子，显出了内里的几件物什。

    一鎏银镶宝石的人头骨碗，

    一转经筒，

    一铺着厚厚一层香灰的圆形铁盒。

    老僧把转经筒立了起来，转经筒上包裹的图文，并非惯常的‘六字大明咒’，而是花冠、牛头、人形、骷髅等六幅图案。

    “天海，

    诵六字大明咒，推转经筒。”

    老僧如是吩咐道。

    “唵嘛呢叭咪吽……”苏午也了解了一些密藏佛门的常识，自然知道六字大明咒是什么。

    闻言立刻不停诵念，

    同时手掌接触了转经筒，将之推动，

    呼！

    转经筒一瞬转动开来，

    苏午手掌碰触到转经筒，顿时觉得随着转经筒转动，自己的意识也跟着潜入筒中，看到了万花筒一般光怪陆离的图景！

    那种种图景，难以用言语形容。

    只持续了刹那，就全都消失无踪。

    转经筒停止转动。

    一副图案正对着苏午——却是六幅图中的花冠图案。

    “哦。”老僧也看了一眼图案，点点头，把铺着厚厚一层香灰的圆形铁盒推到苏午跟前，“在这上面按下左手掌印。”

    到了这时，

    苏午已经确定，老僧这正是在为自己进行‘批命’。

    他现下顶着‘卓杰’的身份，在模拟里，意识虽是自己的意识，但命格仍旧是卓杰的命格。

    批命最后的结果，自然也归属于卓杰所有。

    卓杰最后走到了哪一步？

    他的手骨制成的罡洞，为何能撕裂影子，化为‘尸陀鬼之手’？

    这些问题，或许能在其批命之语中找到答案。

    苏午并不急于为自身‘批命’。

    他还可以放弃这个存档，从卓杰起始逃亡的地点，重新过一遍模拟人生，届时可以亲身体验模拟，顶替卓杰的身份，为真正的自己‘批命’。

    总有路可以走的。

    经历一遍批命流程，更可以把这个流程卖给模拟器，赚取元玉。

    按着老僧的吩咐，苏午把手掌按在那一层香灰上，留下了掌印。

    随后，

    老僧把整个铁盒内的香灰，都倒进了人头骨碗内。

    其合上骨碗，又拿出一张黑色毡布，铺在桌上，之后就开始不断摇晃骨碗，嘴里吐出含混不清的音节。

    即使苏午凝神竖耳去听，

    也听不清楚其究竟念的是什么。

    若是能把这套批命之法带进现实里，就再好不过。

    骨碗底部有一些微不可察的小孔，随着老僧不断摇晃骨碗，香灰从中洒落，洒在漆黑毡布上，渐渐形成一些凌乱、又似乎蕴含了某种信息的线条。

    “灵藏命格啊。”老僧放下骨碗，看着香灰上的图案，如是说道。

