    出于一些政治上的原因，直到光明之神死后第三天，大夏国才正式向各国使馆通知了关于光明之神被击杀的消息，之后各国运输机漂洋过海，又耽搁了一天。

    这消息犹如投下了一枚超级的核弹，整个世界都为之震动。

    光明之神，无疑是异变后人类杀死的最可怕的蛮神。

    其强大的程度甚至让整个欧亚大陆都为之瑟瑟发抖，而更让人疯狂的是，这次击杀蛮神依然不是核弹，而是god chen。

    这是个体的伟力，第一次超过国家，不是普通的小国，而是地球有数的强国。

    其影响力之巨大，之深远，远超上一次杀死的血腥之神。

    两天后。

    在各国保持缄默的时候，欧联盟日报第一个做出报告：

    “人类迎来新的时代，一个god chen的时代？”

    欧联盟心中还是骄傲的，他们宁愿接受相信一个人类杀死光明之神的事实，也不愿意接受大夏国击杀光明之神，毕竟那样岂不是显得欧联盟没用，连大夏国都不如。

    至于god chen是大夏国人。

    这完全没问题，就像爱因斯坦是全人类的，这种的人类至强者同样是凌驾国家的，是全人类的。

    而且……

    谁知道以后会不会更改国籍，也许变成欧联盟人也说不定。

    为此，记者采访了首相约瑟夫。

    “……大夏国由于有了god chen，其政治、经济、科技、稳定以及国际影响力，都将会急剧膨胀，他的存在本身就是比核弹更好使的威慑力，大夏国已握了一手好牌。”

    “当然，我们会不竭余力的邀请god chen，如果god chen愿意来欧联盟，我们将会提供元首级待遇！”

    “威胁？不不不，他也是人类，和我们一样的人类，他和蛮神是不同的……一个只要他想就能拥有一切的人，是不会抢乞丐的几分钱的。”

    紧接着。

    露西国时报。

    也做出报道，这就含蓄多了。

    只报告了光明之神被击杀的事情，并着重描述了露西国为这次战争付出的牺牲和作用，严重削弱光明之神的实力，为大夏国击杀光明之神送出完美的助攻。

    奇妙的是，事实也确实如此。

    若非露西国威慑性的大量发射核弹，屠杀了露西国边境地带的大量信徒，让光明之神心神恍惚，恐怕死的就是陈守义了。

    至于，隔着太平洋和大西洋的合众国，则只在一个豆腐块提了几句，丝毫没引人注意。

    ……

    无聊的等了两天。

    陈守义期待的强大神力的血肉终于送达了。

    两辆坐满士兵的军卡，护送着一辆全密封卡车，缓缓的驶入郊外一处戒备森严的仓库，大量身穿厚实防护服的士兵从车上跳下，用气切割切开后门钢板的缝隙。

    “陈总顾，您好，我是负责这次押送货物的队长，这是接收文件。”一个武师实力的军官快步走到陈守义面前，恭敬的说道。

    陈守义撕开贴着封口漆的文件袋，从里面取出接收文件，飞快的翻了下，上面盖着高委会的印章，还有总统的签名，数量总共大约三点五吨。

    陈守义拿起笔迅速签好名。

    半分钟的功夫，车厢后门被其切割切开，五个密封大铁箱，就躺在车厢内。

    陈守义把文件塞到那个队长怀里，走入车厢。

    “密码在……文件……”队长刚开口，就一脸目瞪口呆的看到，密码自动拨动，很快铁箱门便已无声打开。

    “你刚才说什么？”陈守义闻言回头，虚伪的问道。

    “没……没什么，呵呵！”队长脸色僵硬的干笑道。

    铁箱里装满了一个个镀铅的保鲜盒，每盒都标记着重量。

    大约二十公斤。

    陈守义拿起一盒打开。

    里面是一堆金色的糊状物，虽然已过去二十多年了，而且都被离心粉碎的再没有一个完整的细胞，但看上去却仿佛依然新鲜如昨日，带着晦涩的能量波动。

    即便连他，心中都有种喘不过气的压抑感，以及淡淡的惊悚。

    他心中隐隐有些激动。

    至于其他的，也不用再看了。

    他相信这种事情，也不会出什么疏漏。

    他念头一动，几个铁箱都被收入空间。

    ……

    不一时，陈守义离开仓库。

    也没有回家，取出自行车，直奔空间通道。

    ……

    一个多月没来。

    这片荒漠，并没有多少变化。

    他把贝壳女放出后，便从空间取出一盒打开。

    金色的糊状物，看上去相当恶心，若是再联想到已过去二十多年，就更加有些倒胃口。

    他心中都有些腹诽，为什么就不能做成压缩饼干再送过来，上次从李文武那里吃了一块，感觉口感还挺好的。

    一旁贝壳女乖巧蹲在旁边，一脸眼巴巴的看着保鲜盒里的糊状物，眼睛一眨都不眨。

    陈守义扫了她一眼，一眼就看穿她的想法：“想吃？”

    贝壳女顿时激动的连连点头：

    “你是个好巨人！”

    真是有奶便是娘！

    陈守义从空间拿出她的调羹，舀了一点，放在她边上。

    贝壳女连忙迫不及待蹿了过来，伸出舌头，一下下舔了起来，很快就舔的满脸红晕。

    “好吃吗？”陈守义忍不住问到。

    结果足足问了好几遍。

    贝壳女才迷迷糊糊反应过来：

    “好吃！”

    真这么好吃！

    看着吃的津津有味的贝壳女，陈守义下意识喉结松动了下，从空间翻找了下，拿出一个勺子，舀了一勺放在嘴里。

    “咦！”

    他眼睛亮了起来，咀嚼了几下，汗毛都根根竖起，味蕾都在爆炸，与此同时，一种淡淡的愉悦感传遍全身。

    他咽了下去。

    没过多久，一股汹涌的热意就从胃部飞快传遍全身。

    他心头燥热，浑身都开始亢奋，皮肤红的犹如火烧。

    这种感觉犹如当初他第一次食用半神肉时候，只是随着他实力越来越强，如今连微弱神力的真神肉，也没多少感觉了。

    没想到这保存了二十多年的，强大神力血肉分离后的残渣，效果竟依然还有这么强。

    这次真的赚到了！

    他虽然没吃过光明之神的血肉，但相信效果绝不会这么强。

    “不过，还不够！”他感觉着浑身的燥热，随即，他又挖了一勺，吃入肚中。

    下一刻，便迅速脱掉衣服。

    开始修炼。

    ……

    ps:下一章会很晚。