    “庄头，那位夫人他们想来应该也是京城的吧。”朱丽红揣测道。

    “那些不是我们该关心的，我们做好自己的事就好，能说的说，不能说的别多嘴。”姚大叮嘱道。

    “我其实知道的也不多，就怕那夫人问起，我答不上来。”朱丽红说道。

    “如实说就是，答不上来不是问题。”姚大做了这么多年的庄头，还是知进退的。

    姚大和朱丽红进了青山庄，就在庭院里看到坐在石凳上的吴秋晚几个。

    “这位爷、夫人、少爷、少奶奶……”姚大在看到花清荷后愣了一下，朱丽红刚刚没说花清荷也在啊。

    “庄头，是清荷带他们来的，阿黑先来的。”朱丽红补充道。

    阿黑此时正在庭院里追赶随风飘落的叶子，玩得是不亦乐乎。

    “不知庄头贵姓？”吴秋晚礼貌问道。

    “夫人，小的姓姚。”姚大忙拱手作揖回答道。

    “姚庄头，清荷是我女儿，劳你照顾她和阿黑了。”吴秋晚真诚道谢，然后朝着花展使了眼色。

    花展从衣襟内掏出一个荷包，递给了姚大。

    “夫人，这使不得使不得。”姚大连连摆手推辞。

    “使得。”吴秋晚笑着说道，“说起来也是巧，我们跟将军府和镇国公府相熟已久，是通家之好，我也是没想到这青山庄竟然是镇国公夫人的嫁妆庄子。”

    看来面前的爷和夫人不是一般人家，能跟将军府和镇国公府是通家之好的，怎么也是京城世家大族。

    “小的惶恐，敢问夫人是京城哪家？小的给三少爷写信的时候，也好提起。”姚大接了花展的荷包后，深深鞠躬向吴秋晚问道。

    “三少爷？”吴秋晚眉眼一挑，“是孝廉吧，这庄子是你们三少爷在管？”

    姚大更加紧张了，张口就能说出自家三少爷的名字，神情越发恭敬，“是，几乎每年三少爷都会来青山庄，所以如果有事，小的都是写信联系三少爷的。”

    “姚庄头，今年清明节前后。孝廉可是在这青山庄？”吴秋晚问道。

    “是。”姚大点头回答。

    “那庄里可是有叫云墨的少年郎？”吴秋晚神情有些郑重的问道。

    姚大神色紧张，低垂了头，双手无意识的互相摩挲着，小声说道，“小的不知。”

    姚大没想到这位夫人是来问那位爷的，姚大本身也不知道那位爷的身份，反正每年都是自家三少爷带来的，三少爷几乎不管事，但叮嘱过，那位爷的事，一句话也不能说。

    吴秋晚对姚大的反应看在眼里，心里有数，不止吴秋晚，花开勋和花清湛都想到了，眉头微不可见的轻皱。

    “姚大叔，就是阿墨啊，穿着红色……”花清荷还没说完，被吴秋晚拉了下衣袖打断了。

    “姚庄头，多谢你了，今日之事你写信告知孝廉吧，就说英国公府花开勋携夫人和小辈来过。”吴秋晚笑着说道。

    英国公府，姚大有些惊慌，他虽然是地里刨食的，但自家儿子至少在京城打理铺子，京城的一些事自己偶尔能听他说起，国公府那可是一等勋贵世家，没想到之前来过几次的花清荷竟然是英国公府家的小姐，还好之前也没亏待了人家，想来也是跟自家三少爷一样来庄子上体验的。

    “是，小的谨记。”姚大恭敬道。

    “姚庄头，麻烦你了，我们就先回去了。”吴秋晚等人起身，姚大和朱丽红小心翼翼的跟在身后，低垂着头，在门口恭送，待抬起头，看到人走远后，姚大深深舒了口气。

    “庄头，英国公府，是不是很厉害？”朱丽红低声问道。

    “能叫国公府的整个京城也没有几家，你说厉不厉害。”姚大说道。

    “厉害，没想到那小姑娘是大家小姐，之前真没看出来。”朱丽红感慨了一句，随即疑惑出声，“可之前跟那小姐来的是叫罗幼根的，不是她小叔吗，这是怎么回事？”

    “不该我们知道的就别多揣测。”姚大告诫了一句。

    “所以庄头没说那位爷……”

    “别从你口中说出来，三少爷叮嘱过的事，犯了他的忌讳，后果可不是我们能承担的。”姚大说完就走了，去房里写信了。

    那位夫人在自己说了不知后，就没再问，显而易见是已经知道那位爷的身份了，不过问之前想来是不知道的，看来应该是因为阿黑的事，这事自己得跟三少爷也说道说道，哎，想知道一早就写信去问了，当初怕惹三少爷不喜，现在自己再说可就是失了职了。

    “娘，你怎么不让我问了，姚大叔肯定知道那个云墨的事，我瞧着他的表情就知道。”花清荷说道。

    “人家不说定然是有不说的道理。”吴秋晚笑着摸了摸花清荷的脑袋说道，“更何况他不说也没事，娘知道他是谁了。”

    “是谁？”花清荷期待问道，“阿黑为了他可算是茶不思饭不想了，这次我们又要去京城，也不知道什么时候能再见，我本来答应阿黑，明年清明前后带它来青山庄看看，那个云墨有没有来的。”

    “别想了，有些人不是我们想见就能见的，不过要让阿黑见见，倒也不是没可能，到时让你大哥去求见看看，人家想见，自然就能见到。”吴秋晚无奈道。

    “等过了年后，可能就会容易见了，反正都在京城，以后总有机会的。”花开勋安慰道，“睿王爷过了年就十五了。”

    “要开府了吗？”吴秋晚问道。

    “是该开了，就算太后和皇上不提，朝臣也会提了。”花开勋说道。

    “睿王爷？”花清荷出声问道，“是谁？那个云墨？”

    “八成是。”吴秋晚回答道，“以后见到可不能这般叫人，可记住了，不过你应该也见不到。”

    “怎么可能是个王爷，他穿粗布裋褐的，还偷偷……”花清荷打住了，少年郎躲着哭鼻子这等丢脸的事，自己还是不要揭穿了，“难怪当初说不准，不准的。”