    黄千没有寄合同过来,而是自己亲自跑了一趟。

    看到许棠舟有点怨念的脸，他真是一口气喘不上来：“我早就和你说了,我不是一个能保守秘密的人，能保守这么久已经不错了。”

    “黄哥……我没有怪你。”许棠舟幽幽地说，“我就是想问问，他当时是不是特别生气啊？”

    按凌澈的性格,应该不会表现得暴跳如雷。

    可许棠舟也想象不出凌澈当时的反应,一想就总是代入他们重逢的时候凌澈那张如同面对陌生人的脸,心里就凉了半截。

    不管秦宝怎么安慰他,他还是拿不准凌澈的想法。他猜分手应该是不会分手的,否则凌澈还叫他写什么检讨，但是凌澈也没说不分手,还说了没事不准他打扰这样的话。

    等了一天黄千，许棠舟一腔心虚总算是能找到一个切实的落地处了。

    黄千不是很明白。

    这两人都是二十几岁的成年了,谈个恋爱怎么像小学生过家家。

    花样百出的。

    “你说呢？”黄千是个beta,却像是体验了一把传说中的alpha信息素压制,对方还是一个比他小十几岁的年轻人。

    凌澈第一句话只问“你什么时候告诉他的”，都没问“是不是你告诉他”，就确定了这件事。

    黄千从实招来,把谢蕤来时想接走许棠舟并且试图解约的事情都说了。

    凌澈一直听着,在听到许棠舟拒绝mist合同的原因时表情才微微有了变化。

    那不是放松的表情。

    他们彻底标记的几率几乎等于零。

    可是他听到在黄千的描述中许棠舟说：几乎等于零不代表完全等于零,就算抱着买彩票的心态也要试一试，宁愿放弃大好的代言也不愿意放过这样的机会。

    黄千：“凌澈是个很骄傲的人，哪里容得了你耍着他玩——别那样看我,我知道你没有耍他，但是站在他的角度不是吗？我看你是狗屎运，如果不是你因为这个原因拒绝了mist的话，你们这次就真的要完蛋了。”

    许棠舟顶着一头的乌云，低头看合同。

    合同上的字密密麻麻的，他一个字也看不进去，也没心情。

    黄千告诉他：“别看了，公司法务好好给你看过了。和你上次看过的基本不变，加了一条。”

    许棠舟眼巴巴地等着他说下去。

    说实在的，他还是不想签。

    “你真的是走什么狗屎运，这种条件雅姐都答应了。”黄千叹口气，“加了一条，要是你在合同期限结束三个月前被彻底标记的话，要和澈神一起拍一条新的广告，作为腺体贴的宣传。”

    许棠舟怔住：“和凌澈一起？”

    黄千应了声，继续道：“对。往后翻翻，附加协议那里。”

    许棠舟翻到那里，仔仔细细地看了。

    mist签下他只是做信息素阻断剂的代言，全线代言人是一位欧美巨星，还轮不到他。但突然加一条腺体贴……报酬倒是一分不少地加了，却额外要求加上一个凌澈。

    就算这条协议不一定用得上，有了凌澈一起拍广告，到时候的轰动效应可想而知，司徒雅竟然真的答应了。

    这种事为所未闻，因为涉及到的情况很复杂，就连附加协议也有足足三页，在最后一页的末尾，已经有了一个龙飞凤舞的签名。

    那是他无比熟悉的字体。

    凌澈本人先一步在那里签下了自己的名字。

    黄千最后用合同敲了敲他的头：“好好在一起吧。别再辜负了。”

    许棠舟蜷缩在沙发上，脸埋进了胳膊里：“嗯。”

    许棠舟突然就有劲罗列罪状了。

    一条一条，他列得清清楚楚，心甘情愿。

    第三天，秦宝他读了一次，啧啧称奇：“你这个彩虹屁吹得不错，我看了都想原谅你了。”

    许棠舟：“真的？！”

    秦宝：“发吧，发过去试试，万一他就肯让你联系了呢？”

    这几天许棠舟出了拍戏就是吃饭睡觉加写作业，突然从热恋状态恢复到单身狗的状态，整个人觉得寂寞如雪。

    许棠舟不敢联系凌澈。

    因为凌澈很生气，还说“没空陪你玩”。

    换位思考，要是他被骗了他也不想和骗子联系，还是给了机会坦白都不珍惜的骗子。

    秦宝说得对，凌澈和他分手是不可能分手的，这辈子都不可能分手的。

    他唯一要做的就是怎么把alpha哄成以前的样子，想想就很有难度。

    不能联系凌澈，新闻还是可以看的。许棠舟知道凌澈已经出发去淮市了，凌澈明晚有在淮市的演唱会，可惜他没有时间去看。

    这天收工后，他仔仔细细把罪状看了一遍。

    乌娜娜买了新鲜的水果切好送来，见他一脸严肃：“舟舟，你在看什么？”

    许棠舟不笑的时候看着就很冷，闻言抬头动了动唇，那股子冷漠才消失殆尽：“马上就是决定我xing福的时刻了。”

    乌娜娜噗嗤一下：“你已经很幸福了啊！”

    许棠舟：“不，你不懂。”

    他狠狠心，按下了发送键。

    凌澈在车上闭目养神。

    他这几天心情不好，小安也不怎么敢和他说话。

    旁人都说凌澈不好相处，小安不这么认为，因为凌澈非常直接了当。讨厌什么、喜欢什么，就如同他本人的交友圈子一样简单明了且不会轻易改变。

    凌澈的内心其实非常好了解，百分百地对他无所保留，他就能替你考虑到你所需要的一切。

    小安昨夜走的时候凌澈在工作的房间写写画画，早上去接他的时候，他还在原来的位置。要不是他换了睡衣，小安会以为他根本没睡过。

    凌澈的睡眠一直不太好，小安跟了凌澈几年，知道他经常会熬夜或者失眠，偶尔还会做噩梦，医生说是神经衰弱的表现。

    作为一个高产的创作型歌手，凌澈的许多音乐都写在深夜，但最近半年来，这样的情况已经很少出现了。

    是谈了恋爱的关系吗？

    小安不知道。

    凌澈几乎不对他说私事。

    但他多少猜到一点，这情形应该是和许棠舟吵架了。

    凌澈的手机响了一声。

    短而急促，是许棠舟的专属短信铃声，凌澈自己录的。

    凌澈似乎没听到，眉头蹙起，眼睛仍旧闭着。

    小安拿不准他是不是睡着了，暂时没开口提醒。

    紧接着，手机又响了一两声。

    依然是许棠舟。

    车子到了机场，遇到几个平时老爱盯着凌澈的私生饭，这次凌澈都懒得怼他们，直接迈步过了安检进vip候机室。

    一进候机室凌澈[txt小说 www.txtxs.info]就有继续睡的意思。

    小安忍不住：“哥，你手机刚才响了，应该是短信来着。”

    凌澈：“知道。”

    绝逼是吵架了，冷战呢。

    小安纳闷，平时宠得跟什么一样，别人多看一眼帮忙对几场戏都不行，真的舍得晾着吗？

    更别提mist那合同了，这位爷把雅姐鼻子都要气歪了。

    手机没再想过。

    凌澈一路到了淮市，又下榻酒店，晚上洗过澡才拿出来看。

    他是不想看的。

    拿出来也只是看看许棠舟又有什么胆大包天的新花样。

    一想到对方明明什么都知道了，还要装作不知道的样子，让他傻兮兮的像个弱智一样误会他们在交往，被甩过还要主动追上去什么的……他就很暴躁。

    更多的，却还是因为许棠舟对他感情。

    他一直以为，许棠舟既然忘了以前的事还对他告白，大不了就是喜欢他现在虚浮的外壳，只要是喜欢他，那么到底是哪种喜欢也就不那么重要了。

    但得知真相的时候，他不可避免地想到了——许棠舟是因为知道了他们曾经交往过的事，才要和他在一起的？那就是说连喜欢他的外在都不是吗？

    alpha膨胀的自尊心在那一秒钟被秒成了渣渣。

    直到得知许棠舟为什么拒绝mist，凌澈忽然不能确定了。他只是不想再重复过去的事，也不想继续深陷进去了。

    站在一个高一点的位置，才能看得更清楚。

    许棠舟发了三条信息。

    第一条是：[我写好了。【怂】]

    第二条是：[你看看吧，有什么不对的我再改。【弱小、可怜又无助】]

    第三条则是一张图片。

    凌澈粗略地看了一遍，烦躁地回复：[许棠舟，你没写过检讨书？]

    打完这几行字，他就冷着脸把手机扔开了。

    不能这样。

    这家伙还没成年就会装可怜，不能那么容易就原谅。

    检讨书什么的，也不是第一次写了，就算失忆了也该记得基础操作吧，最好是边写边哭，他才能稍微满意。

    凌澈抽空复制了公司给他编辑好的演唱会官宣，发布在自己的flow上，刚点了发送一刷新，评论就肉眼可见地开始增长，然而他并没有兴趣去看。

    洗完澡出来不过半小时，手机上就收到了许棠舟发来的新信息。

    这回格式正确了。

    [检讨书

    本人许棠舟，昵称崽崽，因为行为恶劣、蓄意欺骗，现向受害人凌澈作出如下检讨：

    一、仗着自己失忆，对我们有过恋爱关系且作为渣男甩过对方的事实假装不知情。

    这样做的主要原因，是因为不敢面对自己的错误；次要原因，是因为当时觉得凌澈有点喜欢我，怕凌澈翻脸；最重要的原因，是想和凌澈谈恋爱。

    二、从经纪人黄千处得知真相后，故意躲着凌澈骗凌澈是不想打扰他准备演唱会，被凌澈逮到后拒不承认。

    这样做的原因是心虚。

    刚上过表演课，还认为自己演技不错成功骗了凌澈，就打算继续骗下去，简直没有良心。

    三、留着凌澈的衣服，不是忘了，是故意不还。

    这样做的原因是喜欢凌澈的味道，想留着慢慢闻。

    四、凌澈易感期，并不是真心想要帮忙才主动要求咬脖子，甚至妄想凌澈天天都易感期。

    这样做的原因是想占凌澈的便宜。

    五、我妈妈回国是专门告诉我契合度报告的事，我欺骗凌澈她是回来处理工作。

    这样做的原因是如果说了实话，第一、二条谎言就会穿帮。

    六、拒绝了mist广告，欺骗凌澈是对方不喜欢我的信息素。

    这样做的原因同第五条。

    七、骗凌澈说自己没算过契合度，假装不知道契合度的事，抱着侥幸心态，甚至有点希望被那个黑客曝光。

    这样做的原因是想在凌澈面前坚定自己的决心，弥补上一次分手的错误，刷一波好感，好让凌澈更喜欢我。

    本人已深刻认识到错误，对这种人神共愤的行为进行了深刻的反省，决定坦白从宽，并保证永不再犯，一经发现，愿意接受除分手外的任何惩罚。

    下不为例。

    许棠舟（崽崽）

    2208年5月14日]

    深夜的酒店房间。

    凌澈靠着床坐在地板上。

    霎时间，仿佛回到了几年前。

    许棠舟发来了语音，语气有点慌，都等不及打字了：“还有哪里需要改吗？！”

    隔着手机，都能想到他急吼吼的模样。

    凌澈忽然觉得，对方到底是为什么喜欢自己，喜欢的又是哪个自己，好像不太重要了。

    他慢吞吞地打字回复：[确定交待完了？]

    这回许棠舟回得也很慢。

    许棠舟：[还、还有一条……]

    凌澈脸沉下去：“……”

    许棠舟：[【大哭】【大哭】【大哭】不是我失忆后干的，是我以前干的！对不起我真的很混蛋！]

    凌澈：[我给过你机会了。]

    许棠舟：[……]

    凌澈没回。

    过了很久很久，许棠舟发了另一条语音信息，声音有点抖：“对不起，我妈妈说我不敢面对我们那么低的契合度，还编了一个高契合度的alpha来骗你。”

    作者有话要说：　　许棠舟：等等，我想问问我是不是原耽第一个写检讨书的受？

    凌澈：你还有点骄傲？

    许棠舟：我错了qaq

    凌澈悠悠地：读者说你不是。

    许棠舟：淦！

    不慌，上一章秦宝铁口直断的事很快了，还有几个甜甜的梗写完，就可以和大家来个约会了。

    这种事不会故意拖，你们准备准备。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：余肉肉、_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：落不知2个；温温、岁岁花相见、阳光和盐、是雁不是燕、ello、阿沈、rainonnid1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    朱颜不改、是金向泽呀20瓶；镜子啊镜子17瓶；杉木的木头15瓶；155112瓶；caesar、阳光和盐、顾夭衣、boohyunni、繁星点点~、娟子、鹤飞低山10瓶；千喻w7瓶；巾偏扇坠6瓶；37838377、==、玖玖、林无隅养鸡、我有一撮呆毛、苏沐、今天我就要盘你5瓶；没有鱼3瓶；爱吃甜筒的猫ぅ、有点冷、多加香菜、撒野2瓶；恋梦、肆、人心、黑羽夜、小荡秋千言万语、超乖的花花在线wink、小七、沉迷薛洋美色、飘过ing15、絶体絶命、羽月梦蝶1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

