    嗤。

    空气中传来一丝微不可查的破空声，紧接着便是响亮的撞击声。

    砰！

    其中还夹杂着金属弯曲的尖酸响声。

    金属箭矢射穿了人形木靶胸前厚实的铁板，余下的动能还让其直挺挺的往后倒去，与地下室铺着的平整地板接触，发出嘭的一声。

    科林走上前去仔细观察。

    木靶与人大小接近，下半身是一个巨大的配重铁块。

    而胸前则挂着一块厚实到可以称为块的铁板。

    铁板大概厚十几公分，此时已经被金属箭矢完全穿透。

    科林脸上浮现出满意的表情。

    这还是他第一次全力对着实物使用一次破限的射矢术……之前杀掉流氓诺斯的时候，也只不过是用了十分之一的力量，远没有达到全力。

    现在看来，一次破限后的射矢术威力已经超乎他的想象。

    至少没有破限前的钢铁护甲巫术是绝对防御不下。若是换成如今一次破限后的钢铁护甲，或许也只是五五开。

    ‘但金属箭矢……似乎有些不太合适了。’

    科林缓缓将箭矢抽出，暗自沉吟。

    如今射矢术破限后，威力不足的缺点已经被弥补，但却仍需要箭矢。

    可普通的箭矢携带并不方便……或许是时候该换一个更容易携带的“箭矢”了。

    一次破限之后，他对射矢术的理解便愈发深入，早就明白它并不只是局限于发射箭矢。

    只要是合适的金属，经过一定的调整，都能通过射矢术发射出去。

    想到就做，科林迈步往楼上走去，吩咐阿瑟替自己去铁匠铺打一些不同的模型小样来试验效果。

    阿瑟受到命令后，立马便驾车出去。这些天像这类的杂事一直都是交给他在做。

    而另一边蕾妮正在准备晚饭，小黛米一个人在院子里玩耍。

    这片院子原先应该是专门打理的花园，可现在已经是杂草丛生，左边还有着一颗巨大的椰子树。

    搬进来后，只是简单除了一遍草，也没有仔细打理过，这些遗留的杂花杂草反倒成为了小黛米平时玩耍的乐园。

    她也不怕科林，只是自己一个人拿着一个小木棍四处玩着。

    科林招招手，把她叫过来捏了捏脸。

    黛米今年五岁，长相和性格都十分讨喜，放在前世，一定是属于过年走亲戚红包拿到手软的一类小孩。

    在刚开始的时候，科林还担心她一个人玩不安全。比如左侧的椰子树时常会掉下椰子，担心一不小心会砸到她。

    可这个世界的小孩远没有前世小孩那般娇贵，自己也懂得避开许多危险。

    后来他也就习惯了她一个五岁的小孩自己到处玩耍。

    毕竟连她姐姐蕾妮都不担心。

    和黛米玩了会，科林休息得差不多，便继续返回地下室练习巫术。

    他终究不是什么拥有怪物般坚定意志的非人类。

    除去金纸，他只是一个普通人，很难做到像机器一样每天就是一直不断重复修炼。

    不做其他事情……没有社交，也没有娱乐。

    所以他偶尔也会和蕾妮聊聊天，捏捏黛米肉肉的小脸蛋。

    至于阿瑟，是个闷葫芦，而且在他面前总是放不开，所以他也就极少找他聊天。

    新“箭矢”模型打造好已经是第二天。

    昨夜值班又有一头一模一样的野猪凶兽来袭。

    但它却不凑巧地撞到了霍尔特队长的地盘，最后没走出几米便被藤蔓活活勒死。

    为了区分，这种凶兽昨晚又被霍尔特命名为黑鬃巨猪。

    特点便是它不同寻常的大小。

    暗色森林是一片极其危险的地方，整座岛上或许只有拉普巫师有自信在其中安然无恙的来回。

    这些凶兽也不知来自于暗色森林何处……

    唯一可以确定的是凶兽越来越强大了，科林已经不止一次听到有人这样感叹了

    等他值完班回来睡醒后，阿瑟便为他取来了数种不同的新箭矢模型小样。

    有最简单的钢珠，还有梭形的、菱形的等等。

    科林马不停蹄的前往地下室测试。

    一道又一道幽光从他手中飞速射出，将木靶前的铁板击打得千疮百孔。

    最终，在仔细测试后，科林选择了梭形。这种形态速度更快，威力也更大。

    定制的梭形箭矢也只有指节大小，便于携带。

    唯一的缺点就是制作相较于其它类型更难，所以价格也就更贵。

    但也在科林所能承受的范围之内。

    此后一连几天值班的时候都有黑鬃巨猪来袭。

    而且每次不是在隔壁赤文帮的地盘，就是在他们拉普学派的地盘。

    虽然每次最终都被巫师杀死，可它凭借着雄厚的生命力和巨大的体型，每次都能在田地上造成巨大的损失。

    结束值班后，科林也时常能看到许多干瘦农民在抢救小麦，他们脸上的表情越来越难看。有一次他甚至看到一位黑瘦老农民伏在地上一边捡着麦穗一边掉着眼泪。

    这样的情况一直持续到他值班的第十一天。

    那天早上值完班，正准备返回时，霍尔特却叫住了他和其他队员。

    小队成员难得再次聚到一起。

    霍尔特带着他们来到城门外的空地，这里正站着一位黑色卷发的中年男人。

    “普莱斯城主。”霍尔特向他致意。科林等人也紧跟着恭敬问好。

    普莱斯城主从地位上来说至少是与学派内三大巅峰学徒齐平，实力上或许还略胜一筹。显然需要恭敬对待。

    普莱斯友好回应。

    科林抬头瞥了眼普莱斯，他还是第一次见到这名传说中的黑石城城主。

    看起来就是一个普普通通的中年人，只不过面容有些苍老。

    片刻后，又有五名巫师赤文帮的巫师赶了过来。

    科林在其中发现了熟悉的瘦弱巫师身影。

    很明显他也看到了凯瑟琳，面色微变，将自己身躯微微隐藏在旁边的同伴后。

    凯瑟琳并没有注意到他，或者说已经忘了他。

    “人都来齐了，我就长话短说。”此时，普莱斯沉声道。

    “最近这些天，黑鬃巨猪屡次来袭给田地造成了巨大的损害，再这样下去，今年城内又会死上一大批人。

    暗色森林里应该是已经出现一个野猪群……不能让它们再继续繁衍下去了。

    所以我召集你们主动出击，时间就在今晚，由实力最强的霍尔特巫师领队……马洛里你没有意见吧？”

    “没有，城主。”赤文帮为首的巫师回答，他是赤文帮的一等学徒。

    “很好，之后我个人会拿出150枚魔石作为报酬，若是能将黑鬃巨猪运出来，也按正常价收购。”普莱斯点头，随后扫视一圈，慢慢说道：

    “好了，我要说的就这些，具体安排由霍尔特负责。”

    说完，他便转身登上了身后华贵的马车，远去。

    接下来，霍尔特又简单说了一下战术，

    其实就是驱赶野猪，使其惊慌失措，逃离回暗色森林，再借此机会跟踪其到老巢，将所有野猪一锅端。

    当然，鉴于暗色森林的危险性，若是太过深入，便直接放弃这次行动。

