    第七十章但是我有一个条件！

    就在大家思量之时，沈飞白此刻又道：“但是我有一个条件。”

    闻言几位总监心口顿时松了一口气，却又开始紧张起来。

    毕竟这么优惠的事儿，没条件才不合理。

    不过……让步这么大。

    条件只怕的也不简单……

    不肖几位总监多想，沈飞白也没有吊胃口的打算，张口道：

    “我可以免费录制无损音质版，只收取百分之三的提成。但同时你们的也要保证，这首歌线上收听免费。而下载的门槛，最多只能是一块钱，不能多收费。”

    "我相信你们不亏的，因为我知道，你们其实也只是看重了现在的热度而已。”

    “免费！”

    “一块钱！”

    三人齐齐惊呼出声。

    他们确实是因为沈飞白如今的高涨的热度，才亲自出马的。

    为的就是借用沈飞白的热度朝自己平台引流。

    但这也并不代表他们不想赚钱。

    虽说就凭现在的热度，一块钱也能赚不少。

    但谁不想多赚钱呢？

    “为什么！”

    酷猫所来的精英女士一脸冷然的问道。

    其他几人也将目光都集中在了沈飞白脸上，似是想看清他的情绪。

    沈飞白淡淡答道:"免费，是为了回馈那些喜欢我的听众们，一块钱，也是为了筛选那些真正喜欢我的听众，以及喜欢歌的听众。毕竟如果不爱的话，有人是一块钱也舍不得花的。"

    “同时这一块钱，也是为了没落的传统文化，为了我们的民族”

    为了我们的民族？

    几人这下算是彻底的蒙了，几首歌而已怎么就拔高到这种高度了？

    沈飞白无奈：

    “我是唱戏的出身的，这大家都知道。”

    几人闻言，忙不迭的点了点头。

    “可是当今世界，已经没有华夏人再爱听戏了。而与戏曲一样的，华夏的其他传统文化，同样也都没落了。”

    “如今好不容易，凭借着我的几首歌，能让这么多的人关注到这些已经快要没落的东西，可以说我是无比的高兴。”

    “因而我希望，至少在现在这段时间，能有更多的人听到我的这些个，能给华夏的传统文化带去更多的爱好者。”

    “只要有这些真正感兴趣的听众存在，歌曲中的内容便会引导他们去探索，去发掘我们民族的历史。这样，我们的民族文化复兴，就有新生的希望。”

    “这样的念头，在之前我的青云班面临解散之时，便早已有了。梅派戏剧的最后一个班子，差点就散了。我不希望还有其他的班子，其他的文化，如我们戏剧一样。”

    “既然我的歌能带来这样意料之外的效果，那么我就希望，能有更多的人，听到我的歌。”

    “同样我也希望，这群真正对我歌感兴趣的人，给民族文化复兴带来新生的希望！”

    此话一出，在场的三人皆都是震惊了。

    或许他们刚刚在心里还会腹诽着，这人怕不是个傻子，有钱都不会赚。但

    但现如今，他们则是更为惊诧于沈飞白的人品，以及对华夏传统文化的热爱。

    过了好一会儿，这三位总监才算是反应过来。

    首先开口的，是企鹅音乐平台的历泉：

    “好的，希望您稍等一会儿，我现在让总部律师新拟定一份合同传过来。内容便如您说的，无损音质版一元价上线，提成百分之三。”

    历泉的回答干净利索，也是惊呆了旁边二人。

    网抑云平台总监回神的够快，立刻有样学样：“请同样稍等一会儿，我们马上拟定新合同！”

    只有酷猫的女人有些不情愿，但她怎么也争不过这两个大平台。

    能拿到音乐的上线权，都算是意外之喜了。

    只好不甘不愿的跟着点了头。

    “多谢各位。”

    沈飞白真心的道了个谢。

    毕竟这几家平台，可都是出了名的吞金兽。

    现如今能答应他的条件也不容易。

    “沈老师。”

    就在这时，那企鹅音乐平台的总监却突然叫住了沈飞白。

