    “两个选择。”莫琴怡抬头看着叶青，一脸认真的说道：“今天晚上要么你去我的房间，要么我去你的房间，你自己选择吧！”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“这有区别吗？”

    “当然有区别。”莫琴怡眉头一扬，说道：“两种情况，一种是我主动，另一种是你主动。”

    “呃！好吧。”叶青摇了摇头，将双手一摊，说道：“可问题是今天晚上我有正事要做。”

    “别找借口。”莫琴怡瞪着叶青说道。

    叶青今天一到横城，就去办事了，在莫琴怡看来，他应该是办完了，现在完全是在回避她而找借口。

    “真有事！”叶青苦笑着说道。

    “什么事？”莫琴怡问道。

    叶青想了想，即便莫琴怡不是叶家人，但她也不会泄漏任何关于筑青会的秘密的，所以叶青还是如实的说道：“今天晚上我要带领龙之战队进入伍城境内去算计东南熊家的武者。”

    在叶青说话的时候，莫琴怡一直盯着叶青，显然是想观察出叶青是不是在说谎。

    不过她观察后，也无法判断叶青到底有没有说谎，从叶青的表情来看，应该是没有的，但是她回筑城的时候，经常和叶家众女在一起聊天，特别是赫连梓琳总是在说叶青现在演技是越来越好了，所以她也无法确定。

    眉头微微一皱，莫琴怡还是问道：“你说的是真的？”

    “真的。”叶青点头应道。

    “如果是真的，这是不是意味着今天晚上办完事后，你就不回横城了？”莫琴怡沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    事实上，那个香河峰虽然在伍城境内，但靠近横城，叶青原本的计划是今天晚上成事之后，就让龙之战队进入怀城境内，而他自己则是反回横城，毕竟他心里还是想见一见那个姓姚的导演。

    但现在莫琴怡如此虎视眈眈的盯着他，他只能说谎了。

    “那你什么时候走？”莫琴怡又问道。

    “晚上十二点以前吧！”叶青应道。

    莫琴怡抬起手腕，看了一眼表后，说道：“现在才八点半钟不到，还有时间。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这丫头要不要这么急色啊？

    “呃什么呃？”莫琴怡没好气的说道：“三个小时，足够我们做很多事情了，别在这里呃了，我们还是抓紧时间将我们之间的事情办了。”

    “能不能别这么急色啊？”叶青郁闷的应了一声后，说道：“嗯……如果我判断得不错的话，熊家那些武者有大宗师坐阵，今天晚上我肯定会有一场大战，所以我需要养精蓄锐。”

    听到叶青这么说，莫琴怡深深的看了一眼叶青后，点头说道：“行吧，我今天就放过你了，不过我警告你，以后别想躲着我，只要你没事，你就从怀城来横城，将你的任务给做完。”

    “我什么任务啊？”叶青无奈的问道。

    “滚到老娘的床上来，这就是你的任务。”莫琴怡强悍的说道。

    “呃……”

    “呃个屁。”莫琴怡白眼一翻，没好气的说道：“在老娘的面前，你除了呃之外，能不能说点别的？”

    “那个……”叶青站了起来，看着莫琴怡说道：“我现在想说的是我得去休息一会儿了。”

    “去吧！”莫琴怡将手一摆，倒也没有再缠上叶青。

    嗯……这丫头心里还是有一个度的，既然叶青今天晚上有一场大战，她自然不能因为自己的纠缠，让叶青没有精神的去应对大战。

    虽然她想逆推了叶青，但也不希望叶青出事，所以她又看着叶青关心的说了一句：“万事小心，别让自己冒险。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就离开了茶厅。

    说真的，对于莫琴怡的这种关心，他还是挺感动的。

    而对于莫琴怡的追求，他也挺想答应的，毕竟这丫头长得漂亮，身材更是火爆，是一个大美女，任何一个男人都不可能无视的。

    只是一直以来，叶青都在拒绝莫琴怡，现在如果松口的话，他又拉不下这个面子。

    嗯……男人嘛，都是好面子的，叶青也不例外。

    回到自己的房间，叶青并没有休息，因为他的房间中已经坐着了一个人，一个自己人。

    这个人正是阴武门横城情报组的负责人，叫做许磊，二十多岁，在阴武门各地的负责人中，他算是比较年轻的。

    而他能进入叶青的房间，那自然是叶青提前让他进来的了。

    许磊现在的身份是横城青杰酒店的总经理，进入叶青的房间自然是没问题的。

    事实上，在横城，叶青要和许磊见面也根本不用回避什么，毕竟横城是叶青的地盘，只要不暴露出许磊阴武门成员这个身份就行了。

    叶青一进来，和许磊打了一个招呼后，就努着嘴问道：“我让你打探的那个人是什么情况？”

    许磊应声说道：“少主，这个姚诤是大华比较有名的导演，是三大电影节的全满贯最佳导演，得到您的命令后，我们对他进行了全面的调查，基本上没什么异常的，不过……”

    “不过什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “不过我们发现这个人这些年来，只要不拍电影的时候，经常会去怀城。”许磊应声说道。

    “他是怀城人吗？”叶青疑惑的问道。

    “不是！”许磊摇了摇头，说道：“他是京都人，但他在怀城有一个情人，这个情人叫做李香香，是一个演员，不过这个李香香倒是怀城人。”

    “调查了这个李香香了吗？”叶青努着嘴问道。

    许磊应声说道：“我已经通报给了总部，请求总部派出怀城的兄弟调查，不过现在怀城的兄弟任务很重，要全力对付阴刹门的间谍，所以要什么特别的结果的话，恐怕是需要一些时间了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“那这个李香香的基础资料应该是能查到的吧？”

    “能。”许磊应了一声后，说道：“只是这个李香香出身在一个普通的家庭，没什么特别的。”

