    关于龚正提出的背锅人姓名，大家一致感觉他要“疯”。

    侯爵那可不是一个小罗罗。

    李茂并没有显得太过于惊讶，这么长时间相处他对龚正早已经有了一定了解。

    “你打算如何把这件事推到侯爵身上？”李茂询问道。

    “目前我还没有具体计划，不过这件事只能扣在他头上。”龚正做出回答。

    “侯爵为什么要陷害刘世杰？这是关键。”

    “因为他想用自己人。”龚正随口给出答复，“上次他把我带到厂子里交谈过程中谈到过刘世杰，这个人是他们老板派下来的，而且刘世杰出事之后他们老板肯定一直在追问结果, 否则他也不可能三番五次的找我。”

    “既然是老板派来的，那就好办的多，如果我可以让侯爵成功背锅，见到老板的几率就会大很多。”

    刘刚这才听明白龚正意思，刚开始打算让他顶替吴德福位置接近侯爵，然后挖出幕后老板。现在这小子却要直接接替侯爵，野心真够大的。

    “你这样做的风险可是要增加很多倍。”

    “风险和机遇并存, 我不冒险，就要和他们搞极限拉扯，这么下去还是会有药在流通。”

    李茂微微点下头，他并没有答应龚正想法，而是要先向廖克龙做汇报。

    廖克龙对于龚正想法提出拒绝，究其原因就是太过于冒险。

    第一，龚正现在根本联系不到幕后老板，如何才能把这条消息传递出去？

    第二，就算传递出去，幕后老板会不会相信他？如果不相信把这件事告诉了侯爵，那龚正的处境会非常危险。

    第三，就算幕后老板真的相信了，我们也能做足证据，侯爵被拿掉那凭什么要把这个位置让给龚正？

    第四，侯爵在衡鲁市多年根深蒂固，而且他的人有很多，一旦他出了问题龚正必将面对很多背后黑手。

    综合以上四点，没有一点可以让龚正在这件事内全身而退。

    李茂听完他的分析很信服，但还是提出关键问题：“如果不这样, 龚正要让谁背黑锅？”

    “吴德福。”

    “吴德福？根据我们调查显示，吴德福压根和刘世杰不认识，两个人一点交际都没有，让他被黑锅是否显得有些牵强？”

    “他不认识，不代表侯爵身旁的人不会告诉他，吴德福也不是个普通人，他在侯爵身旁一定有眼线，否则为什么他会知道龚正事情。”

    廖克龙的这句话倒是提醒了李茂，他努着嘴点点头。

    龚正听完后也只能暂且先按照廖克龙指示进行，后续情况到时候在说，毕竟谁也不能预判明天会有什么事情发生。

    晚上八点半，龚正准时到达了约定地点。

    侯爵站起来迎上去：“兄弟。”喊了一句。

    龚正在房间内环顾一圈，发现屏风后面做着四名黑衣人，回过头对侯爵问道：“爵哥，这该不会是鸿门宴吧？”

    “哈哈哈，这怎么可能，你们几个先出去。”

    说完一挥手，四名黑衣人依次走出房间，他们可不是防着龚正的, 而是防着吴德宁。

    龚正和他挨着坐下来, 侯爵为他倒了一杯酒。

    推杯换盏之间说出了此次找他来目的：“兄弟你上次说可以调查我朋友的事情, 是真的吗？”

    “当然，这点小事我还不至于吹牛。”

    侯爵一愣，心想，这他么还算小事？

    “那就麻烦兄弟你帮忙调查一下吧，这是一点点辛苦费。”侯爵说完将一张二十万支票推到龚正面前，“事成之后还会有。”

    龚正扫了一眼支票上的数字，伸手推回去：“爵哥我还是那句话，把你当朋友才会帮你，钱我不缺。”很霸气的给出回复。

    “兄弟你的心我明白，但是这笔钱你要收下，毕竟这个世界上没有免费的午餐。”

    “行，那我就暂且收下，不过既然要调查你朋友事情，那我就得深入了解一下。”

    侯爵犹豫片刻，还是说出了有关于刘世杰的所有事情。

    刘世杰最近这两年才回国，之前一直在境外从事药物流动，他可以说万花丛中过，片叶不沾身，做事非常缜密，这次来是为了接替吴德福帮助DY酒吧打通一条新的药物进入渠道，可是万万没想到，这渠道还没打通，就被抓了。

    老板心疼的并不是刘世杰被抓，而是他支付给刘世杰的那笔巨款。

    龚正这一刻才明白原来是因为钱。

    “好，我知道了，我可能需要一点时间。”

    “没问题兄弟，我可以等，不过最好也别太久。”

    说完这些，继续推杯换盏。

    晚上十点左右一个电话打破了两个人交谈，龚正掏出手机接通电话。

    “马上回来。”李茂只是简单说了四个字，说完便挂断电话。

    龚正眼睛眨动几下，从椅子上站起来：“我有点事情需要先走一步，感谢爵哥的盛情款待，等有消息我马上通知你。”说完头也不回的跑出房间。

    等侯爵反应过来找人去追他时候，早已经上了出租车离开饭店。

    打车返回市局，马不停蹄的往重案组跑。

    咣当，推开办公室房门，看到只有李茂一个人背对着房门坐在那里。

    “李组。”龚正试探性喊了一句。

    “你的另外一部手机是震动还是静音？”李茂问道。

    龚正皱下眉头，从兜子里掏出另外一部手机，一看屏幕直接楞在原地。屏幕上一共有十六个未接电话，全部来自于城北刑警队的那些同事。

    一种不祥预感油然而生。

    “李组我和侯爵见面的时候这部手机一直都是静音......”

    李茂从椅子上站起来，转身走到龚正面前，看到他微红的脸颊就知道肯定喝酒了。

    深吸一口气：“杜强今天在追捕犯人过程中发生了车祸，目前情况不太乐观正在医院抢救，他们一直给你打电话......”

    李茂的话还没有说完，龚正就发出了一声惊呼：“啊？杜强出车祸了，李组我现在可以过去看一下吗？”语气变得非常急促。

    脑海之中不受控制的出现一些乱七八糟想法。

    “我给你打电话就是这个意思，去吧。”

    “是。”

    龚正跑出市局，现在已经是晚上十点多，大街上出租车少了很多，他焦急的不断左顾右盼。

    哔哔，汽车喇叭声在身后响起。

    车窗缓缓落下，韩雨欣探出头：“需要我送你吗？”。

