    那三名考师看了于老一眼，心下疑惑着。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠虽然于老待人是和蔼可亲，可那红衣少年也就是一个十六岁的少年啊！居然能得他一声小友，如此礼待，实在是让他们想不透。

    而且，听于老的话，看他的态度，似乎觉得那少年真的能炼制出药圣级别的药剂来一般，而且不过就是一个十六岁的少年而已，居然还惊动太上长老。

    此时，不用说他们也知道，太上长老定也暗暗观注着这里的考核。

    因此，他们心敛心神，朝那红衣少年看去，这一看，眼中不由划过一抹诧异。

    那红衣少年处理着灵药的动作极为熟练，不紧不慢十分优雅。想到这，他们脸上浮现一丝古怪，优雅？他们怎么会这样觉得？虽然觉得这两字不应该出现在这里，可偏偏，那少年的动作，神情，举止，就是透着一股优雅，整个画面看去就是一副赏心悦目的画。

    红衣少年容颜俊美，神情专注，举动却透着优雅，他每一个抬手，每一个动作，红色衣袖划过，如同一副画一般，莫名的让人一颗心静了下来。

    与那三名考师所注意到的不同，于老注意到的却是凤九处理灵药的手法，以及取药调配的顺序，注意到的是他神情的专注，胸有成竹的自信。

    他的目光掠过桌面所摆的那些灵药，目光微动，不知他要炼制什么样的药剂？

    从凤九的手法中他可以看出，他确实是一名药剂师，只是不知他到底能炼制出什么程度的药剂？能让太上长老注意到，这少年就不简单了。

    随着时间的过去，灵药被处理好凤九开始提取灵药的精华液体。如果说是炼丹，她还真没把握可以一次成功，但是药剂么，那可是她从小玩到大的东西，一点也不会难到她。

    不过，她的炼药手法跟他们的估计是不太一样的，这里的药剂师药剂是经过熬制提取药液，但她却是提取灵药的精华，就这一点，炼制出来的药剂就不一样了。

    当于老看到凤九提取药液的方法跟他预想的不一样时，眼中闪过疑惑，再见他居然将几种提出来的药液就那样不分先后看似随意的倒了进去，经过层层步骤，最后只提取出小半杯的淡绿色药液出来。

    凤九可不管他们在看，也不怕他们学到她的手法，她只专注着手上的工作，大约两个时辰后，她将一次又一次提取出来的精华液摆放好，准备着最后的溶合步骤。

    于老正皱着眉看着那些透明小瓶中比颜色浅淡的淡绿色药液，奇怪凤九提取出来的怎么跟他们的不是一样的绿色药液？正想着，就见那少年竟将那相溶过后仅剩下的二十几杯药液胡乱掺在一起，那随意的举动看得他目光一缩，觉得那些药液混合下去必定会出现相斥的反应，这药剂，怕是毁了！

    可谁知，就在这时，一股浓郁却又让人心神一震的药香竟弥漫而出……