    看着向自己袭来的金色羽翎，格兰特没有反抗，只是淡定的靠在树上，神色从容，苍白的嘴角扯出一抹苦涩的笑容。

    自己的魂力消耗殆尽，胸口肋骨几乎尽皆断裂，全身上下都因为金翅雷鹰那强大的雷击而麻木，唯有脑袋还有知觉，强忍着保持清醒，勉强摆出一副可以再战的样子。

    “躲不开了……”

    自己所料不错，这一切果然都是针对父亲和自己的阴谋。

    生命的最后一刻，他有点感谢迪尔姆德，因为他，自己的妹妹好歹侥幸逃过了一劫。

    “兔崽子，快躲开！”

    格大叔身形一个踉跄，跌倒在泥潭里，双拳紧握，骨节发白，钢牙紧绷，眼中闪过绝望、不忿和懊恼！

    自己眼眶里这对招子是瞎了，遇人不淑，交错了朋友，活该倒霉，但自家儿子和侄儿是无辜的。

    牵连了他们与自己一同赴死，这个长辈当得真是无能，有何颜面下去见列祖列宗？

    “格兰特，快退后！”

    看格兰特没有动作，铁塔一声爆喝，撑起同样伤痕累累的身体，一个纵跳，跃至格兰特身前，魁梧的身躯依旧挺立，直面疾射而来的金色羽翎，黄色魂环颤颤巍巍的升起。

    魂环颜色暗淡，摇摇欲坠，显然，他已是强弩之末。

    “坚如磐石！”

    一套残缺的土黄色铠甲瞬间凝聚于他的胸前。

    只是，胸铠散发的光芒同魂环一样暗沉，甲身稀薄虚幻，若隐若现，聊胜于无。

    你这样不是白白送给金翅雷鹰两个人头么……格兰特的脸上浮现出一抹焦急，眼神中带着一点感动：

    “大哥，我们兄弟俩先下去给父亲探探路……诶，什么玩意儿飞过去了？”

    格兰特怀疑自己迎接死亡的前一秒，出现了幻觉。

    要不然眼角的余光，怎么会撇到一柄通体银色，有着圆形剑茎，菱形剑格，剑身却是锥形螺旋体的武器飞过去了。

    然而，下一刻，他就知道这不是幻觉。

    “嗖！”

    只见，这柄似剑非剑的武器宛如箭矢一般于刹那间从自己耳边掠过，快速绕过挡在前方的铁塔，抢在对方前面，径直撞上了那根萦绕着金色雷弧的羽翎……

    “轰！”

    震耳欲聋的音爆声在耳边炸响，爆炸中心产生的余波迸发出耀眼的火光，仿佛将天空中连绵不断的暴雨都蒸发殆尽。

    “砰！”

    声音回荡之际，他依稀看见那柄似剑非剑的武器竟是寸寸皲裂，发出砰的一声脆响，骤然化作无数碎片崩溃开来，于爆炸残存的火光中蒸腾消散。

    格兰特不可置信的看着这一幕，一切都是那么的不真实。

    “有前辈高人救我们……这是什么东西，一种特殊的武魂么……可武魂又怎么可能会轻易碎裂呢……”

    然而，下一刻，他的思绪被打断了。

    铁塔所站的位置相较于爆炸中心比较近，两者碰撞冲击的余波不仅震荡出烟尘，将宛如黑色沼泽的泥潭整个的掀翻，也将铁塔那健硕的身躯给震得倒飞回来。

    “别别别……啊。”铁塔的身体在瞳孔中放大，格兰特下意识地想要避开或者接住。

    但他的身体本就虚弱，此刻本能的顺势前倾，意识霎时间恍惚了一下，眼前的景物昏暗无光。

    “咚！”

    随即，铁塔的身体倒飞回来，虽然没有径直撞上他，却仍是擦中了他的右臂，顺势将他带倒了。

    “大哥，没……没事吧。”

    格兰特被那股冲势带倒，一个转身，仰面躺在地面上，嘴角溢出点点鲜血，强烈的困意涌上大脑。

    他竭力遏制住困意，赶忙扭头看向身边的铁塔，确认对方只是暂时昏厥，胸口仍有轻微的起伏，这才松了一口气。

    “簌！”

    头顶上方，传来轻微的穿林声。

    循声仰面望去，在烟雾弥漫之际，看向头顶上方。

    只见身后古树的树梢上，不知何时傲立其上的一道身影。

    在层层迷雾的包裹下，那人影有些虚幻，看不清具体样貌，只能勉强分辨出，那位前辈的左手握着一张以晦暗的黑色装点、曲形单一、设计朴实无华的弓。

    “这就是救了我们的前辈吗……只是，只是这身影看上去怎么觉得有些熟悉？！”

    确认自己死里逃生，格兰特紧绷在神经上的弦一下子崩断，情绪松懈下来，一股犹如狂潮般的疲惫感瞬间袭遍全身，然而，那位‘前辈’开口的话，却令他精神一震！

    “呼，总算是赶上了，伪螺旋剑的威力这么大的吗，看来我应该能勉强应付这只金翅雷鹰……”

    我去，前辈你都不清楚自己的实力的嘛……格兰特的瞳孔蓦然睁大，烟雾散开，他看清了对方的样貌。

    体格健壮，身材不高，看上去还是个少年，眉毛尾部的形状像闪电，有着一头棕红色的短发，以及同色系的瞳孔。

    这是谁啊，为什么要救我们……格兰特在心中猜测来人的身份。

    忽的，

    他想到了之前刚进入猎魂森林时，铁塔对他说过的话。

    “弟弟啊，刚才在猎魂森林外，你有没有觉得我们后面有一个声音很熟悉，像是迪尔姆德兄弟。”

    啊，是他呀，那么这位应该就是上次射杀疾风双头魔狼，天斗皇室派来暗中保护迪尔姆德的魂师前辈吧，可恶，平白的又欠了这小子一个人情……

    格兰特觉得自己发现了真相，心中的巨石一下落了地，疲惫的感觉袭遍全身，放心的闭上了眼睛。

    可惜，他没听到树上人影接下来的一句话。

    “没办法啊，伪螺旋剑作为“幻想崩坏”的箭来使用，威力相当于破格外的对军宝具了，第一次使用，没控制好力道，差点我这个救人的就变成了杀人的了……”

    没错，来人正是时辰。

    一分钟前……

    …………

    金色羽翎萦绕着电弧，震荡着音爆声，携带着雷霆之威，朝着格兰特袭来，在半空中拖出一条金色的长虹！

    “怎么办，来不及了！”

    借着树梢反弹的力道，时辰的身体一度越过森林最高的枝头，看清场中的一切形势。

    “蔷薇双枪？刺穿死棘之枪？不行，距离太远，赶不上羽翎的速度……物干竿？妄想心音？妄想幻像？不行，距离还是不够，威力也不够……虽然我很想用燕归来对付这只金翅雷鹰……”

    肾上腺素疯狂分泌，大脑如同高速运转的CPU，思考着足以逆转形势的方法。

    正在这时，

    双臂好像空气的摩擦产生炽热的触感，宛如撩到了火舌一般，皮肤与血肉产生了一种开始燃烧的错觉。

    突兀的，

    脑中骤然浮现一柄剑的样子。

    或者说，是一根箭矢！

    镶嵌着蓝色宝石的剑首，蓝色的圆形剑茎，菱形的剑格；不同与一般的扁平剑身，这柄剑的剑身是细长的锥形，通体银色。

    伪螺旋剑！

    这是凯尔特神话阿尔斯特传说中，英雄弗格斯·马克·罗伊的名剑【卡拉德波加】，随即被卫宫将其改良为能当作箭矢使用、投影而成之物。

    “对啊，我的双臂传自英灵卫宫，从某种意义上来说，我的本职是个弓兵。”

    大脑在一瞬间超频运转。

    “鉴定创造理念，想定基本骨架，复制构成材质，模仿制作技术，重现累积年月；凭依经验，共感终了，工程完成。”

    身躯在那一刻仿佛在半空定住。

    时辰全身魂力涌动，魂力回路漫延至半边脸颊，左臂蓦的伸直，掌心虚握；右肘微微弯曲，掌心似乎攥住了什么东西。

    湛蓝色的光芒一闪而逝。

    “投影，开始！”

    倏然，

    左手掌心虚握的中央显影了一张以晦暗的黑色装点，样式朴实简单的长弓；右手骤然凭空出现了似剑非剑的伪螺旋剑！

    反手将左手的背面搭上刚刚投影的“箭”！

    眼神微眯，神色微凛，鹰之眼发动，极大的提高了用弓的射击精度，高速飞驰的羽翎在时辰的眼眸中如同定格不动的靶子。

    “流星一条……不是，伪螺旋剑！”

    “嗖！”

    通体银色的箭矢骤然疾射而出，宛如高度精准发射的炮弹，箭矢离开弓弩的瞬间，迸发出震耳欲聋的音爆声，就连弓弩周围的空间中都微微泛起湛蓝色的涟漪……

    “簌！”

    当伪螺旋剑及时拦下金色羽翎的那一刹那，时辰也同时纵跃到了格兰特所在的古树下。

    “这伪螺旋剑还挺耗费魂力的……”

    因为爆炸产生的尘嚣烟雾弥漫在周围的空气中，时辰身影的到来也没有被人察觉到，只是被近距离的格兰特发现了。

