    第193章外星人？

    等他回去之后，果然和他前世发生的一样，他姐姐不在家里，他不想他姐姐的结局还是和前世一样悲惨，于是他不做考虑，直接往那片树林跑去。

    可他到的时候，根本就没有他姐姐的身影，那一刻，他险些晕过去。

    难道这次，连姐姐的尸体都找不到了？

    而也就在这时，他的黑暗异能和前世一样，瞬间被觉醒。

    这次沐延拼命压住自己的异能不让别人发现，他带着愤怒离开了树林，他不停的告诫自己要冷静，不能再和前世一样，不然结局还是一样。

    于是他开始学会伪装，带着焦急和哭腔到处去找他姐姐，让很多人知道，他的姐姐不见了，他要找他姐姐。

    可他没想到的事，在菜场大门口那里，居然碰见那群男人，他二话不说就冲上去问他们要姐姐。

    他装作自己还是普通小孩，打那些人的力气非常小，随后他被那一群人狠狠的暴打一顿，还被对方的匕首给捅了一刀。

    他的惨状引起别人的同情，同时被赶来的武达和武叔叔给救了回去……

    沐延在家修养两天，也给自己未来做了规划，他以为他姐姐已经死了，所以他的计划里，都是想着怎么报仇。

    可他没想到的事，再他一次睡的迷迷糊糊时，被温暖包围，同时他闻到了熟悉的味道，那是他姐姐的味道。

    他以为他在做梦，所以他不敢睁开眼，他怕他一睁开眼，他姐姐就不见了。

    可这种感觉太真实了，于是他还是忍不住睁开眼，当他看到眼前的人，他除了震惊，就是惊喜了，他不顾自己腹部的刀伤，死死抱住他姐姐大哭……

    他怎么也没想到，他姐姐还活着，而且看样子她并没有受到伤害。

    当他知道她姐姐还觉醒异能，这可把他高兴坏了，看来这一世，也许他和他姐姐的结局不会和上一世那么悲惨。

    后来的事情，大家都知道了，虽然他有怀疑他姐姐是不是被掉包了，但他也知道，掉包哪有那么容易？

    像他这种离奇的事，在他一个人身上发生就很离谱了，不可能还会在他姐姐身上也发生类似的事。

    他这一世，他只想保护好他姐姐，默默的守护她就好，至于那群人，早就被他悄无声息的给灭了。

    如今看着龚军死在他面前，他的大仇彻底报了。

    只不过对如今的发展，他始终想不明白，明明他前世里的后三年，虽然都在实验室里度过，但从来没听龚军提起过，有外星人来入侵他们的星球。

    他虽然重生一次，但没有什么优势，因为很多事情他都不知道，他被关在地下室整整三年，外界的一切，他没有参与进去，也不知道后来的走向。

    沐延看着龚军的尸体变成一堆白骨，沐延一掌震碎，哪怕是白骨，他也要毁掉。

    就在他准备离开时，他发现之前和龚军见面的人，又回来了，等他看清之后，才知道，龚军见面的人，居然是外星人。

    这一发现，沐延直接动手，对方发现沐延居然有星鬄身上特有的技能时，他被吓到了，他可不想被土著人给吸走自己的能量，于是他掉头就跑。

    (本章完)

