    “我后来也慢慢明白，我当时的这种愤怒感，来源于对你的羡慕、嫉妒、也来源于对自己的自卑，但我又不想承认我是在嫉妒你，在你面前我有很大的自卑，于是我当时出于一种条件反射的自保下，我选择了远离你，这样我才能稍稍让自己在面对你时，保持冷静。”

    宁有光很早以前其实分析过江维对自己疏远的原因，她能看到她有很大部分程度是因为自卑，是因为不想欠她什么。

    出身家庭稍稍差一点又特别要强的女孩子，多多少少都有些这样的心理特征，极度的自傲后面又隐藏着极度的自卑。

    总是争着一口气，不想拿别人的东西，不想欠别人，换句话说，这种心理也可以称之为“穷人的风骨”

    但著名心理学大师海灵格曾经探讨过一个问题：

    ［为何成人可以同时做到给予和接受，而一个已成熟长大的孩子不行？］

    他说：“给予比接受来的简单，给予时自我感觉良好，仿佛在人之上，但是接受时，我好像是在人之下，处在一个比较低的位置。”

    所以，在生活中我们遇到的那些心怀爱意、谦虚接受的人才是真的伟大。

    因为人只有用这样的态度接受，才有能力给予。

    给予的开始是正确的接受，一段成熟的关系在于双方都能平等自在的接受另一方的给予，互相接受对方的给予是最困难的部分，因为这是最深层的链接，意味着双方都处在一个需要的位置，这形成联结。

    而一个人只有敞开心房才有接受的能力，真正敞开的心房是不带任何企图和控制欲的。

    还在大学时候敏感又自卑乃至于有些自我封闭的江维不行。

    从她见到她的第一眼起，她就看清楚了江维的性格特征，所以平时给她分享东西的时候，基本是大家都有的情况下也给她一份，甚至也不会给很贵的东西给她造成经济和心理层面的双重压力。

    不想欠别人的人，但凡拿了别人的什么东西，第一念头总不是“好开心，我又有礼物可以收了！”，而是“我应该还他什么好呢？”。

    所以同住一个寝室那么久，每当江维给她什么，她基本上是选择接受。

    宁有光心里百转千回，白皙干净的面容上却是浮现出浅浅的笑意：

    “看来你现在过的确实不错，那我就不客气了。”她把银行卡大方的装进了自己的包里。

    江维看到她收了她给的银行卡，有一种总算是松了口气的感觉。

    “我现在确实挺好的。”她笑着说，“最近在看房子，准备在京城落户安家了。”

    “恭喜啊。”宁有光很开心听到她的好消息，“你这么年轻就能靠自己在京城站稳脚跟，真的很厉害。”

    江维笑着解释，“我们这个行业相当于一个销售的行业，自己带的艺人越红赚的越多，我们也就赚的越多，我比较幸运，之前跟的小艺人这两年发展的很好，我也就赚的多些了。”

    “那真的很好了。”宁有光赞赏道。

    “其实也没有那么好。”江维又叹道，“原本我可以早一点凑齐首付买房的。”

    “哦？”宁有光端起茶杯喝了口茶。

    “我毕业后刚入我们这个圈子时，压力特别大，经常想怎么样才能把工作做好，怎么样可以加薪，也时常想用自己的方式离周围的人近一点，不管是买贵的东西也好，关注奢侈品牌也好，关注时尚了解时尚穿搭也好，甚至于包括了解一些品牌最新出的一些衣服呀，首饰的款式呀，都是为了大家在谈论这个事情上，能多跟别人说两句，但也仅限说说了。”江维苦笑道，“因为我关注的那些，我当时是买不起的。”

    她说，“刚入行的时候，我的工资很低很低，比一般的普通白领还低，生活就比较紧张，这种状态一直持续到前两年赚的多了才好起来，只是……”

    江维精致的脸上浮现出一种深深的疲倦感，“赚多的多了之后，突然就有一种无理智消费的状态出现，就是忍不住的看到喜欢的东西就想买，只要我能负担的起，就都要买回家，我觉得自己很虚荣，很浮夸，赚了钱就要花，还要花在别人看的见的地方，就很喜欢买大牌，但是，每次买完回家看到家里的那些东西，我会有一种我自己有病的感觉，这些东西其实很多是没有必要买的。”

    “报复性消费？”宁有光笑着问。

    “差不多吧。”江维一口抿净杯中的茶。

    宁有光又给她续上，“这种情况现在有好转吗？”

    江维说，“有，从去年开始状况就好些了。”

    宁有光好奇的问，“可以问下是什么契机促使你这种状况好转吗？”

    江维想了想说，“有一次我带一个艺人去参加一个很著名的时尚类的节目，中途，我陪她去卫生间换衣服，她把身上的礼服啊，珠宝首饰等，一件一件丢在我身上，换成自己的衣服出来的那一瞬间，我就感觉‘这个行业的人许多的高级和漂亮都是包装出来的。’，我突然醒悟过来，我追求的这种大牌和精致是虚荣，是一种假象。”

    “后面又有一次是双十一，我正好要去ktv给我带的一个艺人送东西，我推门进去就看到一个高高瘦瘦，我很熟悉的很红的男明星在唱单身情歌，我当时一下就想，‘哦，原来这么红的大明星过双十一和我们也没什么区别，也是在ktv里唱单身情歌……’我一下就释怀了很多。”

    “我发现自己其实和那些看起来很厉害，很优秀，很不凡的人没什么区别。甚至于，我还观察到好多很牛逼的人他们也有很多的烦恼、压力、焦虑、抑郁等等。”

    “甚至于有的人的痛苦比我还要多，比如我想升职，我想多赚钱，我努力工作就可以达到，但是艺人明星们想要达到一个自己理想的高度，并不是努力就可以做到的。”1314

