    这是什么情况？

    发生了什么？

    你刚刚不还在说他被什么‘心魔’困扰，虽然你不敢对他出手但他也难以承担出手的代价，所以无法阻止你吗？

    你怎么怂得这么快？

    你刚才的狂呢？

    你刚才的嚣张呢？

    你这么果断就扑街磕头，让我怎么办？

    陆大有那可怜的脑细胞无法理解此刻正在发生的事，只呆呆地望着不断磕头的童姥，试图运转已经卡了壳的脑子。

    “都是这个死胖子蛊惑你的？可是我刚才看你的意思，根本不是你被蛊惑了这么简单啊？”

    云凡将手中的伏羲剑缓缓抬起，朝童姥微笑。

    伏羲剑在他手中虽然有限制，以他的修为御使起来也只能控制别人一时半刻，而安夏又无法驾驭这把剑，所以一直以来对他来说这把剑的实用性都不佳。

    但用来吓住童姥却是足够了。

    当初这把剑在师傅手中，一剑斩得童姥心魔大起，毫无还手之力，若非有自己和安夏配合，加上自己对童姥的控制更胜一筹，恐怕都难以将师傅打退。

    如今童姥见了自己这把剑，果断认怂也是理所当然的事了。

    “就是他蛊惑的！就是他蛊惑我！我这么善良、这么可爱，怎么会做这么狼心狗肺的事啊！”

    童姥连哭带喊，声嘶力竭地痛斥着陆大有的恶行：

    “他不是人！他是王八蛋，他禽兽不如！我信了他的鬼话，上了他的恶当，国师你要相信我啊！”

    “放屁！老子……老子……”

    陆大有那张大肥脸上的表情那叫一个精彩，一会儿红、一会儿绿的，憋着憋着都快憋紫了，但他却愣是找不到跟童姥还嘴的机会。

    毕竟比起厚颜无耻、不要脸来说，他的段位还是比童姥低一些。

    “那也不行。”

    云凡微笑着，手中的伏羲剑将挥未挥：

    “人不能犯错误，更不应该心存侥幸逃脱的心理，所谓‘伸手必被捉’，一旦犯了错误，就要付出相应的代价，这在你有挑衅我的心思前，就应该想到这个结果。”

    “给我个机会，我还有利用价值！我可以为国师你鞍前马后，国师，给我个机会，我想做个好人！”

    童姥哭得梨花带雨、稀里哗啦，那张娇嫩可爱的脸蛋上满是泪痕，哭得急了，脸上甚至泛起了红晕来，我见犹怜，煞是令人心疼。

    “师傅，我觉得，童姥还是有一点用的。”

    却在这时，安夏突然站了出来。

    这就好似神来之笔，就好像画龙点睛，一下子就圆了云凡计划中缺失的最关键的步骤。

    缓缓放下手中长剑的云凡心里不由暗暗欣慰，满心欢喜。

    自己这个好徒儿，终究还是成长了。

    “为什么？她也就战力值得一提，还有什么可利用之处？”

    云凡手中剑将落未落，只将询问的语气朝安夏问道。

    “怎会呢，就算一张厕纸、一条内裤，都有她本身的用处，何况童姥呢？”

    安夏浅笑说道：

    “好歹也是返虚强者，总能用得上的。”

    “……”

    云凡握着长剑的手停在半空，似乎陷入了沉思。

    “我有用的！我很有用的！”

    童姥打蛇朝棍上，急忙连声说道：

    “别的不说，替国师打发一些像陆大有这样的废物点心还是足够的！”

    “……”

    陆大有眼角一抽，有心想反驳，但话到嘴边，却硬是不敢憋出来。

    相比童姥，他确实就是个废物点心。

    “有点道理。”

    云凡皱起了眉头：

    “但还不够。”

    “老身可以自荐枕席……”

    “师傅，我觉得还是把她鲨了吧。”

    安夏转过头，坚定地望着云凡说道。

    “不不不不，老身不是这个意思，不是这个意思啊！”

    童姥脸色一变，慌慌张张地说道：

    “老身就剩下这一两年寿命了，看在老身这一路，虽功劳不大，但至少也有苦劳的份上，饶老身一命吧！”

    “……”

    云凡望着童姥那张有些幼齿的老脸，看到童姥已有些藏得极深的发白的发鬓，犹豫了片刻，长长地叹了口气：

    “我终究还是个念旧情的人，而且也不想传出去一个为难老人的名声，就姑且放了你，不过我有点好奇，你就剩这么一年的命了，不去好好享受生活，在这儿兴什么风、做什么浪呢？

    “莫非你觉得凭你的天赋，在这人生的大限还能突破一个大境界么？”

    “我……”

    童姥犹豫了片刻，眼神躲闪，有些勉强地笑了笑：

    “老身就是这闲不下来的性子。”

    “唔，这倒是个不错的人生态度。”

    云凡点了点头：

    “既然你闲不下来，那你还是死了吧。”

    “不不不不，老身还是可以闲得下来的，老身还是闲得下来的！”

    童姥脸都绿的，尽管她已经努力适应，但还是跟不上云凡的思路，这实在太特么跳脱了！

    “哼。”

    云凡收了剑，转头朝孙蕊望去：

    “修船，动身吧。”

    “好、好！”

    一连串反转令孙蕊也一时没能反应过来，她连声答应，朝童姥、陆大有望了一眼，便要转身离去。

    “等一下。”

    云凡又问道：

    “修船大概要修多久？”

    “啊？”

    孙蕊一愣，随后默默心算了片刻，又望了一眼一旁被搅得粉碎的、船侧的螺旋桨，说道：

    “大概需要半个月的功夫。”

    “这么久？”

    云凡也皱起了眉头。

    “船只的损毁程度太大了，尤其是螺旋桨，材质极其珍贵，不是简单修复能解决的，船只动力问题是重中之重，就算只修复关键部位，不修复那些旁枝末节，也需要不断的时间，

    “何况，船上负责修复的阵修死了不少……”

    孙蕊有些犹豫地说道。

    “那只修复一个空壳要多久？”

    云凡又问道：

    “就只保证基本的牢固特性，不用搭配螺旋桨的符文纹路，保证船不散架，这样子需要多久？”

    “这个，倒不需要多长时间……”

    孙蕊心算片刻，说道：

    “大概只需要一两天功夫即可，但如果船身的纹路不和船最主要的动力螺旋桨结合，就算能把螺旋桨修好，也会影响船只的运行，

    “如果不用螺旋桨，全凭风力和人力的话，算上这一路的气候以及海中野兽袭击的风险，我们到中洲所需要的时间可能会更长……”

