    从大唐皇帝陛下离开九成宫回到长安没两天。

    关于交州出售土地给汉唐商行的消息终于传遍了长安。

    这下子，原本太子监国之时风平浪静的长安城瞬间变得波涛汹涌起来。

    不少的御史们就跟打了鸡血似的开始绞尽脑汁写弹劾奏折。

    不少的世家大族的臣工们也纷纷不乐意，我们都还没动手。

    你们这帮子小屁娃娃居然表面上是去搞什么胡椒种植园。

    私底下居然到了交州去大肆采购荒地，这是想要干嘛？

    那犹如雪片般的弹劾奏折在李世民的案几，短短几天就堆了尺许高。

    言辞之激烈，群情之汹涌，仿佛这汉唐商行干了什么伤天害理，劳民伤财的大事似的。

    魏征、马周，还有房玄龄以及长孙无忌，此刻都坐在甘露殿下，看着那不紧不慢，似乎轻松写意的大唐天子。

    房玄龄则显得有些拘紧，倒是魏征与马周的脸色显得颇为愤慨。

    而长孙无忌的表情则是沉静如水，抚须不言。

    马周却十分激动地在向大唐天子痛陈着厉害。

    当然，不是针对那汉唐商行，而是针对那些世家大族。

    汉唐商行去交州采买荒地，只要他们买下荒地来进行开垦播种。

    对于朝庭而言，这是好事情，可偏偏，朝中那些御史们却纷纷弹劾，而且这些御史背后。

    或多或少都有那些世家大族的影子，这说明什么，说明他们这分明就是恼羞成怒。

    他们都还没有动手，居然有人敢抢在他们前边去喝头汤，这简直就是在挑衅。

    “……所以臣以为，陛下应该弹压住这股风潮。若是百姓向朝庭购买荒地开垦田地都要受限，那又谈何大兴交州，令百姓受益？”

    李世民朝着马周微微颔首，目光扫过另外几位，缓缓言道。

    “诸卿是何想法，都可以说一说？”

    房玄龄朝着李世民一礼言道。

    “陛下，臣的犬子房俊，就是那汉唐商行股东，臣请避嫌……”

    李世民不置可否地点了点头，目光落在了长孙无忌的身上。

    长孙无忌看到了李世民投来的目光，心中轻叹了一口气，朝着李世民一礼道。

    “陛下，臣以为，此时，该当就事论事。”

    马周正想开口，看到了陛下抬手，只能悻悻地闭上了嘴。

    “另外，臣觉得此事既然对于朝廷和百姓有利，那就是好事。”

    “既然汉唐商行并未有违背朝廷律法之举动，那便合乎规矩。”

    “既然如此，那些御史的弹劾自然也就不必太当回事。”

    “虽然御史有闻风奏事之权责，若是陛下不喜……”

    一旁的房玄龄听着长孙无忌这话，如何不明白这位长孙史部的打算。

    就是和稀泥，请陛下你自己圣裁。不过房玄龄也不得不承认，这招的确高妙。

    毕竟，御史的权责，让他们可以上蹿下跳叽叽歪歪。

    他们可以怀疑，置疑其中有黑幕，陛下若是不喜，他们也不损失什么。

    若是陛下为了顾全朝局，若是派点人手去查验什么的，呵呵……

    那些世家大族在后边怂恿，怕是到时候没事都要整出事情来。

    这一切，自然都是要看大唐天子的态度，他想要怎么搞。

    李世民抚着长须，静等长孙无忌陈述完自己的观点之后，这才不紧不慢地道。

    “长孙卿之言，也有几分道理。”

    “对了，朕原本想要在交州设皇庄一座，赏赐给晋阳公主。”

    “却不料，我那闺女居然也是汉唐商行的股东，与普通百姓一般花了财帛。

    经由交州都督府采办了交州地界的十万亩荒地，准备用以耕耘种植三季稻米。”

    “？？？”不知内情的魏征与马周一脸懵逼地看向陛下。

    深知内情的房玄龄继续保持沉默。

    那位同样手眼通天，已经知晓了汉唐商行到底咋回事的长孙无忌则朝着李世民一礼。

    “公主殿下小小年纪，就能够有这等孝悌之心，实在是陛下之福也……

    殿下知晓陛下为了开拓交州都督府而煞费苦心。便遣人往那数千里外的交州采办荒地，用以开垦耕耘。

    为朝廷增赋，也算是为天下人作出了表率之举。”

    听到了这话，李世民直接就乐了，翘起手指头指了指长孙无忌，很喜欢你这样的说法。

    其他三位臣子都很隐蔽而又鄙夷地扫了长孙无忌一眼，这马屁实在是太恬不知耻了点。

    这才眉舒目展地又当着一干臣工的面显摆起自家那个很有爱心又聪明而且还漂亮的闺女。

    “那是自然，晋阳乃是朕的爱女，温婉机智，心思聪慧，朕甚爱之。”

    “诸位卿家想必不知道，那日，朕在九成宫外遇险之际，晋阳她……”

    李世民开始唾沫星子横飞地在那里夸张着自己的闺女在面对着那些东突厥贼子的时候是如何的冷静与机敏。

    一干朝廷重臣只能努力地让自己的表情随着皇帝陛下的精彩描述而变得十分生动。

    甚至还要配合地夸奖一下那位可爱的晋阳公主殿下，以满足陛下的成就感。

    #####

    从大唐天子提及爱女开始，几位朝廷重臣又足足多呆了半个时辰。

    还是因为天色已晚，这位宠女狂魔这才悻悻地放过了这些臣工，由着他们辞别而去。

    长孙无忌径直快步而去，而房玄龄则与马周还有魏征缓步而行。

    大家原本就不是一路人，所以自然不用太过矫情与虚伪地共行。

    听陛下夸奖自家闺女那么久的马周忍不住嘀咕了句道。

    “陛下对晋阳公主殿下之宠爱，着实是厚于诸女。”

    魏征也是无可奈何地摊开了双手道。

    “这是自然，陛下膝下诸位公主里边，唯有晋阳公主，在未出嫁前，便有实封，这便是明证。”

    朝廷之前就曾经对于陛下这种不符合规矩与常例的做法都颇有怨言。

    奈何陛下一意孤行，而且还找了许多理由来证明自己做法的合理性，大家除了翻白眼，又能如何？

    又行了数步，马周忍不住又吐了句槽。

    “看来陛下抑世家之心不坚，陛下完全可以借此为由发作。”

    房玄龄抚着长须缓缓摇头分析道。

    “马侍郎，话可不能这么说，如今朝中，世家势大，以此为因由以制世家，着实有些小题大作了。”

    “陛下明岁就要征讨那数度犯我大唐疆域的高昌，正值军国大事之关头，若是朝中生乱，于国不利。”

    “更何况，汉唐商行已在交州立足，起了表率作用，想必用不了多久，自然会有见利之人往之。”

