    “这才是真正的超跑，这才是未来科技的终极体现。”魔都车展现场，特斯拉的超大型展台，特斯拉CEO多米尼克方说道。

    卧槽，这是特斯拉？别玩笑，这根本就是阿斯顿马丁好不好？用电的？

    你确定？

    “方先生，这是一辆概念车？还是？”

    “不，不是，这会是一辆量产车。

    当然，最初的产量不会太多，希望你们能够理解，这是一辆6.5秒就能达到时速一百的超跑，同时它还可有五百公里的续航能力。

    至于你刚才说的那个什么公司，他们只是一个快破产的传统车企，如果没有政府补助，十年前就倒闭了。而我们，我们是科技的搬运工。

    特斯拉，这代表着未来和科技。就在不久的将来，我们老板打算送一辆超跑去月球，所以，千万别拿我们和那些破落户相提并论。”

    “砰，混蛋，你以为自己是什么？”底特律底特律河畔，这里是世界闻名的汽车城，尽管现在看起来不太健康却也依旧有它自己的傲娇。市内最高的建筑，一幢47层的大厦，这就是世界最大的汽车公司通用汽车公司的米国总部。

    不得不说，威廉怀特这厮很是毒舌，所以他的手下也就没有什么好鸟。说起电动汽车，通用汽车的悲桑根本无法描述，怎么说呢，男人最痛莫过如此了。

    通用汽车的电动汽车项目始于1991年，应该说，当特斯拉大言不惭的把自己当先驱的时候，人家的项目早就开始了。

    EV-1这就是通用的电动汽车了。非但实现了量产，还整整生产了接近三千量。

    这个起步其实很高了，特斯拉折腾到现在，在这辆酷似阿斯顿马丁的超跑出现之前，他们搞出来的其实是高尔夫球车。就是那种时速二十公里左右的小乌龟，还不如人们菲亚特牛13，简直垃圾到一定的境界了。

    如果事情只是如此，那也没啥好说的，你研究你的，通用研究通用的。反正你们两家都是垃圾，根本谈不上谁更垃圾一点。

    事情的转折点出现在去年，EV-1这种续航只有140公里的废柴，简直烂到了一定的境界。赚不到钱也就算了，昂贵的维护成本加上糟糕的口碑，终于让通用失去了所有的耐心。

    项目解散，产品回收，在万众瞩目之下。毅然决然的摧毁了所有的EV-1。

    额，当然，这群家伙并不知道，为了将来可以恶心他们，威廉怀特的私人车库有两台崭新的。

    事情到了这里，就有些阴谋的味道了。

    EV-1的项目工程师艾尔可可尼并不甘心，这货居然决定自己创业。

    可是啊，工科狗的技术很牛13，经营企业的水准就太糟糕了，根本没用太多的时间，这货就躺倒不干了。

    木有钱，你有理想也没用，梦想的翅膀注定会被折断。

    这厮其实并不知道，威廉怀特早就盯上他了。艾尔可可尼就快不行了，这个时候又多了一个人不信邪。硅谷的一个软件工程师马丁艾伯哈德决定入伙，在烧了二十万美刀之后，他们得到了一辆续航480公里的高尔夫球车。

    然后，他们很自然的碰上了土豪威廉怀特。那啥，你们别说了，哥们投资一千万美刀，你们全部过来给我干活，特斯拉之前的项目组解散，交给你们全权负责。

    不得不说，威廉怀特对于合作伙伴的态度就是如此。

    五十不行就一百万，一百万不行就再加五十万。总之，在他的现金银弹的攻势下，两个有理想没钞票的家伙很快跪了。

    底特律制造出来的电动汽车，续航里程有限、性能平平、外形一般。特斯拉是为热爱驾驶的人们打造。我们不是为了最大限度降低使用成本，而是追求更好性能、更漂亮外观、更有吸引力。

    至于说售价，这是一款限量超跑，标准款的售价是20万美刀。

    “卧槽，这还真是什么人玩什么鸟，查理，你认为有可能吗？”查理芒格当然知道巴菲特在说什么，这也真是艹了，威廉怀特退隐江湖，江湖却有他的传说。

    “沃伦，我怎么想不重要，通用这次丢人丢大了。

    知道吗？如果追根溯源，特斯拉其实继承了EV-1的血统，他现在拿通用出来作伐，这就实在太猥琐了。”

    “嘿嘿，这有什么，威廉怀特这厮什么时候有节操了，他巴不得通用出来和他打嘴仗。

    如此说来，这是一个IPO项目，要不了太多的时间，特斯拉必定增资扩股，如果可能，没准还会拆分。”想到了这里，巴菲特不再犹豫，威廉怀特如果搞定向增发，他们哈撒韦公司一定要参一股。

    汽车好不好不知道，这个促销的能力根本不需要怀疑。有话题，有恩怨，有槽点，只要威廉怀特有这个需要，炒作根本就是不是问题。

    啧啧，就是通用实在有些憋屈啊，不管你怎么搞，米虫和废物这个第一印象总不会错。

    巴菲特非常清楚，特斯拉长期投资的基础不存在，可从短期收益来说，这却又是一个极好的项目。你其它不用说，最大的毒舌可还在度假呢，你等他站出来开怼，特斯拉的知名度绝13爆棚。

    而作为靶子的通用，巴菲特摇晃了一下脑袋，尼玛，根本就占不到任何便宜啊。啧，就是不知道，这个项目的真实程度有多高，威廉怀特这种家伙，根本不太可能让别人占便宜的。

    “那里有这么快，通用的EV-1有两台，没说的，一人一辆可以出去浪。

    额，个人建议，最好就别开出怀特岛了，不带上一个十三人的维护团队，这车根本开不出去。”

    “艹，别闹，我可还没活够呢。”

    对于杰森高的吐槽，威廉怀特也不在意，他当然知道生产不出来，现在的特斯拉电动概念车，其实只有概念。别说加速没有那么快续航没有那么高，即便是变速器这一块的调整都没有完成。

    可那又如何？

    试车场确实拍到加速性能，根据电脑测算电池组也在理论上可以达到五百公里。

    卧槽，那么现在有多少呢？

    一百，在特定的情况下。

    如果外界知道这厮的真实情况，也不知道会不会吐血。

