    第7章齐聚

    不过她没想到，除了姜元倒是有额外的收获。

    看来姜元还说服了好些个人。

    村长，说起来好似没什么大不了的。

    但是宿岭镇只有四个村长，每个村子的大小事物都直接归村长管理，若是村长有了二心，那可能会直接或间接影响到这个村子的村民对宿岭镇的忠诚度。

    不过暂时也没什么大不了，村长不适合换掉就好了，村民最在意的是收成，虽然村长管辖着村民，都是归根到底，村民忠诚的是麦灵虫，只要麦灵虫没有消失，麦灵虫在姜苒手里，村民便会无条件的忠诚自己。

    只是，这个节骨眼上麦灵虫又出了问题……唉……

    真是多灾多难。

    “……”

    随着姜苒的到来，原本嘈杂若市的大厅瞬间安静。

    “姐姐！”这时从膳食房伸出两个小脑袋。

    看着姜苒，两个小家伙有点小心翼翼，对姜苒还是有些惧怕，但是但是眼神却又闪着光芒，那是名为憧憬仰慕的东西。

    两个软乎乎的家伙很可爱也很有治愈力。

    姜苒垂眸看他们，嘴角也忍不住上扬了几分，右手挥了挥，示意他们过来。

    小孩子的感知是很强大的，尤其是是像姜小雯和姜南城这样的敏感孩子。

    在姜苒的半敛眸时睫毛的微颤中，他们感受到了很久没有感受到的怜爱。

    如同圆滚滚的初生小兽，跌跌撞撞，两个小孩却带着初生不怕虎的气概扑向姜苒。

    姜苒还秉持着自己还装着伤患的角色，在搂住了两小只时，特别半面侧对着众人，眉头似强忍着痛楚的紧蹙。

    这一下子，果然有人躁动。

    “吃过了吗？”姜苒问

    南城伸着小手，仰着小脑袋，用着稚气十足的声音，很积极地回答：“一个时辰前，吃了一些白粥，厨房的嬷嬷说我们饿的久了，最好先只吃点粥垫垫胃。”

    “好，那你们现在和我一起在吃点。”

    姜府虽小，却五脏俱全，诺大的领主府明明有膳堂，姜苒却让仆人将膳食搬到了客厅议事的地方。

    于是众人面面相觑，也不知道新上任的领主大人是怎么想的，把他们聚集在一块，却也不说事，还想着先吃饭。

    不过领主权力至上，不管领主怎么做，他们要做的就是听从就好了。

    这边的姜元却是心情烦躁。

    他找了两只妖灵虫找了好久却没见到影子。

    在姜复丞临终前，他一直陪在其身边，当然不是什么兄弟情深，姜元只是为了让妖灵不落入他手。

    他可以确定的是那时姜复丞并没有把灵虫给那死丫头才对。

    妖灵的隐匿能力极强，若是妖灵成了无主之物，可能会很快消失在宿岭镇。

    ‘这黄毛丫头这个时候把人聚集过来要干什么，话说这死丫头的命还真硬，我弄来的沙蝎剧毒都没毒死她。’

    姜元眼里满是阴毒的色彩。

    他不会放过姜苒，等他找到两只妖灵，然后将宿岭镇掌握到自己手里后，便会送这三子妹见他们的父亲！也算他仁慈了。

    天色渐渐暗了，墨色的光线挤压着天空，沉沉压抑的仿佛有满眼的腥红坠落。

    整个客厅人有不少，却莫名显得有些安静。

    姜苒笑得有些温柔，弯眸含笑的笑容似夏花灿烂，姜苒真的美的惊心动魄，她对着自己的弟弟妹妹，说出来的话却显得有些奇怪：“快点吃，不然等下可能吃不下了，吃完了早点回去休息。”

    姜小雯和姜南城懵懵懂懂，却很乖巧的点了点头，加快了吃饭的速度。

    姜元忍不住开口，心里有点急了，他得尽快把宿岭镇的两只妖灵拿到手，他可没太多时间和精力去和在他眼里注定要去进黄泉之下的女娃子扮家家。

    于是便似苦口婆心地道：“小苒啊，这、把大家都聚过来，有什么事啊，有事先说事怎么样，总把大家晾在这不好，你看是不。”

    姜苒瞥过一眼姜元，也不说话，只是手掌虚虚拂过，麦灵虫和桑灵虫出现在桌子上。

    妖灵不凡的气息顿时吸引了所有人。

    青山村村长李一牛顿时眼睛都亮了，“太好了，是妖灵，只要领主大人仁慈，青山村的田地定能收获不少粮食。”

    大厅里传来阵阵细琐的讨论声。

    姜元神色立马就变了。

    想到什么，他目眦欲裂，青筋爆裂，原本丑陋的脸越加丑陋。

    姜元愤然：‘什么时候！什么时候妖灵到了那贱货手里，姜复丞那老家伙竟然防着我！’

    围绕在他身边的林岭和江力也是吓了一大跳，面色难看，两双眼睛齐刷刷的瞪着姜元。

    “你不是说……”

    话还没说完，却看姜元脸色恐怖，又想到姜元毕竟有开脉的实力，而他们只是两个普通人，只能把姜元骗自己的气咽在肚子里。

    这两个小喽啰姜元可没心思管他，看到姜苒手里有妖灵便开始坐不住了，如似豺狼，蠢蠢欲动的想向姜苒动手。

    但大厅有很多人忠诚于老领主，不说对姜亦衫这个刚上任的领主有多忠诚，但是至少，这些老人对于姜复丞的子女肯定会保护，他不敢轻易下手。

    妖灵啊，多么神奇的生物，光讨论妖灵这个问题，大家便可以讨论上一个小时也不厌倦，便也没人关注姜亦衫旁若无人般的傲慢了。

    莫约过了十来分钟，两小只吃的差不多了，管家李福胜这个时候突然打破了局面。

    只见李管家面色严肃愤怒，带着一位白须老者进入了大厅。

    白须老者正是王医师。

    王医生满面怒色，一进大厅，便死死的盯着姜元，咬牙切齿、恨之入骨！

    他怒吼，气的满脸血红，青筋爆裂：“狗蛋！你这个狼心狗肺的东西！！！”

    见李管家完美的完成了他的任务，姜苒转头对姜小雯和姜南城道：“回房休息”

    两个都是聪明的孩子，也感觉到了有什么不对，很听话回去了。

    姜元顿时感觉有些不妙，脸色剧变，回头猛然看向姜苒。

    姜苒心里暗自呵了一声。

    (本章完)

