    会议结束，众人迅速分工。

    李元丰和叶无修一同前往峰塔，找顾四平商量跟苏平联合的事情。

    单独李元丰一人前往，叶无修担心他一个虚洞境，在顾四平面前话语权不重，因此一同陪往。

    项风然和秦老、薛云真等人，则率领众多传奇，联络其他三大防线，准备联合打造最强防线。

    选址，建造构想等等，都在飞速进行。

    在众人忙碌时，苏平回到了店内。

    此刻店铺各处，都有装修工人在忙碌，不过这些装修工人都是系统通过能量构造出来的，否则偌大的店铺，凭空出现巨大变化，难免会有些吓人。

    在一片忙碌的装修中，苏平找到坐在厅内沙发上喝果汁的乔安娜，此刻店内的诸多功能都已经停摆，宠兽室内的寄养位也全都封闭，无法再寄养，乔安娜此刻显得有些无所事事，手边在翻阅几本时尚杂志。

    “我需要你的帮助。”苏平飞奔进来，迅速道。

    乔安娜抬起头来，脸颊肌肤雪白，犹如透着光，一如既往的从容平静，道：“让我帮你解决兽潮么，可惜，我不能离开你的店铺，这是你给我定的规则。”

    苏平苦笑。

    直到现在，乔安娜都认为这是他制定的约束规则，殊不知，这是系统的限制，不是他心一软，就能同意破例的。

    “教我阵法。”苏平直接将自己的想法说了出来：“我想学一些简单的，能牵制住王兽的阵法，不求杀敌，只求能拖延时间，牵制住就行。”

    乔安娜挑眉，看了苏平一眼，事到如今，还死守规矩？

    说实在，她颇想去店外看看，见识见识苏平生活的地方，究竟是一个怎样的世界。

    虽然她感觉到这处世界的星力浓度，颇为浅薄，像是一个荒凉的低等世界，但毕竟没亲眼见过，还是十分向往好奇。

    “想学阵法啊，行，我教你啊。”

    乔安娜翘起二郎腿，悠然道：“想要牵制王兽是吧，既然不求杀敌的话，我就教你基础的困阵吧，牵制寻常瀚海境的王兽没多大问题，除非是一些神魂较为强悍的。”

    “太好了！”

    “我教你一个初级二星困阵，叫神荡阵！”

    乔安娜说道：“一旦踏入此阵，神魂会陷入幻境当中，需要极强的意志力才能破开，学起来也不复杂，你先前学那十方锁天阵时，我教了你不少阵法基础，不知道你有没有忘，回头你只需要去找齐材料，就能布置了。”

    苏平连连点头，“你说，我听。”

    乔安娜抬起手指，洁白如葱的手指轻轻触碰在苏平的额头，温热而柔软，似乎还弥散着淡淡的体香味。

    下一刻，苏平眼前的杂念全被抛开，只觉一股庞大复杂的讯息飞速涌入大脑，好在他的意志力颇为强悍，虽感觉有些难受，但很快便适应消化。

    也不知过了多久，当苏平再次睁眼时，眼中露出清明和惊喜之色。

    “这是什么手段，居然能将这神阵直接传承给我？”苏平忍不住看向乔安娜，那眼神意思很明显，既然能这么快传过来，那不如将十方锁天阵也直接传给他呗。

    乔安娜看到苏平熟悉的目光，没好气道：“又贪得无厌，这神魂传念之法，只适合传递一些较为浅显的东西，如果是太复杂的，重则将你脑袋直接撑爆，轻则造成你记忆错乱，变得神经呆滞。”

    “而且，以我目前的修为，也只能传念这些简单的东西。”

    苏平哑然，嘴角微抽。

    能困住王兽的神阵，居然是浅显的东西……

    可惜，这么看十方锁天阵剩下的东西，只能他找时间再慢慢学了。

    但目前是时间不等人，否则的话，等他完全掌握，就能考虑将这神阵封印解开，释放出里面被封印的陆地，到时蓝星的体积会巨增，这也许是好事，至少……王兽从海域赶往过来，要花更多的时间了。

    “多谢了，我先走了。”苏平起身道。

    “哼。”乔安娜轻哼一声，“还算知道说谢。”

    苏平来也匆匆去也匆匆，迅速离店，根据脑海中刚得到的神阵知识，迅速找到秦家小楼中，让里面的一位秦家族老联络秦老。

    很快，秦老的通讯接通，他还没踏出基地市。

    苏平立刻将自己布置神阵需要的材料跟他说了，这些东西，长久生活在地面的秦老消息更灵通，渠道更广，像薛云真和井深他们，虽说是虚洞境，但毕竟驻守深渊太多年，在地表的人脉几乎断绝。

    “等会儿我就将实物的模样画给你，你帮我尽快找到，不惜一切办法，用你的身份或武力都行，事关重大！”苏平沉声说道。

    秦老听到苏平如此凝重，顿时紧张起来，不敢怠慢。

    卖出40只虚洞境后期的极品王兽，都眼睛不眨一下，现在却关心这些东西，不用苏平多说，他也能感受到这些东西的可怕重要性。

    等通讯挂断，旁边的秦家族老迅速递来纸笔，反应机灵。

    “聪明。”苏平忍不住夸赞一声，随即道：“给我换成圆珠笔或铅笔，我要写实的，另外再准备点A4纸。”

    “遵命。”这位秦家族老连忙恭敬应诺，被苏平夸赞，不禁心中美滋滋，满脸笑容。

    很快，等一盒铅笔送来，苏平迅速奋笔画画，以他如今对身体的控制力，脑海中想到的什么，完全能丝毫不差的刻画出来，手指极其稳定。

    转眼间，一张张栩栩如生的写实画出现，上面都是一件件神荡阵需要的布阵材料。

    光听名字，苏平担心会有地域的差异，但实物都是一样的，不容易找错。

    “这些去打印了，交给秦老，让他务必全速去找。”画完，苏平立刻说道。

    “遵命，苏老板。”旁边的秦家族老连忙道。

    苏平离开了秦家小楼，回到店内，此刻薛云真和项风然他们去另外两道防线，商议联合的事，有他们前往，苏平倒不担心什么，接下来就是坐等他们的消息了，在这些事情上，他出面的意义不大。

    “教我十方锁天阵吧。”

    在这危急时刻，苏平发现自己竟难得有空余的时间，当即找到乔安娜说道。

    虽说是空余时间，但让他此刻去增援外洲，那显然是不现实的事情，毕竟来回就要不少时间，而且龙泽洲已经覆灭，他去了也于事无补，至于扫荡亚陆区，先前那东面他已经清扫了，其他方位，薛云真他们也都汇报了，扫荡出不少隐藏的兽潮。

    剩下的应该没多少了，即便有，也是隐藏极深，他懒得去找。

    如果能在兽潮来临前，将十方锁天阵学会，反而更为重要！

    “你也学得差不多了。”乔安娜看了苏平一眼，也没再多说别的话，耐心的将阵法给他剖析讲解。

    ……

    北方，峰塔。

    酒仙传奇坐在一处空间凹痕中，喝着小酒，望着飘落的雪花，满眼忧虑。

    忽然，两道身影急速逼近，正是李元丰和叶无修。

    “是你们？”酒仙传奇初始还以为是妖兽，等看清二人面目，顿时惊喜站起。

    李元丰看到他手里的酒瓶，顿时没好脸色，道：“都已经有三座大洲沦陷了，身为峰塔的传奇，你居然还有闲心在这喝酒？这峰塔还需要你看守？堂堂传奇，却在这里当看门的，还引以为乐！”

    听到这毫不留情面的训斥，酒仙传奇脸色变了变，通红的酒槽鼻微微吸了吸，苦笑道：“李前辈，这是峰主给我安排的死工作，我也没办法拒绝啊，我也找峰主说过，我也想赶赴前线，但……”

    “走吧，我们先去找峰主。”

    叶无修打断了他的话，冷冷地看了一眼，没什么兴趣听他多说。

    说再多，都是理由，借口，有什么意义？

    堂堂传奇，享受世人尊崇，却蜗在这里看守山门，但凡心底有几分傲气，都不会甘愿过这样的生活。

    酒仙传奇脸色难看，望着二人踏入秘境，脸色微微抽动，双眸中露出几分深沉之色。

    进入秘境。

    李元丰和叶无修立刻纵身飞出，并且释放出感知领域，肆无忌惮地探索每座浮空岛，找寻顾四平的气息。

    他们一路飞驰，很快在顾四平常年居住和闭关的最大浮空岛上，找到了他。

    此刻的顾四平，脸色苍白，坐在茅草屋前的石雕茶凳上，身边趴着一头极其巨大的战宠，这战宠的侧腹处，也有一道极长的伤痕，几乎将整个腹部剖开，表面黑白相间的毛发中，那白色部分的毛发都被染红。

    伤口已经愈合，但依然让人触目惊心。

    看到这一幕，李元丰和叶无修对视一眼，心中的怒意都稍微消散和收敛了一些。

    显然，顾四平也不是一直坐在这里，什么都没干，也参与了战斗。

    “峰主。”

    “峰主。”

    二人降落，欠身行礼道。

    顾四平抬起苍老的眼眸，看了他们二人一眼，苦笑道：“听乐言说，你们似乎都对我这个峰主很不满，去找了那位叫苏平的传奇……的确，如今全球的情况，我这位峰主是失职的…”

    说到这，眼中露出几分苦涩和落寞。

    叶无修微微皱眉，低头道：“峰主，我们没别的意思，只是想去打探下情报……”

    他没再多做解释，毕竟事实是怎么回事，大家心底都明白，表面上的解释，只是台阶的问题。

    “如今龙泽洲也沦陷了，全球五大洲，如今只剩两个，我觉得，咱们无论如何，都至少得保住一座大洲，我建议马上派人，将雷鸣洲的人接应过来，集合在亚陆区，而亚陆区目前的三条防线，我觉得应该合并成一条战线！”他铿锵有力地说道，说完看向顾四平的双眼。

    虽然境界低一头，但他此刻的眼神璀璨，坚定，丝毫无惧。

    顾四平微微抬头，凝视了他一眼，缓缓收回目光望着面前的茶杯，道：“雷鸣洲那边，我已经派人去过接应了，包括我的战宠坐山，也在那边建立了超距离空间通道，能将那边的人慢慢接引过来，只是能接应到的数量……”

    他叹了口气，转到另一个问题上，道：“从兽潮目前的情况来看，亚陆区目前的确应该统一战线，这次的深渊兽潮，比我想象的要严峻，不过，不管怎样，我们绝不会败北，相信我！”

    叶无修和李元丰都是一怔，看着他自信而坚定的目光，感觉那目光中似乎还隐隐带着一丝兴奋和激动。

    这……他们有些迷惑，不知道是不是自己的错觉，那种隐隐的兴奋感，反倒像是在期待着什么一样。

    “峰主，你这伤……是去战斗过么？”李元丰目光闪动，明知故问地低声道。

    顾四平眼神又恢复了落寞和苦涩，叹气道：“我先前增援龙泽洲，但可惜……我遇到了天命境妖兽，没能迅速解决，反倒引出好几头，最后只能挫败而归，不过我也不亏，好歹斩杀了一只！”

    天命境……

    这三个字，如锤子般狠狠震在叶无修二人心口。

    “峰主您没事就好。”李元丰重重叹了口气。

    叶无修也是点头，随即道：“峰主，如今深渊大军席卷全球，我觉得咱们应该统一目标，我听说那位叫苏平的兄弟，跟咱们峰塔有些过节，具体是什么我不太清楚，但我接触那人，感觉他人不坏，是大义之士，我觉得咱们应该合作！”

    顾四平挑眉，嘴角微不可察地撇了一下，点头道：“这是自然，解决兽潮才是最要紧的，还有什么能比异族更可恨？那位苏平传奇的事，我早就不在意了，都是一点小误会造成的，只是他年轻气盛，在峰塔里连杀两位传奇，还杀出峰塔，要当自由人，也不服从峰塔的安排，履行深渊服役……”

    “不过，此子天赋了得，是一个好苗子，要是这次兽潮能渡过的话，此人将来有望成为天命境，所以当初他离开时，我也没有追究。”

    李元丰和叶无修对视一眼，在峰塔连杀两位传奇？这件事他们没听说，只知道苏平打出峰塔，跟峰塔有矛盾。

    没想到还做出如此轰动的事。

    峰塔可是传奇总部，居然在这里斩杀两位传奇，这是怎样的豹子胆啊！

    想到先前听到的苏平售卖的虚洞境战宠数量，二人都是相识苦笑，这家伙绝对是不能用常理判断的疯子。

    “既然峰主不追究，那就再好不过，目前我们聚集在龙江，也是那位苏兄弟的老家，希望峰主能亲临，率领众传奇，坐镇最后防线，我们一同誓死捍卫人类最后的火种！”叶无修目光直视着顾四平，用力地说道。

    顾四平眉头微挑了一下，点头道：“没问题，我会过去的。”

    “峰主深明大义！”

    叶无修松了口气，连忙行礼笑道。

    顾四平摆了摆手，道：“你们这些无偿服役深渊的功臣，就不用跟我客气了，你们对人类做出的贡献，比我更大。”

    “峰主您客气了。”叶无修连忙道。

    顾四平笑了笑，忽然咳嗽两声，捂着胸口，深吸了两口气后，才道：“你们先去吧，我稍微调理下，就会召集众人过去。”

