    呜～

    随着一阵悠扬的鸣笛声，飞翔号缓缓驶离港口，朝着那广阔无垠的大海航去。

    青石离开房间，来到游轮的甲板。

    靠着栏杆，吹着海风，看着湛蓝色的平静海面。

    他的心情都变得舒畅了起来。

    这才是生活嘛，要是天天都是前几日那种脚不沾地的生活, 不是在杀人，就是在杀人的路上，那真的太是无趣了。

    现在黑白会长账号关停，他正好可以换一种轻松一点的风格。

    而这时。

    一声清脆的女声传来。

    “你好，请问你也是去往对战开拓区吗？”

    出声的是一个大波浪金发少女，恩....真的大波，估计也才十六七岁的样子, 不管身材和相貌都非常出众, 穿着一身白色抹胸纱裙, 相当的华丽。

    青石转头看了一眼。

    恩，不认识！

    “恩。”

    简简单单一个字回复了事。

    然后继续回头看向大海。

    倒不是青石不懂礼貌，而是这个少女的眼神，温柔中带的一丝高傲，让他瞬间没有聊天的意向。

    “哇，好厉害啊，你应该也是一名精灵训练家吧，可不可以让我看看你的....。”

    “不可以！”

    青石断然拒绝，然后转头过去摆出一张不善的目光，直接瞪了对方一眼，然后微微抬起头，将自己警告的眼神投到对方身后，那一群同样穿着华丽的少女人群当中。

    “玩游戏输了的话，请找其他人去配合, 我没有兴趣！”

    一开始他还不清楚，但是刚才他听到一阵莺莺窃笑，就立刻明白过来，自己被人当成工具人了。

    这应该是一群富人小姐在玩类似大冒险的游戏，而自己身边的这位少女，八成就是输了做惩罚的人。

    至于为何找上自己，青石不觉得自己有多帅，可以吸引到她们的注意力。

    多半还是自己这身打扮问题，普普通通的黑夹克、灰卫衣，跟这艘游轮上打扮的非富即贵的客人相比，一眼就能认出自己是一个平民训练家。

    恩....一个身家好几亿联盟币的平民。

    要是换成一般平民少年，面对这种美少女的诱惑，估计很难拒绝。

    但是对青石来说，他对这种小姐姐完全不感兴趣，更对这种当工具人的事情非常反感。

    “你！你怎么这样，我只不过想看看你的精灵而已，不给看就不看嘛，发什么脾气啊，小气鬼！”

    金发大波少女被青石的无礼行为气的上身不断上下起伏。

    这一向十来九稳的招数，没想到今天遇到这么个硬石头。

    “呵！”

    青石露出一抹冷笑，直接转头不再搭理。

    一瞬间，金发少女身后的那群富家女，发现情况不对后立刻围了上来。

    “喂！你是哪家的人, 这么没礼貌！莎莎想看下你的精灵是你的福气！”

    “什么人啊, 真的是，莎莎可是来自暮光家族，你知不知道错过了多大的机会！”

    “呵，他这种身份估计连暮光家族的名声都没听过吧。”

    “就是就是，莎莎不气，就这种人活该一辈子穷酸！”

    “好了好了，谢谢姐妹们，不过人家不愿意，那就算了吧。”

    听到自己姐妹给自己出气，莎莎顿时舒服的了不少，话语中虽然劝着自己的姐妹，但是实际上...示意她们来更多点。

    她要给这个不懂事的混蛋一点颜色瞧瞧。

    “莎莎你人好，但是对这种人就不能太给面子，我都不知道什么时候飞翔号连这种没素质的人都能上船了。”

    “是啊，我怀疑这个人是偷了票上来的，飞翔号的票价可不低啊，而且还需要走一定流程才能买到！”

    “你说的对，服务员！服务员！”

    “唉唉唉，你别走，我要让人查一下你的船票！”

    见到青石想要离开这里，其中一个少女顿时觉得自己破案了，直接激动的一把拉住青石的衣服。

    “滚！”

    青石决定，收回刚才自己的畅想。

    自己的脾气果然还是忍耐不住，直接一把甩开自己身上的手。

    啪的一下。

    这名少女应该用力过去，猛地失去青石的支撑，直接来了个四脚朝地。

    这下子。

    算是把事情搞大了。

    首先就是听到遇到突发情况的标配。

    刺耳的尖叫声！

    “啊！！打人了，这里有人打人！！”

    “快来人啊！”

    青石深吸一口气。

    拳头有些硬了。

    现在的情况，他肯定不能走，一旦走了，自己打人的污蔑就成现实，彻底跳进黄河也洗不清了。

    但是....这个事情的引发人，居然还是暮光家族的。

    这倒是让青石稍稍有些意外。

    如果没记错的话，就在前几天之前，自己就亲手干掉了不少暮光家族的人，好像那个叫蒙德的还是暮光家三房，如果这个莎莎也是直线一脉的话，应该和那个蒙德还有着血缘关系。

    这么一想，顿时心里平衡多了。

    自己都杀了这么多人，对方找点这种小事报复，也能理解的嘛。

    很快。

    这边发生的动静，就吸引了不少人过来。

    “怎么回事？你们这边发生了什么？”

    一个强壮的船员走过来问道。

    “他打我！”

    刚才摔倒的少女，眼眶湿润的伸手指向青石。

    “是啊，这家伙打女人，真的没有一点素质，你赶紧把他抓起来。”

    “还有，我们怀疑这个家伙的是偷偷溜进飞翔号的，就因为我们揭穿了他的行为，才动手欺负我们！”

    一边是七嘴八舌叽叽喳喳的声音。

    另一边是面色冷静，双手插兜站在原地一言不发，静静的观看着这一幕。

    这名船员立刻皱了下眉头。

    似乎事情并不是他想象的那样。

    不过事情总不能一直拖下去，眼看围观过来的人越来越多，他立刻咳了几声，清了下嗓子说道。

    “停！你们先安静，我是飞翔号的大副杰克，飞翔号的检查一直都非常的仔细，不太可能有人偷偷溜进来的情况，不过介于你们的举报，这位...”

    “青石！”

    “青石先生，你看要不...出示一下你的船票可以吗？如果不方便的话，我可以去后台查询一下你的入船信息，请放心，我们的形成信息都是保护客人的隐私，不会进行公开的。”

    “不用麻烦了。”

    青石叹了口气，直接把船票拿过去。

    他突然有些怀念在沟城的日子了，遇到这种破事....恩，包括之前和风间碰面的事情！

    在沟城哪里需要这么麻烦，直接用拳头说话就行，简单迅速！

    把提出问题的人解决，就可以非常彻底的解决掉问题。

    可惜....这里不是沟城。

    他现在也不是无所顾忌的黑白会长账号，不能用杀杀杀来解决问题。

    或许....这就是从黑暗来到光明的代价吧。

    不过话说回来，这么热闹的情况，怎么就没看到风间这个家伙呢！

    这时。

    杰克在检查一番船票后，对着青石点点头，将船票重新递了过来。

    “青石先生，你的船票没有任何问题！”

    “什么！怎么可能，这种人怎么可能买的起船票！”

    “就是啊，会不会假的你们没有看出来...”

    “闭嘴！飞翔号的名誉不容你们污蔑，要是你们不服的话，随时可以提高证据举报，但是再污蔑由源治船长的飞翔号，休怪我要驱赶你们下船了！”

    杰克立刻大喝一声，对着这群少女怒视。

    他可不怕什么家族背景关系，这关系再大，能大的过四天王源治吗？

    飞翔号，曾是源治天王早年间的船只。

    只是后面因为时间的侵蚀，最早的飞翔号早就残破，最后重新组装整改，变成了现在的飞翔号大游轮。

    虽然现在飞翔号是游轮，但是凭借着惊人的航速，只要源治天王一声令下，飞翔号可以立刻转变成军舰出征！

    到现在，飞翔号上只有副船长一职，没有船长，因为这艘船只有源治回来，才有真正的船长。

    这里的船员，很大一部分都是当初跟着源治的船员，有着源治天王这座丰缘最大的靠山，杰克一点都不需要惯着这些富人。

    “你吼什么吼嘛，就算他的船票是真的，你也不应该跟我们这些女孩子这样大声说话，难道你就没有错吗？”

    “就是就是，船票的问题暂且不谈，但是这个人打人总是真的吧，我们都亲眼看着呢！”

    好一个抛开事实不谈！

    这诡辩算是被你们玩明白了。

    “呵！无趣！”

    青石眼中闪过一丝不屑，然后冷笑道：“你们慢慢继续玩这种幼稚的把戏吧，不就是想碰瓷讹钱嘛，就这种花招还是练练再来实践吧，我不好意思揭穿你们。”

    “杰克大副，这种小把戏我见过很多次，你看像她们这种连皮都没摔破的，连装都懒得装了。”

    “我怀疑她们都是一群假名媛，故意上飞翔号对船上的客人进行碰瓷勒索，通过这种卑鄙的手段赚钱，我建议可以好好查一下她们。”

    不就是污蔑嘛，搞得谁不会是的。

    他反手来了一招以毒攻毒！

    “你说什么！什么叫假名媛，我们都是真的好吗？就你这穷酸样，连我身上随便一个首饰都比不上！”摔跤少女愤怒大喊。

    青石用小拇指挖了一下耳朵，嘴角露出一抹嘲讽。

    “你急了！看样子我是猜中了，说了半天还不是为了钱！”

    “你....你...你！我要撕烂你这张贱嘴！”

    摔跤少女彻底破防了，直接挥手挣脱自己的小姐妹，然后猛地扑了上去。

    然后....

    啪的一声！

    同样的场景再度出现。

    青石对着杰克张开双手，一副自己什么都没做的样子。

    “杰克大副，你看清了吧，这就是她们的套路。”

    “恩....”

    杰克有点想笑，都不好意思笑出声。

    他这次算是彻底弄清楚了事情到底是怎么回事。

    什么打人，什么碰瓷敲诈都是两边的瞎姬儿乱扯。

    明明就是两方年轻人出现了一些口角，然后这群高傲的富家女，被这个年轻小伙狠狠戏耍了一波。

    刚才青石的动作，杰克一眼就看出来，这是一个身手敏捷，颇有实战经验的年轻强者。

    真要动手打人的话，以这个年轻人的身手，估计这群少女加起来，都不够一只手打的，可不会是这种连皮都没破的‘伤势’。

    他早年间跟着源治出海，有过多次和海贼交战的经历，眼界相当的丰富。

    杰克忍不住上下打量了一下青石。

    相比那群富家女的破事，他更加对这个年轻人感兴趣。

    而这时。

    在青石转身准备离开的时候。

    又是几声不协调的声音出现。

    “小子，给我站住！”

    “打了人还想走？作为一个男人，难道连基本的道歉都不会吗？”

    “还有，你把我莎莎妹妹都气哭了，休想一走了之。”

    见到青石不理会的模样，顿时冲了上来，拦在青石身前。

    三个少年，三种发色，红毛，金毛，绿毛。

    其中那个金毛，和那个暮光家的莎莎面容有些相似。

    “你们想干什么，飞翔号上不允许闹事！”

    青石还未开口，杰克率先大吼一声。

    “哈哈哈，我们可不会闹事，放心吧，杰克大副，飞翔号的规矩我们懂的。”

    “南庄你知道就好！”杰克看到此人的时候，微微皱了下眉头，似乎有些忌惮。

    青石没有在意身前的三色刺头，也没有在意刚才说话的这个叫南庄的人，而是转身看向站在南庄身边的一个深蓝色短发的男人。

    而这个叫南庄的男人，带着金丝眼镜从人群中走出，来到了自己身前。

    “你叫青石是吧，我念你初犯错误，给莎莎她们和星野他们道个歉，我就给个风间一个面子，这件事情到此就算了。”

    这种居高临下的态度，让青石的火气一下子就冒了出来。

    今天这破事是没完没了是吧，直接回怼道。

    “你算什么东西？”

    “恩？？？”

    这种刚硬的态度，让南庄有些措手不及，脸色立刻拉了下来。

    “不识抬举！要不是给飞翔号一个面子，就凭你这句话，我就可以把你在联盟中除名！”

    青石这次没有继续回怼。

    他的火气已经上来了，现在他已经想着，怎么在出手干掉这家伙之后该如何安然撤离这里。

    刚才看到的深蓝色短发男人，是一个对自己威胁非常大的家伙。

    难道说....要连这个人也一起干掉吗？

    而这时，一道自己颇为熟悉的声音出现。

    “哟，你说要把谁除名来着，我真没想到漩涡家族这么有实力呢，连圣本老哥要的人都敢下手，等到下岸的时候，我可得先给圣本老哥打个电话，让他过来接我，不然我真怕被杀人灭口了！”

