
　　萧元给刘三家弄好了就要走。

　　萧元赶紧让他媳妇拿了张银行卡递过去。

　　萧元摆手：“小事一桩，不用给钱了。”

　　刘三哪肯啊：“这可不行，在您来说是小事，在我们来说这可是天大的事情啊，再说，这些年我们家全靠了大师才能这样顺风顺水的。”

　　萧元叹了一声：“说起来干我们这一行的本来就对自身不利，我这可是泄露天机的，干的久了，天罚也受不住啊，要不是之前为了给我媳妇看病，我这几年就要洗手不干了，要不是前两年我媳妇重病的时候你们两口子那么照顾，我也……罢了，往后你家有事情找我，别人家的事情我是不接了。”

　　刘三媳妇立刻笑道：“我们都是知道的，大师来这一趟也不容易，看着轻描淡写的把事情弄好了，可您费的心可不少，别的不说，光凭您摆的这个聚灵阵就让我们受用无穷，这可是能延年益寿的，您说，这寿命值多少钱啊。”

　　她一边说一边硬是把银行卡给塞到萧元手里。

　　萧元没有再推辞。

　　之后刘三开车又把萧元送回去。

　　刘三送走萧元回来，吕志国还没走呢。

　　他在刘三家卧室呆了一会儿就不想走了，想一直赖着。

　　“行了，赶紧出来吧。”

　　刘三硬是把吕志国给拽了出来：“我说，你老在我家屋里呆着算怎么回事啊。”

　　吕志国现在觉得身上都轻了好几斤一样，正舒服的不行呢：“谁让你家屋子里摆了聚灵阵啊，我说刘三你这命也太好了吧，这样的高人都能碰到，别的不说，光凭人家摆的这个阵，多少人捧着钱得上赶着讨好啊。”

　　刘三呵呵一笑：“那是，谁让我命好啊。”

　　吕志国就小声和刘三商量：“你明天求求大师，让大师出马给包老板家指点一二，你不知道，包老板现在都快急疯了。”

　　包不服是县城的首富，其实他本身也不叫包不服，只是整个县城就数他钱最多，谁和他比钱他都不服，因此人们都叫他包不服。

　　刘三也不敢得罪包不服的。

　　他怕他要是不答应吕志国在包不服跟前胡说八道，想了一会儿就道：“行，我试试吧，只是你也听大师说了，人家之前出山那是为了给他媳妇治病，现在人都没了，大师也没啥想头，这不想着不干了嘛，大师都要退了，包老板要是给的好处不够，只怕大师不答应啊。”23sk.Com

　　吕志国赶紧点头：“这个你放心，包不服可不缺钱，你别看他住在县城这边，其实他在市里的产业也不少，在别处也有投资，他要是放到市里那也是数得着的。”

　　“那成吧，我就厚着脸皮替你们求求大师，至于大师答不答应的，那我可不敢保证啊。”

　　刘三先把丑话说在前头。

　　吕志国立刻拍着他道：“那是肯定的，你帮着求情就好，大师不答应，想来包老板也不会怪你。”

　　萧元跟安宁把刘三家的事情说了一遍，就把银行卡拿出来交给安宁：“密码是六个六，你明天把钱取出来存到自己卡上吧。”

　　安宁也没问多少钱，直接就把银行卡装到兜里了：“这钱不用往我卡上存，明天我陪你去市里转转买点东西，你既然要做大师，那就得有大师的派头，这谱摆的越大，才越能赚到钱。”

　　这个倒也是。

　　萧元把鱼蒸上，把排骨也做了，洗干净手揉了揉安宁的头发：“行，听你的。”

　　安宁顶着那张四十多岁的胖女人的脸，笑的傻乎乎的样子：“你钱还够吗，我这里还有十几万。”

　　“够了。”

　　萧元一边往餐桌上摆碗筷，一边和安宁说：“明天去市里顺带给你买几身衣服。”

　　“不买。”

　　安宁进了厨房，看着炖好的排骨收汁：“我要减肥，现在买了衣服等几天也穿不了了，白浪费钱。”

　　萧元沉默了。

　　那么多世了，安宁跟着他几时这么委屈了，还要考虑衣服能穿多久，还要考虑钱够不够。

　　安宁知道萧元在想什么：“你赶紧挣钱，等我减了肥你多给我买几套衣服。”

　　萧元把碗盘摆好，看了看手表：“我出去等孩子们回来。”

　　安宁摆摆手，萧元走的时候扔给他一把钥匙。

　　等萧元走后，安宁回屋换了一身衣服，又洗了把脸，她才洗了脸赵晓聪和赵晓梦就回来了。

　　“妈，今天做啥好吃的，真香啊。”

　　俩孩子一边放书包一边问。

　　赵晓聪放好书包洗了手就要去拿排骨吃。

　　安宁过去打掉他的手：“先等等，一会儿有客人要来。”

　　赵晓聪揉了揉肚子：“还要等多久啊，我都快饿死了。”

　　他这边正喊饿呢，门就开了，就看到萧元带着萧艺琳和萧艺珊进门。

　　赵晓梦看到萧艺珊还挺惊奇的：“艺珊，你咋过来了？”

　　安宁笑着指指萧元对晓聪和晓梦道：“这是萧叔叔，叫人。”

　　俩孩子还挺有礼貌的：“萧叔叔好。”

　　萧元笑着答应了一声。

　　萧艺珊看着安宁有几分忐忑：“秦老师好。”

　　萧艺琳也认识安宁，她上初中那会儿安宁还教过她语文呢，她也赶紧道：“秦老师好。”

　　“坐吧。”

　　安宁指指餐桌。

　　六个人坐下吃饭，萧元就对萧艺珊道：“我和你们秦老师说好了，往后你放学就过来，在这边吃了饭让秦老师给你补补课。”

　　萧艺珊抬头看了安宁一眼：“麻烦秦老师了。”

　　赵晓聪有几分惊疑，他看看赵晓梦，赵晓梦皱眉，似乎想到了什么。

　　这顿饭虽说很丰盛，可六个人各有心思，都没怎么吃好。

　　吃完饭萧元带着萧艺琳离开，萧艺珊就留下来补课。

　　安宁让晓梦和晓聪先写作业，之后就考了萧艺珊几道题，重点掌握了她哪些地方没学好，然后开始针对性的给她补了半个多小时的课。

　　补完课，安宁让她写作业，然后给晓梦和晓聪检查作业。

　　萧艺珊一直在安宁这里呆到九点多钟才回家。

　　她走后，安宁回屋，赵晓梦就跟着过去。

　　“妈，你和萧叔叔是怎么回事？”

　　赵晓梦没绕弯子，直接了当的就问。

　　安宁笑着拍了拍床：“过来坐。”

　　赵晓梦走过去坐下。

　　安宁揽着赵晓梦想肩膀轻声道：“我和你萧叔叔想要结婚，结了婚之后，你和艺珊就是一家人了。”

　　赵晓梦眉头皱的死紧：“妈，你为什么想和萧叔叔结婚？你和爸才离婚几天……”

　　“这不是离婚几天的事情，有的时候，遇到对的那个人，就算短短的一瞬间，你也知道就是他了。”

　　安宁其实明白这些事情跟孩子是说不清楚的，她说了一些感性的话，就开始理性的给赵晓梦分析了：“我跟你爸离婚了，你和晓聪还小，我一个人养你们两个有些吃力的，另外，家里要是没个男人，好些事情都不好办。”

　　“只是因为这个吗？”

　　赵晓梦看样子有点生气。

　　安宁也明白她的心思，哪个孩子知道父母再婚的消息都会很在意的。

　　因为这样的事情和他们的切身利益相关，他们心里其实是害怕的，生怕父母再婚的对象不是好人，会对他们不好，也怕父母再次结婚之后会不疼他们了。

　　“晓梦，妈妈就算再婚也是你的妈妈，咱们的日子还是那样，只是家里多了几个人会热闹一点，你现在先别想太多，你只要知道，不管遇到什么事情，妈妈都会护着你和晓聪的。”

　　赵晓梦的眼泪瞬间就掉了下来。

　　“妈妈，你不嫁给萧叔叔行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百章 炮灰之家8免费阅读。https://www.23sk.net 