    驿馆掌柜压根没把“秦风”这个名字，和梁国天禄侯联系在一起，毕竟上峰并未指示，秦风会来禹城。

    但是对于秦风这个人，莫说掌柜的，即便是一个五六岁的孩童，恐怕也是耳熟能详。

    和谈结束后，秦风已经成为整个北狄的公敌。

    起初，掌柜的心里还有点犯嘀咕，心想谁吃了熊心豹子胆，居然敢得罪景瓷公主，此时得知对方的身份后，掌柜的既震惊又窃喜，若能让秦风颜面扫地，简直堪比民族英雄。

    想到这，掌柜的直接叩首，一字一顿道：“请殿下放心，草民定将此事办好。”

    见掌柜的如此上道，景瓷这才心满意足地挥手，示意掌柜的先去安排。

    她一屁股坐在弄堂的凳子上，虽然是金枝玉叶，却毫不在意民间的粗茶淡饭，端起一杯茶叶沫子，便喝了起来。

    守在旁边的公子哥们，自然是眉头紧锁，连连劝阻。

    “殿下万金之躯，岂能饮用这等劣质茶水？不如这样，我这便回家，取来上好的毛尖，给殿下润润嗓子。”

    “我家里还有珍藏的金骏眉，若公主殿下不嫌弃的话……”

    为首的禹城第一公子李宇航，挥了挥手，示意众人莫要献殷勤了。

    “殿下什么好茶没喝过？就不必麻烦了，况且殿下与民同乐，我等应该敬佩才是。”

    此言一出，众人纷纷点头附和。

    景瓷对李宇航充满好感，当即轻笑道：“李公子，秦风那厮若是进了城，可有法子，令其颜面扫地？”

    李宇航已经陪同景瓷游玩数日，没成想今天居然会遇到秦风那个祸害。

    本来心里还有点顾虑，但是一路走下来，李宇航的心情已经发生天翻地覆的变化，只觉得，对于自己而言，这可是千载难逢的好机会。

    若能让秦风那厮颜面扫地，博得公主的好感，将来入堂出仕，自然是不在话下。

    运气再好点，成为大狄驸马，则是一飞冲天！

    想到这，李宇航心中尽是兴奋，脸上却故作深沉，装模作样地拱手作揖：“回殿下，禹城蒙受天下文人抬爱，被称之为大狄第一雅城，秦风既然非要进城来，料想是奔着一个‘雅’字。”

    “坊间传闻，秦风才高八斗，一首《出塞》名震天下，令世间文人争相传颂。”

    “但在我看来，不过是虚有其表罢了。若秦风真有这等才华，为何除了《出塞》之外，再也没听说过，他有什么佳作？”

    “呵呵，恐怕是花钱买来别人的墨宝，为自己贴金。”

    “若是能在秦风最得意之处，击败之，必能让这厮颜面扫地，甚至一世英名功亏一篑。”

    景瓷要的就是把秦风踩在脚下，为大狄争一口恶气。

    此时听到李宇航这番话，顿时来了兴趣，眼神充满期待。

    “李公子，你乃是禹城第一公子，圈内称你为禹城白鹤，不知你可有把握？”

    李宇航城府颇深，没有一口揽下差事，而是取了个巧。

    “启禀殿下，若我与秦风对垒，即便是赢了，又有什么意思？到时候，我乃禹城第一公子，他岂不是就成了第二？这等美名，岂能便宜了那厮！”

    景瓷眼睛一亮：“李公子莫不是有更好的计策？”

    李宇航嘴角微微上扬，尽是得意：“秦风不是号称不世出的奇才吗？既如此，给他摆下五关六将，也并非欺负人。”

    “这禹城文界卧虎藏龙，届时，我会亲自挑选几人，若秦风连前面的关卡都过不去，自然没有资格面对我，到时候，就不只是名誉扫地那么简单了。若是他侥幸闯关，来到我面前，我也有自信让他灰头土脸地离开！”

    对于李宇航夸下的海口，景瓷深信不疑，毕竟他可是禹城第一公子啊。

    若连李宇航都不是秦风的对手，那么想要在文学方面，打压秦风，就无异于天方夜谭了。

    至于其他方面，比如军事，武艺，或是商贾之类的，景瓷压根没往这边想，毕竟这可不是闹着玩的。

    打压秦风之余，还要明哲保身，若是伤敌一千自损八百，未免得不偿失。

    景瓷当即示意李宇航前去安排。

    整个驿馆弄堂，只剩下主仆二人，景瓷看向祺娅，轻笑道：“今天，我就要让秦风知道，人外有人，天外有天！”

    祺娅自由跟随在景瓷身边，简直是景瓷肚子里的蛔虫，她太清楚此次邂逅秦风，意味着什么了。

    若能让秦风进入王都之前，就颜面尽失，那么面对北狄王和朝臣的时候，秦风的底气也会削弱一二。

    这对于整个大狄而言，都是百利而无一害。

    想清楚这些，祺娅连忙献策：“殿下，秦风那厮向来能令人出其不意，凡事不怕一万就怕万一，若李宇航等人输给了秦风，岂不是助长了秦风的嚣张气焰？”

    “不如再准备一个后手，确保万无一失，即便是多虑了，也没什么坏处。”

    闻言，景瓷满脸笑意，越看祺娅这丫头，越是喜欢。

    当即点了点头：“说得好！你既然这么说了，肯定是心里已经有主意了，说来给本宫听听。”

    祺娅一阵坏笑：“秦风有一弱点，而且这弱点，并非什么秘密。”

    “此人在军事，商贾，文学，机巧等方面，造诣极深，却是令人佩服，但唯独武艺平平，甚至可以说，是个门外汉。”

    “一旦李宇航等人落败，殿下即向秦风发起挑战，以殿下的武艺，收拾一个秦风，还不是绰绰有余？”

    “退一万步说，就算秦风私下里偷懒了武艺，也断然不敢对殿下动粗，无论他愿不愿意，都要输给殿下。到时候，便可对此大做文章，向周遭列国宣传。”

    景瓷若有所思，夜枭那边确实查过秦风的短板，此人武艺最是不堪，若真动手，景瓷有自信三个回合内就能拿下秦风。

    但自己身为堂堂公主，岂能贸然与外臣交手？

    可是转念一想，若能让秦风丢人，这点牺牲倒也值得。

    景瓷当即下定决心：“就按你说的办！”

