    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第997章

    本想直奔平宁城而去。

    却突然，前方，林中传来些许声响。

    洛清渊一惊，压低脚步悄悄靠近。

    走进一片灌木丛，突然杀气袭来，一把剑架到了她的脖子上。

    “别动！”对方冷声威胁。

    质问道：“你们朗穆王子的营地在哪儿？”

    洛清渊一惊，转头一看，便见到了天阙国的士兵。

    “是我，洛清渊。”她立刻开口。

    对方惊住了，“王妃？”

    “王妃逃出来了？太好！王爷就在那边！”

    洛清渊一惊，傅尘寰来了

    她立刻跟着士兵前去，到了一个山坡后面。

    见到了负手而立站在月光下的人。

    “傅尘寰！”洛清渊难掩激动的喊道。

    傅尘寰浑身一震，看到她还还好的，面露喜色。

    “你......”

    就在这时，一侧突然传来了脚步声，听起来人还不少。

    “巡逻的来了，王爷，我去引开他们。”

    萧疏立刻带着人朝另一个方向跑了。

    洛清渊都还没来得及开口。

    傅尘寰便跑上前来，拉着她跑到了灌木丛后躲起来。

    “有人！追！”巡逻的蛮族人从洛清渊他们面前跑了过去。

    追萧疏他们去了。

    待到没有了动静，两人才从灌木丛里出来。

    傅尘寰神色紧张，紧紧的抓着她的手，“跟本王回去。”

    洛清渊却拽住了他，“我不能回去。”

    “洛清渊，你知不知道你这样有多危险？发现了朗穆没死，你就跟着他到蛮族了，万一他骗你的呢！”

    傅尘寰面色愠怒，神情严肃。

    洛清渊神色凝重　，“他骗不骗我都不重要，我并非是与他合作。”

    “傅尘寰，你先听我的计划。”

    洛清渊便将布防图给了他，需要傅尘寰配合攻打蛮族，而后她会率领蛮族部队退敌。

    获取蛮族部落信任之后，她便能让他们停战撤退。

    但是傅尘寰听完之后却感到难以置信。

    “这简直太荒唐了，蛮族凭什么让你领兵，你守城那么多天，他们不可能不认得你，如何能信任你？”

    “你在这儿多待一个时辰都是危险的！”

    洛清渊没办法告诉傅尘寰，蛮王跟洛海平，跟洛璎的关系。

    要说蛮王还想传位给她，傅尘寰更不会信了。

    “来不及解释了，你就信我吧！没有把握的事情我不会做！”

    傅尘寰眉头紧锁，态度强硬，“本王并非是不信你，而是蛮族诡计多端，本王怕他们算计你！”

    说罢，傅尘寰再次抓住她的手腕，“跟本王回去！”

    他绝不会让洛清渊一个人待在蛮族。

    想到之前洛清渊落在朗沁和朗穆的手里，想到那个晚上她被救回来时的模样，就揪心不已。

    他绝不能让那样的事情再发生第二次。

    傅尘寰直接动手抱起洛清渊就走。

    “你要是再闹腾，引来蛮族，我们就都走不了了。”

    傅尘寰冷声威胁。

    洛清渊情急之下挣脱傅尘寰，拿出苍龙玺，举在傅尘寰面前。

    “太上皇的苍龙玺在此，今日谁也别想带我走！”☆ [rg ]无弹窗☆

