    “你完成那个挑战任务了？”尹晓辉看向正在整理发型的禾斗，有些好奇地问道。

    “嗯，遇到了一个挺厉害的家伙。”禾斗回答道。

    回想着刚才和符灵结界使的那一战，禾斗觉得对面还是相当厉害的。

    最终的星空巨人形态确实过于恐怖了，单靠他自己是肯定打不过的。

    “哦哦。”尹晓辉点了点头，“你快把小诺和小妖放出来吧，少了它们，我们都凑不齐四个人一起打牌。”

    禾斗放出小诺和小妖，看着它们俩被尹晓辉和帕芙拉一人一个给抱走，正准备无奈地吐槽一下他们对自己的无视。

    下一刻，禾斗张开的嘴合上，目光看向别墅群的大门口，那里有一个身着合众国军装的人笔直的站立在那里。

    虽然禾斗平时并不会展开全部精神力，但是常态散发的精神力，也足够观察到整个别墅群的具体情况了。

    而别墅群门口那个拿着四张门票的合众国军人，一下子吸引了禾斗的注意力。

    “你们…又和国家有什么联系了？”禾斗有些好奇地看向正准备牌桌的尹晓辉与帕芙拉。

    “一看合众国军装就知道是尤金喊来的啦。”尹晓辉指了指站在不远处正在遥控飞剑的尤金，然后便又继续和帕芙拉、小妖、小诺一起准备打牌。

    禾斗一行人自从和国家展示过力量并且正式商讨过合作之后，四个人便一直住在了种花家的这个别墅群。

    虽然合众国与毛熊国的代表对此有些不满，但也不敢对着他们四个玩家说，只能无奈地接受这个事实。

    不过相对应的，合众国与毛熊国也学着种花家派了一支团队，来别墅群附近住下，随时听候四个玩家的差遣。

    而这个合众国军人，显然就是尤金喊来的。

    “尤金，门口来人了。”禾斗对着尤金喊道。

    “我看到了，正在接他们进来。”尤金点了点头，闭上的双眼并没有睁开。

    禾斗感知门口的方向，只见天边一柄飞剑疾驰而来，停在了那个合众国军人的脚边。

    这从未见过的阵仗显然把他吓得一愣一愣的，呆站着好一会都没什么反应。

    “站在剑上”

    尤金的话语从远处以秘法传了过去。

    然后便见到这个合众国军人颤颤巍巍地爬上了飞剑，然后果断地趴在上面抱紧了飞剑。

    尤金嘴角抽了抽，有些无奈地挥挥手，飞剑便在下一秒带着军人疾驰而来。

    不得不说这军人的素质还算可以，在飞剑上虽然姿势很不雅，但是起码没有被吓得叫出声来。

    飞剑稳稳当当地停在了禾斗与尤金面前，上面的军人连忙下来，在飞剑旁站定。

    不过虽说他的确站定了，但是他的眼神仍旧在悄悄地瞥着周围的一切，显然充满了好奇。

    不过周围倒也没什么可以让人直接看出来的超凡，也就是正在打牌的乌龟与火柴人显得奇怪了一点。

    “弄到画展门票了？”尤金看向军人说道。

    “这是一次关于种花家水墨画的大型展览，我们和种花家的团队联系过了，委托他们帮忙搞到了这几张门票。”军人说着，把手上的四张门票递给了尤金。

    尤金点点头，便又挥了挥飞剑把军人带着回到了门口。

    “你叫人准备了四张画展门票？”禾斗看向尤金手里的四张门票问道。

    “这次画展上有种花家古人画的一张剑仙除魔图，我准备去观摩一下。”尤金说着笑了笑，“你们几个要不要一起去？”

    “你一说这个我可就来劲了啊。”尹晓辉一边扔出一对王炸，一边看着尤金笑道，“正好学习完了一个阶段的知识，最近刚被泡泡放了一段时间假期，闲得无聊。”

    “正好前两天在异世界执行任务时学习了一种特殊的绘画魔法，那我也去画展看看，来决定我绘画魔法的画画风格要不要向种花家的水墨风格靠拢。”帕芙拉也是点了点头回答道。

    “我刚通过那个试炼副本，还要消化一下奖励，就不去了。”禾斗摇了摇头拒绝道。

    他倒是也想去看看画展陶冶一下情操，但是刚获得的奖励——符文力量还需要消化，而且综网币在这次副本后也集齐了一万，可以开始共享小妖的能力了。

    画展什么的，还是以后再说吧。

