
　　第1816章等来了几个人

　　莫离没有看清楚，宋轶也只是看到了一眼，但是并不能确定，而且这个时候，他们两个人也不能一直在这里躲着。

　　“我没有看清楚，很有可能是和他的那双眼睛有关的，咱们一会试一试，直接攻击他的眼睛好了。”

　　在这种紧张的时候，宋轶真是没有办法去想这些事情，他只是按照自己刚刚看到的，随便推测了一下。

　　就在话音刚落，外面的声音已经响了起来，就是朝着他们现在藏身的空房间走过来的，所以两个人立刻屏息凝神，迅速的从里面跑了出来。

　　“就是现在，咱们两个一人一个。”

　　宋轶也不知道自己的判断到底是不是对的，所以他就立刻出手，朝着对方的眼睛袭击过去。

　　莫离稍微慢了一点，并没有跟上，但是这个“人”，好像突然就意识到，自己把弱点暴露出来了一样，他立刻就开始往墙的那个地方跑去。

　　“砰砰砰～”

　　“桀桀桀～就让你们在这里等着吧，我就想离开这里了，让你们永远也找不到。”

　　走到墙边的时候，他突然就开口说话了。

　　就这么眼睁睁的看着，他直接就在墙的那个地方消失了，但是两个人直接就呆滞在了那里，因为根本就不知道，那个“人”，到底是怎么走的。

　　“看来咱们这一次，还真是遇到了硬茬子，必须得赶紧去通知大头领才行，这里的百姓，也不能再留下去了。”

　　宋轶自言自语的说着，忽然就想到了什么，立刻就开始着急了起来，拉着莫离就赶紧往外跑。

　　他们气喘吁吁的跑出去的时候，正好遇到了马克两个人，他们脸色比之前还更加的难看，看样子应该是遇到了，更让人觉得难以接受的画面了。

　　“你们这个地方现在怎么样了？”

　　尽管脸色难看的厉害，但是罗恒还是主动开口询问了，他当然是希望，里面那个东西是可以被解决的。

　　说起这个的时候，莫离他们两个，脸上立刻就露出了凝重，他们谁也没有想到，两个人联手，竟然都没有办法制服对方。

　　“他非常的厉害，刚开始的时候，根本就没有任何的反抗，很有可能是在试探我和莫离，但是后面他的一击，我们两个根本就没办法家住，现在已经逃走了。”

　　宋轶说这些的时候，心情就越发的沉重了，他怎么也没有想到，这个村子的情况竟然会这么糟糕。

　　没有想到他们两个联手，都没有办法对付那个东西，罗恒我就想到，自己之前想要插上的时候，胸口就像是有什么东西堵住了一样，憋闷的厉害。

　　“既然已经逃走了，那肯定是对你们有所忌惮的，要不然的话，肯定早就已经动手，把你们两个给杀死了，所以我们这个时候，得赶紧去找大头领，把这边的情况告诉给他才行。”

　　马克这个时候还真是难得的清醒，他丝毫没有被这件事情给影响，而且还分析的头头是道的，让三个人听得一愣一愣的。

　　仔细想了一下，这也确实是有几分道理的，这村里面大多数都是普通人，根本就没办法反抗，突然来到这里的大头领他们，对于那个东西来说，应该也可以算是克星的。

　　“我们现在正打算去找大头领，必须得让这里的百姓赶紧离开才行，就连这个村子，以后恐怕都没有办法再居住了。”

　　不过仔细想了一下，把这些人带走的话，也不知道其他的那些村子，听说了这件事情之后，是不是愿意接受这些。

　　马克能够明显的看到，宋轶眉头紧紧的皱在一起，小星星一的戳了一下罗恒，他们从东水岛带过来的人，早就已经在这里安居了。

　　“要不然这样好了，之前大头领不是给我们画了一片地，现在那个地方，住的人还是非常的少，要不然就让他们去东水村好了。”

　　赵四他们几个也懒得起名字，就直接还用了冬水当名字，当时跟过来的时候差不多有三百人，现在已经扩大到五百多了。

　　有些惊讶的回过头去，没有想到自己虽然什么都没有说，但是全都被马克给看在了眼里，宋轶点了点头，拍了拍对方的肩膀，虽然什么都没有说，但是大家都明白，一切尽在不言中了。

　　“你们可算是回来了，这边的事情我已经了解清楚了，你们出去办的事，怎么样了？”

　　总算是等来了几个人，大头领松了一口气。

　　他想着自己知道的那些，不免还是有些担心的，仔细打量了一番，也只发现莫离和宋轶两个，身上好像有一些伤，其他的倒也没什么。

　　“我们一开始的时候，原本想要把那个给弄死的，只是没有想到，最后反倒是让他给逃走了，一开始如果知道，他才是那个源头，我们也不至于，这个样子了。”

　　在大头领面前的时候，宋轶真的是一副懊恼的样子，他们同意开始的时候，就没有怎么重视那个“人”，所以现在被他逃走了，大家多少都是有点责任的。

　　听说已经逃走了，大头领也不知道怎么回事，莫名其妙的就松了一口气，他说实话，并不想和那个东西起正面冲突，但是心里也清楚，这件事情不管怎么样，还是要解决的。

　　“先别去管他了，等把这里的事情解决完了之后，咱们再一起去找。”

　　这祸害了一个村子，大头领觉得远远是不够的，对方这个时候逃走了，说不定还是在积蓄力量。

　　众人这才发现，大头脸现在一副疲惫的样子，现在的事情，对于他来说，好像已经有些超脱负荷了。M.23sk.com

　　“我听你刚刚说，毕竟了解了事情的经过，要不然还是跟我们几个说说吧。”

　　莫离和他呆的时间最长了，当然也是最了解的，赶紧找了个借口，给大头领转移了注意力。

　　原来那两个借宿，并不是什么“人”，就是宋轶他们刚刚对付的那个，其中一个把另一个给吃了之后，然后还把那一家人吃的干干净净的，他就打算呆在这个村子里，不走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1816章 等来了几个人免费阅读。https://xs.23sk.com 