
    银翼看着自己丹药瓶里仅剩的几颗丹药，这日子过不下去了，自己当初是怎么脑子一抽想到散伙的啊！

    

        而且，以前还可以仗着自己是燕山唯有的一位神府，陈明在他的意识里已经是法相修为了，向陈明多要两瓶，现在倒好，这三位燕山的主战妖王，修为蹭蹭的往上涨。

    

        完了，要是没有下一次大战，自己的待遇是没得变了！

    

        银翼横了黑蟒一眼，“老子现在一天就三枚丹药，打架不要力气的啊！”

    

        身子一转，上去禀报陈明去了。

    

        不过一小会儿，银翼回来了，朝着黑蟒道：“山主在上面等你。”

    

        黑蟒轻轻点头，整理了一番行装，朝着燕山之上走去。

    

        见到了陈明，黑蟒道：“山主，不知怎的，我修行这《白骨饕餮》如有神助，现在已经是神府境了，但是属下心中还是有着一丝担心，请山主检查一番！”

    

        陈明也是心中有些疑惑，嗯，这么快就已经神府境了？

    

        陈明扫了黑蟒一眼，感知探出，黑蟒自然是敞开自己的道宫，道种，仍由陈明检查。

    

        陈明仔细观察了黑蟒一圈，并没有发现任何异常的地方，陈明仔细回顾了一番《白骨饕餮》，然后露出了一抹明悟的神色，然后道：“你本是蛇族，蛇吃东西，本就是吞整个，消化所有精华，所以有蛇吞象一说，与这《白骨饕餮》不谋而合，修为增长迅速也是好事，不过还是需要仔细巩固一番，此后，你要经常进入试练塔之中，磨练自己的掌控力，尽快巩固自己的实力，短时间之内，不要继续提升了。”

    

        黑蟒露出一抹笑容，他还以为自己修行出了什么错呢，“多谢山主！”

    

        “对了，山主，这些妖王都已经到了，什么时候接见？”

    

        陈明思量片刻，只有一年半的时间便是大世开启了，时间越来越紧迫了，自己门下的弟子，至少还要一年多的时间，甚至是两年的时间才能全部突破到入道境，三千入道境，对于大局几乎没有任何什么用处，他已经知道了古仙门靠不住了，只能靠自己。

    

        现在必须开始那个他构思已久的事了。

    

        “明天，就安排他们觐见吧！”

    

        第二天一早，一百多位妖王早早地来到接见他们的大厅，一一在自己的位置上坐好，陈明姗姗来迟，在自己的大座上坐下，看向众多的妖王，这些妖王现在看到陈明，想起了那个战场上的杀神，齐刷刷起身道：“见过燕山之主！”

    

        陈明挥手示意他们坐下，然后拍了拍手，道：“上菜！”

    

        熊大熊二带着人，将一瓶瓶丹药放在这些妖王的面前，看得这些妖王惊诧不已，他们在昨晚已经听说了，燕山压根不吃饭的，都是吃丹药。

    

        这对于他们来说，简直就是天方夜谭，世上还有如此豪富的领主？

    

        要知道，现在外界丹药的价格已经是上了天了，丹药的来源少之又少，而燕山，却是只吃丹药。

    

        这些妖王看向身前的丹药，觉得有些不现实，陈明微微一笑，云淡风轻，“燕山没有什么好东西，款待不周，诸位见谅！”

    

        拜月第一个直接打开丹药瓶，也不害怕其中有毒，一颗丹药下去，嗯，药力很足啊，比平常吃到的气血丹还要好上一成。

    

        不过，为啥是橘子味的！

    

        拜月拱手道：“山主热情款待，我等感激不尽！”

    

        众多妖王也是不再迟疑，一一尝了尝丹药，“嗯，我这个是鸡肉味的！”

    

        “我这个是草莓味的！”

    

        “啥，还有草莓味的，我们换两颗尝尝！”

    

        陈明见火候到了，也不多说，直接道：“熊大熊二，你们俩，带着诸位妖王，去参观参观燕山的妖族炼丹房。”

    

        陈明现在身份不一样了，亲自去太掉价。

    

        妖王们也是跟着熊大熊二前往妖族炼丹房，只是刚刚进入其中，就觉得有着一股药香扑鼻，只见这些大妖们口中说着一些他们完全听不懂的话，“灵草沙，已经测试过药性，中等偏上，定位第七阶第八层，切碎处理！”

    

        “丹雾已成，丹雾测评中，常规手法，取丹！”

    

        .......

    

        妖王们，“他们都是在说啥？”

    

        “听不懂，不过感觉好厉害的样子！”

    

        “快看，那边，丹药已经出来了！”

    

        “怎么这么快，丹药就已经炼制出来了！”

    

        “不仅仅是炼制出来了，而且还是源源不绝的炼制出来！”

    

        众多妖王在这里看着丹药一炉接着一炉炼制出来，已经舍不得走了，要知道，这些丹药，放在外界，可是一笔巨富，一天下来，便是上百枚，快两百枚，现在外界丹药的价格已经上天了，拿到外界，这就是上万灵石！

    

        足足比得上他们一年的领地收入，这简直，比抢灵石还要快！

    

        而这里，只是燕莎的一处炼丹房，在外面，还有着不知道几百座炼丹房，燕山这种恐怖的实力，让他们只觉得自己如同蚂蚁见到了苍鹰，无地自容。

    

        这，才是真正的燕山吗？

    

        这未免，也太可怕了，以前的燕山，和他们作战的时候，真的用了全力吗？

    

        这个恐怖的怪物一旦全力发动战争，将会是什么样的景象，根本不可想象！

    

        “我们当初，到底在和一个什么样的怪物作战啊！”

    

        “这真的，是人可以做到的！”

    

        燕山的炼制丹药能力，古仙门见到了都觉得吃惊，更别说这些小妖王了，他们此刻，只觉得自己以前的世界在崩塌，燕山，到底是一个什么样的存在啊！

    

        拜月此刻，已经是吓得冷汗直流，八千血衣剑卫，这绝对不是燕山的全部实力，八千血衣剑卫，恐怕只是燕山为了隐藏自己的实力，只放出来这么多，这么一想，他觉得妖月死在了陈明的手上，根本不是奇迹，而是理所当然。

    

        还好我直接投降了，不然，后果不堪设想！

    

        这些妖王愣愣的回到了燕山安排的居所，一夜无眠，他们是真的被震撼到了，燕山的手段，根本不是他们可以想象到的。

    

        他们已经尽其所能去想象燕山的强大了，但是他们的想象，在真正的燕山之前，瞬间粉碎，他们曾经想象的燕山，只能算的上是真正燕山的九牛一毛。