    

    “快送过来!”

    沈翼立即说道，外面的文吏把书信地送来后，他便立刻打开扫视。

    “淮东之地设立府县和行省，还要筹备科举取士?

    他双眸光华一闪，面上露出笑容。

    他来自大明时代，还是通过科举而提升门楣，对于科举自然有着别样的情感，自从隋唐以科举取士后，科举在明清时代达到了巅峰。

    也是底层寒门最容易上升的渠道。

    若是能建立科举，淮军必然能招揽四方士子来投，稳固未来立国的根基。

    “去叫人请汪先生!’

    无论是设立府县行省还是科举的事，关系到未来国家的大局，沈翼身为掌管政务省的大学士也不敢擅自决断。

    而是请回到泗洪的汪广洋前来讨论。

    汪广洋原本在沭阳和泗阳等地梳理民政，成为两地实际上掌权的民政负责人，在两地稳固之后，他便功成身退把权柄交给了新来的两个知府。

    然后回到泗洪担任中枢吏部侍郎，辅助沈翼处理整个淮军的政务。

    有了汪广洋的辅助，沈翼才能把不断扩张的淮军疆土迅速稳固，每当淮军攻下一地，他们在后方就能通过调动官吏、物资来消化刚兼并的土地。

    可以说，王景能在前线放心坐镇，连续指挥大军攻灭几大诸侯，他们在后方也是做出极大贡献。

    “大学士!”

    很快，汪广洋便来到了。

    “汪先生

    沈翼没有多说废话，直接把书信交给对方观看，然后说道:“王上让在下筹备建立府县行省和科举的大事，我才疏学浅，不敢私自妄言，所以请前辈前来和我一同筹谋!”

    “建立行省、筹备科举!终于到了这一天了!”

    汪广洋双眼陡然变得无比明亮，强大的精神力量都忍不住的散发，房间内出现了一股无形的精神旋风。

    和沈翼一样，汪广洋同样把科举当做无上大道。无比的重要，甚至比他自身的性命还要重要。

    毕竟他们都是走科举道路才能提升阶层。

    越是出身寒门，就越是对科举看重。

    他面带笑容，说道:“也对，王上如今囊括扬州在内的淮东之地，疆土南北东西上万里，必须设立行省才能稳固上下，而设立行省和府县，就必须有足够多的人才!”

    “我以为，在建立行省之前，应当建议王上先进行科举!科举之后正好划分府县，让科举之后的士子授官，如此，不仅能收揽四方人心，还能直接稳定新扩的疆土!”

    沈翼说道:“先生说的是，在下也有这样的想法，不过科举的筹备细节，还需要我们细化才行!例如那些刚来投奔的士子，还有科举之后的授官，要赐予什么官职....这些都要考虑!

    汪广洋哈哈一笑。

    别的不说，他这个大明开国功臣对于科举体系的建立还是很有发言权的，

    两人在政务省商议细节的时候。

    王景另外的书信也送到了王府当中。

    府内的树叶已经枯黄凋零。此时季节正在向冬季过度，空中的凉气越来越重。

    王府内的宫女都换上了厚衣服，依旧能显露出一丝青春的婀娜。

    大乔有些恹恹的斜躺在软塌上。身旁有四个俏丽宫女侍奉。

    只有当手掌抚摸在肚子的时候，绝美无双，似乎能容纳日月精华不可方物的脸庞，便会显露出温柔的母性。

    “大姐!夫君派人送来了书信!”

    同样相貌绝美，容光明艳的少女快步走进来，玉手拿着一封书信。

    大乔如星的双眸一亮，旁边的宫女很有眼色，连忙上前一步托住她的手臂，让她在软塌上直起身形。

    “夫君说再过不久，他就能回来，一定能赶在孩子出生之前回到王府!”

    小乔笑道。

    “拿来我看!”

    大乔连忙说道，亲自打开书信看了一遍，刚才脸上的恹恹之色顿时消散大半。像是被凭空注入了许多生机。

    无论是什么女子，只要没有脱胎换骨成为非人，在怀孕的时候总会时不时的心情抑郁。尤其是王景带兵南征，一下子就走了大半年。

    在王景走后，大乔每天都下意识的生出担忧，唯恐王景在前线遇到什么麻烦危机。

    如今她们姐妹和乔氏已经彻底绑在了王景身上。

    如果王景争霸失败，她们的下场肯定不会好。

    好在，王景南征连连大胜。

    连续不断的捷报，不仅让泗洪周围的数十万百姓欢呼雀跃，民心士气倍增，也让大乔的担忧情绪缓解大半。

    “是真的!”

    “夫君果然要快回来!”

    大乔在亲眼看到书信上的字后，这才彻底的松了一口气。

    “夫君回来是好事，不过他肯定也会把扬州的那人也带回来....姐姐，我听爹说过，那人身份高贵，长的还非常好看

    小乔话锋一转，说起了扬州的萧韵。她微微咬着红唇，面上露出一丝不满

    大乔俏脸神色淡淡，在小乔提到萧韵的时候，只是眼神微微波动一下。

    “不用担心，我才是夫君的明媒正娶的正妻，夫君纳她入宫，只是为了安抚隋庭的降臣和将校而已!”

    她轻声的说道。

    萧韵身为隋庭曾经的皇后，根本威胁不到她的地位，从古至今，还从来没有听说过前朝、诸侯的皇后，能在新朝依旧能成为皇后的例子。

    以萧韵的身份，最多在未来开国的时候成为四妃之一。

    小乔这才放心。

    大小乔对于自家夫君在扬州纳美人入宫，并没有意见，天子、皇帝，以四海为家，能一夫一妻践行到底的自古至今屈指可数。

    以朱元璋和马皇后的感情，不也是广纳美人，大力的延续子嗣后代么。

    但凡是皇帝，三宫六院七十二妃才是正常情况。

    尤其是像王景这样，没有长辈兄弟和族人帮忙，更需要大开后宫。

    若是王景后宫只有大小乔两个女子

    麾下的文武大臣都会主动劝谏选秀，说不定率先上奏的便是大小乔的父亲乔玄。

    “既然夫君要回来，你们就做好迎驾的准备，务必把王府清理干净!”

    “还有，让内务府调拨工匠，在王府内另起一座宅院，用来安置那位刚入宫妹妹.

    大乔有条不紊的安排道。

