    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    这玉瓶因为坏了瓶壁之上雕刻的符纹使得6平始终无法抑制瓶中蛟之精血的散逸，这却是令6平一时间有些手足无措，只得拼命将散逸而出的血雾吸入腹中，同时运转龙腾星河诀竭力将血雾炼化入血脉之中。   看着手中的玉瓶，6平心中大为焦急，这可如何是好，自己自然不可能眼看着这些精血散逸成血雾挥，可现在手中却着实没有能够抑制血雾挥的手段，难不成要在这里将这大半瓶的蛟之精血炼化？

    可这处洞天空间之中所隐藏的宝物显然不止这么一处，想及来的路上6平曾经遇到的那一处被七彩禁制所覆盖的地方，里面定然也封印着极为罕见的异宝，想及天琴老祖手中的那一件鸾道人翎羽便极有可能是来自这一处洞天空间，6平心中更是踌躇。

    就在6平心中还在犹疑不决的时候，6平手中的这枚玉瓶却已经为他做出了决断！

    玉瓶当中的血雾持续不断的散逸，使得6平不得不保持着体内真元的运转，同时不断的将散逸而出的血雾吸入腹中炼化。

    而这蛟之精血在被6平炼化的过程当中，心核空间当中的龙之法相早已经跳出了悬空海，血脉之中的真元在被带入心脏当中之后便丝丝缕缕的渗入心核空间之中，而后整个心核空间便化为了一片七彩光华所笼罩的时间，龙之法相在其中上下翻飞，不时的出欢快的龙吟之声。

    6平面现古怪之色，无论是龙之法相还是自身的血脉，此时都已经因为炼化这散逸的蛟之精血而进入了一种极为亢奋的状态，而这种状态对于6平来说实在是太过熟悉了，对于6平的顿悟以及修为的增长都是一次绝大的机遇，这个时候若是要强行打断这个过程，对于今后要想挽回这个损失，恐怕就要付出十倍甚至更多的努力才行！

    6平咬了咬牙，反正对于他来说，这一瓶蛟之精血可要比那什么鸾道人的本命翎羽重要多了，即便天琴老祖曾经说过这本命翎羽当中可能蕴藏着什么有关鸾道人遗留的神通绝密，但在6平看来，这一瓶蛟之精血甚至有可能成为6平将来度过第三次雷劫，迎来法相第九变，成就纯阳的关键。

    6平这一次进阶渡过第二次雷劫进阶法相后期，之前并未再次吸纳有关蛟血脉的精华，但在渡过雷劫之后，龙之法相还是成功的迎来了第八次变化。

    6平在渡劫之前原本也是有些忐忑，不知道如此是否能够成功迎来法相的变化，不过在渡劫之后6平还是清晰的察觉到了龙之法相的变化，而这种变化来正是来自于6平进阶法相后期之前自身血脉的一次变异！

    这一次变异的缘故在6平猜测还是源自当初他刚刚进阶溶血期确立主修血脉之时，当时6平体内其中血脉竞争，其中蛟血脉正是因为吞噬了龟血脉从而在几大血脉当中脱颖而出，以绝大的优势压制了其他五种血脉成为6平的主修血脉。

    事后在6平进阶溶血二层的时候也未曾遇到血脉提纯的瓶颈，6平一直以为龟血脉早已经被蛟血脉吞噬同化，不过随着6平修为的增长，对于自身了解的越深切，6平这才现事实上并不是他所想象的那么简单。

    龟血脉并未被自身血脉所炼化，或者说是并未被炼化彻底，特别是6平从五行龟藏之中闭关修炼之后，隐藏的龟血脉甚至有了增强的趋势。

    现在回想起来，当初6平在进阶溶血初期确立主修血脉之时便一举炼化龟血脉，现在回想起来总也觉得这个过程透露着颇多的诡异，而随着6平修为的增长，6平越的认定这种没有被完全炼化却又溶于血脉之中的龟血脉会是自身的一种隐患，而且这种隐患随着修为的增长也越的清晰。

    6平也曾试图将其彻底炼化溶血蛟血脉之中，然而在空冥海渡过地一次雷劫之时，或许是因为熔炼了孤鹰血脉的缘故，6平最终还是没有能够抽出手来炼化。

    这一次迎来第二次雷劫原本对于6平来说也是一次冒险，不过最终6平还是成功的召唤来了第二次雷劫，使得龙之法相迎来了第八次变化，而体内的龟血脉也最终被炼化殆尽，隐患被彻底消除。

    而如今若是炼化了这一玉瓶之中的蛟之精血，在6平看来，将来进阶召唤第三次雷劫进阶纯阳就完全不必在为寻找蛟血脉精华而操心，这一瓶蛟之精血完全有可能代替而且还富富有余，毕竟这可极有可能是蛟道人自身留下的精血。

    而且6平若是想要自己寻找合适血脉的话，那么他要面对的就极有可能是一位至少是法相后期巅峰的顶阶妖修，甚至是纯阳级别的顶阶妖族出身的修士才有可能满足补充血脉的要求。

    且不说纯阳妖修的难缠，就是这些蛟血脉妖修必须要出身顶阶妖族这一点就足够6平头疼，这些妖修的背后往往都牵连甚广且实力不弱，想要斩杀一人都不太容易，若是引出了身后的势力，怕是6平自己想要摆平都要付出极大的代价。

    从这一点上来说，这一瓶蛟之精血来的可正是时候！

    事已至此，6平干脆将这洞天之中可能隐藏的鸾道人遗藏抛之脑后，且先将这一瓶较之血脉融入血脉再说。

    这一瓶精血想要炼化可颇不容易，6平也没有想过就在此处炼化，毕竟这处洞天当中还有两只火鸾虎视眈眈，他只是先将其融入血脉当中留待出得这洞天之后再次闭关炼化，相信到时候6平自身的修为也会因此而水涨船高。

    这也是源于当初那龟血脉的灵感，否则6平也不会这般快的想出将精血暂时溶于血脉，待时候炼化的办法。

    即便如此，6平再将这一瓶精血暂时融入自身血脉的过程当中还是需要不间断的运转修炼功法，而在这个过程当中还是有少量的精血被彻底炼化，6平甚至能够清晰的察觉到自身修为的增长。

    尽管这个过程微乎其微，但以6平如此的修为底蕴，能够被神念清晰的察觉到修为的增长便已经是极为不易了，更何况增长的不止是6平的修为，还有心核空间当中的龙之法相！

    也不知道过了多久，6平长长的吸了一口气，将玉瓶当中的最后一丝精血化为血雾吞入腹中，片刻之后，这才缓缓的睁开了双目，凌厉的目光之中透露出一丝血色，而后便隐藏不见。

    6平站起身来，掂了掂手中的玉瓶，目光再次落在玉瓶表面所雕刻的繁复符纹上面，想了想，连同那一截被灵宝剪刀剪断的瓶口一同收了起来。

    6平的神念稍稍内视，便能够察觉到此时的血脉如同奔涌的大河一般出隆隆的轰鸣声，此时6平虽然已经不再可以闭关修炼，但龙腾星河诀依旧自行运转，不断的将溶于血脉之中的蛟之精血炼化，而后在血脉的带动之下，连同其中的真元精华源源不断的通过心脏深入心核空间之中。

    整个心核空间依旧被从血脉之中渗入的七彩光芒所笼罩，龙之法相自从6平吸入第一口血雾之时便一直飞腾在悬空海的上空，周身上下沐浴在七彩霞光之中，可以说此时6平的修为增长缓慢，但却无时无刻不再增长当中。

    6平掐指微微一算心头便是一惊，原本以为只是将精血简单的溶于血脉总共花不了几个时辰，不料这一前一后便是两天的时间，幸好这两日那焰九霄祖孙不曾寻到这里，否则一旦对方偷袭，而自己在全力运转功法无暇他顾之下，极有可能便会伤在两人手中。

    不过6平同时也奇怪，这洞天空间并不广阔，怎得两日的时间过去，这祖孙二人还没有与自己照面。

    与此同时，在洞天空间的另外一侧，焰灵柩看着自家祖父惊喜异常的将第三根翎羽收入囊中，不由问道：“祖父大人，怎得到现在我等都不曾遇到过那6天平，按说这处洞天不大，两天的时间足够我等相遇了，难不成那6天平在躲着咱们，又或者直到现在那6天平都不曾将一处遗藏外的禁制打破么？”

    焰九霄闻言脸上的喜悦消失不见，同样换上了一丝疑惑之色，道：“且不去管他，如今这洞天之中的四根翎羽已经有三根到了我等手中，鸾道人的七根本命翎羽已经有无根在我火鸾一族手中，只剩下最后一根应当便是在之前那6天平所去的方向，此人到底在做什么，待我们到了那里自有分晓！”

    就在焰九霄祖孙二人向着6平所在的方向赶来之时，6平也已经回返到了先前在路途当中见到过的那一处七彩禁制之前，稍作试探之后，6平双手接连甩出，一连三道闪烁着七彩光华的破禁符被飘落在眼前的七彩禁制之中，而后禁制与符箓的光芒就如同彼此削弱一般同事黯淡了下去。

    螳螂爬在6平的肩膀之上，跃跃欲试道：“怎么样，剪还是不剪？”

    6平没好气道：“剪什么剪，这一处禁制花些时间总能打破，若是再让你坏了里面的宝物怎么办，不是每一次都会有好运气的。”

    ——————————

    厚颜求几张月票！

    

