    相比乘坐防弹汽车回皇宫的朱富贵，玛利亚公主一行倒是接地气多了。

    他们在新津港上岸，接受边防检查验明身份后，获得了留学生证明。

    凭借这份证明，他们可以在大明正常的生活、学习，但是不能务工。

    想要在大明务工的话，需要办理其他的手续。

    当年白夏儿那个小女仆就是办理的临时工作证，在新秦遇到她的恩主的。

    当然，这也不是绝对。

    像巴浦洛夫就向大明边检人员咨询了，自己是否能够在凤都勤工俭学，赚取一些生活费。

    俄国政府给的津贴虽然不少，但是巴浦洛夫见识过上海的繁华，又看到新津港甚至更加新颖，更加繁华，他觉得居凤都，大不易，自己最好还是想办法赚点生活费比较好。

    边检人员给与了肯定的答复。

    在学校政策允许的范围内，留学人员可以在校内组织里通过劳动获取报酬。

    这让巴浦洛夫稍稍安心。

    玛利亚公主带着大家，按照记忆里的地址乘坐新津-凤都的城际火车。

    她还不知道城际火车已经连通了地铁，还打算到了凤都再走去腾龙山呢。

    当然，走是指巴浦洛夫这样的团员，她作为东罗马公主，当然是会打一辆气派的大明绿皮出租车了。

    其实鸿胪寺那边倒是有对接过，想要派一辆大巴车把他们都拉走得了。

    是精神凤都人玛利亚想要炫耀凤都美丽的城市景色，要求自行前往腾龙山大学城的。

    还没见识更加高级的地铁，单单是凤都-新津城际火车就让一帮斯拉夫土包子啧啧称奇。

    一个好事的贵族子弟，甚至拿出一枚金币礼在火车的窗台上，直到三分钟后，金币才被颠簸翻落。

    “太神奇了！”

    “这可比圣彼得堡-莫斯科的城际火车安稳太多了啊！”

    “如果我们俄罗斯……啊，我们东罗马也有这样的城际火车，那我回圣彼得堡都不愿意坐马车了！”

    “是啊，火车上空气多棒，都是高级的泡面的清香，完全没有穷人恶臭的味道！”

    巴浦洛夫缩了缩头。

    他也闻到了泡面的香味。

    香，实在是太香了！

    和大白免一样，令自己的唾液加速分泌。

    不过巴浦洛夫却不敢去打听泡面要多少钱一包。

    想来这种比贵族老爷家的土豆牛肉汤还香的食物，一定很贵吧？

    巴浦洛夫的母亲在贵族老爷家做女佣，作为一个狡猾的斯拉夫女人，她时常会用小罐子盛一些肉汤带回家。

    那些只有盐巴，缺少辛香料的牛肉汤，味道确实没办法和钻入鼻尖的泡面香味比。

    当然，巴浦洛夫母亲服务的对象只是梁赞当地的小贵族。

    而玛利亚公主也好，团队里那些大公、伯爵的子嗣也好，他们是真正的大贵族，对于泡面这种东西也只是觉得新奇，不可能认为有多么美味的。

    但至少，能享用这种食物，穿着时髦光鲜的大明市民，绝对算是体面人了。

    与那些灰头土脸的圣彼得堡小市民不可同日而语。

    更别说东斯拉夫平原上那些土得掉渣的农场主，以及他们手底下那些灰蒙蒙的，脏兮兮的，散发着恶臭的农奴们了。

    与其说与他们是同胞，这些贵族子弟反而觉得，自己与大明人，至少是凤都人，更像是一个世界的人，更有共同话题。

    ·

    李卫明带着两个小侄女儿同样乘坐城际火车，而且正好与巴浦洛夫所在的位置不远。

    他看到巴浦洛夫拘谨地看向了自己，便点了点头，表示打过招呼。

    虽然对方是个毛子，放在唐朝属于昭武九姓都看不上的胡人，是杂胡中的杂胡。

    但咱大明汉唐气度，包容天下，这家伙又是合法入境的留学人员，李卫明倒也没有歧视他的意思。

    现在时间差不多是十点，抵达凤都还需要些时间，李复明所需从背包里摸出了一包方便面，又掏出一个搪瓷广口杯，打了一点开水泡面吃。

    两个女娃对于方便面到没有像那些毛子那样大惊小怪。

    虽然是乡下娃，但那也是大明的乡下娃，世面还是见过不少的。

    “俺在家吃过！”

    “俺爷拿粮食去县城的供销社换过方便面回庄子，说这个面又便宜又好吃，但俺觉得吃多了就不好吃啦！”

    李二叔是个爱贪小便宜的人，之前大明刚刚光复神州，建立县一级供销社的时候，他生怕这种好吃又耐放，而且一看就有油水的方便面被别的庄子买光，直接用粮食换购了一千大几百斤方便面，藏在了庄子的地窖里。

    谁曾想，方便面虽然是个好东西，买的人很多，但特娘的富贵爷的供销社就好像是变戏法的把式，大伙儿怎么抢购，它最多就断一两天货，到了第三天，柜台上又会放满了各种口味的方便面。

    结果好家伙，李庄上下吃了几个月的方便面，餐餐吃，顿顿吃，都快吃吐了。

    所以大花小花对于方便面的印象并不好。

    李卫明笑着道：“叔饿了，先吃一点充充饥，你们如果饿了，叔找服务员买盒饭去！”

    虽然这年头没有方便面是垃圾食品这一说。

    但这玩意价格摆在这里，几分钱一袋的东西，用来给孩子吃，确实不太合适。

    李卫明打算花两三角钱给两个孩子买份铁路快餐。

    神州那边不清楚，殷洲这边的铁路快餐可是出了名的好吃，就是有点小贵。

    一份盒饭都能吃十几袋方便面了。

    李卫明自己是舍不得吃，不过给娃娃吃，他倒是大方得很。

    吃着吃着，李卫明总觉得有点不自在。

    抬眼一看，好么，那个年轻的毛子正眼巴巴地看着自己，嘴角好像还流口水了。

    这个毛子总是动不动就流口水，明明没吃上呢！

    这里面莫非还有什么科学道理？

    李卫明想着自己如今也是大学生了，回头琢磨琢磨，说不定能在杂志上发篇文章。

    朱校长常常告诫我们，科学发现来源于生活的点点滴滴嘛！

    一半是见不得人饿肚子，一半是做科学研究，李卫明用筷子往搪瓷杯的盖子里扒拉了一点面条，扬了扬手，道：“巴桑，你滴，米西？”

