    第七百章

    阿兹尔是个皇帝，尽管是末代帝王。但是某种意义上说，恕瑞玛的毁灭其实不在他。虚空，以及星灵的因素占大多数。

    沉眠数千年，阿兹尔可不单单是的沉睡。他在自己的意识海中，思考了很多问题。包括飞升者，包括虚空，包括太阳圆盘。对于恕瑞玛的毁灭，他似乎有了一些新的认知。他隐约的感觉到，恕瑞玛的毁灭，似乎源于某只看不见的手。

    这个想法，让阿兹尔从头到尾的思考了整个恕瑞玛帝国的历史然后他发现了一个关键的问题。恕瑞玛帝国的支柱，太过于单一了。

    复活之后的阿兹尔，轻而易举的聚集了十几个沙漠中的游牧部落。距离复国还有点远。但是劳动力已经足够了。他在恕瑞玛的旧址上，重建了一座太阳圆盘。

    太阳圆盘，是飞升者力量的来源。按照恕瑞玛的记载，它能够吸收太阳的能量，反馈给飞升者，从而创造出拥有特殊力量的飞升战士。

    靠着这种技术，恕瑞玛称霸了一个时代。但是也是这种技术，间接的毁灭了恕瑞玛。所以，阿兹尔重新建造的太阳圆盘，已经有所不同了。

    太阳圆盘吸收的是太阳的力量。但是这个世界的一切，都是来自于龙王。所以，飞升者本质上，得到的是龙王的力量。然而，龙王的力量，竟然无法抵御虚空的侵蚀，这就有点说不过去。

    阿兹尔没有看的这么深。但是他注意到了一个关键问题，那就是太阳圆盘的构造，并不完整。或者说，构造上有某种陷阱。

    恕瑞玛的太阳圆盘，原始技术，来源几乎不可靠。似乎是来自巨神峰的星灵。阿兹尔现在意识到，星灵可能并没有那么好心。

    太阳圆盘在吸收太阳之力之后，会有一个转化的过程。这个过程，一般会被认为是让人体更容易吸收。但是并不完全是。阿兹尔注意到，这个过程的中，‘太阳’的力量被扭曲了。

    这种扭曲削弱了太阳之力的位格，将它降至人间力量的一个层面。面对虚空，无法真正的抵御。

    那个时代，恕瑞玛的人们? 认为这种虚弱是必要的。否则人类无法承受太阳的力量。但是阿兹尔被埋在黄沙之下上千年? 借助那个残破的太阳圆盘，吸收了大量的原始太阳之力。不但没有出现任何不适? 反而更上一层楼。为它的复生打下了基础。

    所以? 阿兹尔重建的太阳圆盘，修改了其中的某些构造? 打造了一个更为直接的接受太阳之力的仪器。并且尝试性的让一下族人，接受了太阳之力的灌输。

    风险仍旧存在。大约有五成的人? 死在了仪式中。但是剩下的五成? 则表现出了惊人的适应性。不但完美的吸收了太阳之力，同时容貌上没有发生任何变化。真正意义上的完超级战士。

    阿兹尔见状，立即打造了更多的太阳圆盘，开始制造自己的太阳军团。

    几个月的时间? 阿兹尔已经转化出了数千名超级士兵。而这时候? 他感受到了那种熟悉的气息爆发。他知道虚空已经归来。

    虚空的归来同样超出了苏源的想象。他原本的推测中，虚空想要归来，应该需要人类这边的配合。所以，已经叮嘱墨菲特注意这件事了。

    但是没想到，那些虚生物? 似乎找到了某种强行突破的方法。没有丝毫的征兆，战争突然间降临。

    那墨菲特使用自己的力量? 强行挡住了虚空进攻的脚步。但是它知道，那只是杯水车薪。它只能挡住那些低等的虚空蠕虫? 一旦那些真正的虚空原生种出现，它也无力抵抗。好在是阿兹尔的太阳军团? 及时赶到? 彻底的封锁了虚空裂缝。但是内部的冲击正在越来越强。

    “我们的封印大约只能维持三天的时间了。这一次? 比上次更加严重。那些真正的虚空生命正在尝试突破。”墨菲特在跟阿兹尔交谈。

    “我已经加快了步伐。三天之后，这里将会集结五千名太阳战士。恕瑞玛帝国，跟虚空的恩怨，将在我的手中终结。”

    不仅仅是五千名太阳战士。阿兹尔还带领军队，将太阳圆盘带到了裂缝的旁边。并开始聚集太阳之力。他计划在那些真正的虚空生物，冒头的第一时间，倾尽太阳圆盘中凝聚的力量，直接斩杀那些高等虚空生物。

    艾卡西亚的动荡，在第一时间传到了周围的诺克萨斯。

    正被暗裔之乱弄得焦头烂额的诺克萨斯人，第一次感受到了压力。隐藏在暗中掌控这个国家的乐芙兰，跟吸血鬼，也终于理解了苏源所说的灾难将至的含义。

    “集结我们的军队吧。必须第一时间，控制住局势。一旦让裂缝扩大，那些真正的虚空生物，会湮灭我们的世界的。”

    “话是这么说没错。但是崔法利议会还在扯皮。一部分议员认为，应该让那些游牧部落跟虚空进行消耗。既能够拖住虚空的步伐，又能够削弱未来边境的威胁。”

    “……他们不知道虚空意味着什么吗？很快我们就没有边境了。”乐芙兰没好气的说到。

    “说着的，他们可能真的不知道。这些年诺克萨斯的扩张，已经让他们膨胀到不知所以了。或许他们以为，虚空只是艾欧尼亚，或者德玛西亚这种程度得威胁？”

    “难道他们不知道，就算是艾欧尼亚，或者德玛西亚，我们其实都没有真正解决吗？”

    “我说了，他们已经膨胀到快要忘记自己姓什么了。”

    “那就给斯维因一点压力。他自以为聪明的创建了崔法利议会，那么就要解决议会带来的弊端。三天之内，诺克萨斯的军队必须集结完成。如果做不到就换人。”

    “那小子体内可是有个恶魔的。你确定要这么做？”

    “那不是正好。被恶魔附身的帝国军事元帅，屠杀了崔法利议会。**临危受命，拯救帝国。这可是我们的拿手好戏。”

    “确实如此，我对这种戏剧没有抵抗力。”

