
“又有人成术了，这回还是好大的风！”

“谁这么厉害，可比刚才那个胡为厉害多了。”

惊呼声中，众人很快便顺着风起源头看了过去，却出乎意料地看到引动这阵风的施术者竟是云开。

一个有着天漏之体、连炼气期都不是的病弱少女。

“我是不是眼花看错了？”

“怎么会是她？这不可能！”

“会不会这天刚好起风，被她碰上了？跟她没关系吧？”

“就是，她那样的情况怎么可能真正施术成功的？”

……

几乎所有人都惊呆了，压根不敢相信云开竟然能够施术成功，毕竟这完全颠覆了他们的想象。

所以，哪怕他们当场看到，眼见为实，却也下意识地想要找到更为合理的缘由，来证明那是假的。

说到底，云开那样的情况，就是一个根本不可能有任何未来的废物。

偏偏连毫无灵力的废物都这么快成术，而他们却什么都没有。

这岂不是代表，他们连个废物都不如？

没有谁愿意承认自己废物都不如，但片刻后理智的人还是占了绝大多数，哪怕心里再不愿意承认，却也明白刚刚那阵不小的风，的确是云开所为。

毕竟，恰巧自然刮起的风与引风成术之间的区别，他们还是判断得出来，心知肚明。

此时，不说这些年纪不大的新弟子，便是宁哲也意外极了。

哪怕他已经十分看好云开，却也没想到在毫无灵力支撑的情况下，这孩子愣是尝试着对引风术微调改动，真就这么快成功了。

凭借一己之力摸索出新的控灵节奏、使整个术法最大限度契合自身，甚至于做到的完全避开必要的灵力支撑另换他路，最后还没费太多功夫便圆满做到。

这样的天才，宁哲也是头一回见识。

哪怕天生有缺，但所谓的天漏之体完全无法掩盖其身上耀眼的光芒。

更何况，不自弃者天不弃！

宁哲觉得，像云开这样就是天生的修者，往后一定能够找到属于她自己的道，而不会永远被限于眼前困境。

“好！很好！非常好！”

他拍了拍手，一连说了三次不同的好，赞赏之情溢于言表：“云开，你今日为我们在座所有人都上了最好的一堂课。不自弃者天不弃，望你往后也能一如此刻，坚持不懈，永不言弃。”

宁哲的肯定，便是最好的证明。

没有人再心存侥幸，觉得刚才的风会与云开无关，看向云开的各色目光也就愈发复杂。

“云开谨记真人教诲！”

对于宁哲这位智慧与胸怀并存的宗门师长，云开本就极为尊敬，如今又得对方亲口肯定与鼓励，更是心怀感激。

“你还未步入炼气期，却已能够成功施展术法。哪怕引风术本身较其他术法相对简易特殊，但能做在毫无灵力的基础下提前驾驭，也相当罕见。我听闻曾有极其厉害的先天武者毫无灵根却也能使用一些小术法，如今再看到当非虚传。这倒更加证明凡事并无绝对，任何时候办法总会比问题多。”

宁哲并非极其严肃之人，甚至于比一般金丹真人都要好相处得多。

但这两个月来，他同样与众弟子保持着应有的距离感，很少像现在一般让人看着便觉得慈爱、亲切。

然而这一切，通通都是对着一个云开去的。

他这通话还是特意为云开而说，哪怕觉得这孩子心性坚韧并不会轻言放弃，但忍不住又鼓励了一番。

如今，他十分遗憾宗门当初在太康城招新时，自己没能前往，不然云开很可能便是他正儿八经的徒弟，而不仅仅只是秦真君挂个名的记名弟子。

原本个别弟子还挺质疑云开到底是怎么做到在全无灵力之下成功引风成术，等他们听宁哲提及也曾毫无灵根者亦能使用一些小术水法后，倒也没再纠结太多。

毕竟特例这种事，想不想得明白也与他们没什么关系。

最后一堂课，就在这样的大惊与大喜中结束。

第一个练习成功的胡为，因为云开大出风头而彻底沦为背景墙般的笑话，整个人都快快要气出内伤。

而绝大多数弟子在有着足够时间消化事实后，倒也没那么难以接受宁真人对云开非同一般的欣赏。

毕竟再优秀又能如何，总归迟早会因为天漏之体而泯灭于众。

这样一想，他们的心态倒是出奇地平顺了下来。

当然，真心真意替云开高兴且为之骄傲者除了一个宁哲外，也少不得姜可薇。

“走，我们去找小姑姑，让小姑姑请我们大吃一顿好好庆祝庆祝！”

姜可薇很会薅羊毛，而且专门薅自家小姑姑的羊毛，还喜欢带着云开一起去薅。

这一点，云开已经见怪不怪，也替可薇那小姑姑深感同情。

“算了，还是等你将引风术搞定后再庆祝。”

云开笑着把这一提议就此带过：“我有些累了，想早些回去休息。”

她知道姜可薇没把她当外人，但在这种事上，她不能真的完全不见外。

小姑姑再好也只是姜可薇的小姑姑，而不是大家的小姑姑。

“是我想差了，那咱们赶紧回去，今日练习了那么久的引风术，你不累才怪。”

一听云开说累，姜可薇当下便改了主意，直接扶着人回去休息，哪里还有其他心思。

也是她大意了，见这几天云开身子没从前那般虚弱了便有所忽略，再加上太过高兴倒是忘了今日最后这一堂课下来，云开比以往的消耗要大得多。

不行，等送云开回去后，她还是得专门去找一趟小姑姑，看能不能再弄点二阶妖兽肉之类的来给云开补补。

两人正走着，却是忽然被人给叫住。

扭头一看，那人正是宁真人身边经常跟着服侍的小童，看样子应该有什么事情找她们。

“云师姐，真人请你过去单独叙话，不知云师姐现在可方便？”

小童看上去也就八九岁的样子，已经是炼气初期，但叫云开一声师姐却半点不觉委屈。

不管怎么说，这是他家主人都另眼相看之人，他身为主人的小童，态度当然更得客客气气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744612"  chaptername="第十五章  不自弃者天不弃">加入书签</a>
</div>
