    玄云公子脸色红得发黑，羞怒交加争辩道：“我方并未袭击，只是路过……好奇……现身一观而已！”

    想想他们什么身份？竟然会被认为是劫匪？竟然会被打劫？

    但是，形势比人强啊！

    “废话少说！交出乾坤戒及宝物，否则……”

    萧影故作不耐烦，强势呵斥道，顿了下，冷笑接道：“海帝前辈若自认挡得住我方重器轰击，又能破开阵法遁走，尽可试试！”

    与此同时，已经有越来越多的战争重器激活阵法，开始蕴量攻击。

    直到萧影话音刚落，已经有近百座战争重器填充好仙晶和破天弩，激活力量如一只只恐怖凶兽，锁定摩罗海帝等人，而且每息都有数座激活！

    “等等……”玄云公子惊惧喊道，看向摩罗海帝，脸色阴沉得吓人。

    摩罗海帝眼神凌厉如刀看向萧影，势若天威威逼，怒不可赦沉声道：“本座也要交？”

    堂堂海帝，别说被打劫、勒索，又有多少人敢冒犯？！

    “别动！直接扔过来！否则，若是引起误会，咎由自取！”

    萧影手中裂道金刀、弑神枪等一紧，顾作忌惮厉声喝道。

    血腥海域，寂静一片！

    数十具庞大且残破的尸骸，遮掩海面，鲜血如泉喷涌，覆盖了一层粘稠妖血。

    因为阵法的禁锢、隔绝，天地似乎凝固，连海风都感觉不到，血腥味更为浓溢刺鼻，还有风暴将起的宁静的心悸！

    所幸托天族人要么在珈蓝仙舰，要么躲入战争重器内。否则光是之前的力量余波，也能轻易断金裂石，让托天部落损失惨重。

    “好！很好……”

    心悸的宁静间，摩罗海帝忽然收敛威势，率先卸下乾坤戒隔空扔出，并朝玄云公子等人示意了下！

    未免“误会”。七枚乾坤戒不急不缓隔空飞行萧影，让萧影顺利收取，心中激动莫名。

    一帝三王及霸主级势力少主的乾坤戒啊……

    看萧影顺利收取乾坤戒，并明显的兴奋激动，摩罗海帝语气平静问道：“我们可以走了吗？”

    只要三座大阵一解除，摩罗海帝便有自保并保住少主玄云的把握，不像现在般避无可避！

    “大祭司！记得收走摩罗之刃，海帝大人的证帝之宝，即便不是道器。也差不多！”

    一个清冷悦耳的声音起，悄悄给各座战争重器分发仙晶的蓝烟，忽然高声提醒道。

    也表示着，她们已经分发完毕！

    “此乃本座旧牙炼制而成，给你们也用不了，做人留一线的好！再说，给你们，你们敢接吗？”

    摩罗海帝脸色一沉。眼神凌厉得吓人，硬忍着缓缓说道。

    此时此刻。摩罗海帝是真心想破财消灾，甚至硬忍着交出乾坤戒，可谓忍到极点，托天部落还不满足？！

    “摩罗前辈，这就没意思了吧？”

    未免被算计，萧影大手一翻。直接把七枚乾坤戒送入“天地钟”，随即故作恼怒看向摩罗海帝沉声提醒道。

    “你……”

    摩罗海帝气势一凛，使得高空风云变色，眨眼消散。

    一把足有数丈长，似刀非刀。似剑非剑的利刃出现，通体晶莹如玉，状若无数鱼鳞般的细刃组成，华丽炫美且精巧醉人。

    甫一出现，便有嗡鸣自生，锐气弥漫而呼啸天地，势若撕裂空间，威可无坚不摧。

    传说中，鲨鱼一生可生出数千颗牙齿，是全身最硬最利的部位，这些牙齿在那张令人生畏的大嘴中排成行，一旦前面的任何一枚牙齿脱落，后面的备用牙就会移到前面补充进来，接替旧牙，自发不断替补。

    所料不差，这摩罗之刃便是摩罗海帝的旧牙炼制而成，数量数以万计，又是证帝之宝，威力可想而知！

    暗叹了声，摩罗海帝双眼一闭，明显肉疼、不舍地轻轻一推，那数丈长摩罗之刃，缓缓飘出，给人种摩罗狂鲨咆哮汪洋之感，所过之处，空间涟漪，似乎被摩罗之刃泄露的锐气撕裂。

    “小心！”一直沉默的血狻巫王，低声提醒道。

    如果摩罗之刃突然爆发，能瞬间化为数万利刃，以摩罗海帝的实力，足以撕碎此片海域，包括珊瑚礁群、托天族人及百余座战争重器！

    萧影双眼发亮大手一翻，隔空定住摩罗之刃，警告般盯着摩罗海帝提醒道：“请摩罗前辈消去联系，特别是元神联系。不要造成任何不必要的误会，谢谢！”

    “嗡……”

    摩罗海帝做了个深呼吸，心思一动，使得摩罗之刃尖啸一声，裂耳欲聋，瞬间撕裂出无数道黝黑空间裂缝。

    “好宝贝！”

    萧影不吝赞赏一声，大手一翻收取，直接送入“天地钟”。

    如此一来，就算摩罗海帝有什么谋划，也掀不起什么浪花了！

    “咦？”摩罗海帝讶异疑惑看向萧影。

    倒不是摩罗海帝做了什么手脚，而是以摩罗之刃的锐利和灵性，失去主人也绝非区区天巫之境的蛮族大祭司所能收取，连血狻巫王强制收取，也会被反击受创！

    “他有天地至宝？！之前，太低估这蛮族了……”

    摩罗海帝迅速反应过来，暗叹了声更为懊悔和慎重，硬忍着沉声问道：“我们可以走了吗？”

    “当然……”

    萧影爽快应道，忽然笑了！

    笑得很开心，笑得令人心悸！

    “轰隆隆……”

    巨响沉闷，连绵响彻天地，萦绕耳畔。

    千余丈长破天弩如天龙咆哮而出，似慢实快洞穿空间，四面八方射向玄帝岛仅剩七人。

    无数属性术法，化为属性狂潮，咆哮天地如风暴席卷，威若绞碎一切。吞噬万物！

    “尔敢……”

    震耳欲聋，震颤心神的怒吼声起……

    数只庞大遮天的巨物呈现天际，而后被破天弩洞穿，被轰天潮撕碎！

    数十枝破天弩划掠空间，划下一道道惊人线条，宛若一条条力量大道的轨迹；

    数十波轰天潮咆哮天地。光芒炫目，遮掩了苍穹，让人根本看不清，也无法感应，似乎粉碎了一切！

    一百六十五座战争重器，分为三波相续爆发，根本不给摩罗海帝等人丝毫反击之机，喘息之机。

    恍惚间，遮天巨物被硬生生撕裂、撕碎。足可化为磅礴血雨的妖血，被凭空蒸发！

    分为三波，各发一波，战争重器就此停息，想发起第二波也得冷却时间。

    足足十数息时间，血腥海域寂静一片，唯有高空元气漩涡持续躁动！

    恐怖的力量暴动，让人看不清任何状况。感应不到任何气息，托天部落所有人屏息仰望。深怕依旧杀不死玄帝岛众人，特别是摩罗海帝！

    “嗖、嗖、嗖……”

    炫目光芒稍微黯淡，无数杂物下雨般洒落，全是各种鳞甲爪牙等极硬之物。

    至于血液骨肉等，基本被凭空蒸发，搅成齑粉！

    风暴平息。光芒消散。

    半空清明一片！

    没人欢呼，没人狂吼，氛围依旧是寂静一片！

    有的只是……庆幸！

    “海帝啊……”

    愣愣看着清明高空，血狻巫王语气难明呢喃着，有些恍惚。有些嘘吁，有些叹息，有些庆幸。

    低估海帝，更低估战争重器了！

    海帝又如何？数十座战争重器连攻三波，一样被轰成碎片，尸骨无存，连魂魄元神也被灭绝！

    十数万年修行，就此消散，而且是憋屈而死！

    “是啊！”

    众人沉默，萧影语气嘘吁应了声，随后遗憾莫名叹道：

    “不只是海帝，还有三位海王。那可是妖帝、妖王，妖魂、妖丹、尸骸等，都是价值亿万，可惜了……”

    之前一波齐攻，还能剩下点残骸和部分储物手镯、乾坤戒。

    此次连续三波，除了鳞甲爪牙等部分极硬之物，其他全被撕碎，就是有乾坤戒也被轰没了！

    “呃……”

    众人无语，惊诧莫名齐齐看向萧影，能击杀海帝及诸位海王，已经颇为庆幸，还有心思可惜？

    “若非万不得已，以后还是少动用战争重器，动用也适量便可。否则又损耗仙晶，又不留战利品，典型的损人不利己，亏大了！”

    感受到古怪氛围，萧影依旧毫无自觉，还嚷声提醒道。

    这就像地球世界的高端热武器战争，氢弹、核弹等一番狂轰滥炸，双方都吃亏，可谓两败俱伤，战利品，别想了，只会留下一片辐射严重而无法生存的焦土！

    “咳！咳！帝王而已，以我族实力，这是第一次，却不会是最后一次！”

    萧影那么说，是想激励众人，免得打击他们的修行之心。顿了下，迅速高声招呼道：“速度清理战场，能在战争重器下存留之物，绝对是宝物，价值不菲！”

    众人反应过来，顿时精神大振，信心高昂奔赴各处，不说各个海族残骸，之前也有不少宝物散落，这些都是宝贝！

    接下来，除了清理战场，整理战利品，就是派人灭了黑水岛的玄帝岛残余势力，彻底解决玄帝岛危机！

    那些残余势力，会由血狻巫王及诸位大巫，配合万妙仙王进行刺杀，不会也无法堂而皇之灭绝！

    另外，还得再回黑水岛贩卖诸物，尽量储备仙晶，大买丹药，免得又像之前那般，有战争重器，却没仙晶。幸好忽悠住玄帝岛众人，否则就要损失惨重了！

    静待众人清理战场，萧影沉默思考着，捋顺诸事。

    刺杀等事，倒不用萧影亲自处理，萧影真正要考虑的是，如何渡过魔渊绝海，找到合适的基地！(未完待续。。)