    每一个弱者，都有着成为强者的梦想，每一个强者都是从弱者走过来的。

    彭二涛一直坚信自己终会成为一个强者，一个不受任何人屈辱的强者，而现在看来，似乎距离梦想更近了一步。

    周围的人群听到骚动，没有多大的动静，自顾自的卖着自己的东西，对于贸易区的模样，他们早就清楚透彻了。

    贸易区这个交易的地方，时不时都会发生暴动，比如谁看上谁的宝物，实力强的直接出手抢夺。

    只要不出人命，天大的事情学院都不会出面去管。

    “你回气丹卖得怎么样了？”

    “回大哥的话，回气丹出售了三枚，赚取了六百金币，被抢了一枚，损失了两百金币！”

    彭二涛脸色认真，忍住心中的情绪，迅速的说着今天的成果。

    “剩下的回气丹，你自己拿去修炼把，回头我让人教你修炼，只有足够的实力，才能跟着我。”

    “你现在还太弱了，我可不想下次让你半个事情，然后被别人群殴打成残废。”

    叶小凡对于彭二涛的态度，暗自点了点头，是个可塑之才，心性方面都还行，最主要的还是很忠心。

    但缺点就是实力太弱了，只有二级筑基的实力，叶小凡也想教他修炼，可叶小凡的实力都是吃来的。

    这肯定是教不了彭二涛啊，毕竟彭二涛也没有神魔系统这么牛逼的东西。

    “大哥，这回气丹太贵重了，我不能要！”

    彭二涛通红着双眼，心中尽是感动之色，今天是他这一辈子最感动的时候。

    只见彭二涛摇头婉拒叶小凡的好意，回气丹太贵重了，他不能要。

    “怎么，还想不想跟大哥混了，大哥给你的东西你就收着，不收你就认别人做大哥吧。”

    叶小凡扳着小脸蛋，故意用生气的调调跟彭二涛说道。

    他刚刚可是卖了十二枚罡气丹，足足转了八千多灵石，几十枚回气丹才多大的价值。

    反正叶小凡留着也没用，一枚连一点经验都增加不了，还不如给彭二涛，彭二涛这个境界使用回气丹才能将丹药的效果发挥到极致。

    “好，大哥，回气丹我收下了，从现在开始，我会拼命修炼，争取能赶上大哥的步伐。”

    “以后有能力为大哥做更多的事情！”

    彭二涛也不再矫情，重重的点了点头，瘦弱的身体中，散发从坚定不移的气势。

    仿佛此刻的彭二涛，不再是那个守着摊位，忍受屈辱的二狗子，而是一位气势如虹，傲世冲天的大将军。

    “去，把他们身上的钱财都搜刮过来，让我看看你的其他能力。”

    叶小凡对于彭二涛点了点头，随即环视了眼四周，指着四周倒地不起的人，开口说道。

    “好咧，保证完成任务！”

    彭二涛嘿嘿一笑，拍了一下手掌后，便朝着远处倒地不起的人跑去。

    “我靠，好多钱！”

    “足足有几千金币！”

    “我的天，这个更多！”

    彭二涛在这些人身上摸索着，脸色兴奋，时不时爆出几句激动的话语。

