    此刻圣保罗中学，放学。

    王冠熙看到了新闻。

    万哒集团只是给了彩晶玩具5000万港元的订单，跟之前传言的5亿相差了4.5亿港元。

    太滑稽了。

    之前大家疯狂的炒，最后疯狂的抛售。

    彩晶玩具的股价被打回了原型。

    最终收盘于0.80位置，市值从最高的24亿港元，回到了9.6亿港元。

    这真是一个旁氏泡沫阿。

    而他昨天在2.00元每股的位置平仓，是这一场泡沫中的最大赢家。

    现在自己身价已经到达了1750万了，王冠熙忍不住露出了得意微笑，是那样的开心，宛如吃了糖。

    秦远，刘星辉，蒋培金三人看着王冠熙一脸高兴的模样，好奇无比。

    “熙哥，你跟林小语怎么样了？”

    “说说看啊”

    “听说上周的时候林小语在音乐课上都哭了”

    王冠熙得意一笑：“为我而哭”

    “我靠，你居然伤害人家，让这样的仙女落泪”秦远愤愤不平。

    “懂什么叫喜极而泣吗？”王冠熙笑眯眯的道。

    三人内心顿时给王冠熙跪了，原来是喜极而泣阿。

    “熙哥，那你们现在到底怎么样了?”

    “书静涵呢？”

    “靠，你脚踢两条船了？”

    三人八卦不已，不过王冠熙也没有多解释，省得他们四处说，影响他脚踏两条船的计划。

    返回家里。

    今天家里来了客人，是王冠熙父亲王俊明的表弟韦德舟，也就是王冠熙的表叔。

    韦德舟性子有些浪，不安份的人，现在都31岁了，还不结婚。

    按照历史轨迹，这个表叔韦德舟是发了财的，就是在今年，他做空了泸深300指数，赚了数百万，然后在2009年开了一家小工厂，赶上了全球大印钞，4万亿时代，那个经济火热的上扬啊，订单非常多，工厂做得很好，他没事炒炒股，日子很滋润。

    今天他是来借钱的，打算去做空泸深300指数，钱不够，他想问自己父亲借一些，凑够50万人民币去开一个股指期货账户，但是没有借到，因为父亲当时要在深市首付买房子。

    “表叔！”王冠熙叫了一声。

    “冠熙回来了，变得那么靓仔了！”韦德舟欣赏的看着王冠熙，5年不见了，长得那么高了，他都快认不出来了。

    聊了聊，然后大家一起吃饭。

    晚餐之后，韦德舟向亲表哥王俊明提出了借钱，准能发财，而且每个月支付利息，借20万，为期半年。

    现在美国次贷危机非常严重了，肯定会引起全球金融危机，股市肯定会大跌很长一段时间，他仔细的分析了一番，说是自己打算做空泸深300指数。

    王俊明陷入了沉思，抽了一口烟。

    这个表弟是有能力的人，但是总是不安份，搞七搞八的，现在都没有结婚，这一下问他借20万，他还有等金融危机之后在深市买房子呢。

    于是婉言拒绝了，说是只能借5万。

    这时候王冠熙在一旁开口了，道：“爸，你不是想在深市买房吗？”

    “你干脆跟表叔一起合伙投资算了，利润对半分。”

    “金融危机来了，表叔这是看得很准的”

    王冠熙也认为自己表叔是有远见的人，所以能发财。

    今年他就是在股市在挖到人生的第一桶金。

    因为在内地，开一个股指期货的账户需要50万人民币，表叔的钱不够，四处借钱呢。

    这时候韦德舟也道：“表哥，咋们合伙怎么样？”

    “赚钱的利润对半分”

    他现在就是需要凑够50万，然后开一个股指期货的账户人，然后做空泸深300指数。

    王俊明心动了，又吸了一口烟，问：“你确定能发财吗？”

    韦德舟：“表哥啊，发财不我保证，但是有发财的机会，我第一时间跟你说了”

    “你看吧，你现在一个工资就2万人民币，一年下来24万，你想在香港买房子，那是不可能的”

    “这次就是发财的机会，赚一次钱，抵得过你十年的工资”

    “你把钱存在银行里，只能贬值，还不如拿出来投资，钱滚钱，多好啊”

    王俊明沉思了一下，又看了看自己的老婆莫云珍，见老婆不反对，当即就决定合伙投资。

    于是两人商量好。

    王俊明出32万人民币，韦德舟出22万人民币，合伙投资。

    韦德舟在王冠熙的建议下，打算找期货公司配资8倍，配资到400万，去做空泸深300指数。

    正好附和韦德舟内心想的那样。

    “小熙，你说得对啊，要搞就搞大一点，这样的发财机会，几十年一遇啊”

    这次美国爆发了次贷危机，很多人不当事，但是他觉得肯定会爆发全球金融危机，他可是观察了很久，那泸深300指数，今年1月中旬就见大顶了，完全符合大熊市的开端阿，现在正是好机会，万万不能错过这样的发财机会。

    “这辈子，我就是一次发财机会而已，一定要把握住了”

    “现在现在就回去配资”

    王冠熙笑道：“表叔，加油”

    聊了一会儿，说干就干，韦德舟连夜返回了深市。

    他找到了期货公司，连夜配资了400万，半年的利息，然后获得了期货公司提供的交易账户。

    3月27号，周五，股市开盘，泸深300指数在4585位置附近疯狂震荡着。

    在这个期货公司，提供的是10倍交易杠杆，做空一手泸深300指数需要15万的保证金。

    韦德舟见无法上涨了，他心一横，直接就做空了20手泸深300指数，建仓位置在4850。

    当天泸深300指数跌停板。

    从4850位置下跌至4365，赚了485个点。

    一手的话，一个点就是300利润，20手的话，一个点就是6000的利润，485个点，就是291万的利润。

    一天赚了291万！

    韦德州跟王俊明都激动坏了。

    韦德舟渴望发财，而王俊明渴望买房子。

    王冠熙提议加仓，但是韦德舟跟王俊明都非常保守，20手最够了，加仓的话，压力大。

    王冠熙看了看泸深300指数的走势图，也觉得可能还会震荡，一个不小心，就会爆仓，于是也没有唆使韦德舟加仓了。

    只要一直拿到10月底，妥妥的发财。

    王冠熙对内地股市不感兴趣，有涨停板，跌停板，赚钱太慢了。

