    “苏将，要不要喝一杯茶？”

    沈一平吹了半天的茶终于抬眼看了一眼苏凌楚。

    以前的他见到苏凌楚，只能点头哈腰，甚至连说一句话的资格都没有。

    但是现在，他已经大权在握，顶替了苏凌楚，而眼前的苏凌楚只是一个空壳子，空有名声，却无实权。

    所以现在，他完全可以如此怠慢苏凌楚！“你就这么放任网络上的事情？”

    苏凌楚寒声道。

    “苏将说的是洛无极那件事情？”

    沈一平完全清楚苏凌楚来找他的原因。

    整个华夏都知道他苏凌楚和洛无极有过命的交情，为了给洛无极报仇，差点连核弹都敢扔出去。

    现在有人在网络上大肆诋毁洛无极，这苏凌楚绝对是第一个坐不住的。

    “他是英雄，容不得诋毁！”

    苏凌楚目光冰寒，洛尘为了华夏做了多少事情？

    要不是当初洛尘一己之力硬生生在争霸赛上横扫四方，华夏怕是早就乱套了。

    而且若非洛尘拼死破开封印，别说各大名山复苏了，就是他们那些所谓的真祖传说都得夹着尾巴做人！但是现在，这些人居然在背后煽风点火，意图往洛尘身上泼脏水！“人家说的本来也就有理有据的，并非造谣生事。”

    沈一平端着茶杯冷冷开口道。

    “再说了，那洛无极已经死了。”

    “如今国内秩序全乱了，各大名山明里暗里渗透各省，我们本来就有事情要忙！”

    沈一平抬眼看了苏凌楚一眼。

    “所以苏将，你这面子我不能给，也给不了。”

    沈一平放下了手中茶杯。

    “沈一平，你就不怕万一他回来了吗？”

    苏凌楚深吸一口气，强压下心中的怒火。

    “呵，苏将，你比谁都清楚，他已经死了！”

    “他若没死，你还别说，我们还真不敢放任这件事情不管。”

    “但是，你派人去乌兰巴托的草原搜寻了整整一年，结果你应该很清楚！”

    沈一平冷笑道。

    “沈一平，正是因为我了解，我跟他共事也很久了，他的做事风格我比你们任何人都清楚！”

    苏凌楚猛地站起来开口道。

    “我今天来，不是来求你，只是给你一个忠告！”

    “你当时可是打压过他旗下的公司，甚至还有新州叶家等等和他相关的人！”

    “而如今有人刻意在网络上摸黑他，你也放任不管。”

    “别忘记当年流血惨案，也别忘记了血洗各大名山的教训！”

    “年轻人，我给你一个警告！”

    “若洛无极三个字再现的时候，就是血流成河之日！”

    苏凌楚转过身就拂袖离去！“他比你想的更可怕！”

    而沈一平对这些话根本不放在心上。

    “苏将，人死不能复苏，请节哀，你安心养老吧。”

    沈一平讥讽道。

    等苏凌楚离开后，沈一平身边走来了一个助手。

    “沈将，网络上的确现在诋毁洛无极的事情已经爆发了，我们要不要”“管那破事儿做什么？”

    沈一平冷笑一声。

    “任他生前如何威震天下，死后也只能被人议论。”

    “他已经死了，谁会在乎？”

    沈一平又捧起了茶杯。

    “可沈将，万一他没死呢？”

    助理其实更加偏向于洛尘。

    当年洛无极三个字简直如同天潢贵胄，如雷贯耳！单凭洛无极这三个字，就能够令一方大佬吓得双腿发软，夜不能寐！即便已经再三确认他已经死了，但是一提到这个名字，仍然会吓得许多人脸色苍白。

    “动动脑子，这三年都没有动静，那就真的说明他已经死了。”

    沈一平不耐烦的开口道。

    “你以为背后那些搅风搅雨的各大名山真傻不成？”

    “那洛无极若是还活着，早回来了。”

    “这都三年过去了，依旧沓无音讯，那就只能说明是真的死了。”

    沈一平能够爬到这个位置，顶替苏凌楚，又岂会是真的傻。

    但是正是因为他聪明，所以他能够看的清楚，那洛无极是真的死了！而苏凌楚走出大门之后，警卫员替苏凌楚打开了车门。

    “苏将，事情？”

    “他们要作死就让他们作死吧。”

    苏凌楚叹息一声。

    “苏将，你能确定洛先生还活着吗？”

    警卫员开口道。

    这几年国内天翻地覆，简直是一团糟。

    远没有洛尘在的时候那种和谐安分。

    至少洛尘在的时候，整个国内没有人敢乱来。

    但是现在各省大佬仗着各大名山，已经在开始胡作非为了。

    站在警卫员的私人立场上来说，真的很怀念当初洛尘在的时候，那个时候莫说国内这些小人，就是国外的那些高高在上的人，都得看洛无极一个人的脸色！“我不能确定，但是我敢肯定，以他的做事风格，绝对不会在当时明知送死的情况下去送死！”

    “他会回来的。”

    “而他回来之后，怕是会掀起比以往任何一次都可怕的腥风血雨！”

    “唉，洛老弟！”

    苏凌楚叹息一声，眼角不由得有些湿润。

    而此刻洛尘已经在赶往南省的路上了。

    如今的南省早就已经不是当年的南省了，洛尘还记得当年的南省扛把子还来拜见过他。

    不过现在据说，南省的扛把子已经换人了。

    而此刻在南省的省会里，术法大会已经开始了。

    这术法大会并非是某个省特有的，而是由如今国内三大巨头牵线举行的。

    目的就是为了传法于天下！过不了多久，灵气就会彻底填充完整个地球，到时候人人皆可修行。

    因为每个人体内本身就有神藏！神藏内本身就蕴涵着神秘强大的力量！所谓的觉醒，也就是觉醒人体内的神藏！如同一直科学传说，人脑袋里的松果体，其实就是退化的第三只眼睛，而在第二个纪元时，那个时代的人，天生就有第三只眼！而道家流传所谓的开天眼，开的也就是这松果体！以前的时代没有灵气，人们根本无法觉醒体内神藏。

    但是现在既然灵气回归，觉醒神藏是迟早的事情。

    现在各地许多人都已经开始在觉醒神藏了，而作为神话时代的三大巨头自然会传法于天下！如今各省的术法交流会，就是要从各个名山和其他术法之中，挑选出最为合适的术法来传遍天下！而此刻南省的术法交流会则是在南省最大的一个体育馆内。

    此刻这里已经人山人海，而季家等人也自然也只能来。

    只是季家的人刚刚一到这里，一双双锐利的目光就看向了季家，尤其是季琪琪的身上！ 

