    “我相信他，我也看过他跟他未婚妻的合影，那照片我没拍过，不可能有假的。”（这时代还没PS）

    说话之间，两个人不约而同地站住了。

    妙心砸吧着嘴，想了一下，说道：“如果我是你，好不容易遇到自己中意的人，我会试着去争取他，而不是就这么一走了之……”

    梧桐摇摇头，“你不知道，他对那个姑娘有多痴情，再说，那个姑娘极有可能是我的来生，我总不能跟我的来生去争一个男人吧。”

    “啊，你跟你的来世……争一个男人，怎么听上去怪怪的啊。”

    “我想过了，既然他是我来世的夫君，那么我就等着，等到百年之后，我就能够遇到他，这样也挺好，并不是完全错过了。”

    她的话，让妙心产生了某种灵感，试探道：“可是到时候你遇到的，又不是现在的他……我的意思你懂吧。”

    “那有什么关系，反正都是他。”

    “那你要这么说，我倒是有个想法……既然你有来生，他肯定也有前世了，不如，你去找今生的他，然后看看有没有机会？”

    梧桐怔住，她从没想过妙心说的这件事，思考了一下，说道：“可是我喜欢的是现在的他，又不是前世的他。”

    “不是一样吗，反正你跟现在的他也不可能，说白了，如果他真是未来来的，那他就不该出现在这个世界，你可以退求其次，去找今世的他……反正你现在也是一个人，你说呢？”

    “可是，万一今世的他，已经有妻室了呢，或者是个老头子什么的。”

    “如果是，你就不嫁呗，有什么关系，再说你不去看看怎么知道？”

    梧桐听她这么说，不免也有些动心。“可是，我上哪里去找呢。”

    妙心笑道：“我说你，平时挺聪明的，遇到这种事，人怎么就傻了。你可以先去阴司，找人看下他的生死簿……哎，这个是要到天子殿吧，你在天子殿有熟人没有？”

    梧桐沉吟道：“天子殿的萧郎君，我走阴的时候打过交道，不过如果找他看生死簿，他肯定不肯的。”

    “肯不肯，总要试试，走吧，我们先去驿站，找个安全的地方走阴，我陪你一起！”

    妙心不由分说，拉着梧桐一路往驿站方向疾走。

    吃完早饭，叶少阳等人又回到房间，商量下一步的行动，本来，叶少阳来到这桃花山，就是为了想看那个神秘人物是谁，结果真的是李浩然。

    但现在李浩然也死了，叶少阳也不知道自己下一步该怎么办。

    “山羊，你认为除了我们，还会不会有别的人也跟着一起穿越了？”四宝突然问道。

    叶少阳想了一下，道：“我起初以为只有我一个，后来遇到凤兮，又遇到你们，没想到李浩然也穿越了，那极有可能还有别的人。”

    两人互相看了一眼，都明白对方在想什么：如果穿越者还有别人，却不知道是敌是友？

    “有没有别人，我们先不管了，现在最要紧的是找到徐福，赶紧让他送我们回去，来这里快一个月了。我是真急的慌。”叶少阳叹了口气。

    四宝哈哈笑道：“如果回不去，我们就在这建个捉鬼联盟吧，多收点人，在这个世界闹他个天翻地覆。”

    叶少阳看了他一眼，道：“那冷玉怎么办？还有小九，东皇钟一定在徐福手上，像找到小九，也得找到他。”

    四宝一下子就不说话了。他知道小九和芮冷玉对叶少阳的重要性。

    “可是我们上哪去找徐福啊？”

    一句话，让场面又陷入了沉默。

    “不然，你说如果我们在这里自杀，能回到我们的时代吗？”吴嘉伟突然说道。

    叶少阳等人面面相觑。

    “怕是不能，不然倒是容易了。”叶少阳喃喃道。

    吴嘉伟道：“那我们死后，鬼魂能去哪呢，既然生死簿上都没我们的名字，阴司肯定不收的，难道只能在人间游荡？”

    四宝摸着下巴说道：“说得好像也有点道理啊，就算我们在人间游荡，他们抓到我们，也不能把我们怎么样不是，毕竟生死簿上没有名字……”

    叶少阳道：“有道理什么，我们现在不是一样在这里没有身份，阴司管你了？你不还是要吃饭喝水，死了肯定就是死了，想这样回去肯定没门。”

    凤兮说道：“是啊，我本来就是鬼，不还是在这边呆着了。”

    “对哦，你本来就是鬼……”四宝顿时什么也说不出了。

    叶少阳让大伙接着讨论，但是没有一点线索，在这个问题上，连讨论的可能都没有，大伙默默呆着，各自想着心事。最后吴嘉伟提出还是去找萧郎君帮忙。

    四宝本来坐在床上，听到这话，沉默了片刻，突然弹坐起来，说道：“对了啊山羊，徐福盗走山海印，是什么时候的事？”

    “干什么？”叶少阳反问。

    “如果是之后的事，那这个时代，山海印还是在阴司的，功能也是一样的吧，那我们不用找徐福，只要找阴司要山海印，送我们回去就是了！靠，这么好的主意，我之前怎么没想到！”

    叶少阳很鄙夷地看了他一眼，“你就别想了，徐福盗走山海印，是千年前的事了，除非你能回到那个时候。”

    四宝听了这话，眉头仍然皱在一起，琢磨了一会，说道：“我突然想到个很有趣的问题哦，哎哎，你们帮我分析一下，有一种情况，如果徐福拿着山海印，回到得到山海印之前的时代，再偷一个山海印，就有两个，然后再去更早的时代，不停地偷，最后能不能攒到一筐？那这些山海印都是从哪里来的？”

    大伙一听，都觉得这问题很烧脑，思考起来。

    “靠，我哪有心情想你这种怪问题，你去问爱因斯坦吧！”

    “爱因斯坦是谁？”毛小方问道。

    四宝道：“你别说，爱因斯坦这个时代还真活着，如果我能见到他，我一定把这件事告诉他，看看他怎么说。”