
国家布置科研任务是这个时代的特征。

随着科研任务到来的还有经费和人员编制。

对于任何一个科研机构来说，这都是关系到生存和发展的关键因素，不能放过每一个获得科研资金的机会。

甚至，获得过国家级的科研资金，都会成为一种资历。

即使没有科研成果，把这个过程写进简历里，也不失为一种科研水平的侧面证明。

比如当年治疗疟疾研发用药其实就是国家级的科研任务。

屠先生果然不负众望，更是因为这个成果获得了诺奖。

但是，其他人呢，陪跑的那些人他们也不甘寂寞，他们一方面无视发现者贡献，努力抢夺成果；另一方面说我们也一起参与了研发，这都是资历。

这次研发任务也是一样的套路。

国家想研发一种新型隔热材料，主要是隔热耐高温的，使用起来只需要涂装就可以了，能够用在火箭或者其他需要高温的场所。

据说，国外已经有这种材料了。

这件事其实是沈光林自己说出来的，他也不知道这个时期外国有没有这种东西。

他在糖山的时候确实说过有这么一种特殊的涂料，火箭弹的弹筒里面涂抹上去就隔热和耐高温，有些还能吸收雷达波，做隐形材料。

沈光林不但说了这种材料的功能，还给出了这种材料的一些理化特征，甚至连制备方法都有，一副煞有件事的样子。

其实那就是纳米涂料，而且是纳米复合材料。

纳米材料的制备确实不复杂，物理方法和化学方法都有。

关键难题是在这个年代，你可以制造出来，但是看不到。

一种常规材料，到了纳米级别，会改变它的理化特性，现在这层窗户纸还没捅破呢。

老李却已经迫不及待了，他想让沈光林继续研究下去。

但是沈光林不想接，缓个几年，等扫描隧道显微镜出现了再说呗。

那不行！老李的单位现在还有钱，不想等了，直接就开始布置起科研任务了。

1980年国家还是处于战争时期，部队并不是太缺钱，还没到百万大裁军的极端困难时期。

毕竟是国家级的科研项目，也不存在白漂，但是直接划拨给沈光林资金又不合适，这不成了私相授受了么。

万一什么都没有研究出来，那不是害死自己了。

因此，一大笔“带帽”的资金下来了，就是用于研发这种用途的材料的，谁都可以申请，批给谁就不一定了。

京大，中科院，五道口，还有其他几个研究所都收到了这样的通知。

而且部委这次给钱很大方，先期付款就有280万，前提是需要通过评委会评审。

这笔钱用来研发一款新材料未必够，但是也未必不够，至少它用来改善生活是没问题的。

点名要沈光林的实验室加入进来也是上级某部门的特别要求，不得推辞。

因为这种材料的研发单位得是搞物理的或者搞化学的，沈光林的实验室二者兼备，而且小有名气，你怎么能够不来。

以往，有科研项目来了，大家去申请科研资金都是挤破头的，甚至老友绝交的情况都存在。

现在，主动点名要求某单位去报名的科研项目还是第一次听说。

沈光林毕竟进入京大的时间还短，满打满算都没有超过一年，他还没有申请经费的经验。

别说国家和部门级的科研经费了，就是学校的科研经费他都没有申请过。

并不是沈光林自恃清高，而是他原本就不够格。

沈光林到现在还是个讲师呢。

学校说要给沈光林评教授，第一次提这件事的事情还在穿短袖，现在第一场雪都快下来了，连个影子都还没看到。

如果不是知道学校确实正在走流程，沈光林真的都想离开这里去五道口技校玩玩了。

你看人家五道口技校多配合，吴晓云拉来的人比京城大学的人还多了。

化学系说是和好了，但是没有一个人过来参观学习或者指导过工作。

生物系也是满口答应了，沈光林去邀请，有能力的学者他们却都不愿意来。

化学系他们坑到的钱早就已经花完了，没有留下值得注意的成果，完全不像沈光林，他会讲故事，而武田公司喜欢听故事。

如果不是钱还在账上花不掉，沈光林甚至又想去坑钱了。

吴晓云课题组需要的设备和原材料已经买的七七八八了，钱多的没处花，只能增加福利。

当然，沈光林愿意给生活补贴外加良好的科研条件，这也是吸引五道口技校人员过来工作的一个方面。

才280万，沈光林真的看不上，不过资金申请报告还是递交上去了。

沈光林填写的研究所优势就是：成员年轻，能熬夜，而且我们是京城大学和五道口技校合办的实验室。

在材料方面的科研成果：无。

接下来的事情就是等待。

已经是阳历11月了，天一天比一天边冷，气候已经从深秋过渡到了初冬。

沈光林教学之余最喜欢做的事就是在食堂里烤肉，顺便烤火。

怪不得北方人喜欢烤火呢，这种温暖可比暖气片的燥热舒服多了。

炭火除了烤肉，用来烤馒头也是一种不错的选择。

沈光林的实验楼和宿舍楼不是没有考虑采暖的事情，是现在还没到那个阶段。

每个房间他都布置了采暖管道和暖气片，甚至连热水小锅炉都买了。

但是，为了响应群众的意见，大家都说烤火更舒服，锅炉也就没有开，那咱就继续烤火吧。

烤火的炉子边上有许多可以烤的花样，除了牛肉是沈光林大量供应的之外，红薯，土豆，花生也都是无限量供应的。

五道口技校的师生们最喜欢这样的氛围，看着吴老师的面子，他们来的也最是勤快，压根不用考虑面子问题。

自己来了也不客气，打开冰箱，切一片牛肉，然后用平板锅烤起，一边吃，一边交流学术，多好！

哪里像京城大学，一个个还端着，有烤肉都不知道过来吃。

人家李蓉就很聪明，自从实验室开了伙，她就没在学校吃过饭了。

而且，她还给自己也要了一间宿舍，就住在江振华和吴老师隔壁。

一层楼就她们三个女孩子，说是怕吴老师寂寞。

但其实真正夜里留宿的，也就吴老师一个人，这两个妹子白天午睡还行，夜里就回福缘门去了。

沈光林也问：“吴老师，你夜里一个人寂寞吗？”

他觉得给吴晓云找对象是他的责任，36岁的老姑娘，是该嫁人了。

“怎么，你要留下来陪我？”吴晓云一个36岁的老同志，其实把这事已经看的很淡了。

“那不能，你看张成怎么样？现在距离元旦可不远了，过年你也就是37了，大龄产妇可是高危。”

这都几个月时间了，沈光林看着都着急。

张成和吴晓云的事他提过几次了，一直没能办成。

“不行不行，我是老师，他是学生。”吴晓云还是这一套。

沈光林确实不信的，他们经常讨论数学题到凌晨，住一起得了呗，还能讨论一个通宵：

“你是五道口的老师，他是京大的学生，这算哪门子的师生？而且你们看起来多般配，你觉得老张是没有才华吗？”

老张也是沈光林叫起来的，虽然只有19岁，但是大家都不觉得违和。

甚至，新来的保卫人员都直接叫他“老张”老师。

街道和科委的工作人员也认可“老张”的地位，直觉认为他就是实验室负责人之一。

“那不是，他数学可厉害了。”吴晓云确实佩服张成，在数学上，成与不成要看“张成”。

“那不就得了，你喝酒怎么样，灌醉了办他。”这也是沈光林的老调调。

“我酒量不行，办不倒他。”

哎呀，老丫头思春了呀，酒量不行可以请外援呀。

“我酒量也不行，还得是叫上李蓉一起把你们灌醉了，给你们创造个机会。”

......

最近这段时间，确实也是张成和吴晓云走的最近。

两个人动不动就切磋一下技艺，当然，仅限数学方面。

有人说，数学是神的语言，在数学一途上，沈光林就是渣渣，吴晓云也不行，唯有张成一枝独秀，就跟后来的韦神一样，淡泊，但是很致远。

“小张，到实验室之后工作的开心吗？”如果不是张成还没毕业，沈光林早就把编制给他了。

“开心啊，做题和写论文都是我喜欢的，用数学来指导物理进步，这是我最梦寐以求的东西。”

“你就没想要个女人啥的，江振华都说了，这四个男生，有三个男生在追求她，唯独没有你？”

“怎么？”张成提高音量，“她喜欢我？”

男人的错觉之一在张成身上也体现出来了。

人家江振华可是江南大美女，好多人喜欢她呢，没想到她喜欢我！

“大哥，你哪里来的自信？我这外甥女貌美如花，她喜欢的是英俊的才子，不是睿智的秃子。”

“哦”张成立刻又沮丧起来。

“你觉得吴晓云老师怎么样？”

“也不错啊，数学学得还可以，就是有点烦，总是找我探讨数学题。

“嫌烦还讨论大半夜，她找你那是因为她喜欢你？”

“真的？”

“真的。”

“我觉得也是，人太优秀了就是这样。”

张成作为一个学霸，自信瞬间又回来了，江振华还是学历不行，不知道数学的美妙。

“你和小吴你们啥时候结婚？”沈光林问的很突兀。

张成也是不解：“怎么就谈到结婚了？她大我啊。”

“女人长寿，说不准你会死在她前头。”

“那也不成。”

“怎么不成？你们孤男寡女的在一个房间里那么久，经常半夜一两点才出来，你可别吃光了菜之后才说咸。”

“不是，我们只是在讨论数学题。”

“胡说，我上次都看到你们坐在一个被窝里趴在小桌上窃窃私语，那耳鬓厮磨的，而且脚指头还有互动，得劲不？”

张成的脸红了。

他都没有想到这一茬，天冷，两个人坐在一起讨论学术还是蛮舒服的，尤其是能够感受到对方身体传来的温暖。

“你得了人家的清白，可是要负责任，人家可是黄花大闺女，怎么能跟你趟一个被窝里，让别人怎么嫁人？”

“那也不成，她都没跟我表白过。”

这是他最后的倔强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67883507"  chaptername="第一四一章  倔强">加入书签</a>
</div>
