    那繁杂到令人有些难以想象的各种书籍名字不断闪过.

    震的段真心神惊讶到极点。

    光是这一眼扫而去，就足足几千上万之巨！

    随后，他身形连动，绕着第一层开始不断奔跑，粗略的估算着这里面的书籍。

    三万，十万，五十万，一百万！

    他足足奔行了近一个时辰，这才将这一漫长的打圈跑完。

    这些书籍有几百上千万之多！

    而且这还只是第一层！

    他稍稍抬头，那如同通天巨塔盘旋而上的书籍，简直近乎无穷无尽。

    “如此之巨…”

    段真喃喃自语，刚才那一番跑动让他惊讶到极点。

    那一些些浩如云烟的书册，仅只有极少部分是他前世看过或者听说的。

    绝大多数都是从未听过的名字。

    “这…这些世界都可以去？”

    他此刻正拿着一本封皮有些粉红，上面有点点花边红印的书籍。

    这本书叫仙巢咖啡屋。

    是他跑动一圈后，随手拿起的。

    从没有听说过，光听名字就感觉像是一本咖啡店的广告宣传册。

    放到前世地球，恐怕只会在飞机上无聊、又正好只有这一本书时，才会看看。

    这么多书，每一个都代表着一个完整的世界！

    他突然想起了之前诸天之书的提示：

    统合一切幻想与非幻想、存在与不存在。

    “叮！书柜加载完毕！宿主今后可从书柜里选择书籍进行阅读！”

    真是书柜？

    段真正思索着，就听到了诸天之书的声音。

    他不由再次退了几步，朝着这根本望不到顶端的巨塔看去。

    如果他所想没错，这其内的书籍，浩瀚如云烟都不足形容。

    那是一种将一方可见宇宙破碎成粒子状，每颗粒子又化为宇宙，之后的每一个宇宙又再度破碎成粒子。

    如此反复，尚且方能形容其内蕴含之一丝。

    这是一粒尘与无限的差距！

    “呼！”

    段真轻轻吐着气，每逢大事需要静气，可这一下却怎么也无法快速平静下来。

    “为什么之前没有书柜？”

    良久后，段真才缓缓发问。

    他有些疑惑，不知道这书柜为何现在才出现。

    “叮！宿主需阅读完第一本书，才可开启书柜功能！”

    朦胧虚幻的声音响起，解释着段真的疑惑。

    “这…”

    段真摇了摇头，诸天之书一直以来给他的感觉，除了神秘莫测，就是有些跳脱。

    而且，极有可能具备一些自我灵智。

    尤记得第一次开启时，他那番故作平静、又努力模仿宠辱不惊和风轻云淡的话语，就被诸天之书狠狠地复读了三遍。

    然而这书柜功能一开启，可是真正把他吓了一大跳。

    此前诸天之书威能不显，他并不觉得有什么特殊。

    这一下的力量展示，可真是让他有些心神难平。

    “我现在就要阅读。”

    然而纵使心神不稳，段真也丝毫没有耽误片刻，立刻就想要继续阅读。

    他现在的处境可谓极为不妙。

    整个龙川城都陷落，自身虽然被一个法相境强者庇护，但那种寄人篱下的感觉，他可不喜。

    而且强者向来喜怒无常，如果稍微有别意，他根本难以护住苏秀灵。

    这么多世界，如果能持续前往，想来现在的困境随意可破。

    “叮！下次阅读将在三百六十二天后开启！”

    朦胧虚幻的声音再次传来，可回答却依旧与他从龙蛇世界回归后的提示一般无二。

    “还是要一年？为什么？”

    段真有些不能理解。

    他最初回归时，思绪还停留在雪中坐化胎息的一幕，心神有些疲惫。

    虽然知道要一年，却也没有多问。

    当时他还准备安稳在龙川城呆一年呢。

    可不曾想龙川城在第二天就被怪异袭击了。

    之后那一连串的怪异事件，让他根本就没有时间去考究这件事。

    甚至这三天他都只在回归后睡了一觉，之后就再也没睡过。

    如今终于暂时安稳下来，又看到这近乎无穷无尽的书柜藏书，不由得让他想要弄清楚。

    “叮！因为阅读任务模块正在加载，时限还需三百六十二天！”

    “阅读任务？”

    “叮！完成阅读任务，可获得阅读点数，可主动前往各种故事世界！”

    “…”

    段真看了看周遭那不断飘荡的纯白轻灵气雾，突然猛地拿起一本名为破碎虚空的书籍，就要翻开。

    这是他自认为在匆匆扫过的大部分书籍中，武力等级排在前列的一本。

    而且他也看过，剧情都能记得大概，其内的种种修炼，也符合他的武道心意。

    别的不说，光是一本战神图录就值得他一试。

    他可不管诸天之书的限制，只记得翻开书就能直接进入那个世界了。

    来吧！

    传鹰、凌渡虚、碧空晴！

    令东来、八师巴、蒙赤行！

    让我见识一下你们的武道！

    “轰轰轰！”

    一阵阵手掌气劲爆开的声音接连而起，然而段真所料想的新世界却并没有开启。

    “嗯？”

    他拿着这本书猛地运劲，可无论他如何变幻力量，书籍却纹丝不动。

    如同封了胶一般。

    “叮！宿主需获得阅读点数，才可主动前往各种故事世界。”

    诸天之书的声音，恰逢其会的再次响起。

    段真摇摇头，把书籍放回原处。

    他在这浩瀚到无限的通天巨塔内踱步，思索着之后的道路。

    “我现在有多少阅读点数？”

    “叮！第一次阅读不计数，当前宿主的阅读点数为零点。”

    “我且问你，故事世界，到底是真实还是虚幻？”

    “什么是真实，什么是虚幻，请宿主自行寻找答案。”

    诸天之书的声音接连响起，而这一次，它却没有提什么权限不足。

    “什么是真实，什么是虚幻？”

    段真突然心里闪过一丝明悟，随后眼中无比坚定起来。

    诸天之书这一番话语，某种意义上已经回答了他。

    “原始之章。”

    段真瞬间运转起气劲，丹田的血气一层层开始上涌，转而游走全身。

    一块明灭不定，宛若天意的印章，徐徐成形。

    他猛地朝前一推，一股近乎导弹爆炸的声音在这片纯白气雾之地响起。

    随后，他开始打了一套拳法。

    过手如登山，一步一重天。

    脱枪为拳。

    钻、劈、横、炮、崩！

    他的身体充斥着一股极为强大的力量感，纵使一拳一脚，也能直直掀起气浪。

    他就这么不断地打着，顺着心意，顺着念头。

    不知打了多久，直到一套套拳法完全打完，这才终于收力。

    “这就是真实。”

    段真盯着那浩瀚近乎无限的书籍，沉声开口。

    这一刻，他终于压下了心神，再无任何震惊失措之意。

    ......