    将设计图放好，夜雉看了看时间，一脸歉意道：“恐怕要失陪一下了，等下有河川家族的观礼会，河川家族即将要和我们组织达成合作，我必须去参加一下。”

    听到这个名字，永泽表面不动声色，淡淡道：“河川家族，他们很强吗？”

    如果他没记错，河川家族是川之国一个蛮有实力的忍者家族。

    水门的资料上可没有说金组织和河川家族有什么联系。

    也不知道金组织是最近搭上线的还是双方早就暗中有合作关系。

    永泽更倾向后者。

    一个地头蛇家族，不会突然和一个组织合作的，双方就算没什么深入合作，之前也有接触。

    “河川家族是川之国德高望重的家族，实力自然是强的。”夜雉微笑道。

    “咕啦啦啦！”

    永泽大笑道：“那我也和你一起去，看看这个河川家族有多强。”

    他要去看看，双方到底是个什么样的关系。

    “一起去倒是没问题，河川家也不止邀请了我们金组织，不过我们要去的可不是河川家本家，而是河川家在大平的驻地，河川家根基在川南。”夜雉提醒道。

    她怕永泽在那看不到太多强者，到时候还觉得她骗他。

    从来不得罪金主是夜雉的好习惯，当然，前提是金主也别冒犯她。

    “没事，正好我也闲得很。”

    夜雉想了想，说道：“那好吧。”

    她觉得带上永泽也挺好的，相当于带了一个高手护卫，这次观礼会应该会不太平。

    河川家族这么大张旗鼓的和各个忍者组织合作，川之国大名怕是有些不舒服了。

    要是运气好，她也能摸一下永泽的底细。

    昨天那突然闪过的强大气势，她现在都还记得，她好奇永泽到底有多强，和金组织首领比起来怎么样。

    要是永泽够强，她倒是可以试着促进一下永泽和金组织的合作，开辟一些别的地方的市场。

    压下心里乱七八糟的各种想法，夜雉带着永泽和一批金组织成员，朝着河川家族的方向走去。

    到了河川家族的驻地之后，永泽发现来的人还真不少。

    而且这里的河川家也比他想象的要大，他因为最多一个大院子什么的，结果居然有一个村子那么大。

    当然这里的村不是木叶村那种规模，指的是正常村子。

    永泽估摸着，一个大平驻地就那么多，要是再南川，那岂不是光自己族人的地盘可能就城镇规模了。

    永泽估计战国时期，当时的宇智波千手应该也是这个样子，可能还要更大规模。

    毕竟川之国没火之国地盘大。

    永泽怎么一想，发现川之国好像仿佛还在战国时期。

    虽然成立了国家，但是没有忍村，大名也无法很好掌握各地，都是地头蛇忍族掌控。

    ‘怪不得川之国忍者组织多，是有原因的呀。’永泽内心感叹道。

    要是川之国力量集中起来，成立忍村，没准还是一股不弱力量。

    但大家明明是是一个国家，其实却各自为政，这种情况就受忍者组织的欢迎了。

    像是五大国那种统一强大国家，你看有哪个忍者组织敢把基地建在那边。

    因为大家都知道，这简直是厕所里点灯，找死啊。

    “不知道这次河川家要搞什么名堂，居然一下邀请了那么多组织过来。”

    “对呀，你看，那边是金组织的人，连他们都来了。”

    “金组织算是什么，黑市那边都有人来凑热闹了。”

    永泽听到这些话，感觉自己好像可能要被卷入川之国内部的政治漩涡了。

    河川家族这是要搞事情呀，拉金组织过来就是壮声势。

    很快，所有来观礼的人都被引入一个大礼堂内。

    可能是按照组织实力来分位置的，永泽跟着夜雉做到了前排好位置。

    “感谢大家来参加河川家族的理事换届观礼。”一名穿着礼服的中年人登上了礼台说道。

    “有请我们的理事上台。”

    一名看上去六十多岁的精瘦老人笑眯眯的走上礼台。

    “有请继位者上台。”

    一名面容冷峻的年轻人走上了礼台。

    精瘦老人把台上一个精致小盒打开，取出里面有蓝色水滴图案的老久苦无，递给了冷峻年轻人道：

    “五郎，家族终究还是要靠你们年轻人呀，以前的事情你不要太在意，好好干，家族是你永远的后盾。”

    冷峻年轻人表情没有任何变化，只是漠然收下象征理事权利的苦无。

    老人好像也习惯年轻人表情，笑着走了下去。

    “这位就是我们大平河川的新理事，河川五郎，他靠着强悍的能力，年仅二十三就成为了理事，让我们为他欢呼吧。”中年人大声道。

    “河川五郎！”

    “河川五郎！”

    台下气氛组喊到。

    中年人压了压手，让气氛组停下，然后道：“相信大家都对这次河川家邀请诸位来观礼是有什么目的感到很好奇吧。”

    以前河川家理事换届都是内部观礼，或者邀请一些关系亲密度势力，还是头一次这么大张旗鼓的邀请各个势力进行观礼。

    “下面由我们的新理事来告诉大家。”

    说完，中年人下台，只留下了河川五郎一个人在台上。

    河川五郎淡然道：“这次我们邀请诸位的目的很简单，那就是加深合作，共建新的大平，将大平打造成忍界的忍者之都。”

    永泽直呼好家伙，共建新大平都来了，下一步是共建新川之国？这是要明着和大名干起来吗。

    不过永泽觉得应该没那么快，不然就不是大平这边的河川来宣布了，而是直接本家宣布。

    也许是想看看川之国大名的反应？

    “不知道河川家族这件事情是否有和大名报备。”

    突然，一个不和谐的声音响起。

    众人看去，是一个坐在最后面，长相平平无奇的一个中年人问的。

    河川五郎淡定回复道：“什么时候河川家族做生意还得向大名汇报了。”

    “你！”中年人没想到河川五郎态度居然如此强硬。

    “来人去检查一下他是否有请帖，我怀疑他是混进来捣乱的。”

    “大名终究是大名，河川家不要自误。”

    放下这样一句狠话，中年人直接开溜，离开了大礼堂。

