    第367章 我抓的就是森沃公司的老板   

    只是江晨等了半天，也没有等到经理还回来的银行卡。

    

    就连其他同学也停下了脚步，有些好奇的看着他。

    

    自觉丢了面子的江晨，有些恼怒的转过头去，正好看到了经理那张尴尬的脸，   

    “干什么？

    刷完了卡就赶紧把银行卡还给我。”

    

    听到江晨没好气的声音，经理笑容不减。

    

    “江总，这张银行卡没钱了，要不您换一张？”

    

    “换你妈……等等你说什么？

    这张银行卡没钱了？

    你放屁，这个是森沃公司的主卡。

    怎么可能没有钱？”

    江晨顿时就急了，气急败坏的说道。

    

    “你到底会不会刷卡，不会就赶紧给我换一个人过来！”

    

    “这个……”经理欲言又止，最终还是拿着那张银行卡又刷了一遍pos机。

    

    很快，在众人关注的目光中，Pos机的提示声响了起来。

    “对不起，您的余额不足……”   

    这下子，不仅仅是江晨，6班众人也纷纷好奇的看了过来。

    

    江晨不是说这是森沃公司的卡吗，怎么连两万块钱都刷不出来呢？

    

    感受着众人好奇的目光，再加上站在自己面前，虽然满脸笑容却寸步不让的经理，江晨冷哼了一声，没好气的将卡抢了回来，又掏出钱包，换了一张银行卡。

    

    在江晨看来，叔叔给了自己这么多银行卡，兴许这张正好没钱了，换一张就可以了。

    

    “行了，行了，不就是钱吗？

    赶紧刷，刷了我还要回去上课呢，净耽误我的时间。”

    

    经理赔着笑容，又重试了一遍。

    

    可是很快，同样的声音响了起来。

    

    “滴，对不起，您的余额不足……”   

    江晨瞪着眼睛，那叫一个难以置信。

    

    “开什么玩笑？

    怎么可能余额不足的？”

    

    他左右看了一眼，人群中也开始窃窃私语了起来。

    

    江晨急了，这要是付不了钱，那他江总的面子岂不是丢尽了吗？

    

    “你再给我换一张卡，不行换一个pos机，我今天就不信了，就两万块钱，对我来说，跟两块钱有什么区别吗？”

    

    说完之后，江晨挤出笑容，冲着众同学说道。

    

    “这个大家不要急，可能是pos机出问题了，就等他们一会儿吧。”

    

    6班众人先是一愣，很快也笑容满面的点了点头。

    

    “没事江晨，我们不着急。”

    

    “小事而已，区区几万块钱。

    对你来说简直就是小case。”

    

    “江晨别着急，用不了两分钟。

    这狗眼看人低的经理就知道你究竟多有钱了？”

    

    “就是，森沃公司老板付不起两万块钱，你开什么玩笑呢？”

    

    众人你一言我一语的，听得江晨那叫一个飘飘然，刚刚还略有焦急的心，顿时平静了下来。

    

    说的对嘛，他可是森沃公司的老板，怎么可能拿不出两万块钱呢？

    

    一定是这个酒店的pos机有问题，待会刷完卡，一定要好好训斥他一顿。

    

    只是很快，看着一张接一张的银行卡付钱失败，刚刚还气定神闲的江晨，额头上莫名冒出了汗滴。

    

    怎么会这样？

    

    明明昨晚自家叔叔还告诉自己卡里有几千万，让他放心花的，怎么现在连两万都刷不出来呢？

    

    折腾了好半天之后，经理撇了撇嘴，将再次失败的银行卡还给了江晨，态度也没有之前的好了。

    

    “江总，要不您再换一张卡。

    

    “不可能，这绝对不可能。”

    

    江晨急了，刚刚他钱包里的那些银行卡全部刷了个遍，可是居然一张都刷不出来。

    

    “怎么可能刷不出来呢？

    铁定是你这pos机有问题，我……”   

    只是江晨话还没有说完，却被经理直接打断了。

    

    “江总，这pos机都换了两台了。

    您这钱包里的卡也来来回回刷了几趟了，就连刷卡的人也换了几个了，您这边就别再折腾我们了，”   

    “什么叫折腾你们？”

    江晨瞬间就怒了。

    

    “我作为消费者，作为森沃公司的老板，在整个新永有头有脸的人物，让你多刷几次卡，怎么了？”

    

    “赶紧给我再刷一次，不然我弄死你。”

    

    只是江晨话音刚落，不远处的酒店老板冷哼一声，走了过来，拦住了经理。

    

    “行了，江总别试了，我刚刚跟银行这边打电话了，你这几张银行卡里面现在一毛钱都没有。”

    

    这下子江晨懵了。

    

    一毛钱都没有，怎么会这样？

    

    叔叔不是说起码几千万吗？

    钱都到哪里去了？

    

    此刻的江晨，内心充满了茫然。

    

    他完全想不通，这到底怎么回事，事情成了这样？

    

    老板微微一笑，继续客气的说道。

    

    “要不您看看您同学身上有没有钱一块凑凑，先把菜钱结了？”

    

    听到这番话，有些失魂落魄的江晨，往后企盼的看着6班众人。

    

    被一双双眼睛盯着的他，现在只想赶紧把钱结掉。

    

    他相信，以自己森沃公司老板的尊贵身份，自己的同学肯定会毫不犹豫把钱借给自己。

    

    大不了，自己从酒店离开之后，把钱翻倍的还给他们就是。

    

    刚刚还在拍江晨马屁的一帮人，看到江晨的目光，顿时不约而同的往后倒退了几步，然后避开目光，假装不知道这里的事情一样。

    

    江晨傻眼了，这帮人刚刚不还是在跟自己称兄道弟吗？

    怎么一提到钱，就一点儿忙都不肯帮呢？

    

    可是面对酒店老板寸步不让的样子，江晨只能是硬着头皮走到了不搭理他的众人面前。

    

    “大个，今天早上我看你带了100块钱出来……”   

    被称为大个的同学尴尬一笑，忙摆了摆手。

    “江晨你误会了，这100块钱我早就花掉了。”

    

    说完之后，大个逃一样的跑掉了，   

    没办法，见大个不搭理自己，江晨只能是将目光转向了另一个要好的同学这边。

    

    “三胖，你不是说你有很多零花钱吗？”

    

    “江晨，我突然想起我作业没做，下午就要交，我得赶紧去做了。”

    

    “大龙，你……”   

    “不行江晨，我刚刚好像吃坏了东西，肚子好痛，我先去解决一下，有什么事情你待会再说吧。”

    

    听到这里，江晨怒了，他瞪着众人，大喝一声，“给我站住！   

    “你们一个个，这点儿面子都不给我。”

    

    “不就是这么点钱吗？

    我可是森沃公司的老板，身家几千万的存在，我差这点钱吗？

    等我……”   

    只是江晨话还没有说完，一道声音突然接过了他的话。

    

    “不好意思，你可能还真差这点钱。”

    

    接着还不等江晨反应过来，咔嚓一声，一双手铐便扣住了他的手。

    

    紧接着，几个表情威严的警察走了过来，一手举着警察证，一边说道，   

    “我们是新永警察局的，江晨是吧？

    请跟我们走一趟吧。”

    

    这突如其来的一幕，让所有人都傻了眼。

    

    什么鬼？

    

    刚刚还人前显贵的江晨，居然被警察抓了？

    

    而这接二连三的刺激，让江晨瞬间就炸了毛，他冲着背后的警察，毫不客气的咆哮道。

    

    “你们疯了是吧，敢抓我，我可是森沃公司的老板，掌握整个新永县命脉的存在！”

    

    “我告诉你们，就是你们局长看到我也得客客气气的，你们敢抓我？”

    

    听到这里，带队的警察不仅没慌张，反而当场就笑出了声。

    

    “对对对，你是森沃公司的老板对吧？”

    

    “不好意思，我们抓的就是森沃公司的老板！”

    

    

