    陈阳来的时候还怀疑是明王对柳然出手了，但后来想了想，明王堂堂筑基期中期，她若是出手，柳然哪里还有机会打电话求救？

    况且，回忆一下柳然打电话的情绪，似乎也并非是她自己遇见了生命危险，而是某种让她无法招架的麻烦！

    陈阳没有走正门，那里被人围着，几个保安早就精疲力竭，他要是过去又要白费口舌。

    身形一晃已经是出现在了生产基地之中，精神力延伸开来，很快就在距离大门最近的一栋办公楼里，找到了柳然。

    陈阳走了过去，发现这办公楼里一个人都没有，只有这位柳家家主，青州市最漂亮的女人之一，此刻却没有任何形象的坐在地上，不，应该说是瘫坐在地上！

    她似乎非常的疲惫，也很无力，一股颓唐绝望的气息蔓延着。

    陈阳摇了摇头，看样子最先要关注的是柳然的心理情况，而不是其他事情。

    他来到了柳然身边，也陪着她坐在了地上，呵呵一笑：“啥事情啊，这还是我认识的柳然吗？我印象里的柳然，可是什么事情都打不垮，精明干练，而且高冷十足呀！”

    听见陈阳的声音，柳然惊喜的抬起头来，但是看见陈阳的那一刻，不知道怎么的，一股委屈从心底冒了出来。

    然后，柳然就哭了……

    她这一哭就一发不可收拾了，伤心万分，眼泪根本止不住的往下流。这倒是把陈阳给弄得有些懵逼了，连忙手忙脚乱的帮她擦着眼泪，又不停的安慰，可惜，这些似乎毫无用处。

    “这是有人欺负你啊……”陈阳叹了口气，看她哭得太可怜，伸手揽住了柳然，安慰道：“别哭了，要不……我带你去看看我家的狗，它会倒立喝水。”

    “啊？”柳然一呆，但很快就反应过来，自己正哭着伤心呢，怎么能去关注狗倒立喝水这种事情？

    只是，被人这么一打岔，柳然也是哭不下去了。她本就是个坚强的女人，只不过这一次大概是忽如其来的伤心，让她没能止住。

    她自己拿出纸巾擦了下眼泪，看向陈阳：“陈阳，我这次……真的没办法了。我可能要坐牢……”

    “你先和我说说，到底是怎么回事？”陈阳眉头紧皱，看柳然这模样，这一次是麻烦大了，她自己已经无法解决。

    “昨夜，这工厂里死了三个工人……还有几个受伤的。”柳然抽泣着道：“最关键的是，他们的死都很奇怪，也没有任何的监控，所以……目前根本无法查出死因！但家属已经把所有的责任怪罪在我身上，我……”

    陈阳愕然问道：“郑一健昨晚通知你之后，你应该是及时下达了命令吧？是谁没执行？”

    “是生产部的一个副部长，他昨天值班，我通知之后，他让大部分工人放假回去休息，可是，却有一个车间里的工人没有放假。我今天去问，他告诉我那个车间的任务非常的紧张，所以才留了一百多个工人，可谁知道……”

    陈阳眉头紧皱，问道：“这个副部长，心性如何？”

    “挺好的，十分正派的一个人，在柳家做事也很多年了……”柳然无奈的摇头：“他的考虑也是正常的，觉得大部分人工人都放假，就那么一个车间，应该不会有事。再说了，就算是他的责任，可我才是公司老板，出了这种安全事故，我肯定无法摆脱责任的……”

    陈阳一时间，似乎在寻思事情，没有吭声。

    柳然虽然没有哭了，情绪也稳定了下来，但她却没有主动推开陈阳，依旧是依偎在陈阳的肩膀上。在这个时候，她觉得只有陈阳的肩膀，才能让自己感觉心里踏实一点。

    “两个事。”陈阳寻思了片刻之后，开口说道：“其一，这事儿有些古怪，好像是内部有人故意在搞你。但是，奇怪的在于，柳家经过之前的清理，再有你爷爷的支持，柳家还会反对你的人，应该是不多了。就算是有，他们也没有这能力，来搞出这样的事情来！”

    “其二，我可以肯定，不管是谁干的，目的都是针对你。”陈阳撇了撇嘴：“门口那些闹事的人，肯定也是被人安排过来的。毕竟，就算是拉横幅，一般也都是针对企业，比如说荆心凉茶生产基地杀人偿命什么的，要么就是说荆心凉茶是无良资本家，草菅人命什么的，就算要针对人，那也是说我或者苏荆啊。虽然这个生产基地是你负责，但明白人肯定要找我和苏荆的麻烦。然而，那些横幅都指向你……”

    柳然也是一愣，这才反应过来，虽然这个基地是柳家全资全责，可外面挂的牌子是荆心凉茶生产基地啊……

    那些人闹事，不应该针对荆心凉茶吗？咋针对她柳然来了？

    “那……那这到底是怎么一回事啊？”柳然问道，但此时此刻虽然还一头雾水，甚至知道了这事儿只怕另有隐情，确实是有人在搞鬼，想要对付她柳然。不过，陈阳简单分析了一下，几句话下来，柳然忽然感觉心中踏实，再也没有惊慌的感觉了。

    陈阳摇摇头：“我目前还不清楚，还是先去看看死掉的三个工人，到底是什么个情况吧。如果我没看错的话，应该不是一般人干的。现在这地方的上空，有着极为浓郁的阴煞之气！”

    “怎么会这样？！”柳然一听阴煞之气，心中也是有些震惊和茫然。她自己也被针对过，对鬼怪之事并不陌生，但她有些想不通，为何会有人来对付现在的柳家呢？

    “走吧，去看看现场。”陈阳摆了摆手，柳然也是振作起来，在前面带路。

    两人很快来到了一处车间，出现安全事故之后，自然已经停工了。偌大的车间里面，寂静无人。

    柳然指着一处差不多六米高的铁架，那是架在一个设备上方的桥梁，她说道：“第一位死者就是在那里摔死的，但是，很诡异的一点是……当时他系了安全带，并且下方还有一个蓄水池，但他是摔在差不多五六米之外的地方死掉的。

    正常来说，意外摔倒下来，应该就是在高架的正下方，而正下方就是蓄水池，摔在里面不会有事。就算是往外面一点，也顶多一两米，怎么可能摔出五六米开外？还有他的安全带，完好无损，而且也是挂上了的，但那卡扣居然自己解开了……”

