    徐元的脸上也是阴晴未定。

    根本不知道该说些什么好了，可是现在四周这么多人，早已经是骑虎难下了，要是不做检测的话，只能会证明她心虚而已。

    想到这里。

    便是直接拿出了自己身上的玉佩，递给了研究人员。

    “没事，检测就检测，谁怕谁啊！”

    说完，就坐了下来。

    自顾自的倒了一杯红酒。

    “小子，我告诉你，如果是真的，这八千万你要是拿不出来我可就和你没完！”徐元一边喝着酒，一边看向叶辰。

    话语中还带着不少的威胁的意思。

    叶辰耸耸肩：“放心，区区八千万而已，我还是赔得起！”

    说着，也重新坐了下去。

    表情却是非常的轻松，仿佛根本没有把这八千万给放在眼里。

    只是他的表情，在众人看来，无非就是靠着新药的研发而已，等到新药上市之后，他的确是可以拿的出来八千万作为赔偿。

    可是，他一共也就只能分到上亿而已。

    这一下子就要分出去一大部分。

    让不少人都有些惋惜。

    张海青也是非常的诧异，看着自己胸前的玉石，不由得陷入了沉思。

    他不知道叶辰到底是有什么自信，为什么就认定了对方的玉石是假的，可是她宁愿选择相信叶辰。

    毕竟叶辰这段时间带给她的惊喜实在是太多了，

    一般人绝对做不到这一步。，

    叶辰显然也就不是一般人。

    或许这次一样可以看到惊喜。

    时间一分一秒的度过。

    众人虽说是坐在庆功宴的席位上，可是却没有太多的高兴，他们都在期待和等待，等待这最终的结果是什么。

    要是真的叶辰赢得了话，那叶辰的身份和地位，明显就要比现在要高。

    至于徐元，那可就彻底被打脸了。

    很快，研究员就带着玉石走了回来。

    其实，在庄园当中也有着一个小型的实验室，那里有足够的设备检测玉石的情况，所以时间所用的并不长。

    而且他们都是专业的研究员，对于检测一块玉石来说。

    还是轻而易举。

    随着研究人员的出现，不少人都纷纷望了过来，眼中带着期待。

    就连徐元也是如此。

    这可是面子问题。

    而不是关乎到钱了。

    “怎么样？”

    张海青缓缓的询问起来。

    研究员连忙说道：“张总，我们已经尝试了好几种的检测方法，最终呈现出带来的结果只有一种。”

    “快说！”

    徐元都有些不耐烦了。

    连忙说道。

    研究员也不再犹豫，继续说道：“通过我们的检测，这玉石只是一块普通的玉石，而且其中的水种，也是中上水平而已，按照分部来看，在市场的价值最多不超过三百万！”

    “三百万！”

    这句话，直接让所有人的脸色大变起来。

    徐元更是一脸的死灰。

    这可是他花了整整八千万弄来的玉石啊，竟然只是中等的玉石而已。

    而且价值也只是三百万不到的样子，可是自己却多花了几十倍的价格。

    徐元差点没有喷出一口老血来。

    整个人的表情也是非常的难堪。

    至于四周人的脸上，却是有些古怪起来。

    一个个皆是沉默，不敢多说什么。

    张海青也愣了少许，她以为是假的，可这假的也太离谱了。

    “把一个一百多万的东西按出来，说是八千万，徐先生你这手段打的还真不错，要是都像你这么赚钱的话，恐怕生意也就没有人敢这么做了！”

    叶辰的声音在这个时候响了起来。

    其实他的推断，这玉石还不到一百万而已，没想到现在能多出一点。

    不过就算是再怎么多，那也距离八千万有着十万八千里。

    估计当初徐元购买的时候，只是因为上面术法师留下的一丝精神力而已。

    这若是真的精神力有阵法刻画的话，倒也不算很亏，毕竟是能救命的东西，而生命是无价的，别说是八千万。

    就算是八个亿也是值得的。

    只可惜徐元的玉石上精神力，根本没有什么太大的作用。

    唯一的作用还是让进入睡眠而已。

    根本没有其他的事情罢了。

    这跟叶辰的手法相比，绝对是一个天上一个地下。

    “哼，这次是我认栽了！”

    徐元直接拿起玉佩，转身就飞快的离开。

    他现在恨不得找个老鼠洞钻进去。

    这简直是太丢人了。

    等到了徐元离开之后，众人这才纷纷放松下来，脸上露出了笑容。

    张海青也在这时候站了起来：“诸位，刚才的事情只是一个小插曲而已，接下来庆功宴继续，大家吃好喝好，明天所有人放假一天，都好好的休息休息！”

    “多谢张总！”

    四周的人都欢呼了起来。

    这对于他们来说可是一个天大的好消息。

    休息一天，那就等于是今晚可以随便嗨了。

    “叶先生真是不好意思，我也没想到徐元会直接来到这里！”

    张海青举起酒杯对着叶辰道歉。

    表情也是充满了歉意。

    叶辰却是毫不在意：“张总您客气了，就当做是一个节目好了，反正也没有什么太大的事情。”

    这话，让张海青也松开了一口气。

    只要叶辰不生气，那一切都好办。

    其实就算是叶辰输了，她也不打算让叶辰掏出来八千万，而是自己选择垫上。

    为的就是把叶辰牢牢的拉在身边。

    像这种人，绝对不能流失。

    这次的宴会进行到了很晚的时间。

    因为喝了酒，所以张海青并没有开车，而是让司机开车送她和叶辰回去。

    “叶先生，你住在什么地方，我让司机送你回去！”

    张海青坐在车上向着叶辰询问了起来。

    叶辰笑了笑，正准备拒绝的时候。

    突然，车辆猛然一个翻转，把两人之间距离瞬间缩短，张海青更是整个人都撞在了叶辰的身上。

    温香入怀。

    叶辰来不及有丝毫的动作。

    一辆吉普车就狠狠的撞在了他们所在的车上。

    而撞击的位置更是张海青所在的方向，这一切都来的太过于意外了，就算是叶辰都没有丝毫的防备。

    张海青更是睁大了美目，其中带着不可思议。

