    果然这神算子心虚了，他不知道秦风到底有多厉害，最好是保险为主，他就说道：“小子你有种，我们有机会见面的。”

    神算子挥挥手，带着自己的人离开，花仙子看到神算子硬生生的被秦风吓怕了，居然跑了，惊喜万分，一把拉住秦风说道：“秦风你是怎么做到的，刚刚那光芒是什么？”

    秦风也是摇摇头道：“我也不知道，这是我身体的本能释放出来的，我都不清楚是怎么回事？”

    “你都不知道是怎么回事？”这一次次连花仙子都刺激了，可是她马上就想到了，更加高效的说道：“秦风我明白了，是你刚刚修炼的法术，你是不是将天尊留下来的法术修炼成功了。”

    秦风笑道：“我也不知道是有没有修炼成功，反正我将里面的星光都吸收完了。”

    “哈哈，你成功了，而且是非常完美的成功了，星光代表法术，你将他们吸收了那就证明你已经修炼成功，刚刚你被攻击，就是法术自己释放出的能量。”

    “还有这样的事情，我没有施展，它自己就可以保护我吗？”秦风说道。

    “当然了这才是高级法术，真正的高级法术是可以本能的释放保护本体的，这一次你打败了他们，不过这是本能的保护，不到危险时刻，法术是不会出现这样的情况。”

    “明白了，反正就是说我多了一样保命的了。”秦风笑道。

    “可以这么了解，不过这法术你要好好修炼，争取早日能够自己释放出来。”

    “好，我知道了，不过现在这里不安全，我怕他们回来，下一次他们出现的时候我都不知道我的身体还会不会本能的释放这天尊的法术了。”

    “那我们赶快走吧。”花仙子说道。

    两个人急忙离开，等他们下山上了车子，终于是脱离了危险，这一次他们大获全胜，不但得到了仙品法宝，而且还得到了这天尊的法术，只要给秦风时间，秦风就能成为仙界的高手。

    只是现在他的境界还是很低，所以不能施展这天尊法术，如果不是因为神算子的修为在人间被压制，他是完全不行的，那天尊法术也只能保命，根本就救不了秦风的。

    秦风回来之后，又是准备过清净的日子，不过他更知道，自己得到了仙品法宝，不是什么好事，那些仙人知道自己拿走了仙品法宝之后，肯定会来找他的。

    为了以防万一，秦风决定再次搬家，他这一次选择的依旧是军营，他拜托巧三娘帮他安排在了原来的住处，军营他们去了很多次，每一次秦风遇到危险，就让老婆孩子去军营，这一次也不例外。

    不过他自己不去军营，因为他知道这些仙人可不是普通人，人间的武器对他们多半是没效果的，为了保证孟可和囡囡的安全，他还是决定跟他们分开。

    秦风还是住在原来的住处，花仙子也跟在他什么，提出这个事情的时候，孟可没反对，倒是女王反对，他明白女王的意思，以为他们是过二人世界，就将他们甩开了，秦风解释了半天也没用，最后只好拿出这仙品法宝，让女王见识见识，这才让他相信了自己的话。

    安排好孟可和囡囡之后，秦风在别墅继续修炼，他想争取将那法术修炼成功，虽然他现在不能施展出来，但是他能感觉到，这法术好像不受到什么天地的压制，即使在这里也可以施展法术的，天尊的法术的确很强，就算是大罗金仙的法术，在人间也是不能施展的。

    秦风在别墅修炼了一段时间，花仙子为了见识这天尊的法术，也为了秦风能够传授给他，就日日陪在一起，两个人是日夜双修，倒是像一对情侣。

    不过就在秦风修炼的时候，他接到了老师的电话，是潘琴打来的，李菲在电话里好像有些事情想说也不方便说的样子，只是让他去学校一趟。

    秦风赶忙去了学校，等他来到了潘琴的办公室，潘琴看到他来了，赶忙起身迎接道：“秦风你来了。”

    潘琴现在对秦风是非常的亲密，因为她也被秦风救过几次，已经将秦风当做自己的英雄了，不再叫什么先生，而是叫秦风了，

    “潘老师有什么事情吗？囡囡是不是在学校里出了什么事情？”秦风赶忙问道。

    潘琴忙道：“秦风你先不要急了，听我慢慢说。”

    秦风就坐了下来，那潘琴给他倒了一杯茶，然后坐在了他的身边说道：“秦风我说这个事情，你先不要急哈，有事都可以慢慢处理的。”

    秦风听到潘琴这个话，就知道这事情不一般，忙道：“你就说吧，我是什么人呢你还不知道吗？”

    潘琴点点头道：“是这样的，最近我发现有人在给囡囡写情书，所以我想请秦风你来处理一下。”

    有人给囡囡写情书，秦风也是有些意外，不过他感觉没什么，囡囡这么优秀，自然有男孩子喜欢，而且现在他们都是十几岁的少年了，对异性喜欢也是非常正常的事情。

    秦风就笑道：“这个没什么，谁这么大的时候没有喜欢过人，也都写过情书吧，没有写过的多半是不会写。”

    潘琴本来以为秦风会非常的生气，可是没想到秦风还是这么的幽默，也是放心了不少这才说道：“既然你这么理解我就放心了，那我就敢跟你说，囡囡好像跟这个男同学出去了。”

    本来还没当回事的秦风，顿时急的站了起来，当即叫道：“是谁？你告诉我这个男孩子是谁？”

    潘琴看到秦风这么着急，吓得赶忙拉住他说道：“秦风你不是答应过我要冷静吗？再说了这个事情也不是你想的那样的，我只是听学生看到他们出去了而已，所以叫你过来，我看这个事情我先去问问囡囡，打听一下情况吧。”

    秦风却摇摇头道：“不用了，我自己来问，这样吧，今天的事情你不要说了，我弄清楚情况，为会跟你说的。”

    潘琴还是有些担心道：“秦风你可不要打孩子，孩子都大了，有自尊心，而且这样的事情如果闹大了的话，孩子会想不通的。”

    秦风点点头道：“我知道，放心吧，我将囡囡当做我自己的宝贝，怎么舍得打他呢，好了我先告辞了。”

