    易水寒运转体内先天真气，压制伤势之后，挣扎着起身，他深吸一口气，神色凝重的盯着秦风。

    “秦逆天，我承认不是你的对手，但今天站在这里的可不是只有我一个人，还有三位实力不在我之下的先天强者，更有先天三重的孙家老祖坐镇，你虽然打败了我，但你不可能是我们这些人的对手的！”

    “念在你修行不易，我给你最后一次机会，乖乖地向孙家道歉，我们可以不再追究你的责任，放你离开！”

    宾客们听到这番话，一个个都惊呆了，难以置信的看着这位寒冰宫的宫主。

    “他脑子是不是有问题啊？他被人家打得这么惨，居然还敢这样和人家说话，谁给他的勇气啊！”

    “除了他之外，还有三位实力不弱于他的先天强者，再加上实力更加强大的孙家老祖，或许真的能够对付得了秦逆天，可就眼前的局势来看，我总感觉有些玄乎啊！”

    “拭目以待吧，在易水寒的眼里，他可能觉得自己是在退让，可他显然没有清楚的认识到自己的处境和局势，而且，我觉得，这位秦逆天的脾气，绝对不会就这么放过他们的！”

    场上的气氛变得紧张起来，大家都先是看了一眼孙洪，这位孙家老祖并未开口，似乎是同意了易水寒的那番话。

    他们紧接着看向秦风，秦风的态度，将决定接下来的形势走向了。

    秦风皱了皱眉，狐疑地打量着易水寒，疑惑道：“我刚才没打你脸啊？也没打你的头，可我怎么感觉你脑子进水了，正常人说得出这种话？”

    “我知道了，你的绝学不是冰魄神拳，而是冰魄神脸吧？难怪脸皮这么厚，你好歹也是一尊先天武者，跑来跪舔孙家，不知道你们寒冰宫的长老弟子知道你这副嘴脸，会不会感到羞耻，不过，我觉得大概率他们和你一个德行！”

    “秦逆天，你这是要和我们彻底为敌了！”

    易水寒面色涨红，咬牙切齿地叫道。

    “我这人偶尔喜欢开些玩笑。”

    秦风轻笑道，但神色很快变得严肃起来：“但是，我不喜欢别人跟我开玩笑，我刚才说过，你们若是为孙家出手，会给自己带来杀身之祸，既然你已经出手，若是不杀了你们，别人岂不是会认为我说的话是放屁了！”

    阳焚、万里风和莫山三人脸色阴沉了下来。

    虽然他们也没有打算退让，可秦风直接说的你们，将他们一起算上，就让他们有些恼火了。

    “秦逆天，你这是自寻死路！”

    阳焚修炼的乃是九转焚阳功，脾气有些火爆，刚才已经忍了许久，现在彻底忍不住了，当即怒声喝道。

    “不不不！”

    秦风摇了摇手指，神情严肃：“今天肯定还会死人，但绝对不会是我，只不过，你们四家还有孙家，若是没了先天武者，不知道还能够存在多久。”

    这话就是杀人诛心了！

    先天武者乃是一个武道家族，隐世宗门的定海神针，若是有不止一个先天武者还好，如果只有一个，一旦陨落，那对这个宗门来说，就是灭顶之灾了。

    因为必然会有敌对的先天强者出手！

    “我和你们说了这么多话，你们却还不敢动手，既然如此，干脆你们五个一起上，今天我就再斩五个先天！”

    秦风伸手一指，将孙洪也囊括在内，语气可以说是相当的狂妄了。

    易水寒等人神色都是一沉。

    他们四人作为先天强者，联手起来，绝对是一股恐怖的力量，再加上孙洪这位老牌的先天三重武者，五个人联手，就算秦风表现得再怎么妖孽，在他们面前，也不过是螳臂当车。

    可秦风却敢提出让他们五个人一起上的要求，这简直是嚣张狂妄到了极点。

    “阿风！”

    柳亦菲闻言，则是大惊失色，她对于武道界了解的有限，可连易水寒四人在孙家老祖面前，都毕恭毕敬的，可想而知，孙洪的实力必然极为强横。

    若是五个人联手，秦风岂能抵挡得住？

    孙耀武和孙耀文已经在孙洪的治疗下，伤势好了许多，对于秦风，孙耀武可以说是恨之入骨。

    一方面是因为秦风和柳亦菲的关系，这可是夺妻之恨啊。

    另一方面，则是秦风一巴掌将他打飞，这是奇耻大辱，而且，秦风年龄比自己还要小，却已经是先天武者，这等恐怖的天赋和资质，将来的成就必然更加恐怖，他断然不希望秦风继续活下去了。

    他巴不得孙洪和易水寒这些人直接联手，将秦风除掉，只是先天武者都要面子的，所以，一开始只是易水寒一人出手。

    可现在，秦风的实力，已经足够威胁到他们了，加上他口出狂言，目中无人，甚至主动要求他们五个人一起出手，正好可以借此机会，将秦风彻底除掉。

    没有了秦风这个妖孽，柳亦菲依旧是自己的，自己也少了一个恐怖的劲敌。

    “这家伙不是疯了吧？他竟然想要一挑五？而且还把孙家老祖给带上了？”

    厉胜楠没想到事情会发展到这一步，而且，秦风的嚣张气焰，也远远超出她的想象。

    且不说这一战胜败如何，但是秦风此时展现出来的惊人魄力，就不禁让她觉得秦风现在身上充满了魅力，仿佛笼罩着一层光环，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    “这家伙，狂是狂了些，可他确实有狂的资本，而且，他为了自己心爱的女人，挑战五个先天强者，单是这份气魄和勇气，就秒杀所有同龄人了，孙耀武在他面前，也不值一提！大丈夫当如是！”

    不知不觉中，厉胜楠看向秦风的目光，已经彻底转变，充满了钦佩和仰慕。

    现在成败其实已经不重要了，单是秦风现在所做的一切，就足以在华夏武道界留下浓墨重彩的一笔。

    他更将是所有华夏年轻武者绕不过的一个存在！

    易水寒心中狂喜，嘴上却道：“秦风，你想要以一敌四，我能够理解，毕竟我们四人都只是先天一重，可你要一对敌五，就未免太不把孙老祖放在眼里了吧？”

