
　　卯月夕颜张牙舞爪。

　　然后被宇智波辰一只手按住了小脑袋，顿时像是施了魔咒一般，老实了下来。

　　“别闹。”

　　宇智波辰平静的说道。

　　卯月夕颜被突然的一个按头杀给按愣了。

　　旋即有些恼羞的把少年的手掌从她的头顶扒了下来。

　　有些气呼呼的问道。

　　“谁的老师会在第一天就迟到？”

　　“火影大人。”

　　宇智波辰身高当然比三个小鬼高不少，单是年龄都大了快十岁。

　　如果抛开那同样有些未完全长开的脸庞，或许还真有几分老师的样子。

　　比如，一本正经的编故事。

　　“火...火影大人？”

　　一下便把三个小鬼给震住了。

　　互相对视了一眼，这个故事他们可真不知道。

　　“火影大人带三忍，纲手，自来也，还有我的老师大蛇丸的时候，第一天也迟到了。”

　　宇智波辰笑眯眯的解释道。

　　虽然并不是很情愿去带弟子，但是宇智波辰也不会刻意针对这三个孩子。

　　更何况还有止水这个家族内极具天赋的子弟。

　　当一天老师他就会尽一天的责任。

　　至于这三个小鬼能够从他的身上学会多少，就看他们的本事了。

　　卯月夕颜刚想要还嘴，问他怎么知道的。

　　但转念一想，老师的老师就是大蛇丸，才张了张嘴最终什么都没有说出来。

　　而宇智波辰也没有在这个话题上过多纠缠。

　　“好了。”

　　宇智波辰拍了拍手。

　　早晨的阳光斜照下来，身上暖意十足。

　　秋风清爽，这样的天气最适合外出活动活动筋骨。

　　这一片训练场正毗邻死亡森林，一望无尽的青黄交接。

　　因为火之国良好的气候原因，树叶还没有完全沦为枯黄。

　　秋风卷起落叶飘散，百草折腰犹如海浪般此起彼伏。

　　话题也重新归于正题。

　　宇智波辰看了看三人，都穿戴整齐。

　　卯月夕颜与月光疾风都背着一柄尖细的长剑，看起来他们的剑术是走灵巧路线的，但是这个剑的长度对于他们来说仍然有些吃力。

　　然后看了一眼止水。

　　宇智波家族的天才两手空空，只带了一个忍具袋，没有特殊的兵器。

　　写轮眼就是宇智波家族最好的武器。

　　但是..

　　宇智波辰笑了一下。

　　在他的眼前使用写轮眼的话，恐怕没有那么好的效果。

　　“言归正传。”

　　三个小鬼并排站在宇智波辰的眼前。

　　“接下来就是我对你们的测试。”

　　说到了测试，少年也缓缓收敛了脸颊上的笑意。

　　盘旋落叶从蔚蓝的天空坠落，在这一双漆黑的眼眸前滑过。

　　宇智波辰的目光平静的看着三个稚嫩的小鬼。

　　他这也算是重新体验到了常规木叶忍者毕业后的流程。

　　晴也走过这样的路。

　　只是她现在已经退出了小队，被调到了警备部队中。

　　宇智波辰这段时间事情赶着事情都没有空暇的时间去根部报道。

　　自然也没有闲暇的时间去跟少女去约会，无从询问她离开小队的原因。

　　而晴作为警备部队的文职人员，周一到周五也是常规的工作时间，下班要到黄昏时分。

　　心思缓缓转动。

　　宇智波辰的语气也微微停顿了一下。

　　看着三个可爱的弟子们。

　　他从未想过有一天自己也会带徒弟。

　　或许他的内心仍存留一些温柔，没有被根部磨灭干净。

　　留给他愿意守护之人。

　　只是...宇智波辰的声音却并不温柔。

　　“火影大人给了我自由决定权力。”

　　“如果无法通过我的考核，你们将会重新回到忍者学校学习。”

　　话音落下。

　　场中的空气为之凝固。

　　止水和疾风都微微张了张嘴巴，他们当然听说过这一条规则。

　　如果没有办法得到指导上忍的认可，那么那个学生将会被剥夺下忍护额，退回忍者学校重修。

　　但是这一条规则几乎没有被触发过。

　　除非是那个学生实在是太过顽劣。

　　但从宇智波辰的口中说出来...却让他们感觉有一些不寒而栗。

　　宇智波辰平静的站在原地，尤其是穿着暗部的衣衫，配合着冷淡的语气更加重了三个小鬼内心的踹踹不安。

　　然而只是微微沉寂了一下。

　　“开...开什么玩笑。”

　　卯月夕颜结巴了一下，然后率先开口了。

　　不愧是这新成立的第五班的大姐头。

　　止水和疾风都是个沉闷的性子，只有卯月夕颜比较跳脱活泼。

　　“我们肯定会通过考试的！”

　　女孩脸色涨得有些通红，银牙微咬，然后指着宇智波辰恶狠狠的说道。

　　她才不会害怕这个人。

　　因为她经过这几天的相处隐隐察觉到宇智波辰虽然凶名在外。

　　被人忌惮。

　　家里人听说她被分配的老师是宇智波辰后都有一些不安。

　　毕竟宇智波辰亲手扼杀了那么多的生命是一个无可争辩的事实。

　　但卯月夕颜不知为何隐隐感觉自己的老师内心却是一个很温柔的人。

　　比如刚刚的摸头杀..

　　呸！

　　“是吗。”

　　宇智波辰眨了一下眼睛，目光落在夕颜的脸上微微停顿了一下。

　　不苟言笑，脸色还是平静，让刚刚鼓起勇气的卯月夕颜内心又不由得微微有些动摇。

　　“他...不会来真的吧。”

　　“接下来是规则。”

　　看了一眼内心充满小九九的夕颜。

　　宇智波辰脸颊上不动声色，目光扫过了三个小鬼，声音平静道。

　　“你们三个一起围攻我...”

　　“老师。”

　　这个时候头发微卷的男孩咬了咬牙，没有忍住还是打断了宇智波辰的声音。

　　止水高高举起了手。

　　“我们三个还是下忍，如果条件是击败你的话，恐怕是不可能办到的。”

　　虽然打断老师说话很不敬，但是止水不得不说。

　　止水的心思很细腻，他昨天回家后回忆了一下从推门进来宇智波辰与火影的对话。

　　不难得出一个结论。

　　宇智波辰从始至终都没有想过去当什么指导上忍。

　　因为他自己都还那么年轻。

　　这也是止水内心不安的原因。

　　他生怕宇智波辰只是应付一下火影大人。

　　然后整出来一个不可能完成的考核，把他们三个送回忍者学校。

　　那样他们真的就是倒了大霉。

　　“我也不会刻意为难你们。”

　　宇智波辰摇了摇头。

　　“你们三个人如果能够击败我的一道影分身，我就算你们通过考核。”

　　“反之，全部回学校重新念书。”

　　“怎么样？”

　　“一道影分身。”

　　止水微微松了一口气。

　　如果只是一道影分身的话还可以接受。

　　他虽然现在还不会影分身，但大抵知道影分身的实力虽然强于分身术，但好像也没有超过太多。

　　但这其实就是止水对于影分身这个术理解的偏差。

　　毕竟是一个堂堂B级辅助忍术。

　　影分身的实力是根据施术者注入多少的查克拉比例来换算的。

　　简而言之。

　　如果宇智波辰注入一半的查克拉量，那影分身就会拥有刨除写轮眼以外宇智波辰的一半实力。

　　看到止水微松了一口气。

　　宇智波辰也笑了一下。

　　“看样子你们都很认可这个考核方式。”

　　三个小孩子齐齐点了点头。

　　“既然如此。”

　　宇智波辰也不再犹豫。

　　一道影子从他的身侧走了出来，宇智波辰的本体一模一样，没有丝毫的异样。

　　同样平静的望着三人。

　　“那就开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百零五章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 