    “呼~”

    密集的炮弹在天空之中急速的飞行，发出可怕的呼啸声。

    “大明人的火炮攻击距离竟然如此之远！”

    安德拉德一看，顿时就忍不住瞪大了自己的眼睛。

    此时欧洲战舰上面所使用的火炮射程很近，仅仅只有一千米左右，口径也是非常小，重量也小，很多时候甚至于都不需要用马车来拉。

    陆战使用的主流火炮是15世纪中叶开始流行起来的法国勃艮第野战炮，这种火炮长300厘米，口径为65mm，此外就是用青铜铸造的大口径的射石炮，但是射石炮的药室小，炮管强度差，无法承受重压，经常出现事故，而且射程也是非常短，装填的速度也是非常慢。

    海上战争所使用的火炮，主要是以勃艮第炮为主，少量装备射石炮，因为勃艮第炮的射程口径小，射程短，威力小，故而这个时期的海战还非常流行接弦战。

    所谓接弦战就是利用钩爪或者是直接砍断桅杆落到对方的船只上面，然后再近身厮杀的作战方式，后世电影之中所看到的那些海盗所使用的作战方式就是典型的接弦战。

    安德拉德的话刚刚说完，呼啸而至的炮弹群就降落到了葡萄牙战舰的所处在海域，顿时升腾起一道道可怕的水柱，安德拉德也被旁边一道水柱溅起的水花所淋湿，顿时整个人都没有了刚刚的自信。

    太可怕了！

    如此远的距离，再看看这海面上升腾起来的水柱，很显然，大明人火炮的口径相当大，这发射出来的炮弹重量大，携带的能量大，否则是不可能激荡起如此可怕的水柱。

    “啊~”

    葡萄牙战舰实在是太密集了，覆盖而来的火炮虽然命中率比较差，然而巨大的基数之下，依然有一些倒霉的葡萄牙战船被攻击中。

    可怕的炮弹携带着巨大的能量狠狠的落到这些战船上面，瞬间就撕开一个巨大的窟窿，窟窿周围无数的木屑疾飞，让附近的水手顿时就惨叫起来，一片血肉模糊，鲜血直流。

    “加速前进！”

    安德拉德也并不是一无是处，至少此时他还是很清楚，必须要尽快缩短双方的距离，这样才不会被人憋屈的挨打而无法还手。

    “咚咚~”

    然而很快，又是一阵隆隆的炮声响起，大量的炮弹呼啸而至，海面上又升腾起一道道可怕的水柱，倒霉的船只更多。

    “好快的射速！”

    达伽马忍不住再次惊叹。

    大明的火炮技术实在是太先进了，可怕的射程、可怕的精准度还有这让人难以置信的射速。

    “大明火炮果然名不虚传！”

    西班牙舰队这边，科尔斯特和阿尔梅达同时看到了眼前这一幕，同样也是忍不住感叹一声，同时也是暗暗庆幸起来。

    “幸好我们是大明人的盟友，否则面对如此可怕的火炮，那简直就是地狱的景象。”

    “我想那些可恶的葡萄牙人此时此刻肯定是非常绝望的！”

    事实上，此时此刻的葡萄牙人确实是非常绝望。

    大明的火炮精度实在是太可怕了，而葡萄牙的战舰群又分成的密集，采用的是三角形的阵型，一波接一波的火炮朝着葡萄牙战舰群这里覆盖过去。

    起初的几波命中率还比较一般，但是几波试射之后，命中率就开始直线上升。

    二十艘大明战舰，每一艘战舰上面都携带了两百多门强大的火炮，算下来，每一波的攻击足足有两千多颗炮弹组成攻击波次。

    可怕的炮弹波次覆盖之下，葡萄牙战舰群顿时就陷入了痛苦的哀嚎之中。

    波涛汹涌的大海之上，一百多艘葡萄牙战船在狂风暴雨一般的火炮攻击之下前进，炮弹升腾起的一道道水柱不断拍打在周围的战舰之上，淋湿了这些葡萄牙水手，冬日的寒风一吹，刺骨的冷。

    倒霉的战舰被一颗颗炮弹所命中，一个个巨大的窟窿出现，仅仅几波攻击之下，有些倒霉的战舰已经被击断了桅杆，丧失了动力，有些甚至于开始缓缓地沉入大海，大量的随手不得不跳进寒冷的海水之中。

    “咚咚~咚咚~”

    一波接一波的炮弹攻击犹如潮水一般，一波接一波，似乎完全没有停止的意思，炮弹的呼啸声犹如恶魔的咆哮一样，让每一个葡萄牙水手都忍不住在胸前划起了十字架，祈祷自己的运气好一些。

    “全速前进~全速前进~”

    达伽马和安德拉德不断的怒吼着。

    憋屈，非常的憋屈，自己的火炮根本就达不到对方，可是对方的火炮却是犹如潮水一样倾泻过来。

    双方之间的距离还很远，可是自己一方已经有战舰被击沉，至于击伤的战舰就更多了，更加让人沮丧的是，这冬日里的海水实在是太冷了。

    一道道水柱携带着大量的冰冷海水落到战舰上面，让葡萄牙水手一个个都直打喷嚏，阵阵海风一吹，一个个都冷的只打哆嗦。

    然而，随着双方之间的距离越来越近，大明战舰的火炮攻击变的更加可怕，命中率也是开始直线上升。

    “呼~呼~”

    一轮炮火攻击之下，大量的炮弹形成密集的弹雨，一时之间，大量的葡萄牙战舰被覆盖，顿时一艘艘战舰上面就响起了阵阵的哀嚎声。

    “呵呵~”

    田二牛拿着望远镜，脸上挂着笑容。

    玩海战，大明人还没有怕过谁呢，还想要和我接弦战，我可没空和你们玩刀剑游戏，还是火炮攻击玩的舒服。

    “朝两翼散开，保持距离！”

    默默的计算下双方之间的距离，田二牛再次下达了命令。

    很快，旗语兵迅速的挥舞手中的旗子，二十艘大明战舰迅速的朝葡萄牙战舰群的两侧迂切，速度开始降低，保持距离，持续用火爆对葡萄牙战舰进行轰击。

    “加速前进~”

    “千万不能让我们的盟友看我们的笑话，我们可是伟大的斗牛士！”

    西班牙战舰这边，卡尔斯特和阿尔梅达兴奋地怒吼起来，他们的火炮和葡萄牙人的一样，如此远的距离根本就打不中，而且他们也不擅长火炮战，只擅长接弦战。

    现在看到大明的战舰依靠强大的火炮将葡萄牙给揍的满地找牙，一百多艘战船，双方之间的距离都还很远，可是已经有二十多艘战舰被击沉，至于被击伤的就更多了。

    西班牙斗牛士自然是不能只在一旁看热闹的，他们是这个时期欧洲最强大的骑士，岂能当缩头乌龟。

    伴随着卡尔斯特和阿尔梅达下达了命令，西班牙的十六艘战舰犹如下山的猛虎一般，直冲冲的朝着葡萄牙战舰群冲了过去。

    “自己找死可不能怪我们！”

    看到这一幕，田二牛顿时就忍不住笑了笑。

    “西班牙人有着自己的骄傲！”

    旁边的姜亮也是笑了笑说道。

    二十艘大明战舰，分成了两队，一队十艘，在大海之上划出一道优美的弧线，密集的炮火攻击依然没有丝毫停歇的意思，一波接一波朝着葡萄牙战舰群攻击过去。

    “可恶的大明人~”

    “他们是最短小的懦夫，不敢和我们正面对战！”

    看到这一幕，安德拉德顿时就忍不住骂了出来。

    大明人在减速，在保持和自己的距离，如此一来的话，大明人就可以利用自己火炮射程和射速的优势，持续的依靠火炮来发动攻击。

    自己一方想要迅速的靠近对方，然后利用接弦战来战胜对手的打算就不容易实现了。

    “还是西班牙人有骑士的精神！”

    接着，他看了看朝着自己一方迅速冲过来的西班牙战舰，忍不住赞赏一声。

    伴随着隆隆的炮击声和滚滚白烟，双方之间的距离越来越近，甚至于依靠肉眼都已经能够清楚看到对方战船上面的人。

    “杀啊！”

    西班牙斗牛士挥舞着手中的刀剑，兴奋的怒吼。

    大明人太给力了，一百多艘葡萄牙战船，此时仅仅只剩下了一半左右的战船，其它一半的战船要不被击沉，要不就是失去了动力在大海之中无助的随波逐流，要不就是沉入了大海之中。

    “口径就是正义！”

    “我算是有点理解了。”

    姜亮拿着望远镜看着葡萄牙战船，一下子有点明白前面田二牛所说的话了。

    “我们使用的密云大炮，口径比他们的火炮要大上几圈，这攻击出去炮弹威力更大，破坏性更强，这些号称打不死小强的欧洲战舰，或许用欧洲人的火炮是很难摧毁的，中弹几十发都可能无法摧毁掉，可是在我们的火炮攻击之下，很容易就被击沉到海底去。”

    “不然呢！”

    “如果我们的火炮还能够做的更大，发射出更强大的火炮出来，甚至于只需要一发炮弹就足以摧毁掉这些战船。”

    “听说朝廷这边在研究一种开花弹，这种炮弹攻击到目标之后，还会再次爆炸，威力十分恐怖，这样的炮弹只需要一发，我觉得都有可能可以击沉一艘战舰。”

    田二牛笑了笑点点头，火炮口径越大，威力越大，炮弹携带的能量越大，破坏力自然就越大。

