    “……这是梦吗？”

    李想斜躺在沙发上，看着眼前数目众多的阿勃梭鲁，陷入沉思。

    良久。

    双腿各自搭在一只阿勃梭鲁背上的他恍然大悟。

    “我家真变大猫猫乐园了！”

    继昨日阿比盖尔痛快地结束第三局，为雾都队拿下团体单打赛冠军。各大校队的学生们便迎来了为期两日的休息时间，备战即将到来的团体双打赛。

    于是。

    空闲的日子降临。

    主要徐鹤要求他这两天最好别出公寓，哪怕溜出去也不能被人察觉，最好多人行动。

    因为自从纸御剑和谢米暴露后，雾都队公寓附近游荡的选手便多了起来，偶尔还会出现几个不明外来人士。

    虽然最后都被抓走了，但李想被盯上这点毋庸置疑，幻之宝可梦的诱惑力实在太大，哪怕对谢米没想法，肯定也好奇他如何收服的幻之宝可梦。

    而无论他们抱有何种想法，都没有接触的必要，只会凭白惹麻烦上身罢了。

    巡护员联盟和国际警察那边都没问。

    其本人差不多也是这个想法，所以他一直待在公寓里没出去过，只去别人那边窜过门。

    倒是经常有学姐组团过来他房间rua谢米，一开始还好，后面谢米就觉得烦了，干脆自唱【草笛】把自己强行唱睡过去。

    难为它了。

    阿勃梭鲁见李想如此无聊，便表示它家里有几个可爱的小辈，不介意的话就叫过来认识一下，还能体会体会儿孙环绕的天伦之乐。

    猫大爷说这话的时候是满满的骄傲语气，颇有种“让你看看我家小辈们有多乖”的感觉。

    但在路卡利欧等宝可梦听来这货简直与某些影视作品拉皮条的老鸨无异，毕竟它提议的对象可是那个无论雄雌长幼，只要是宝可梦一概能接受的李想！

    况且“天伦之乐”……你对一个连女朋友都没的青少年说啥呢！？

    然而。

    拥有决定权的李想对阿勃梭鲁的提议非常感兴趣，几乎没怎么犹豫就同意了。

    得到其应许的阿勃梭鲁当即打开门跑走。

    这货凭借着守护者的身份在赛场内来去自由，哪怕被不认识它的安保人员拦下来，靠亮“黑卡”就能解决。

    是的。

    它同样有名为“黑卡”的万用通行证，和老板给的那张一模一样。

    赛方到底安排了多少这种东西？

    李想不禁不有些好奇，总觉得应该不会很少，毕竟都盈余到分给阿勃梭鲁了，但这恰好侧面说明了猫大爷在龙都的地位。

    半小时后。

    猫大爷回来了，身后跟着大群大群的阿勃梭鲁，让许多在雾都队驻地附近晃荡的人大跌眼镜。

    什么情况？野生阿勃梭鲁入侵赛场？难不成即将有某种大型灾害要发生了？

    现代科学界早已将“灾兽”这一词汇贬为迷信，但阿勃梭鲁对灾难的预兆性是所有人都公认的一个点，哪怕原理不明可一旦它示警，大家都会警惕起来。

    因此发现它们大规模聚集，很多人都难免紧张起来，甚至有人拍下来发到了网上——

    然后就被喷傻老外了。

    时至如今，龙都守护者的存在早已不是什么秘密，这些与龙之民们约定好守护这里的宝可梦哪怕没有训练家，也能自由自在地穿梭于城市之中。

    即便大规模聚集招摇过市。

    甚至很多龙都人视其为特色与骄傲，阿勃梭鲁族群更是龙都的一道少有的靓丽风景线。

    这些外地区的人没去了解就散播谣言，不被骂才怪。

    公寓内。

    李想自然不会知道外面发生的事情，他都不怎么看博客，此时更是陷入了猫猫乐园之中。

    “啊噜！”

    阿勃梭鲁骄傲地为他介绍这些大小不一的子孙后代。

    什么最有出息的玄孙（四世），最可爱的云孙（八世），最温柔的仍孙女（七世）等等等。

    最小云孙三岁，最大的玄孙一百一十三岁。

    “又是一只猫大爷啊。”

    李想揉了揉玄孙阿勃梭鲁的脑袋，后者或许是年纪太大，又或者觉得被一个不到二十岁的少年抚摸很隔音，明显不太适应这种“亲昵”。

    碍于祖宗在旁边看着，才默默忍下来。

    而看它摆出这种不情愿表情，某人怎么还好意思摸得下去，抓住它爪子摇了摇就放它走了，并心想果然不是所有大龄宝可梦都没脸没皮的。

    “啊噜！”

    猫大爷对退下来的玄孙相当不满，亏自己那么骄傲地在旁边夸它，摸两下脑袋都不行？哪来这么大架子！

    玄孙阿勃梭鲁一大把年级了还要被祖爷爷这么数落，难免有些委屈地低下头，两只灰白的前爪并在一起。

    李想最受不了这个，抱着乖巧的云孙出来打圆场。

    三言两语，你说我笑，咪咪嗷嗷。

    很快，他就被阿勃梭鲁们淹没了，彻底陷进黑脸白毛大猫猫的海洋里。站在外围的猫大爷一脸欣慰，持光之人能中意它所中意的，简直再美妙不过。

    但它终究还是漏算了一些东西。

    不远处。

    路卡利欧和炽焰咆哮虎等宝可梦看着其乐融融的一幕幕，脸上难免浮现嫌弃的表情。

    “嗷呜。”

    『最近李想是不是有点太不把我们放在眼里了。』

    “咔嗷。”

    『你也觉得，看来是得给他松松骨头了，让他明白谁才是他的宝可梦。』

    “叩噶。”

    『算我一个。』

    “嘎哈。”

    『也算我一个。』

    “没嗒。”

    『俺也一样！』

    五只妒忌心较重的宝可梦默默达成了共识，并妄图继续添加队友——

    坚盾剑怪果断拒绝，它不太在意这种事情，因为知道李想离不开它有恃无恐。

    而纸御剑崇敬着李想，君君臣臣的思想烙印在心底，不去阻止都不错了怎么可能加入。

    洛托姆忙着开发钢铁侠的程序，不久前刚获得一部分重装外骨骼的数据，大赛期间又不准熬夜，只好白天匆匆忙忙地解读。

    火神蛾太害羞，哪里好意思殴打训练家，用爪子给他抓抓痒还差不多。

    喵头目沉迷做菜无法自拔，连耳边说的话都听不清。

    谢米……睡死的肥刺猬不在考虑范围之内，叫上它也无甚卵用，被瞪一眼就不敢说话的宝可梦除了增加难度还有什么效果？

    因此。

    李家五勇士抛弃了这些完全派不上用场的家伙，雄赳赳气昂昂找训练家麻烦去了。

    结果一去不复返。

    开玩笑，为了应付那么多大猫，李想的撸猫十八手已经开到了Lv.max的程度，甚至进入了暴走状态导致敌我不分。

    路卡利欧它们几个冲过来话都没讲几句就送干净了。

    到后来，这些家伙干脆忘了自己的来意，一个和许多阿勃梭鲁抢滚出去的网球，一个抱着猫草抱枕吸个不停，一个陷入我怎么这么帅的摆pos自恋状态，一个哼起了小调。

    唯独巨金怪稍微坚挺一点，坚持到了最后，却沦陷在了但湿纸巾按摩足关节上。气愤的表情随之融化，张着黑漆漆的大嘴巴发出“啊~~”的舒畅声音。

    作为高体重却仅靠四只脚支撑的宝可梦，它的足关节往往承受了难以想象的力。一直放任不管是有可能得钢属性疲劳症的。

    所以关节就成为了巨金怪的重点保养部位，日常都是要刷保养液的，好比日月动画里马玛内的那只金属怪坐骑。

    巨金怪基本每天都要进行高强度的训练，对关节保养的要求自然也更高，幸好某人舍得在这方面花钱，平时也经常帮它维护什么的。

    这才没因为这个下降战斗力。

    少倾。

    “……嗯？”

    从暴走状态脱离的李想眨了眨眼，惊讶地看着周围。

    不知何时，炽焰咆哮虎和阿勃梭鲁们它们一起在地毯或沙发上扭动成蛆；手边蹲了只捧起小球眼巴巴看着他的路卡利欧；

    后面是不见人影但能感受到自恋光波的甲贺忍蛙，和进入母鸡播音器状态的钢铠鸦。

    稍微旁边一点还能见到一只四只脚“散架”，目光呆滞的大螃蟹。

    肿么肥似？

    这几个家伙什么时候靠过来的。

    李想一边思考着，一边拿起球往远处丢，路卡利欧欢天喜地地转头小跑过去捡回来。

    随便想了两下他就懒得再想了，专心和路卡利欧还有阿勃梭鲁它们玩起来。

    别看这种寻回动作很幼稚，但换平时他们都是在广阔户外“玩”的。狗子要在球飞出去的两秒后、落地前接住，用以训练它的动态视力和追踪能力。

    而他的投球时速普遍在一百八十公里左右，相当于球飞出去一百米后路卡利欧才能去捡，若非李想都往远了投，实际地面长度并非一百米，且下落速度不算快。

    难度想必会提升非常多。

    他的个人球速倒是超过了前世的世界纪录，不过两个世界的人体质大有不同，没什么可比性。

    同样在接受这种训练的还有钢铠鸦这只哈士鸦，无奈这货接球成功的概率比狗子要低太多，实在是丢人。

    正沉迷撸猫撸狗撸乌鸦。

    门口突然传来了声音。

    “呜哇，好多惨不忍睹的画面，哪来儿这么多阿勃梭鲁，你是要开饲育屋吗？”

    李想抬头，赫然瞧见是现任副队长吕姝和双打搭档赵婕，二者非常自然地换鞋进门。

    “怎么有空来找我，你们不应该正在训练么？”

    他有些不解，休息日归休息日，却不是所有人都像他这样清闲，至少马上要比赛的吕姝两人有很多事情要做。

    短发挑染的吕姝笑道：“找你帮忙呗，我俩急需一个强劲的对手陪练，特此来请你陪我们走一遭。”

    “是的是的，我们已经得到教练的许可了……好可爱！”赵婕摸了摸一只阿勃梭鲁的脑袋，后者吸猫草已经吸到神志不清了。

    “行，既然都这么说了。”

    李想完全不介意帮这个小忙，也非常理解两人临近比赛还要进行练习对战的想法，去年的亚军给她们的打击实在太大，今年再来一次不可避免地紧张了。

    虽说，眼下的阵容可能是近年来雾都队最好的三个双打组合了，但吕姝和赵婕仍旧不是很放心。

    “感谢！”

    “弟弟最好了！”

    两人高兴不已。

    李想简单收拾了一下，只带了为数不多的宝可梦。

    主要炽焰咆哮虎吸猫草吸到失去神志，钢铠鸦不把歌唱完不会变回来，甲贺忍蛙不见踪影，巨金怪还四肢酸软瘫在地上。

    远一点洛托姆疯狂解读代码，喵头目沉迷做菜无法自拔，坚盾剑怪和纸御剑的围棋更是处于白热化之中。

    ——千奇百怪。

    “弟弟的宝可梦们果然个性十足呢！”赵婕如此说道。

    太高情商了。

    李想勉强一笑，默默在心中叹息起来。

    ……

    三人一出门，身后果然跟上了几个小尾巴。

    但吕姝准备的足够到位，她叫来了一辆搭乘安保人员的巡逻车，将他们迅速送到了训练馆。

    跟屁虫们在限制使用宝可梦的选手村里完全追不上，又由于训练馆是提供封闭场所的地方，只好默默等在外面。

    内部。

    某个测试场地。

    宫煦和潮都在里面，他们跟吕姝两人一样都很紧张，所以休息日也跑来练习了。

    “你们也未免太不自信了，今年的极北地区又不算特别强。”

    李想笑着说道。

    极北地区虽然以双打出众而闻名，但也不是每年都能占据统治地位的，总有那么几年会因为强势的老队员毕业而陷入衰弱期。

    今年没到那种程度，可比起去年王牌组的强度都有所下降，北美地区也没出几个特别强的组合。

    雾都队拥有两个能mega的组合，完全不用担心才对。

    “站着说话不腰疼，除了你有几个敢打包票的。今年可是我的最后一年，才不想带点不甘的回忆毕业啊！臭小子！”

    潮也笑着捶了李想肚子一拳，后者装模作样地喊痛要医药费。

    他便道：“别贫了，让你当沙包的机会可不多，快开始吧。”

    之前两个月由于去了众城地区，导致他们都没怎么对练过，少了被强敌没日没夜殴打的潮和宫煦适应了好久才恢复过来。

    “那我今天就勉为其难地当一次工具人。”

    李想毫不介意地回应道，平时虐他们虐多了，偶尔也要回馈一下才能循环发展。

    就像lol杀穿一路后送起不来的对手两个人头养一养。

    于是。

    以一敌二又开始了。

