    在其它组织打探消息的时候，罗兰也并没有闲着，他想用魔法师的方式，找出自己的敌人。

    “告诉我敌人的组织在哪里？”罗兰使用了小许愿术。

    竖起来的小棍子没有倒下。

    反而是空气中的魔力震荡了一下，罗兰忍不住咳嗽了几声，小许愿术失败了，被轻微的魔力反噬。

    是因为没有组织的名称的关系吗？

    罗兰考虑一下自己刚才许愿时的语义，改口说道：“许愿指出我敌人的方向。”

    棍子倒了下来，然后滚着转了个圈。

    罗兰的表情顿时无语了。

    敢情我的敌人在四面八方，遍布整个世界啊。

    不过这想想也很正常，‘敌人’本身就包含着对自己有害的意思。

    像野兽啊，魔兽之类的，可能也包含在内。

    更何况，就算是在玩家中，也有人对罗兰相当不岔的，以狩猎全服高手为兴趣。

    总有不少的玩家是喜欢PVP的。

    比如说黄校长这个战士，在很多公会成员的保护下，依然被人袭击了三次，得手两次。

    罗兰是因为有空间魔法，而且自身等级很高，又有很大的势力，不像黄校长那样，只有个公会，所以对罗兰的狩猎，拖到现在才开始。

    至于圣武士舒克，他们更没有想杀的念头。

    一来是舒克有龙，成天飞来飞去的。

    二来是他老待在圣域中，很少出现在外面。

    除了舒克，其它玩家想混入光明高层区域是不可能的事情。

    罗兰想了想，又继续说道：“许愿强森的主人所在的方位！”

    这次棍子又是倒了下来，然后又滚了一圈。

    哦……原来强森有很多主人吗？

    “看来不知道敌人的真实身份，很麻烦啊，连小许愿术都没有办法。”

    罗兰放弃了。

    小许愿术有很大的限制的。

    太过于复杂的命令理解不了，代价太过于高昂的也无法实现。

    要是大许愿术呢？

    问题是，大许愿术罗兰不会啊。

    看来只能暂且这样了。

    况且罗兰实质上，也不太看好大许愿术。

    说是能实现任何愿望，甚至连复活都能做到。

    但问题是，你用大许愿术许个成为神明看看！

    肯定成不了。

    依然还是能量强度问题。

    而且后续的副作用，未必能扛得下来。

    所以说，在能承受其代价的情况下，无论大小许愿术都很好用，但这两者也是有极限的。

    看来取巧的方法行不通了。

    罗兰放弃了用许愿术寻找的念头，而是专心开始研究魔法。

    优化瞬移术，优化魔法护盾，降低其施法需求。

    又是一天游戏时间结束，罗兰从虚拟舱中爬出来。

    洗漱完后，母亲已经将早餐做好了。

    鱼片瘦肉粥，放有人参片。

    还有放有枸杞的馒头。

    罗兰吃得很开心。

    母亲坐在对面，说道：“阿伟，你现在脸色看起来有点白，有点虚，得注意一下身体……什么时候把女孩子带回来给我们看看啊。”

    罗兰脸色一下子就绿了。

    现在他天天用化魔术，能不虚吗？

    要不是母亲现在天天做养生壮腰的菜肴给他吃，估计还得更虚。

    不行……看来锻炼不能放下，而且还得抽时间练一下道家养生术了。

    反正秘密基地的框架已经搭起来了，不用一整天一整天地去，每天去那里半天。

    练练身体，练练道家房中术。

    就这样，日子一天天这去，大约一个月后，他终于把简易版的魔法护盾优化完成了。

    简易版的魔力护盾，为了贴合现实的情况，特地做了完全透明化处理。

    真正的完全透明化。

    另外，就是保护力度大幅度下降。

    在游戏中，假设有足够魔力的情况下，估计能硬抗四发410毫米口径的大炮轰击，但在现实的情况下，顶多能挡沙鹰口径的子弹。

    而且最多挡二十发左右，差距相当明显。

    但这没有办法。

    现实中的身体，‘成长模板’并不高，如果按游戏的数值来算，估计只有8的智力成长，以及6左右的精神值成长。

    其它的就更差了，比如说体魄，估计只有4点左右。

    而且‘等级’还低。

    不过没有关系，现在能施法，本身就已经是一种‘进化’了。

    所以罗兰很满足。

    有了魔力护盾后，罗兰进化草丛就安全得多了。

    也不怕芒草割人和害虫之类的东西。

    而且随着时间的流逝，这个郊区公园的配套设施也在渐渐建好。

    毕竟兔子国以基建速度为荣。

    罗兰走在山道中，即使是白天，也能偶尔看到一两个在山道是闲逛的路人。

    特别是有个看起来很精神的老人，隔一两天便能见到。

    时间久了，两人甚至都互相认识，成了点头之交。

    人多起来了，看来以后得更注意些了。

    其实深夜来秘密基地更好。

    但问题是……晚上还要进到游戏世界中。

    时间上就冲突了。

    “看来得把传送术弄出来了。”

    罗兰此时坐在石头椅子上……利用化泥为石术，他可以做到很多事情，具具石质家具，岂不是信手拈来。

    此时秘密基地的上方，挂着一颗散发着温暖光线的金球，而在他身后的一整面墙上，都放着各式各样的盆栽。

    已经有一百多盆。

    什么绿萝，什么仙人掌，什么青松水松之类的便宜盆栽全给整上了。

    甚至还有蓝莓和小番茄。

    得益于十三个小时的‘阳光普照’，这里已经能完全实现二氧化碳-氧气的循环。

    在傍晚的时候，罗兰出了秘密基地，然后从深深的草丛中钻出，结果一出到山道那里，刚扒开草丛，就看到一个老人站在山道中间，饶有兴趣地看着他。

    “小伙子，你好呀。”

    罗兰很淡定地拍拍身上，装作拍去草絮的样子，然后微笑道：“大爷你好。”

    这老人双手负在身后，身体站得很直。

    这种模样……罗兰估计他应该是个退休老干部。

    “之前我看你上山的时候，手中明明有两盆草景的，怎么扔了？”

    罗兰装作愣了下：“盆栽？我没带盆栽啊。”

    今天罗兰确实没有带盆栽过来，因为他感觉用于氧气循环的植物已经足够了。

    “是吗？”老人不以为意地笑了笑：“我发现你很喜欢占山林啊。”

    “嗯，确实喜欢。”罗兰笑道：“就像大爷你喜欢在中午的时候散步一样。”

    “像你这样，喜欢往山林里钻的年轻人不多了啊。”

    “像大爷这样，中午散步的老人也不多啊，一般都是傍晚的。”

    算是针锋相对吧。

    似乎就差说，我喜欢干什么管你啥事啊。

    “哈哈。”老人轻轻笑了笑：“山林里蛇虫多，以后带些避虫用东西擦在身上吧。”

    “谢谢大爷提醒。”罗兰耸耸肩：“那我先回家了，时间也晚了。”

    他转身就走。

    此时傍晚，夕阳无限好。

    然后老人两三步追上来，和罗兰并排走路：“年轻人贵姓啊。”

    罗兰不想说话，不想回答他。

    见罗没有反应，老人无奈地笑道：“年纪轻轻，警惕心倒是挺强的。”

    “那么大爷你贵姓，家住何处，家中有几口人啊。”

    “哦……”

    见老人不说话，罗兰笑了笑。

    老人叹了口气，他放慢脚步，等罗兰走在前头后，这才双手负在背后，缓缓跟着下山。

    下到山下后，罗兰踩着自己的山地车离开了。

    而老人则走到一旁，坐到一辆黑色的小轿车里。

    随后他拿出电话，拨通某个电话，说道：“小邰，你那里的监控器，有没有微型的，能自动摄影一两个月，并且隐藏性很好的。”

    “有啊。”电话里传出来年轻的男子声音：“大伯你要这些东西干嘛。”

    “看到了挺好奇的事情，你也知道我这人不把事情弄清楚，心里就不舒服。”

    “哦，大伯，发生了什么事情？”

    “是这样的，这段时间我不是去会仙河公园散步嘛、”

    “嗯，对对。”

    “然后我时不时看到个年轻人也来散步，一开始我是认为他在散步的，但后面我发现，他总会在半山腰消失，就留了个心眼，最后发现，他老往草丛里钻。”

    “大伯，这不是什么大事吧。”

    “问题是，他手上还拿着两个盆栽，每次都拿，就今天没有拿。而且这些盆栽在他再次出现后，就不见了。你说稀奇不稀奇。”

    “经常拿盆栽上山？这什么癖好啊。”

    “对啊，我就好奇啊，然后去问他，结果他很警惕，非常警惕。我当年往毛子国倒货的时候，就养出了一双看人的眼睛，那小子绝对不简单。”

    “更奇怪的是，出来盆栽就不见了。”年轻人的好奇心也被勾了起来：“确实有意思。”

    “对不，你弄点监控器过来，我们在那地方装几个上去，看看有什么秘密？”

    话筒里的声音说道：“那行，但我现在店里没有那种设备，但我现在外面进货，后天才能回来，要不后天我再去找你。”

    “成。”

    而此时，罗兰回到家里，正吃着饭呢，接到了汐沙的电话。

    “罗兰，明天白天有时间吗？”

    “当然有啊，”罗兰一边吃着补汤，一边说道：“有什么事情吗？”

    “明天我要去隔壁市参加一个同学的婚礼，但我大哥明天没有时间，所以你能不能陪我一起去，我一个人的话，有点担心。”

    女孩子单独到外地去，确实不太好。

    罗兰当下答应道：“行，没有问题，明早什么时间去？”

    汐沙前段时间天天给他做好吃的早餐，最近因为要补身体，罗兰这才在家里吃。

    对方这么仗义，有事需要帮忙了，罗兰当然不会拒绝。

    “八点半左右，我开车来接你。”

    汐沙的声音，显得很开心。

