    三天时间是转瞬即逝，在媒体和任何舆论载体上没看到任何的负面新闻，这让一只关注的马克.李等人长松口气，但又觉得不对劲，杜达耶夫有这么容易说话吗？

    这就是个神经病！

    双方约定释放俘虏的地方在格罗兹尼外的一处小树林，不过为了安全，这附近的树木早就在炮击的时候变成了焦土。

    一辆皮卡车从黄土飞扬的地面上飞驰而来，这后面的兜中，坐着赞格威尔耶夫等五人，都被反绑着手，然后带着面罩，脸上或多或少都带着淤青。

    开车的是杜达耶夫的卫队成员，坐在副驾驶的是卫队队长，上档次身份的都没来，主要怕等会打起来。

    到达目的地，刹车拉好，对头早就有人等着了，那帮俄罗斯人面露不善。

    这让负责运送的卫队成员心里发怵，什么话都没说，赶紧丢下俘虏，转身就跑，俄罗斯人见状，掏出家伙，朝着皮卡车开火。

    “让开！”一声低沉的咆哮声，就看到个身高接近两米的壮汉，推开面前的同伴，半蹲着，扛着个RPG，对着皮卡车就轰了过去。

    尾翼声充斥着尖锐，但想要准确打中行驶中的汽车，几乎不可能，炮弹在十分偏离的路线上爆炸，除了带起点泥巴外，什么都没有。

    其他人冲上去将赞格威尔耶夫等人搀扶起来，将他们的眼罩取下来，看到同伴，赞格威尔耶夫差点泪流满面，他都以为自己回不来了，抱住救援人员就是痛哭着。

    “上校同志，司令部都很担心你们，欢迎你们回来。”说话的是个少将，虽然觉得第228摩托化步兵团就是一坨狗屎，可也友好分场合，对外还是得说，车臣人不讲武德，对内就是送他们去看厕所。

    赞格威尔耶夫哭的是呜呜呜，这四十多岁的人了，哭的稀里哗啦，少将脸色不渝，让人搀扶着上了车，朝着司令部而去。

    当格拉乔夫见到赞格威尔耶夫时，眼神中毫不掩饰的厌恶！

    这让后者心里拔凉，说实在的，他其实已经很努力了，在前线带着士兵反抗，要不然真的想跑，难道还能被俘？

    “你们回去吧，等养好伤，就去负责后勤保障。”格拉乔夫屁股都没动过，就这么坐着，冷言冷语，挥挥手，就示意他们可以走了，赞格威尔耶夫心有不甘，想要解释，但在座的都不想听他解释，卫兵很粗鲁的将他们驾着离开。

    这让他突然心中蹦出一句话，

    “Sometimes we hate corrupt officials， not because corruption is bad， but corrupt officials are not me.”（有时我们痛恨贪官，不是因为贪污不好，而是贪官不是我。）

    一句话，诉说着权利和政治还有金钱。

    赞格威尔耶夫被拖出门后，那目光还很倔强的希望通过缝隙看着那坐着蹙着眉头的部长先生，可对方…熟视无睹，砰一声，门被关上，他彻底的失去了未来。

    不过，这对于格拉乔夫这个利益圈来说，毫无影响，他们考虑的是整个战役的结果，他看着将军们，闷声说，“内务部对我们的进程很不满，而同时很多人希望我们跟车臣人谈和，你们怎么看？”

    怎么看？当然用眼睛看了，难道用屁股？

    将军们互相看了眼，都不吭声，格拉乔夫见状是恨得牙痒痒，恨不得抄起烟灰缸朝他们砸过去，当然，他也没这个脾气，能在苏联解体后，还能担任将军，并且有实权的，你以为他们吃都是些好欺负的人吗？

    或多或少背后都有利益集团，格拉乔夫知道自己肯定是被当做替罪羔羊给推出来的，也许自己以后还要靠他们吃饭呢？不适宜逼太急，用商量的语气谈了接近半小时左右，忽然，就听到门外急促的脚步声，然后咚咚咚的敲门声同样很着急。

    “进来。”

    格拉乔夫喊了声，目光看着从外面跑进来的卫兵，“怎么了？有什么事吗？”

    卫兵看了下老大，再看了看坐在边上的将军们，点头，“将军，去…去浴室看看吧，出事了。”

    …

    该死改死该死！

    赞格威尔耶夫惊恐的用手在背部抓着，想要用手将上面的刺身给抓掉，但反而却越抓越清晰的样子，这让他心里愈发的慌张。

    他上面用俄文写着：俄罗斯是车臣的！

    他一下就想到，之前那帮车臣人把自己等人遮住眼，好像就在背后纹着什么，但这…竟然这么卑鄙的手段？其他几个人也没逃脱魔爪，背后或多或少都写着些反动言论。

    完犊子了，这恐怕后勤养猪都不行了，而这时候，就听到浴室外面有一群脚步声，这让赞格威尔耶夫激动的赶紧想要套上衣服，可浴室门被推开，正在镜子前“玩弄”自己，最起码在格拉乔夫等人眼中是这样的。

    部长先生走到赞格威尔耶夫身后，面色严肃的拉开他的手，后者还一脸的悲愤，格拉乔夫看清楚字后，差点没一口水吐出来，这简直是杀人诛心！

    杜达耶夫这个疯子，他这是挑衅！

    格拉乔夫对着赞格威尔耶夫很不满的冷哼了声，这时候他们就应该自尽，这回来，反而对整个俄罗斯都是一种侮辱。

    “你们回去后，申请退役吧。”格拉乔夫说完，都不等他们解释，转身就走，那些将军们看了下他，也是摇摇头，唉声叹气。

    赞格威尔耶夫从来没觉得自己人生如此灰暗过，他大脑一片空白，旁边的其他人也是满脸悲愤，要是…跟团长一样跑了，也许，就不会受此大辱，也不用强制退役。

    而就在这时候，意想不到的事情发生了，赞格威尔耶夫突然朝着走在最后面的一名少将扑了过去，抢夺对方的枪支，这很突然，对方都没反应过来。

    更突然的是，他将枪塞进自己的嘴巴里，然后打开保险，义无反顾的开枪！

    彭！

    子弹穿过后脑勺，轻溅一小撮血花，赞格威尔耶夫睁大眼，轰然倒地，死不瞑目。

    他用这种手段，来洗刷自己的耻辱。

    浴室中一阵安静，然后…

    “快叫军医！！！”

    鸡飞狗跳，慌乱异常，杂乱无章…

    一名“英雄”或者说是“懦夫”自杀了，还花了八十万美金刚赎回来的。

    格拉乔夫立刻命令卫兵控制住其他四人，生怕他们也做出什么出格的事情，不过，显然他想多了。

    有时候，有些人之所以让人无法捉摸，就是因为他做了很多人都认为愚蠢的事情，自杀也是，什么叫保卫信仰？

    那玩意…已经过去了，现在这社会，还会有这样的人吗？所以，这是愚蠢，天大的错误。

