    早在云青岩，第一次从太皇神帝口中，得知李染竹这一世的身份的时候……心里就感到失落，感到落寞。

    只不过失落、落寞的同时，他还怀有一份希望。

    毕竟这一世的李寒影，是被天绝女帝收养了，她的名字……会不会是天绝女帝所取？

    但现在，云青岩心里的希望破灭了。

    李寒影的反应，以及她字里行间，对这个名字的认同……都足以看出，这名字哪怕不是她自己所取，也得到了她的认同。

    寒江孤影，江湖路人。

    寒江孤影，江湖路人……“好了，我来见你，不是为了叙旧。”

    李寒影看着云青岩，淡淡说道：“当然，我与你……也没有值得叙旧的地方。”

    “那你是？”

    云青岩看着李染竹道。

    云青岩还是很难把她……当做李寒影。

    “我想杀你。”

    李寒影说道，依旧不带任何语气。

    “你想要我的命，来取便是。”

    云青岩坦然的说道。

    他欠李染竹太多太多了。

    如果李染竹要他的命，对他来说……何尝不是一种补偿。

    李寒影摇了摇头，“你必须全力以赴。”

    仿佛对她来说，如果云青岩坐以待毙，是对她的一种不尊重。

    “你虽是神尊，可若是真正动手，你未必能从我手中讨得好处。”

    云青岩淡淡说道，神情也平静了下来。

    “与我对决，你用不了法宝。”

    李寒影说道。

    话音才刚落下，悬浮在云青岩身旁的……神剑黑水，突然破空而去，瞬间消失在了天际的尽头。

    很显然，这是太皇神帝召回了神剑黑水。

    “公平起见，我也不会动用任何法宝。”

    李寒影话落，身影便消失在了原地。

    下一刻！砰砰砰……生死台上，出现了密密麻麻的身影。

    云青岩跟李寒影，速度快到了极致，每一次碰撞都留下了残影。

    肉眼看去，仿佛是千千万万个云青岩与李寒影在交手一般。

    “太上忘情，破碎虚空！”

    猛地，李寒影爆喝的声音，响彻四方天地。

    生死台的真空，像是落地玻璃一般，碎裂成无数块，无数罡风从中席卷出来。

    云青岩第一时间，便施展虚空身影，遁入了碎裂的虚空之中。

    不过仅仅一个照面，云青岩的身影，又从裂开的虚空中飞了出来。

    “为何不走！”

    云青岩不解的看向了李寒影。

    “你应该知道，刚才是你唯一的机会……”李寒影则是摇了摇头。

    几乎同一时间，整个生死台就被一股恐怖至极的神识包裹。

    又仿佛连时间都不需要，两道身影同时出现在了生死台上。

    一个是帝威盖世的天绝女帝。

    另一个则是……气势，丝毫不在天绝女帝之下的俊美男子。

    他是……太皇神帝。

    “寒影，你说我该欣慰，还是失望？”

    天绝女帝仿佛没看到太皇神帝，只是淡淡的瞥了李寒影一眼。

    “徒儿让师尊失望了。”

    李寒影低着头，对着天绝女帝微微作揖道。

    “你刚才的话太多了，不仅是云青岩看出你的反常，朕也看出了。”

    天绝女帝说道。

    

