    三大文明完成追杀行动完成之后，便通知远古星漠各个势力重新开启量子网络，不到半天的断网，给全星域带来巨大的经济损失，各家势力都在好奇三大文明断网这段时间做了一些什么。

    各路情报汇集，很快弄清楚了一群超A级的行动，纷纷惊愕莫名。

    超星团文明都患有三大文明ptsd，星弧文明一直关注着风吹草动，得知此事，高层首脑再次召开了会议。

    “虚拟叛变病毒原来是这样的机制，要是泄露出去，不知道要死伤多少人……可惜啊，我们瞒在鼓里，核心已经被黑星消灭。”

    不少高层既后怕又后悔。

    怕的是虚拟叛变病毒本身的威胁，他们原以为三大文明已经控制住局势，没想到不过是错觉，若是没发现病毒核心的蹊跷，灾难将席卷全宇宙。

    悔的是事先不知道三大文明的目标，为了观望事态乖乖配合行动，最后导致病毒核心被三大文明解决，虚拟叛变病毒技术成了绝响。

    因为木已成舟，三大文明不再继续隐瞒情报，他们才得知事情始终。

    “还好，黑星将病毒核心毁了，若是让三大文明得到这种信息武器技术，我们的处境就更加糟糕了。”一名高层松了一口气。

    “你错了，黑星毁了病毒核心，对我们来说弊大于利，即使技术被三大文明得到，他们为了维护秩序，不敢乱用，我们与他们依旧存在差距。可对我们来说，这种技术足以威胁三大文明，可快速缩短差距，乃是针对三大文明的杀手锏，如今技术消失，我们永远失去了这个机会。”有人反驳。

    “要是械国得手就好了……”

    不少人唉声叹气。

    他们心里更希望麦尼逊成功，械国为了保持奇货可居的优势，八成与超星团同盟勾勾搭搭，如此一来，他们就有趁虚而入、见缝插针的机会，想办法与械国做交易，获取病毒技术。

    可现在，这种翻盘的希望被黑星一把捏碎了，他们忍不住捶胸顿足，大为惋惜。

    “黑星这家伙真是……”一名高层欲言又止，话语在嘴边转了几圈，不知道该怎么形容韩萧的举动，最后才闷闷道：“太浪费了。”

    看了一眼神态各异的高层，星弧文明领袖沉声道：“结果已经无法改变，我们需要思考的是如何处理目前的状况。”

    “在闪耀世界那边，三大文明和超星团同盟必有一战，我们最缺的就是筹备时间，本来智能瘟疫牵扯了三大文明的精力，时间越长越好，可如今灾难即将消泯，三大文明很快就能腾出手对付我们了。”有人语气低沉。

    “病毒核心是黑星发现的，也是被他消灭的，因为他的举动，三大文明解决智能瘟疫的时间大幅度缩短……啧，又是黑星！”

    大部分高层很是不满，以前旅者的暴露就有黑星的原因，现在又是黑星坏了他们的好事。

    可生气归生气，现在他们低调都来不及，不可能跑去对付黑星。

    星弧文明首脑翻看着情报，忽然道：“黑星与械国在处理病毒核心的问题上产生分歧，两人打了一架，几乎是正式决裂，你们有什么看法？”

    “战报显示，黑星与械国打成了平手……”一名情报部门长官皱眉道：“如果是黑星本体到来，那还有点可能，可双方都是分身，我们的智能AI构筑了无数个模型，分析结果显示，主宰分身交战的情况下，黑星的胜率低于0.0027%，他还不是械国的对手，平手是因为其他超A级拉偏架了，背后必然得到了授意，所以可判断出，三大文明希望塑造出一个对等的人物与械国竞争。”

    星弧文明领袖眯了眯眼：“这就代表，经此一役，黑星与械国分道扬镳，在超A阶级中划分为两个派系，黑星得到扶持，而械国会遭到打压，这里面或许有一些机会……”

    “您是说……”

    星弧文明领袖缓缓道：“械国多年经营，已经属于半独立的状态，基本摆脱了对三大文明的依附，但饶是如此，他面对三大文明这种庞然大物的敲打，也势必需要一些外部的助力，而这份助力……我们可以提供。”

    众人眼神一亮，纷纷点头。

    谁都有需要帮助的时候，械国可是一个厉害人物，如今陷于困境，不受三大文明信任，若是超星团同盟施以援手，或许有机会成为暗中的合作对象。

    这样一来，一定程度避免超A级团体与三大文明达成新的合作关系，还能顺便给经常找他们麻烦的黑星添堵。

    ……

    旧日星河某荒芜星球，一座隐藏在地底的隐秘基地。

    黑暗中电光闪烁，一双释放着光芒的眼瞳睁开，映照出一个盘坐在地的轮廓，这道身影站起，长袍拂动响起窸窸窣窣的布料摩擦声，下一刻他打开了房间里的灯光，显示出真容，正是麦尼逊的本体。

    翻脸之后，他解除了主宰降临，暂时没有和别人接触，一直暗中运作遍及各个星域的势力，做好应对三大文明打压的准备。

    麦尼逊比任何人都清楚，三大文明会对自己采取怎样的措施。

    “这一天比我预计得要早了不少……”

    麦尼逊轻轻吐出一口气，紧接着语气变得有些不愉，沉声低喝：

    “黑星小儿，坏我计划！”

    黑星这个混蛋，若不是他叫破了病毒核心的存在，自己也不用冒着风险拼这一把。

    麦尼逊同样发现了病毒核心的线索，他的计划隐瞒下来，不通报三大文明，自己悄悄追查，如此便有机会独吞虚拟叛变病毒，暗中获得这项技术，闷声发大财。

    在他看来，黑星本来也有这样的机会，甚至比自己掌握的线索更多，可竟然为了降低灾难损害，找三大文明分享情报！

    若非如此，自己也不必在众目睽睽之下与三大文明争锋相对，如果错过了这个机会，就再也得不到虚拟叛变病毒技术了。

    一切的根源都是黑星！

    自己冒险悍跳，最后黑星这个混蛋，竟然把病毒核心碎了，大家竹篮打水一场空。

    直至现在，麦尼逊一回想起韩萧捏碎病毒核心的画面，心脏便抽抽疼。

    他敢冒着三大文明翻脸的风险抢夺病毒核心，自然是因为值得。

    自家是顶尖的虚拟机械师，手里还捏着一个AI文明，若是得到了全套的虚拟叛变病毒技术并加以改良，那么将会产生剧烈的化学反应，凭借自身的威慑力，足以成为宇宙的新一极。

    别的不说，只要在自家的智能培育室中弄出一个个核心，并且提前培养好一代代的病毒，然后投放出去渗透全宇宙，那他将无处不在！

    到时候，这场智能瘟疫与他相比，不过是小巫见大巫！

    若是三大文明得到了技术，那还有机会，麦尼逊说不定会冒着被发现的风险黑进去，偷取技术。

    可如今，迈向顶点的机会，却被黑星一巴掌毁了，麦尼逊恨不得当场把韩萧做成求生不得求死不能的“刑徒”。

    麦尼逊摇了摇头，事已至此，多想无益，还是处理眼下的情况更为重要。

    “此事过后，光辉与我更加貌合神离，三大文明将试图削减我的羽翼，幸好我这些年已经尽量摆脱了依附，掌握了独立渠道，并且培植了大量隐藏势力，许多业务可以轻松转入暗中经营……”

    在很久之前，麦尼逊便觉得自己有朝一日会独立出来，于是未雨绸缪有备无患，所以他今天敢赌一波，便是不怎么害怕三大文明翻脸。

    况且以目前的情况，双方还不代表完全对立，依旧要虚与委蛇下去，三大文明对他还是存在忌惮之心的。

    麦尼逊在行动之前就预料到了这种风险，借机故意透露了一点底牌，数千万主宰分身足以让三大文明投鼠忌器，只要找不到他的本体，他就能不断出现，当时他就为如今的结果做了准备。

    “三大文明想扶持黑星出来与我竞争，我估计会失去光辉的资助，得寻找一些新的朋友……”

    麦尼逊眯起眼睛，暗暗思索。

    ……

    韩萧等人的工作已然完成，在全面整治方面帮不上忙，只需要看三大文明表演就行了。

    铲除了病毒核心，没了后顾之忧，三大文明的救灾效率陡然加快，利用杀毒三件套，重新推动此前的杀毒计划。

    没了病毒核心，第一代虚拟叛变病毒群龙无首，失去了统筹，三大文明扫描锁定节点，然后同一时间清除，接着立即上线专用防火墙，远古星漠的病毒很快被大规模解决，智能瘟疫迅速得到整治。

    距离智能瘟疫爆发，已经过去了好几个月，星域一直封锁着，全宇宙对远古星漠的现状极为关心，随着消息封锁的时间越久，宇宙里流传的风言风语就越多，隐隐有人散播恐慌。

    如今灾情得到控制，三大文明终于向全宇宙发布公告，给星海公民吃一颗定心丸。

    而在公告中，三大文明特地加上了追捕病毒核心的全程经历。

    官方的新闻公告一经发布，立时引来了已探索宇宙各个星域无数势力的关注。

    韩萧的功绩，也随着三大文明的刻意宣传，在全宇宙范围飞速传播，引起巨大反响！

