    陈小凡可以用老俄的国家语言和他们交流，但这一群老中医不会鬼话。

    但也知道之前发生的事情，毕竟有一群翻译员，把夫妇俩的话翻译过来。

    一个个老中医一脸怒气，恨不得马上离开。

    “刚才哪一位医生是我们的老师，你们对我们的老师不尊敬，还想让我们为你治病？”

    “得罪了陈顾问，东方古国没有哪一个中医再会为你的儿子治病，好自为之。

    “对不起！除了陈顾问之外，没有谁能够救你们的儿子，不相信，就等候，今晚午夜必定是令郎归西的时刻。”

    一个个老中医嘲笑了一句，都离开。

    夫妇俩都惊呆了！

    没有想到哪一个青年人竟然是这一群老古董的老师。

    难道东方古国的传言，中医不是越老越经验越丰富吗？

    “怎么办？”夫妇俩都惊慌！

    去哀求院长。

    院长让他先做好事，之后再度去求陈小凡。

    夫妇俩是坏人，坏头顶了，好事却是很会做。

    马上捐献了一千多万给予医疗机构，帮助那些看不起病的贫穷患者。

    医疗机构马上给出很多没有钱，等着手术费治疗的患者账单。

    很快一张张账单传真过来，夫妇俩此刻已经没有时间去核实了，全部都支付。

    刚刚把账单全部支付，孩子竟然马上不哭了。

    夫妇俩极度震惊，此刻才知道陈小凡所说的话是真的。

    还是不会那般巧合，在支付了钱做好事，马上就不痛了，不吵了，进入沉睡。

    这般诡异的治疗，确实是太神奇了。

    “快点去找陈顾问。”夫妇俩无比激动。

    陈小凡没有离开，毕竟救人救到底，送佛送上天，好人做到底。

    土地神就是设计到风水哲学，因果报等等。

    一些相师为了赚钱，为了逆天改命，不管因果报，导致绝子绝孙，而且道行越高，越短命。

    本来前世造孽，今世偿还，结果被相师逆天改命，泄露天机，改变了恶人的命运，让恶人继续作恶，那可是罪大恶极。、

    洋人夫妇作恶多端，本应该命丧黄泉，但巧合在末法时代，所以因果报的规则没有制裁到他们。

    不是没有制裁到，而是他们的福源深厚，属于富二代，含着钻石出世，本身就无比富贵。

    只是他们罪恶，把他们的福源都消耗干净，报应在儿子身上。

    陈小凡和一群老中医和西医在喝茶聊天。

    狐妃宛如温顺的小媳妇，为陈小凡他们泡茶。

    十几个都是京城国手，也因为这般棘手的病情，才会联合诸多神医会诊。

    “陈顾问，难道那个孩子真的是报应？”一位无神论的老中医忍不住把心中的疑惑问出来。

    “用风水哲学是因果报，用科学来说，就是做贼心虚。夫妇作恶，经常良心不安，孩子作恶了，也会受到夫妇的影响，出现不安的焦虑情绪，心情不好，导致了身体机能混乱，自然就会生病。一旦做了好事，心就不在那般恐慌，身体也会随着心情而变好。”

    一个个露出惊骇的神色！

    没有想到陈小凡会说出这般科学的来解释，都认可了陈小凡的话，毕竟心情确实是会让机能产生异变。

    心情不好的人，寿命也会短很多。

    但心情特别好的人，也会短命，生命就是讲究平衡之道。

    “怒伤肝、喜伤心、忧伤肺、思伤脾、恐伤肾。这些大家都学了，我就不多讲了。“

    “恐惧只会伤及肾脏，为何病情出现在肝脏？“一位老中医诧异地问。

    “肾脏是做什么用的？“陈小凡不答反问。

    “肾脏是人体的重要器官，它的基本功能是生成尿液，借以清除体内代谢产物及某些废物毒物，同时经重吸收功能保留水份及其他有用物质，以调节水电解质平衡，维持酸碱平衡。.......。“

    “停，知道就好，肾脏和肝脏都是排毒的，有肾脏出了问题，导致肝脏毒素无法排泄，肝脏和肾脏不工作了，毒素就堆积在肚子里面，一会我去做手术，大家就看到孩子的胃液可以融化金属物质，导致大量的金属元素被肝脏吸收，之后形成了金色的肝脏。“

    一个个老中医恍然大悟，原来孩子的问题出于胃部，难怪经过那般多医生对孩子进行排毒，都起不到作用。

    原来胃部源源不断提供金属元素给肝脏，而肾脏不把金属元素排出去，金属元素堆积在肝脏，导致病情越来越严重。

    此刻洋人夫妇走进来。

    “陈顾问，对不起，之前冒犯了，请您原谅，孩子是无罪的，请求您救救孩子吧！“夫妇俩作恶多端，此刻跪下哀求。

    他们父母对他们失望透顶，就是看在孩子的面子上收容他们，否则早已经被驱赶出家族了。

    如果孩子没有了，以后绝对会被父母驱赶，离开父母，他们什么都不是，所以极度恐慌。

    “好吧！你们记住，一旦你们继续作恶，孩子病情复发的话，你们就不要求医了，准备后事吧！“陈小凡说着走出去。

    这一群老中医马上跟过去。

    西医也凑热闹，毕竟做手术，也是西医的医学之一。

    “你们马上去把孩子送到手术室，进行手术，你们夫妇进行消毒，也可以在一边看着。“

    陈小凡一边走一边说。

    几个护士马上奔跑，去把孩子带到手术室。

    陈小凡等人首先就是身躯消毒。

    陈小凡不想太过另类，所以也进行消毒。

    一群老中医和洋人夫妇，跟着走进了手术室。

    “一般用麻醉药，有一定的副作用，会导致神经受损，现在我就用一套针灸术，对胃部周围进行神经线压制，让患者没有痛觉。“陈小凡一招手。

    一大堆金针出现。

    “你们看好了，金针步骤不能够乱，否则会出人命。

    孩子不害怕，因为陈小凡所说的话，他都听着，治疗方法也是极为奇怪，不需要吃药，也不敢到疼了，太神奇了。

    陈小凡一支金针激射过去。

    接着一支连着一支，一气呵成。

