    很快餐厅里剩下的斯莱特林学生从长桌离开，他们三两成群地结伴离去，纷纷表达着对汤姆的倾佩和担忧。

    “放心吧，斯拉格霍恩教授最喜欢汤姆，再说又没出什么事，不是么？”纳尔逊站起身来，把带来的刀叉放到随身携带的小盒子里，宽慰道。

    他侧身绕过挡在门前的埃弗里，拍拍他的肩膀。

    穿过餐厅的长廊，纳尔逊从口袋里掏出一张拼命挣扎着的被折成猫头形状的纸条，他捉住挣扎着想要逃跑的纸条，走进旁边一间没有上锁的教室，用左手把纸条按在桌子上。

    “速速禁锢。”纳尔逊从另一只口袋里掏出魔杖，魔杖尖喷出一条泛着红光的绳子，把猫猫头捆得结结实实。

    “这绳结真是有够内涵的，”无语地再次伸出魔杖指向被捆住的猫猫头，“咒立停！”

    猫猫头逐渐停下了挣扎，自行拆开，慢慢成为一张平躺在桌上的纸条，纳尔逊拿起纸条，上面用娟秀的字体写着“变成一张羊皮纸”。

    纳尔逊把纸条放在桌上，举起魔杖慎重地观察，这张纸条是刚刚在餐桌上，由一个格兰芬多的学生送给纳尔的，在没有打开纸条的时候，他还有些困惑，以为是那群小狮子里某人的恶作剧，此刻看到内容，他明白了，邓布利多为他介绍的特别辅导已经就位了。

    变形术不同于其他魔咒那样施展不同的咒语就会产生特定的效果，它没有特定的咒语去施展，它的全部内容仅仅是“把什么东西变成别的东西”，根据变形的艰难程度对施术者的魔力大小有不同的要求，比如一名一年级学生经过学习就可以把火柴变成针，但如果想要把一位成年人变成一只动物就得耗费异乎寻常的强大魔力。但修行变形术的目的可不仅仅是不停地让变形的东西不断变大，而越到变形魔法的高深处，就会发现这门魔法力量的无穷，不仅仅是变形物体的大小，还关乎它的持续、它的精密程度、和它的特殊魔力……

    做出这么多铺垫，主要就是为了说明，即使纳尔逊的变形术表现在一年级新生中出类拔萃，他也仅仅只比还在变形火柴棍的同学厉害，他尚且没有完成过这样进阶的变形——把一张几厘米长的小纸条变成一张标准大小的羊皮纸——这明显不是一年级的变形术内容。

    “让我看看，应该拿你怎么办……”纳尔逊高举着魔杖，俯下身向纸条靠近，纸条似乎有点害怕，如果不是已经被消弭了身上的魔咒，它可能已经把自己再卷成一只猫猫头溜之大吉。

    纳尔逊垂下魔杖，指着纸条，心中思索着一张羊皮纸的样子，快速挥动，一阵烟雾散去，桌上放着一张迷你的，小纸条大小的羊皮纸，上面的字一点也看不清。

    “可惜，”纳尔逊念叨着施展恢复咒，把小羊皮纸变回纸条，又开始冥思苦想起来。

    很快，他开始在自己心里想象一张标准大小的羊皮纸，从它的左上角，想象到它的右下角，在脑海中构筑了一张完整的羊皮纸后，他对着纸条一挥魔杖——紧接着，身体一阵空虚，他跌到了一张椅子上。

    “把纸条变成羊皮纸和把火柴棍变成针本质上没有什么区别，他们只是大小有变化，但始终是没有魔力、没有生命的东西。”有些尖利的男声从纳尔逊身后走来，他转身看到一位袍子镶着蓝色丝质花边的矮小男生走进这间教室，他的胸口别着一枚华丽的、印着字母P的徽章。

    “弗立维学长。”纳尔逊认得他，他是拉文克劳的级长，被誉为拉文克劳最优秀的学生，在魔咒和黑魔法防御术上的造诣远超一般的霍格沃兹毕业生，甚至高过不少资深的成年巫师，在霍格沃兹的决斗俱乐部里，他的当之无愧且无人动摇的擂主。据说在他入学的那年，分院帽在决定两位新生的去处时在拉文克劳和格兰芬多间犹豫了数分钟，最终把他分进了拉文克劳，而另一位则是现在格兰芬多的级长——米勒娃·麦格。

    “叫我菲利乌斯就好，纳尔逊。”弗立维走到纳尔逊旁边，有些吃力地爬上一张椅子——他身高只有一米零七，但即使这样的身材也无法掩盖他的才华，应该说，拖着这样先天不同于常人的身躯，才显得他的魔法造诣难能可贵。

    “对于这种本身不是魔法造物，也不是生命体的东西进行变形时，你只需要思考它的大小和材质，没有必要思考得太细或者耗费太多的魔力。”弗立维用魔杖指向讲桌，“因为变形术的目标也是自然界中存在的普通物件。”随着弗立维魔杖的挥动，讲桌变成了一座和普通鸽子等身的木制鸽子雕塑。

    “魔力不只是一股无序的需要控制的力量，”听着弗立维的话，纳尔逊再次伸出魔杖，指向纸条，弗立维看着纳尔逊的动作，继续讲解，“很多时候，只要你引导得当并且完成最重要的工作，魔力会帮助你完成一些琐碎的、不重要的事情。”

    “你要变一张羊皮纸出来，其实只需想着羊皮纸的材质和大小就行，没有必要一寸一寸地去构筑这张纸……因为它始终只是一张普通的羊皮纸而已……但是当变形的对象或者目的是魔法物件或者生灵，甚至是魔法生物，那就需要多耗费一些心思和力气了。”他话锋一转，跳下椅子，走到讲台上侧身用魔杖敲敲鸽子雕塑的头，它变成了一只真正的鸽子，紧接着在弗立维头顶盘旋着，纳尔逊也挥下魔杖，纸条缓缓地拉伸、变形，“所以变形术有时不像其他魔咒那样严谨。”

    弗立维有些小得意地站在鸽子底下，纳尔逊正准备开口夸赞，鸽子瞅准时机，从打开的教室门飞了出去。

    “哦，讲桌飞走了。”弗立维捡起那条纳尔逊用束缚咒变出的绳子，丢到讲台上，“这根绳子是你用魔咒变出来的，所以哪怕它只是一根绳子，我也得耗费不小的力气去变形它。我的魔力已经有些不够了……所以这种时候，就需要面对取舍。”

    “我们变形术的最终结果，最重要的内容是什么？”弗立维用魔杖指着绳子，“我现在要变一个讲桌，讲桌最重要的是功能，所以它需要桌子的形状、大小，还有坚固……”一张讲桌在讲台上逐渐成型，和刚刚飞走的那个没有什么区别。

    “你瞧，这张讲桌用起来是一样的。但是，”他拉开讲桌的抽屉，在里面摸索了一阵，捏出一根线头，“但是为了节约魔力，它本质上还是一根绳子。”

    “谢谢你，菲利乌斯。”纳尔逊拿起桌子上已经变形完成的羊皮纸，由衷地道谢。

    “不客气。”弗立维冲着纳尔逊手里的羊皮纸点头，“我对变形术不是很擅长，但是我也能看出你在这方面很有天分，即使有人讲解，我第一次完成这样的变形已经是二年级了。”弗立维走向门口，欣慰地看了看身旁仿佛经历了醍醐灌顶的纳尔逊，有些羞赧地对他摊手，“我在塞克斯教授的办公室里看到了你的作业，我觉得你应该来拉文克劳，不是吗？如果你对魔咒学有什么见解或者困惑，随时可以来找我讨论。等你到二年级也可以参加学校里的决斗俱乐部。”

    “我要去找讲桌了，希望它不要飞太远，不然等到周一……”弗立维站在门口，后退一步，抬头盯着教室的门牌，轻快地说，“还好我不上算术占卜，回见，纳尔逊！”

    说罢，他离开教室，头也不回地蹦蹦跳跳着走远了。

    “回见，菲利乌斯学长。”纳尔逊抓着羊皮纸，站着走廊里冲着弗立维挥手，他蹦蹦跳跳的背影更加雀跃了。

    ……

    来到黑湖边上，纳尔逊看到一只眼边有着类似眼睛花纹的虎斑猫蹲在一根一米多高的光滑的树桩上，树桩旁边靠着一柄飞天扫帚，一群品种各异的猫像开会一样蹲在树桩下面，纳尔逊注意到自己那只脸上画着问号的不着家的英短就伏在树桩下，不停地跳着够木桩顶，又不停地滑下去，他用看傻子一样的眼神嫌弃地瞟着它，树桩顶上的那只虎斑猫的眼神与动作异常灵性，用和纳尔逊一样的眼神看着问号。

    “纳尔逊·威廉姆斯：上午十点，我在黑湖边上的树桩等你。——米勒娃·麦格”

    纳尔逊掏出羊皮纸，确认着上面的内容。

    “学姐您好，”纳尔逊走到树桩前，冲着虎斑猫打招呼，感受到他的脚步，那群聚在树桩下的猫纷纷躲开，只有问号因为被打断了游戏，不满地瞪了他一眼。

    虎斑猫早早注意到纳尔逊，在他开口的瞬间从树桩上高高跃起，随着空气和阳光稍稍的扭曲，一位披着长袍的少女在纳尔逊旁边灵巧地落地。

    纳尔逊打量着少女，她也在观察着纳尔逊。她在地上站定，微微颔首。米勒娃·麦格虽然身材娇小，但她昂首挺胸，平视着纳尔逊，校服长袍套在身上显得异常挺括，长袍上没有多余的装饰，只在颈上挂着一条花纹磨平的陈旧银质十字架项链，她有着一头柔顺的、披散到背后的金色长发，长发在湖风中微微荡漾，像黑湖水面上的涟漪。

    “你好，纳尔逊。很好，你没有迟到。”

