    安迪的到来，引起了一阵小骚乱，被剧组的工作人员接进去后，身后还有一些迷妹的尖叫声。

    “史密斯先生，你的到来，又会让我们剧组登上明天的报纸。”导演昆宝微笑着调侃道。

    “呵呵，我想电视台宣传部门会很开心的，持续保持着热度，到时候的收视率会得到保障，对了，我们的S女王和B女王干的怎么样？”安迪单身插在裤兜里，看着博物馆门前聚集的一些群演还有一些配角们，并没有看到布莱克莱弗利和莉顿梅斯特。

    “很好，配合越来越默契，而且两人很好的融入到了剧情的人物中，有时候根本看不出是在表演，完全带入了角色里，很惊艳。”

    昆宝导演毫不掩饰对两位女王的欣赏，除了本身两位女主演的表现确实优秀以外，最重要的是昆宝可是知道这两位女王都是面前这位背景强大的亿万富豪的甜心。

    “她们两个正在补妆换衣服，我已经叫人去通知她们了，应该马上就会过来了，稍等片刻就好。”

    安迪微微一笑，点头对昆宝导演说道：“看来我探班的时间不对，打扰到你们的正常拍摄了，下次我会提前打个电话。”

    昆宝导演连连微笑摇头，表示没事，两人正你一句我一句的闲聊着时，两位青春靓丽，婀娜多姿的女王从一旁的化妆车上跳了下来，手拉着手巧笑嫣然的快步走向安迪。

    布莱克金色波浪长发披散着，带着一顶礼帽，里面穿着一件粉红色格子亮片的连衣裙，外面穿着一件灰色的长版西装，一双肌肤白皙的修长大美腿让人难以移开目光。

    莉顿则是一件颜色鲜艳的花朵蓬蓬裙，脖子上围着一条水蓝色红点的丝巾，头上带着一顶淡蓝色的针织线帽，整个人显得十分可爱有不失时尚，同样一双大白腿晃得人眼晕。

    好吧，《绯闻女孩》第一季就是面屏尽是大白腿，第二季开始就各种chuang戏了。

    安迪微笑着张开双手和两位女王一一拥抱贴面，大庭广众之下，三人自然假模假式的保持着距离，只不过布莱克莱弗利的幽怨眼神还是让安迪轻咳讪笑。

    “托里，这次有没有兴趣再客串一下？”昆宝导演微笑着和不时瞟向莱弗利，莉顿两女的小助理说道。

    托里也不是傻瓜，自然知道导演什么意思，很知趣的给大魔王腾出私人空间来，她要做的是大魔王的贴心人，而不是麻烦制造机。

    “怎么样，两位女王最近有没有想我？”安迪面带微笑，和两女保持着距离，但是说的话却是另一番味道。

    “哈~你还真是够无耻的，你和你女友各种秀恩爱，还问我们想没想你，我们用什么身份想你呢？”莉顿梅斯特脸上带着甜笑，似乎很开心见到安迪一般，只是说出的话却有点刻薄，她也不怕安迪生气，她本来就是这种性格，从小到大的环境造就的，她也知道安迪非常了解，毕竟再怎么说，两人在一起滚床单，啪啪的次数也够彼此深入了解彼此了。

    安迪讪笑了下，目光看向表情有点难看的，却生硬的挤出笑容的布莱克莱弗利，只是强笑扯动的法令纹破坏了那张俏脸的美感。

    “当然是我的女人！这点毋庸置疑，虽然这有点不道德，但是我就是这么贪心，我喜欢你们，也能给你们带来幸福和快乐，你们可以快快乐乐的过好每一天，做自己喜欢做的事情，没有烦恼这样不好吗？”安迪知道布莱克莱弗利一直都心存别扭，这个女人就是这样，会向现实低头，但是又心存不甘，矛盾纠结，总的来说还是感觉委屈。

    “咯咯。。。你这人还真是个混蛋，这么无耻下流的话都能说的理直气壮。，我早就知道你不是个好人，但是没想到你这么好色，好吧，不过很真实不虚伪，看在你送我们礼物的面子上，就想了那么一点点。。。”

    莉顿娇笑着伸出涂着红色指甲油的手指比划了一个小点点的长度，让安迪无语摇头失笑。

    对于这两位女王，安迪迷恋布莱克的完美躯体，却更喜欢莉顿的豁达开朗，因为莉顿自小经历过的，让她更加了解这个社会的现实，也更能接受和适应她和安迪的这种利益结合体，一个没有背景的女孩独自在名利场打拼，那种艰难是难以想象的。

    有些人为了上位，出人头地，标准的一路睡上去的，不见识个百八十根大小不一各色的香jiao，哪有可能得到那么多的机会。

    一些女星一路攀登，练就的最厉害的本领就是嘴上的功夫。这就是现实，吐出一根，下一次又会要吃另一根。

    莉顿知道布莱克莱弗利的纠结和不甘心，已经劝过多次了，只是每一次看到安迪和伊凡娜出现的画面，她的心情就会受到影响。

    “布莱克，笑一个，别让狗仔拍到你的苦笑，我喜欢你，很喜欢，我是不会让你离开我的，OK？别想那些不开心的，青春短暂，我们应该及时行乐，珍惜这段际遇。”

    安迪眼中目光璀璨明亮，嘴角带着和煦的微笑，但是声音却有些清冷的对布莱克说道，让布莱克无奈的叹了一口气，露出甜笑来，从牙缝里挤出一句话来，“莉顿说的没错，你就是个混蛋！”

    安迪看到莱弗利不再那么纠结，甩脸色给自己看，开心的笑着，摊开手，一副我很冤枉，无奈的表情说道：“你们这么说我，我可真伤心，要知道为了你们的未来，我不仅收购了一家电影公司，还让属下把你们两位女王列为每一部电影的首选考量目标。”

    两女不要侧脸相互对视一眼，从对方眼里看到了异彩闪烁，这几个月相处，培养的默契和了解，都从对方眼里看到野心和欢喜，不过很快有彼此露出一抹淡淡的苦笑。

    这个混蛋还真是要圈养着她们，诱惑着她们一步步走进为她们两人特意建造的城堡里，这座城堡就是YU~望，野心，名利和虚荣。

    “哼！你难道不知道我们也时刻关注你的新闻吗？顶峰娱乐公司好像是你强抢来的吧，报纸上可是说你早就开始布局了，那时候好像还不认识我们吧！”

    莉顿梅斯特双手环胸，一副鼻孔看人的逼视模样看在安迪，无情的拆穿安迪的谎话，她可不想被人当成傻子，好吧，是不想当成白痴玩物。

    安迪瞥了一眼同样目**视的莱弗利，无耻的轻笑道：“那怎么是强抢呢，本来我是想当个股东，算是投资项目的，不过你们两人的出现，让我改变了思路，总要为自己女人多考虑一下吧，所有我就花钱收购了所有股份，好吧，我担心人家不卖，只好用了一点手段，你们质疑我，真的让我很伤心。”

    莉顿和莱弗利面面相觑，本来她们就把安迪刚才说为她们收购电影公司当笑话听，不过还是很开心，但是听安迪这么认真的解释，难道还真是特意为她们两人做的。

    “咳咳，安迪，你不会说的都是真的吧？”莱弗利瞪大美眸，有些惊讶的低声问道。

    安迪假装生气的翻了个白眼，傲娇的冷哼一声，“亏我还那么为你们两人着想，没想到我在你们眼中就那么不负责任。哎。。。”

    “好了好了，就算我们说错了，大不了以后我们。。。咳咳，如果你说的是真的，那么我还真是感觉没有看错你，你虽然是个混蛋，但是也是个非常有魅力，贴心的混蛋。”

    莉顿刚才差点冲口而出三人行，被莱弗利娇嗔着拍了一下憋住了话语，但是还是很开心的温柔夸奖了下安迪。

    布莱克莱弗利也认同的点了点头，只是两个美少女哪里知道安迪是在很诚恳很认真的忽悠她们。

    “好了，别因为我，让剧组停工，我这次来，主要是看看你们，还有，这段时间我会很忙，是真的很忙，有一场战争要打，我不能分心，所以先过来看看你们，跟你们说一声。”

    安迪表情无比认真凝重的说道，让两位女王表情为之一肃，面露担忧，布莱克莱弗利甚至抬手要去挽安迪的胳膊，不过被安迪的眼神阻止，中途变换动作，撩了下长发。

    “不用担心，商业战争，而且已经布局很久了，只是到了收割的时间了，还是那句话，你们开开心的做自己喜欢的事情，我会站在你们身后，支持你们，为你们铺设道路，去吧，开心过好每一天!“

    安迪说着和微微有些动容，贝齿紧咬红唇的莉顿拥抱了下，莉顿轻声呢喃道：“我还真的有点爱上你了呢。。。”

    安迪开心的微微一笑，和有点激动的莱弗利拥抱了下，莱弗利轻声低语道：“你是我第一个男人，对我的意义很不同，所以我一直很不甘心！”

    安迪松开怀抱，后退一步保持绅士距离，连眨几次眼，若有深意的点了点头，表示自己收到了。

    看在两女手拉手离开的背影，安迪嘴角上翘，露出了满意的微笑，轻呼一口浊气，四处打量了一下，看到小助理正在和一群女孩聊着什么，看到她们不时望向自己，嬉笑连连，不由多看了几眼。

    瞳孔猛的一缩，安迪有点讶然，砸吧砸吧嘴，嘟囔了一句，“她怎么会在这里？还真是让人意外。”