    “来来来，诸位，满饮此杯。”

    李承乾举杯而起，众人连忙匆忙起身，有几个激动的商人甚至开始手抖了起来，一杯酒硬生生的撒掉了一半。

    一杯水酒下肚，场面立马变得轻松了起来，特别是这群商人，也不再像之前那样紧绷绷的了。

    酒过三巡之后，李承乾笑呵呵的起身，走到这群商人面前友善的跟他们唠了一会家常，这可让这群人激动的无以复加。

    他们虽然有钱，但地位却是不高，平日里一个衙门的小吏面对他们的时候，也能趾高气昂的。

    如今，能跟高高在上的太子聊天，这在今天之前，谁敢想？

    别说想了，那就是做梦也不敢做这样的梦啊。

    最重要的是，这位不仅是太子，现在还是灵州都督，灵州这一亩三分地是他的地盘了。

    李承乾能特意宴请他们，还如此的亲切友善，不论有没有目的，就从现在的态度来看，估计以后他们的地位能提高不少。

    毕竟哪怕就是驴拉磨，也得给喂点粮食不是。

    不得不说，商人的确是没有一个简单之辈，李承乾的确是有在灵州范围内提高商人地位的打算。

    只不过李承乾没有他们想的那么不堪，巧设名目向商人收敛钱财，这种方法太low了，李承乾看不上。

    寒暄一通之后，李承乾放下酒杯清了清嗓子。

    众人立马知道这是要说正事了，当下，不论是商人还是官员，皆都聚精会神的看向了他。

    “诸位，今日邀来你等是想告诉大家一件事，两月之后，灵州便会召开商人大会，到时全州商人汇聚一堂，共议商贾之事，尔等可一定要去啊。”

    李承乾说完之后，这些商人脑袋轰的一声，随后立马兴奋了起来。

    他们猜的果然没有错，这位都督定然是要提拔商人了，要不然，怎么会召开这所谓的商人大会。

    天可怜见，官府商议啥事，啥时候带过他们商贾了。

    “都督放心，草民到时爬也要爬到灵州去。”

    专做布匹生意的吴刚吴老太爷，面色红润气血都为之一热。

    这老头都快七十多岁了，这年纪放在现在这个时候，算是高寿的老寿星了，李承乾都怕他太过激动出意外。

    所以轻轻拍了拍他的手，原本是想示意让他别激动，没想到这反倒让老头的面色更加的红润了。

    那炽热的眼神，犹如吃了那种药一般，让李承乾都不敢与之对视。

    如今事情说了反响也不错，李承乾心满意足的也准备走了，但没想到，刚出了门，就看到他的车驾周围堆了大大小小许多的木箱。

    不论是这种木箱，还是从木箱中弥漫出来的味道，李承乾那都是非常熟悉呀。

    “这是？”

    李承乾佯装不知，吴刚作为商人之中年龄最大，以及最有名望的人，当仁不让的站出来解释道：“都督远道而来，百忙之中还抽空接见我等，这都是大家伙的一点小心意，万望都督莫要推辞。”

    “是是是，我等仰望都督许久，都督定要收下。”

    “……”

    众商人你一言我一语的。

    李承乾召见他们，这群人自然不能是空手来的，如果来之前，他们还有点不舍的话，那现在，这种人则开始害怕李承乾不收了。

    主动送银子，并且还求着要收下，这等待遇让东阳城的大官小官格外的羡慕，啥时候这种好事也能沦到他们啊。

    平日里给他们送钱，这群人可是百般不情愿的。

    唉……

    众官心中皆是暗叹一口气。

    李承乾现在的确很缺银子，而这些钱加起来应该也有个上千两，听起来不是很多，但这只是一地，后面还有许多地方呢，要是收的话，积少成多，最后的收入定然也非常的可观。

    但是，李承乾没有要这种钱的打算，他现在是灵州都督了，他若是收了这群商人的钱，那之后还怎么要求底下的官员。

    其次，以他的身份收这些商人的钱，传出去掉份。

    “诸位的心意孤领了，但这东西你们还是各自拿回去吧，这个，孤定然是不能收的。”

    “都督……”吴刚立马红了眼，怕什么来什么，他这还是第一次送钱都送的这么费劲。

    正想要再劝劝的时候，李承乾却头也不回的上了马车。

    待李承乾的车架消失不见之后，这场宴席也就结束了，诸官也都心痒痒的走了。

    对于这些钱，他们心里也是有想法的，但奈何李承乾都没收，他们要是后脚就揣进自己的腰包里，要是让这位都督知道了，定然是要吃瓜捞的。

    李承乾走了，官员也走了，这些商人彻底的放松了下来，他们还没有从见到太子的兴奋中缓过神来，一脸激动的回味着刚才的景象。

    有人炫耀太子刚刚跟他说了话。

    有人显摆刚才他离太子最近。

    甚至有人出了大价钱，将刚刚李承乾做的凳子买了下来。

    这一番操作，一下子提醒了众人，他们纷纷将目光盯向了李承乾用过的筷子碗筷。

    一时之间，这普普通通的碗筷仿佛成了无价之宝一般，价格很快被叫到了三百多两。

    面对如此之高价，众人的兴趣仍旧不减，最后，更是以四百七十二两的天价成交，

    获得最后胜利的，是一做陶瓷生意的人，他小心翼翼的从醉香居老板的手中接过了碗筷，然后就像面对传**一般，护在怀中，一溜烟的就往家跑。

    一些人见此突然捶胸顿足，暗自后悔刚才应该咬咬牙，再叫叫价的。

    在众人散去之后，醉香居的老板笑眯眯的数着银子，厨子出身的他体态圆润看起来憨憨的，但这脑袋可聪明的不得了。

    在李承乾第一次来的时候，他就将用过的碗筷给珍藏起来了，要不然他怎么可能轻易的就卖李承乾用过的碗筷呢。

    他又不傻，别看这现在只是碗筷，但等李承乾登基之后，这碗筷可就不是碗筷了，这玩意，可就直接变成御物了。

    要不是已经有了一副碗筷，他怎么可能将这么宝贵的东西卖给其他人呢。

