    “姜辰，很高兴认识你，今天我们兄妹二人就要回去了，这是欠你的钱。”

    将冉承绑好后，圣月晴冲我淡淡一笑，然后把几张百元大钞递给我。

    我一脸不可思议，这离别也来得太突然，我从她眼里看到一丝不舍，但也没办法。

    “这…这么快就要走了吗？”

    其实我也不舍的，不知道为什么突然心里空空的。

    “对的，咱们以后有缘再见。”

    说完，向阮赤离一行人一一道别后，就带着冉承和那个南疆的人离开，头也不回的走掉。

    “兄弟保重，有机会去十万大山中访友，我定给你引路，带你去看看我南疆的风景。”

    姜仕元也拍了拍我的肩膀说道。

    他们出山的目的已经达到，得该回去复命，毕竟族规在那里。

    “好，将来有机会，我一定去。”

    我淡淡地笑了笑随便敷衍一句，十万大山那并不是我们能去的地方。

    毕竟除了南疆之人，就没人能找到过。

    外人进不去，他们也不能出来，就像冉承一样他身上有蛊术，就得压回山里受审。

    他们是绝对不允许自己的蛊术，流落至民间竟危害别人。

    至于冉家其他人与黑袍老者一行人，就与他们无关了，外界的事就由我们外界自行处理就行。

    见冉承要被人带走，这下红衣女鬼却不乐意了。

    她追冉承已经有这么多年，如果就此放过他，那自己可就要继续做孤魂野鬼。

    “你们不能把他带走。”

    红衣女鬼见状，立即将其拦住，不让圣月晴把人带走。

    “滚一边去。”

    只听到姜仕元冷哼一声，将一张符箓帖在其身上，然后转身就走了。

    动作一气呵成，仿佛早有准备一样，背影亦是十分潇洒。

    这让我不禁好奇，这姜仕元消失的这段时间，到底都去干嘛了，觉得他好像变强了。

    当然，关于他的事，随着他离开，以后怕是再也无人知晓。

    看着离开的几人，冉家那老者，老脸通红气不打一处来，他不敢动声色，蛊术有多强他非常清楚。

    族人与孙儿，如果要让他选一个他选择族人。

    毕竟留着青山在不怕没柴烧，总有一天他会杀入大山救出孙儿。

    “怎么，你们还想再战吗！？”

    见冉家之人还不离开，阮赤离顿时大怒，问他们是否还要继续战。

    如果想要战，他随时奉陪到底。

    现在没了蛊术，在场的怕是没有一个是其对手。

    “你还我孙儿！”

    阮赤离的话音刚落下，冉家那老者便冲了上来。

    “滚开！”

    还没等他靠近，就被黄三一剑刺中胸膛。

    “噗…”

    突如其来的一剑，让冉家老者没有一点防备。

    由于冉承被姜仕元兄妹带走，冉家老者一时间失去理智，忘了有我们的存在。

    “不自量力。”

    黄二冷哼一声，面无表情地看着冉家老者。

    “你…”

    “怎么，不服气？”

    看着老者不服气的样子，黄三可以给他机会，只要他能打过自己随时可以拿剑。

    “你们也可以一起上，只要不怕死。”

    黄三看着冉家那群蠢蠢欲动的人，战意十足。

    破军星宿的座右铭不是在战斗，就是在战斗的路上，果然名不虚传！

    我将红衣女鬼身上的符箓撕掉，还没来得及开口说话，她便化作一道残影直接消失。

    我不禁摇摇头，她这样追去后果也是一样。

    姜仕元能封她一次就有第二次，她怎么就不长记性呢！？

    随着冉承被姜仕元兄妹带走，战斗随之进入僵局，谁也不敢轻举妄动。

    冉家老者见状随之大呵道：“给我杀！”

    如果冉承被人带人，他是在强行克制自己，那这次被受伤，他已经完全失去理智。

    随着他的话音落下，喊杀声再次充斥着整个山谷。

    顿时火光四溅，刚才虽然星空城的人中了蛊，但战力仍然在。

    对付冉家之人，仍然绰绰有余。

    冉家那老者似乎也知道这点，于是点燃一根炮仗，一束烟花在半空响起！

    “不好，他这是在叫人！”

    显然，老者已经孤注一掷，要与我们血拼到底！

    星空城之人没有办法，只得继续奋斗！

    炮仗落下不到半小时，不远处传来一阵吼叫声。

    不出意外，正是冉家之人，接着几个带头之人便冲我们而来。

    冉敏也在其中，他们身上有伤，不出所料，应该是与人发生过打斗。

    “父亲，您没事吧？”

    其中一个中年男子将老者扶起，一脸心疼的看着父亲问道。

    “庄儿，来的正好，杀了他们，为我孙子冉承报仇雪恨。”

    冉家老者见状，一脸委屈地说道。

    听到冉承出事，只见中年男子怔了怔身子！

    “给我杀！”

    他也失去理智。

    他叫冉庄，冉承的父亲，他们就在附近寻宝，看到冉家之人求救信号便赶了过来。

    听到自己儿子出事，冉庄失去理智，与阮赤离一行人打斗在一起。

    本来，情况对我们是绝对有优势，但突然加入这么多人，星空城有点吃不屑。

    我见状，只得召唤出鬼魂来帮忙，不然我们今天想要活着离开玄武灵山怕是有些困难。

    黄三是见神杀神，见佛杀佛，犹过无人之境。

    破军星君的那股冲动劲，在他身上体现的淋漓尽致。

    杨帆也是如此，已经开始与贪狼剑有所感应，耍起剑来也是得心应手。

    我虽然不怎么会武力，但在这种气氛的熏染下，也逐渐的会一些假动作。

    魂魄们更是凶残无比，做孤魂野鬼这么多年，终于能够施展拳脚，很快，无数人倒下。

    原本人数优势的冉家，这时却在节节败退。

    这不怪他们，毕竟星空城大多数人，都是能人异士。

    而冉家很多人，只是凑人数的普通人！

    阮赤离腾空而起，一剑刺在冉庄胸口，他瞬间倒地失去战斗力，已经失去生命迹象。

    “都给我住手！”

    只见他冷呵一声，所有人停手！

    “你们少主已死，难道还要做无谓的抵抗吗？”

    冉庄已死，冉家老者已经丢掉半条命，如果再战对他们绝对没好处。

    阮赤离将目光看向冉敏，现在冉家他说的算。

