    看着蠢蠢欲动的黑熊，李嚣缓缓开口道：“按理说黑熊不可能长得这么大，不过在大山深处，没有天敌的情况下，黑熊可以肆无忌惮的掠取进食，想吃什么就吃什么，自然长得要比动物园里的要大很多！”

    “园长心真大，现在都还在科普。”

    “麻辣隔壁的，刚才我差点儿吓尿！”

    “我特么的都被吓得揭斯底里叫了起来，我妈都来敲门了。”

    “楼上的楼上，请问你是男是女，如果是美女的话，不要压抑自己，先发泄就发泄，我可以用嘴巴接着。”

    “草！别再这里混吃混喝！”

    “还想要捡便宜不成？那特么的可是赏赐！恩赐！”

    “这比大晚上的看午夜凶铃还要恐怖吓人！”

    “园长，不管是主角还是反派都会死于话多，别科普了，赶紧跑吧。”

    “虽然很可怕，但园长刚才的反应我必须给一百分！”

    面对这种突发情况，观看直播的游客们都被吓得不清。

    有一些小女孩到现在心脏都还没缓过来。

    用手捂住眼睛，敢看又不敢看。

    不过在稍微凭借下来后，他们还是很钦佩李嚣在危险来临时的敏锐反应，还有面对凶险野兽时保持着的气定神闲、泰然自若的强大心态。

    桃夭夭坐在同福客栈，看着直播，被吓得伸手捂住心脏，脸色变得发白。

    因为紧张，握紧拳头，大气都不敢喘一下。

    他注意到随着黑熊的出现，在顷刻间涌入到直播间的游客越来越多，但她宁愿不要这些人气和流量，只要黑熊的消失和李嚣的安全。

    “小黑！”

    这时，李嚣冷静的呼喊道：“小黑，退到我的身后！”

    李嚣注意到小黑在不断的逼近黑熊，这样一来，黑熊可以把注意力全部放在它的身上，也就给自己免除了部分危险。

    这番举动，可以看出小黑的绝对忠诚和英勇。

    但出于对小黑的安全考虑，这并非是李嚣想要看到的。

    “汪汪汪汪！！”

    小黑轻声叫着，并不想后退。

    可在扭头看到李嚣一脸严肃的表情后，还是下意识的后退到了李嚣面前，接着不管李嚣如何用脚去轻踹它，它都再也不肯后退，还自始自终保持着进攻的姿态。

    最为人类最忠诚的朋友，狗狗即便遇到危险，都不会随随便便的抛弃自己的主人。

    它们的思想很简单，那边是遇到危险自己去抗，哪怕是死，也要死在主人的前面，给主人争取一线逃脱机会。

    “吼！！”

    黑熊看到李嚣和大黄并没有要离开的意思，彻底暴怒，在一声愤怒的咆哮后，身体落下，四肢在地上猛踏，像是一头移动的装甲车，狠狠的冲来。

    虽然相比起野猪，黑熊的冲撞更多的要靠蛮力，因为它并没有野猪锋利结实的牙齿，但是若被这么肥壮的怦然大物撞到，人类的身体依旧是承受不住的。

    轻者骨头碎裂，内脏破碎。

    重者当场惨死，变成一滩肉泥。

    “小黑，躲开！”

    李嚣右手抓住小黑，将其甩飞到身后。

    下一秒，自己也朝着黑熊冲去。

    李嚣并没有打算逃。

    面对如此暴躁的黑熊，根本逃不掉，它会一直跟着你。

    就算是上树也不好使，因为黑熊会爬树。

    千万不要被一些课本中所说的遇到黑熊直接爬到树上就能获救所欺骗，这是不可信的。

    在李嚣踏步前冲的时候，黑熊明显愣了一下，它没有想到这个人类会这么有胆量和勇气。

    愣神之后，更多的还是愤怒。

    眼瞅着一人一熊就要撞击在一起，李嚣右脚脚尖猛地点地，在地面上都出现了一个小洞，可想而知这一脚的力量有多猛，在力量的反震下，李嚣整个人的身体拔地而起。

    速度飞快，动作优雅，眼瞅着就要从黑熊的脑袋上跨过去。

    黑熊再次一愣，岂能让李嚣得逞。

    猛地站起。

    如人一般站立。

    双臂挥动着熊抱。

    就要将近在咫尺的李嚣紧紧抱在怀里。

    一旦被抱住，先不说黑熊会不会趁机张开嘴巴，狠狠的咬在李嚣的脸上，单是那股蛮力，就能把李嚣给活生生的勒死。

    你想要抱我？

    好！

    我给你这个机会，就看你能不能把握住了！

    “喝！”

    一声重喝后，李嚣拗步扭膝向前一探。

    在众人的视线里，李嚣完全是不要命的直挺挺的自己钻到了黑熊怀里。

    这完全就是作死行为！

    可在下一秒，李嚣的左手快若闪电探出，出其不意的擒住了黑熊的右爪，右手则使出浑身力气，拍向黑熊的左爪。

    啪！

    这一声清脆响亮，就像一些男女朋友在运动时，为了故意增加情趣，而拍打pi股发出的声音。

    黑熊左爪吃痛，刚刚举起来的左爪直接被拍开。

    就这样，黑熊的双臂还没来得及抱住李嚣，双爪就相继受创。

    趁此机会，李嚣双手果断出击，抱住了黑熊的脑袋。

    与此同时，右腿猛地上提。

    黑熊脑袋刚被抱着向下探去，就碰到了人体最坚硬的部位之一——膝盖！

    咔嚓！

    膝盖轰然发力，正中黑熊的脖子。

    嘭！！！

    一声巨响，黑熊脖子吃痛，仰面翻滚在了地上。

    所有的动作只在短短几秒钟内完成，直播间的游客们根本没有看清。

    好在系统是很有良心的，还专门进行了慢动作回放，更是针对李嚣刚才的一系列操作进行了解析。

    用人体最坚硬的部位去踹黑熊最脆弱的部位，这是所有人都没有想到的。

    可打架的精髓不就是如此嘛？

    用我的强项去攻击你的弱项，这才有机会取胜！

    尤其是在敌我双方实力悬殊、力量悬殊、体型悬殊、防御悬殊等等情况下！

    从李嚣甩飞小黑到冲向黑熊，从踏空而起到主动钻向黑熊怀里，从双手出击控制住黑熊的双爪到膝盖重创黑熊脖子，一切的一切看上去令人眼花缭乱，但每一步都在李嚣的计划之内，每一招都是那么的朴实无华。

    当然，这也是赌命。

    如果李嚣没有控制中黑熊的双爪，那现在倒在地上的就是他。

    因此，在控制双爪的时候，他使出了浑身的力气。

    当战斗结束，去认真观察李嚣的双手，会发现他的双手因为刚才的拍击已经变得通红，就跟被火烤了似得。

    看完解析，众人惊呆。

    李嚣的整套动作干净利落，一气呵成，却大胆无比。

    这是在短短片刻能够想出来的嘛？

    一旦失误，直播间的游客们可就要真的吃席了，而且还要用蜡烛来刷屏。

    众人看的瞠目结舌。

    即便黑熊已经翻滚了好几圈落败，但他们还是满脑子疑惑。

    一个人，能打赢一头熊？

    这熊，这么不经打？

    还是园长太猛？

    “吼！！！”

    就在李嚣松了一口气的时候，远处又传来一声吼叫，响彻黑夜树林。

    “卧槽卧槽，竟然还有一头！”

    “完了完了，园长摊上事了，园长摊上大事了！”

    “园长已死，有事烧纸！”

    “刚才打那头黑熊，李嚣已经使出了浑身解数，现在又有一头，园长真的要去十八层地狱与阎王爷、黑白无常打麻将了。”

    “请注意，园长刚才并没有把那头黑熊打死，仅仅只是踹飞罢了，也就是说园长接下来要面对两头黑熊！”

    直播间瞬间炸锅。

    公屏嗖嗖嗖的全是弹幕，根本看不清。

    那场面，就跟蝗虫过境似得。

    还有一头？

    李嚣眉头一皱，快速转头。

    只见一头体型与眼前这头不相上下的黑熊出现。

    就站在果树林的尽头。

    陆轩眼皮跳了一下。

    又是一头强壮公熊！

    李嚣右眼皮猛地快速跳动。

    俗话说：左眼跳，桃花开，右眼跳，菊花开。

    不对！

    右眼跳，会有不好的事情发生。

    现在这个情况确实非常不好！

    一时间，李嚣的大脑稍微有些混乱。

    因为动物之间都会很明确的划分自己的地盘，轻易不会踏入别人地盘，否则一旦见面就是干仗。

    可这里怎么会出现两头黑熊？

    很快，李嚣就明白是怎么一回事。

    黑熊平常时候确实大多独居，也独来独往，可现在这个季节，黑熊会疯狂的找对象，为了能够争夺配偶权的胜利，最起码要先让自己吃饱。

    而这片果树林自然而然也就吸引着不少黑熊前来争夺。

    这可是一块风水宝地，只要拥有，以后便吃喝不愁，自然也就成了兵家必争之地。

    就像《三国演义》中的荆州，魏蜀吴三国都想要抢夺。

    所以……

    附近可能还有熊？

    李嚣环顾四周，眼睛睁到最大，不放过任何一个可疑角落。

    果不其然，在一块巨石的后面，李嚣又发现了一头黑熊。

    同样是公的。

    不过身体要比这两位要小一点。

    在它的脸上部位，还可以看到一道狰狞的伤疤，一直延伸到了眼睛部位，一看就是个好战分子。

    这可是三头成年强壮的黑熊，一头比一头难搞棘手。

    若它们各自为敌，那还有可能碰一碰。

    可若它们联手，那可就……

    “小黑，旋风，我们走！”

    李嚣不敢冒险，大喊一声，扭头就跑。

    他不想因为自己的错误决定，让小黑和旋风跟着自己受伤。

    李嚣确实能打，小黑也足够凶狠，旋风还能借助飞翔的优势，但面对成群的黑熊，可是很麻烦的。

    “吼！！”

    刚才与李嚣交手的黑熊从地上爬起来，甩了甩昏昏沉沉的脑袋后，愤怒的率先冲向李嚣。

    其余两头黑熊不甘示弱，同样狂冲而来。

    它们看到这头黑熊已经被李嚣打的受了伤，而李嚣也想要逃走，谁都没有了打斗的欲望和能力，怎能错过这次良机。

    鹬蚌相争渔翁得利！

    像极了打游戏的时候，自家射手和对面射手打的不可开交，眼瞅着就要将对方射手杀了的时候，打野窜出来轻轻松松收了人头！

    “滚开！！！”

    李嚣边跑边怒喝。

    当然也并非一昧的逃跑。

    而是举起弓箭，拉满之后，犀利射出。

    嗖！

    利箭划破空气，正中临近黑熊的左肩。

    “呜！！”

    黑熊吃痛，发出凄厉的惨叫。

    可还没有结束。

    李嚣一脚踹出，正好踹在黑熊的中箭处。

    鲜血都还没来得及从伤口喷洒出来，却被李嚣给强行踹了回去。

    至于那支利箭，更是被摧枯拉朽的一脚踹到了黑熊体内。

    利箭原本在肩膀处，却被踹的从手臂里生猛的刺探出来。

    鲜血滴答滴答的终于流淌而出。

    嘭！

    这头黑熊还没来得及发威发狠的展开报仇，就被李嚣打的再次连连败退。

    “握了棵草！！！”

    “这……我都不知道该怎么形容了！”

    “园长牛逼！园长真猛！园长yyds！”

    “这特么的不比火影热血？”

    游客们再次震惊。

    他们实在想不到李嚣怎么可能会在短短时间想出这么多的攻击手段。

    他们更想不到为什么李嚣那一脚的力量那么重，竟然可以把利箭生生的踹到体内。

    简直就是人形兵器！

    小小的身躯里，蕴含着难以相信的恐怖巨力。

    经过这番耽搁，后面的两头黑熊已经追了上来。

    它们竟然变得默契，没有相互攻击，而是借助着庞大的身躯，一前一后的包围李嚣。

    “汪汪汪汪！”

    小黑狂吠着上前，将李嚣保护在身后。

    虽然龇牙咧嘴的模样看上去挺凶狠，但面对两头体型比它要大数倍的黑熊，这份凶狠体现不出丝毫的威慑力。

    “完了完了，园长这次是真的完了，就算李嚣、小黑和旋风联手，都不一定能够杀出去。”

    “就算能杀出去，也一定会受很重的伤。”

    “你们看那头被园长打退两次的黑熊，它又站起来了，而且眼睛已经充血了，这是真的怒了，怕是要将园长给生死活剥啊！”

    “我已经不敢看了，我害怕！”

    “为园长祈祷！”

    “祈祷！”

    三头黑熊，刚都是个顶个的大块头，它们将李嚣团团包围，今天李嚣能够活下去，那才是诡异，那才是奇迹。

    桃夭夭看的眼睛通红，眼睛里有泪珠在打转。

    她是真的打心底的担心李嚣。

