    火之国与草之国的边境附近，大蛇丸挖了一个狭小的地底洞穴，随后拉着嗷嗷大叫、满脸不甘的卑留呼钻了进去。

    紧接着，大蛇丸就一脸阴笑的抱紧卑留呼发动了转生之术，刹那将卑留呼的灵魂拉进了一处异空间，这片空间到处都是挪动的肉肠，密密麻麻、无穷无尽，是大蛇丸用来吞噬转生对象的灵魂而创造出来的。

    卑留呼奋力的反抗，但面对将灵魂化出八岐大蛇的大蛇丸，最终还是被残忍的吞噬了。

    灵魂的吞噬，不仅让大蛇丸获得了卑留呼的记忆，也让他顺利占据了卑留呼的肉身，但做为代价，大蛇丸的灵魂，不可避免的受伤了。

    当‘卑留呼’再次睁开双眼，漆黑的双瞳，已然化作金色的竖瞳。

    “鬼芽罗之术，果然很有意思，呵呵呵呵。”

    ‘卑留呼’的声音，缓缓转变向阴冷、沙哑，他挪动脖子，发生清脆的骨鸣，似很不满意这具身体的灵活性。

    “先进行软体改造，等我的灵魂和这具肉体彻底融合，再用鬼芽罗之术融合轮回眼。”

    大蛇丸很快就给自己定下了短期计划，随后继续蛰伏起来。

    ……

    鸟之国。

    “通灵术！”

    “通灵术！”

    “通灵术！”

    砰！！

    伴随着一股浓郁的烟雾弥漫，在不知道试验了多少次、流了多少血后，宇智波信终是将外道魔像通灵了出来！

    “成功了，我成功了！哈哈哈！”

    宇智波信看着眼前的巨大的魔神像，狂笑不已，“我果然是轮回眼的真正主人！”

    绝站在旁边面露微笑，道：“那么接下来，就是封印三尾和七尾了。”

    宇智波信侧头看向绝，问道：“鬼鲛呢？”

    “他正在往这边赶，下午应该就能赶到这里了。”绝道。

    “没想到晓组织最后就只剩下我们几人了！”宇智波信眼神闪烁，“鼬那个家伙，还没出现吗？”

    绝摇头道：“按照鬼鲛的说法，鼬和他的弟弟宇智波佐助进行生死战，之后就不知所踪，目前还无法确认他是否已经死亡。”

    宇智波信道：“我用轮回眼沟通他的戒指，如果没有得到回应……”

    “那就代表他已经死了。”绝道。

    “那么，我们先等鬼鲛汇合吧。”宇智波信缓缓闭上双眼。

    他有些累。

    虽然轮回眼没有排斥他的身体，但是，使用轮回眼的代价，却是和长门一样，需要……生命力！

    宇智波信的生命力无法和漩涡一族的后裔长门相比，所以才几天功夫，宇智波信就已经出现疲软现象。

    但在绝的鸡汤下，他还是义无反顾的使用轮回眼。

    等封印了七尾和三尾，九大尾兽就只剩下两只，拼一下，值！

    傍晚，干柿鬼鲛就出现在他们面前，七尾被鲛肌咬着，有气无力的挣扎着，待看到十尾得躯壳外道魔像，顿时疯了似得扑扇着翅膀想要逃离这里，但它挣扎得越厉害，鲛肌的吞噬就越猛，没一会，七尾就又痿了下去。

    “所以，你现在变成组织的首领了，是这样吗，宇智波信？”

    干柿鬼鲛咧着嘴看着外道魔像，然后又看向宇智波信左眼的轮回眼，一脸满不在乎的表情。

    “正是如此，所以鬼鲛，今后可别再用那种语气跟我说话了，知道吗？”宇智波信一脸威严的开口。

    干柿鬼鲛耸耸肩，道：“那么，先封印哪只尾兽？”

    “七尾吧，它的查克拉快要被你的鲛肌吞噬光了。”绝道。

    随后，宇智波信就利用轮回眼沟通宇智波鼬的戒指，但果然没有得到回应。

    ‘看来鼬真的已经死了！’

    宇智波信不动声色的睁开眼睛，然后结印施展幻龙九封尽，和干柿鬼鲛以及绝一起合力开始封印七尾。

    只是，以前的晓组织封印尾兽，最少都有七人以上，而现在，只剩下了宇智波信、干柿鬼鲛和绝三人，而且，绝还要分出一半的精力压制阴属性三尾，所以……

    “按照这个速度，我们最少需要十天的时间才能完成七尾的封印。”干柿鬼鲛咧着嘴，“如果再加上这只三尾，就要大半个月的时间了。”

    “别废话，用心点！”

    宇智波信威严道，“绝，让你的分身注意四周，别让那些流浪忍者接近。”

    “了解。”

    ……

    火之国，木叶，暗部拷问部。

    森乃伊比喜阴冷的看着眼前这个虚坐在刑凳上，一脸桀骜表情的飞段，冷冷开口：“飞段，如果改变主意就开口。”

    飞段不屑的呸了一声，发出无声的嘲讽。

    伊比喜挥了挥手，旁边两名暗部当即按在飞段的肩膀上，把他使劲往下压。

    飞段屁股下的刑凳是特质的，有一根倒V状的尖锐木棍，上面还有粗糙得毛刺，极为狰狞，而飞段……没穿裤子。

    “呃呃呃……”

    飞段陡然瞪大了眼睛，血丝瞬间爬满眼白，“啊啊……哦哦……”

    旁边的两名暗部使劲的压，那尖锐的毛刺木棍，就越发深入飞段的体内。

    那销魂滋味，飞段已经目眦欲裂了。

    终于，飞段两眼一翻，晕了过去。

    “队长？”

    两名暗部看向伊比喜，语气中有几分敬畏，如此酷刑，简直惨无人道，也不知道他们的伊比喜队长是怎么想出来的。

    “咳，让医疗忍者治疗下，之后我们换下一个刑罚。”

    伊比喜淡淡开口，他能猜出这两个手下的心思，但总不能告诉他们这刑罚是封火那鳖孙告诉他的吧？

    ‘只是……为什么我会有种打开新世界大门的感觉呢？’

    伊比喜皱着眉，暗想难道自己是变态？

    一连几天过去，伊比喜将封火告诉他的那些酷刑一一施加在飞段身上，什么拔指甲、老虎凳、骑木驴、扒皮、锯割、断椎、梳洗、灌铅等等应有尽有。

    若不是飞段拥有不死之身，又有暗部的医疗忍者在旁不停施救，换一般人，早就死十七八回了！

    总之，就连拷问部的忍者都快生出心理阴影时，飞段终于无法再承受这些生命不能承受之刑罚了，呜呜哽咽着说我改变主意了。

    “早一点也不用受这么多罪了。”

    伊比喜叹了口气，真心为飞段感到不值。

    旁边的暗部下意识点头，然后看向伊比喜，莫名就感觉一阵头皮发麻。

    ‘队长果然不是一般人啊！’

    伊比喜硬着头皮不去解释，随后将这边的事上报给四代火影，波风水门。

