    “啊，那我们怎么办啊？”夏琳问道。

    确实，在这种时候，其实夏琳还是有些慌乱的，也不是说她没有主见或者什么的，只是她确实有被吓到了。

    毕竟你刚刚才被怪物给绑架过，换做谁不害怕呀？这是一方面，另一方面是这个地方又都要倒塌了，前方后方的路都给堵住了，自己也出不去了呀，这确实是一个问题了。

    对了，要不……此时，叶晨仿佛想到了什么，但是又觉得有些不太可能。

    因为叶晨想的是利用淘宝系统，购买一对翅膀，但是想想这也飞不起来了。

    但其实叶晨是想要在翅膀上附着上罡气，他在像这样子的话，或许能够强行让自己离开地面了吧？

    像什么飞机什么的，当然是可以飞的，但是叶晨哪有淘宝值去买飞机啊，还是老老实实的，先去搞对翅膀吧？但是又怕不行，那岂不是浪费淘宝值了？要知道，此时的叶晨一共就只有三百淘宝值啊，能不能买翅膀其实还是一个问题了。

    “怎么办……”叶晨还在想着，这种时候必须要冷静下来了。

    “小心！”就在这个时候，夏琳拉了叶晨一把，直接把他拉到了更里边了，显然，上方一块落石直接砸在了他们两个进来的地方。

    “什么！”叶晨也被吓到了，自己刚刚可差点被砸死了啊？

    不过这个时候，两个人算是彻底的被堵在了里边了，除了上方一丝微光能够照耀进来外，叶晨也没有办法出去了。

    “糟糕了！这下子是真的麻烦了！”叶晨吐槽道。

    “那我们该怎么办？被困在这边出不去了。”这个时候的夏琳也有些慌乱，两人不只是要面临着这座断臂悬崖的倒塌，这个时候，还直接被堵死在了一个夹缝之中了。

    “有了！”叶晨突然想到了什么似的，自己怎么不早想到啊。

    “喂，系统啊，我要兑换东西！”叶晨说道。

    “滴……”“请问宿主想要兑换什么东西呢？”系统直接问道。

    “我想要一个能够穿洞的东西，比如说对着这个墙壁，直接开着一个大洞，通往另一边的地方的。”叶晨说道。

    “好的！”系统说道。

    “还真的有啊？”叶晨笑了，真没想到，居然还真的有这么便利的东西，本来叶晨还以为这是一个天方夜谭呢，自己也只不过是随便问问而已，却没想到居然真的存在？

    叶晨也是前世在动漫中看到的这么神奇的东西，心想，这种时候要是有这么方便的东西，岂不是可以出去了？何必在这边被埋了呢？

    嗯？等等！有穿洞的，那有没有飞天的啊？比如说竹蜻蜓什么的？既然有动漫中的东西，那应该也有竹蜻蜓吧？那样子的话，自己直接飞天就行了呀！

    “系统，有竹蜻蜓吗？能够飞天的那种，或者……对了，还有任意门！”叶晨直接把他的想法都给说出来了，虽然都像是天方夜谭似的。

    但是他也没有想到，此时的系统直接回应道：“宿主，你说的这些东西，都有，但由于都是虚构产物，卖家的制作成本比较高，而且还要通过未来才能够购买，所以需要花费的淘宝值自然也会贵一点的！”系统说道。

    果然，叶晨听了就知道，既然有，那肯定是要敲诈他一笔的呀！可是哥哪来那么多的淘宝值呢？这是一个问题呀。不然的话，有任意门，自己直接到王城了不是吗？

    要是有什么像是竹蜻蜓的东西，自己都可以飞天了，本来人家强者才能够飞，自己现在也可以飞了呀。

    至于穿洞的圈圈，那岂不是自己想去哪里都直接传一个洞就好了呢？

    想想就觉得又方便又激动的！

    “竹蜻蜓的价格是，需要花费宿主两千淘宝值，一个！任意门的价格是五千淘宝值，一扇！穿洞圈圈的价格是一千淘宝值一个。但是由于都是未来产物，所以需要付邮费和运费险一共五百淘宝值！”系统说道。

    “泥煤啊！简直就是趁火打劫了！本来叶晨听到有穿洞圈圈还激动了一下的，这么一来，自己岂不是白激动了吗？搞什么呀！”叶晨也感到有些无语了，那自己怎么出去啊？

    “不过，本系统可以给宿主一个方案，也知道宿主穷。”系统提示道。

    次奥！现在的系统都是这么公然的去挑衅宿主的吗？真把宿主不当人看了吗？什么叫做宿主穷？笨宿主……还真的是有点穷哈……

    “你说……”叶晨也无语道。

    真没办法，谁让自己没有淘宝值了呢？混的这么差？等哥完成了任务，拿到了奖励之后，哥就彻底的发了，到时候，哼哼！人总有出头之日！可别小瞧了哥哦！叶晨也十分的充满干劲。

    “虽然宿主没有足够的淘宝值去兑换穿洞圈圈，但是本系统也看到了，宿主此时非常的需要这玩意儿，所以可以给宿主穿洞绳。”系统说道。

    “穿洞绳？”叶晨犹豫了一下。

    “没错，穿洞绳，只需要花费宿主一百五十点淘宝值就行了，你有三百点淘宝值，正好两个人。至于运费险和运费的话，本系统这一次可以给你免掉，因为宿主积累了很多的积分，可以免掉一次运费。”系统提示道。

    听到系统的话，叶晨不由的皱了皱眉，“我可真是谢谢你哦！”

    显然，叶晨感到十分的无语，真没想到，自己的淘宝值居然被这个鬼系统给安排的明明白白的！自己根本就没有什么主导权啊……算了，还是怪哥穷吧！

    “所以……宿主什么说呢？”系统问道。

    “这个穿洞绳是怎么用的啊？”叶晨问道。

    “很简单，宿主只需要抓着绳子的一端，然后绳子自己会去找出口，找到了出口之后，就能够把宿主通过绳子传输过去了。”系统解释道。

    “传输过去？那是什么意思？”显然，叶晨听到了这个新的名词也有些不懂，什么叫做传输过去呢？

