    沉默的队伍中，走出一片武者。

    脚步声整齐划一，显示着干脆利落。

    信心，就是由一场又一场的胜利打磨出来的。

    判断，胜利，正反馈。

    这是一个完美的闭环。

    有此等信心的他们，自觉战无不胜。

    有在不远处牵着马而来的城内守卒，将一匹匹马送到了那些上前一步的武者身边。

    “上马！”

    目光扫过那些上了马后，安静地看着自己的武者，白季朗声说道。

    “他们大楚人欺负了我们的兄弟，入侵了我们的家园，现在，打不过了，他们就要跑！合理么？”

    微微一个停顿，白季声音落下。

    “不合理！他们要打！我们就陪他们打个够！犯我大夏疆土者，虽远必诛！”

    “现在，随我追击！”

    “是！”

    ……

    蛇无头不行。

    但凡是大规模的行动，就没有不需要任何组织就能够自发完成的。

    就是逃跑，也得有章法。

    若是真的乱哄哄一堆四散逃开，那可就是真的溃逃了。

    被敌军追在后面乱杀，再正常不过。

    这样的军队，与流民无异。

    而想要合理的撤离，战略性的撤退，首先需要的，就是重整旗鼓。

    重新整队，确定指挥中心，合理地排列队形，是最重要的事情。

    从战阵中撤离时，大楚人们为了撤离那恐怖的绞肉机，已然没有什么阵型可言。

    一窝蜂地向着帅旗而去时，就显得乱糟糟的。

    再如何精锐的士兵，在无人指挥时，也难以发挥出群体和秩序的力量。

    顶多就是在三五抱团时，他们比寻常人更多几分小规模的战斗力而已。

    白季要做的，就是打烂他们的指挥中心。

    让他们从头到尾，都难以重新整队。

    让他们就以这样溃败的姿态，被尾随在后的他一一吃掉，步步蚕食。

    虽然只有约莫四百多人能够骑乘战马追击，但是这四百多人，就是这些逃亡的七千大楚人的催命符！

    迅速逼近之后，白季看到帅旗所在，一声令下，一众骑马的山庄武者散开，摆开灵活变换的阵型。

    白季的所有麾下，甚至包括司星辰带来的那些安阳郡府兵，此刻都在追击。

    毕竟没有大规模的武力压迫，那些大楚人也不会仓惶跑路。

    必要的压力，是不给他们安稳重整队形的表面原因。

    而只有骑上战马，灵活度极高的骑兵，才是那把刺入心脏的尖刀。

    面对追击，经验丰富的樊权当然会试图整合部下，组织有效的反击，以方便更加从容的离开。

    然而白季盯上的，也就是他所在的本部。

    刚刚试图集结部下的樊权，顿时遭受了如同雷霆般的打击。

    一片骑马的白袍身影中，一个使用重剑的年轻人一马当先，挥舞着重剑如同天神下凡。

    落入人群中后，恐怖的大剑主宰战场。

    面前难有一合之敌。

    所向披靡，像个战神。

    看着白季带着部下追近，为首的白季更是一骑当千，樊权当即也顾不得重新整理部下，拨马便走。

    “杀！”

    一片混乱之中，白季盯着樊权在部将的掩送中离开，却也不去强追。

    对面不愿意队形散乱乱跑一气，他同样也不喜欢。

    彻底散开的一群虎狼之兵，从他个人方面来说，追杀起来更为麻烦。

    于是像是被那些拼死阻拦的樊权部下给拦住了一般，白季陷身于人群之中，左右砍杀，一时之间竟然无法追上。

    樊权身边，萧红妆一边策马急奔，一边回过头看着那个追击在最先的身影，眼神中闪过些许复杂的情绪，她还从没有像今天这般狼狈过。

    这个仇，她记下了！

    然而这并非结束。

    樊权绝望的发现，似乎只要每次自己有重整队伍的想法，那个年轻人便会精准抓住他的意图，并且极为迅速的出现在他的眼前。

    一片冲杀之下，自己好不容易凝聚起来的核心部下，便再度分散，只能迫不得已再度奔逃。

    樊权发誓，自己这辈子都没有打过像这样的仗。

    一直被人追击，像是一条落水狗一般狼狈。

    然而偏偏，他没办法找到任何反击的机会。

    反击首先需要力量，然而在他的命令都无法传递给全军的时候，反击也就无从谈起。

    归根到底，总是对方能够在每次他想要重整军伍的时候，适逢其会的出现在自己的眼前。

    丛林……

    小河……

    平原……

    沙地……

    午饭……

    休息……

    日升月落，斗转星移。

    那些白袍人似乎不知疲倦，并且紧紧的盯住他的本部。

    不论是他想要重整旗鼓，还是稍作休息，对方就会如同附骨之疽般，悄然出现。

    那个手持重剑的俊朗年轻人，就是如今这些逃亡之中所有大楚人心中的噩梦。

    每次他的出现，都会带来一阵腥风血雨。

    其间，樊权甚至利用一次意外集结到大几百人的兵力做了一个陷阱，毕竟就算是大楚人的基层将官之中，也不乏一些有见识有能力之人。

    然而却依旧被对方一波杀穿。

    两天下来，丢盔弃甲，身心俱疲。

    没有喘息的机会，没有思考的时间。

    只有顺从本能的逃跑，似乎无尽的逃跑……

    一路的所留下的尸体血迹，更是勾勒出一条他们的逃亡之路。

    时至现在，樊权当然知道对方的大军早已不再追杀。

    一直追在自己身后的，只有那区区不过几百骑的白袍人。

    不仅仅是他知道，西蛮军从上到下的每一个将士都知道。

    可是，他们无法组织起有效的反击。

    没有指挥中心固然是一个原因，而更大的原因却在于——

    连番的追杀之中，即便是这些凶残如虎狼般的大楚西蛮军将士，如今也是被吓破了胆。

    他们看不见反抗的效果，也看不见胜利的希望。

    对于现在的他们来说，逃跑成功，就是胜利。

    在这一战前，没有任何一个人会想到局面会变成如今的这幅模样。

    便是战死沙场、血染黄沙，也总好过如今像条丧家之犬般彻底崩溃。

    “我们不能这样下去！”

    正靠在一棵树边稍作休息的樊权忽然意识到了那个少年人的意图，他看着自己身边那个此刻已经不再光鲜明媚的女子，沉声说道。

    萧红妆原本高傲的神采飞扬，也变成了一脸的死寂麻木。

    这场精心策划的追杀，打破了她所有对于战争的幻想。

    不过同样的身心俱疲下，樊权却始终保持冷静，未曾乱了方寸。

    直到现在，他才终于意识并确定了一点——

    那个少年人本有无数次的机会可以追上自己，夺走自己的性命，但他一直都没有这么做。

    起初还以为是自己的部下用生命为自己拖延了时间。

    可如今看来，并非如此。

    自己的部下难以抵挡住那个如同杀神一般的男人，而能够让自己一直活命到现在的唯一原因只有一个——

    对方需要的就是自己活着。

