    没错，就是袁大宝感染了他们，并且做到了这一切，突然之间的明悟让他们身体内部反复拥有了更加强大的力量。

    在众人的努力之下功法竟然爆发出来了，前所未有的攻击。

    当然了，更像是回光返照，这功法慢吞吞的像张文轩那边冲击了过去，后者一看情况伸直不妙，随即大吼一声功法直接在半空中爆破开来。

    这强大的爆炸力使张文轩本身也受到了一些波及，身体如同断线风筝一般急速后退，撤退了足足十几米的距离才勉强停下，而这几位长老就更加惨了。

    爆炸是由人家控制的，外泄出来的力量他们承担的也多，再加上他们各自的能力没有张文轩强，所以现在看起来是非常惨的衣衫褴褛，满身鲜血。

    甚至有的长老还失去了一条手臂，他们的身体散布在小镇的四面八方，大口大口的喘着粗气。

    唯一的好消息是并没有人阵亡，欧阳山风看到这一切奋力地呐喊着，他希望自己的呐喊可以化为一些力量注入到众位长老的身体内部，让他们挺住。

    “兄弟们挺住啊，这场战斗虽然非常惨烈，但是也要看看咱们所面对的对手，曾经西南联军的总军魁确实还是有一些实力的。”

    “不过他依旧没有将咱们击杀掉，咱们还有机会，你们是最棒的，你们是大西北的英雄，今天所有装具将会载入史册，以观后人效仿。”大长老欧阳山风大声的加油打气。

    众长老听到此话，勉勉强强从地上做起了身形，那位被波及利直接斩去一条手臂的长老，面目表情没有发生丝毫的变化，他们已经有了这样的觉悟，身体发肤皆是由大齐本而产生。

    现在放款给大西北也没有任何问题框，且现在只是丢了一条手臂，而并没有丢了姓名对他们来讲，也算是一件不错的好事了，中长老盘膝打坐恢复实力。

    而那边的张文轩也不咋滴，身体内部灵气混乱不过并没有达到无法战斗的地步，只是张文轩深知如果强行运转灵气去将这些强弩之末的长老击杀。

    那对他后边修行的根基会产生，影响他真的不想因为这些人而放弃了美好的将来，他一步步的向这些长老走去准备利用手中的长剑将其击杀不过。

    这样的速度就慢了很多，袁大宝虽然在与刘清扬进行战斗，但也能够用余光看到这边的场景，发现众位长老已经无法再坚持下去了。

    如果他再不下达撤退的命令，那几位长老就会折损在这里，这次的偷袭可就会由成功变成失败了。

    袁大宝反应极快份力打出一拳正好砸在了，刘清扬的拳头上利用强大的反作用力袁大宝的身体，如同飘零的雨燕一边后退出了几十米。

    然后快速来到欧阳山风面前，将其搀扶而起与另外几位长老会和环视四周，发现己方的战斗人员也略微有些劳累，但取得的战果还是非常不错的。

    尤其是对方的信仰之力已经完全被打破，在想凝结比登天都难袁大宝，他们是到了澈退的时候了。

    “西北联盟军听令，立刻后撤返回清风山。”袁大宝大吼一声，利用风灵子载着几名长老首先撤退。

    当然他这次并没有把风灵子的速度发挥到极致，因为他还要掩护着清水镇镇长以及其他的兄弟一起离开战场。

    “小贼休走，第二次败于我手，若不留下点什么，那就是我刘清扬的失败，大家快冲啊，把这些可恶的家伙击杀，然后一鼓作气冲上清风山，大西北唾手可得。”刘清扬大声的说道。

    而且可以还加重了大西北联军总军魁第二次败在他手上的语调，这显然是说给张文轩和，西南联君的众位强者说的，你看看老子已经取得了两次胜利。

    这就证明自己非常有资格站在总军魁的位置上指挥全局作战，你们还敢不听，从老子的安排之前还竟然挑老子的股市，你们能懂强者内心深处是怎么想的吗？

    你们知道强者的计划是什么吗？一群乌合之众这话被东南联军听到那是相当提气的，嗷嗷叫的冲了出去。

    但是被西南联君听到，那简直就是扎破气球的一根银针啊，顿时就没有了多少气力。

    虽然他们的前总军魁也取得了，与几位长老对战中的胜利，但确实产生，而且那几位长老的实力好像真的也不太强，这样一比较来说真的存在不少的差距。

    其实这也不能怪张文轩真的句话如果让，刘清扬与几位长老进行对战，那他能取得多少优势还真的不一定呢。

    千万不要小看那几位长老，真的，不顾一切起来，实力确实非常倔强，这点从战斗中就能够看得出来。

    “后方追击部队距离咱们很是接近老爷子，你在前方带路，至于如何甩掉后方的敌人，我想你比我更加清楚，只要咱们回到清风山半山腰。”

    “那一切就都安全了，大家不要气馁，虽然咱们现在在逃，但是来到这里的目的已经达到了，现在两路连军气势回升了一点不假，但是他们无法凝结成信仰之力。”

    “而且气势方面的回升，只是东南联军那边，他们现在的隔阂越来越大，等到下次攻击的时候咱们就可以得到胜利了，他们只是被短暂的胜利而迷晕了头脑丝毫没有感觉到胜利之后的失败。”袁大宝和几位长老坐在风灵子之上，对着下方的，清水镇镇长大声的说道。

    后者听到此言自然心知肚明，没有比他更了解这片热带雨林的了，他是通往清风山的必经之路。

    自己说不上走了多少回哪里，道路崎岖，哪里多雾哪里更容易让人迷失方向，他心知肚明，在老爷子的带领之下，队伍一路游走穿插在丛林之中。

    就好像是快速奔跑的猎豹一样，而且他们人数较少，在这种地形快速移动是很有优势的。

    后方的追击队伍多达几千人，本来就非常拥挤，再加上数目众多，怪石嶙峋，让他们的速度放慢了很多，差不多追击了半个小时左右，老爷子已经把他们带入到了一片迷雾之中。

    这些家伙算是彻底迷失了方向，而袁大宝他们早都已经离开了迷雾向清风山半山腰，己方正如他们所说的那样，这次虽然最后是逃跑了的窘迫样子，但是他们的目的达到了也是另外的一种成功。

