    第941章941悲伤

    徐淑英笑了笑，不过那笑意真的不及眼底。

    “震庭，还是一样的。他什么都不知道，我掏心掏肺的对他好，可是他从来就没有关心过我。以前我还骗我自己。他就是工作太忙，他的心里装着家国民生。

    可你看，我就是一个笑话是不是？我真的什么都没有得到，作为一个女人我是真的太失败。

    我可以上阵杀敌，可以在家为他放弃本来属于我的一切荣誉。震庭，你说我是不是特别的可悲？

    一个女人过成我这样是不是特别的可悲？”

    苏媛媛还是坐在一边听着，确实，一个女人活成这样确实太悲哀了。为了一个男人失去了自我，到头来知道完全就是一个笑话，这样真的让人挺可怜可恨的。

    “淑英，你吃点点心，这是你最喜欢的桃酥。还有我给你带来了你喜欢茉莉花茶。”

    秦志远这时候送来了三个杯子，一壶茶水。

    徐淑英笑了。“谢谢你了。真的谢谢你。”

    苏媛媛就看着这个没有精气神的女人一口桃酥一口茶水。看着她吃东西，就是觉得对食物的尊重。

    虽然她吃的慢，而且真的是小口小口的，可是就是能感觉出来这东西好吃。

    苏媛媛不喜欢茶水，所以没有喝，曾振庭也是小口小口的喝着茶水。

    徐淑英一块桃酥吃完以后，也放下了茶杯了。

    “还是这个味道的桃酥好吃，甜甜的。我以前就觉得以后如果能够让我一年吃两次桃酥我就满意了。可是真的有了这个条件了，我有觉得不是以前的味道，今天我再次的吃出来这个味道。”

    “淑英，明天你就可以离开了，你去哪里？”

    徐淑英笑着摇头“我回老家，回那个平静的小山村，过着以前嫌弃，现在向往的日子。”

    “好，那样也挺好的，我明天送你。”

    五徐淑英笑着点头“好，最后一次麻烦你。”

    “我就是担心你。”

    “担心我什么？怕我想不开？”

    说完她笑了“我不会的，我绝对不会那样的。你放心。我要好好的活着，以前没有自我，以后我就活成自己向往的样子。”

    “希望你这样，血雨腥风都过来了。还有什么过不去的坎呢？”

    徐淑英点头“我知道的，我什么都想明白了。明天你最早的送我离开，我不想见到任何一个人。”

    “我回去给你收拾你的衣服用品。”

    徐淑英摇头“不用，对了，这位女同志是苏媛媛，外联部的苏部长吧，我求你点事，你不能帮我从头到脚的置办一身衣服？”

    苏媛媛点头“没问题，从头到脚所有的服饰我都给你准备好了，明天一定能送过来。”

    徐淑英笑了，“谢谢你了姑娘，你真是一个好人。我虽然没有本事，但是我能看出一个人是不是好人。”

    苏媛媛点点头，她对这个女人就是同情，再也没有别的，任何人的路都是自己选择的，苦果也就只有自己去品尝。

    “好了，震庭你回去吧，明天你不要出现了，让你秘书去送我去火车站就行了。”

    “好，淑英，我希望你能活成自己想要的样子，以后如果有什么问题，你可以找我。”

    曾振庭觉得自己说这样的话非常的没有诚意，可是真的也就只能说这些了，要不然你能说什么？

    两人从审讯室出来，张春生和城子，秦志远在外面等着。

    “好了，我们回去了。”

    回去的路上“小苏，徐淑英的衣服你不用管了，我回家和你婶子说，让她做，要不然你这个时间去哪里找？”

    苏媛媛点头，“我这里还有两身衣服都是新的，一直也没有穿，让秦秘书明天去找我那就好了。鞋子我这里也有布鞋。”

    城子找去碰曾振庭，然后他们三个才回去。

    苏媛媛从空间里找出了两身衣服，徐淑英是穿着一定肥大的，可是也没有办法。只能这样先将就着了。

    最后还是心软的拿出一块布来，还在衣服里面放了五百块钱。这是自己对一个有勇气上阵杀敌的女人的尊重。

    鞋子也拿出两双，这个她应该是穿着合适的。

    这一晚上，她心情挺压抑的。同情那个女人，她还是怨孙开胜的。要不然也不可能不想见面。

    可是也证明，她是还爱着孙开胜。其实这也是正常，一个女人可以再下意识的为自己的男人挡子弹，这就说明那是爱到心里了。

    第二天，她直接的拎着皮包出来，递给了城子，“你一会儿给秦秘书，还有你去准备十斤的桃酥，去老店买。一起让秦秘书带过去。”

    “大嫂，我马上就去。”

    早会持续了两个小时。零零碎碎的报告工作，还有就是有一些疑问要解决。

    等到她从会议室出来。城子就在外面等着。

    “大嫂，已经交给秦秘书了。他也出发了。”

    “嗯。那就好了。孙开胜他们都被送走了？”

    城子摇头“所有的手续都交了，可是那边不要人，说了有事情会去提审的。”

    “没有地方？”

    “嗯。就是这么说的。”

    “也行，在张春生哪里还安全，如果有人对他们不利，还就真的是那里保险。”

    一刻钟还要见两个国家的大使，说实在的。苏媛媛觉得他们就是在挑刺，所以看着进来的这个她最讨厌的大使，脸上那是一点表情都没有。心里还不断地暗示自己一定要忍住，这是自己的工作，要有职业道德。要不然她觉得自己会忍不住骂人了。

    这位也是有自虐的倾向，苏媛媛越是讨厌他，他就隔三差五的过来，而且每次过来还总是有事。

    这样真的是太讨厌了。这位也知道苏媛媛会外语，所以也不用翻译了。

    主要是那两个翻译实在是太怂了。两人都不愿意过来见苏部长，每次说要过来，总是苦着脸，实在是晦气。

    “苏部长，我提出的条件怎么样？这没有什么吧？我们在别的国家也是这样的。”

    “詹姆斯大使，我不同意，你们的工厂想要过来没有问题的。不过这分成只能是四六，我们六。”

    (本章完)

