
　　西皇城外，轰隆声震天。

　　难得有热闹看，自是人影如潮。

　　而吞天神子和永恒道体，就是那个热闹，不知因何而战，只知场面浩大，战的乾坤混乱，斗的电闪雷鸣，莫说小辈，连老辈们，都不敢轻易往上凑，一是怕遭池鱼之祸，二嘛！在场的吞天族强者太多，且早已放下话来，胆敢有人靠近，必遭雷霆绝杀。

　　赵云他们来时，全场看客都在仰天看。

　　昏暗的虚空，已被分列成两方大界，一方，如血色炼狱，满是厉鬼哀嚎，吞天神子立于其中，宛如一尊大魔，睥睨八荒。

　　另一方，则是一片古老仙域，山岳林立，长川纵横，花草树木皆染着璀璨的光辉，永恒道体站于其内，似绝代仙王，俯瞰九天。

　　“好个浩瀚仙土。”胖大仙啧舌不已，看的是永恒道体的永恒仙域异象，与赵云的如出一辙，同样的古老，同等的玄奥。

　　“终是见真人了。”

　　老神棍眸光熠熠，格外青睐永恒道体那张脸，与他身侧杵着的这位，简直是一个模子刻出来的，若说他俩没关系，鬼都不信。

　　的确，赵云也是这般想的，自登临这片天地，他的本源，就如打了鸡血，躁动不堪，若非他强行压制，永恒气血必外泄。

　　“可有啥想说的。”俩老头儿皆侧眸。

　　赵云不语，却眉头微皱，这是他第一次见永恒道体，第一感觉，便是无比亲切，就像分离多年的亲人，是血浓于水的重逢。

　　“世间真有这般巧的事？”

　　魔王也是看客，独自一人在永恒界嘀咕。

　　那是永恒道体无疑，偏偏，那货与赵云生了一张一模一样的脸，偏偏，赵云也是永恒一脉的血统。

　　轰！砰！

　　虚无的动静，更为浩大。

　　吞天神子和永恒道体一东一西，开了秘术对轰，掌印、拳影、刀光、剑芒...漫天飞舞，还有那两方大世界，也在一次又一次的碰撞，撞的空间崩塌，也撞的乾坤逆乱，染血的火光，一朵接一朵的绽放，枯灭的光晕，也是一层接一层的蔓延。

　　战局嘛！...不分伯仲。

　　同一辈的巅峰对决，两人都各有依仗。

　　赵云是已个忠实的观战者，见识了永恒道体的仙藏，如永恒绝境、永恒天御、永恒之门、永恒金身...与他的基本都类同，或者说，凡永恒一脉，基本都差不多，无非强于弱的区别。

　　“你别乱来，暗中藏着半神。”魔王提醒道。

　　无需他说，赵云这会儿也安安分分。

　　纵他想助战，也难踏足那片天地。

　　只因，有一道无形的结界，笼暮了乾坤。

　　定是吞天族的杰作，目的也明显，不想让外人干预。

　　但在他看来，对方是不打算让永恒道体走了，无论输赢，永恒道体都难脱身，吞天族在场的半神级，可不止一尊，阵容不可谓不恐怖，

　　“多日不见，赵云的修为是开了挂吗？”

　　“那小子不走寻常路，必撞了不少造化。”

　　“老夫好奇的是，他怎蜕变成了道体血统。”

　　人影扎堆儿之地，自少不了议论，唏嘘啧舌的有，不解困惑的也有，更多的则是惊叹，从古至今，永恒一脉无弱者。

　　听着议论，胖大仙和老神棍的眼神儿，格外奇怪。

　　很显然，在场的看客，都将永恒道体认作是赵云了。

　　不过想想也对，谁让他仙宗圣子和永恒道体长得一模一样呢？尊荣如孪生兄弟，而且还都是永恒血统，若非他们早知道，否则，也会这般认为的。

　　毕竟，知道永恒道体的人并不多。

　　不晓得，若让世人得知他们口中的赵云...正处在人堆儿里看戏时，不知该作何感想。

　　无巧不成书。

　　可这事儿，也巧的太诡异了。

　　说到赵云，神态也不怎么正常。

　　他明明是这场对决的局外人，但在世人眼中，却成了战中博弈者，有那么几个瞬间，他甚至都傻傻分不清了，逢见永恒道体那张脸，就心神恍惚。

　　他挪开了目光，望向了吞天神子。

　　能与永恒道体战的旗鼓相当，吞天族的太子，的确不是盖的。

　　事实又一次证明，洪荒仙榜有很大水分，并非战力的绝对标准，如此刻的吞天神子，也如此刻的永恒道体，若有意争天字辈仙榜，罗刹和魁都等人，怕是只有提鞋的份儿。

　　“老实与爷爷说，可是你孪生兄弟。”老神棍戳了戳赵云。

　　“不是。”赵云回的极肯定，真有这么一出，娘亲不可能瞒着他，还有，看永恒道体的年轮，至少五百岁，若对方也如无忧仙子，曾经自我封印过过，其年纪，就更玄乎了。

　　噗！

　　两人说话时，虚无惊现血光。

　　是吞天神子喋血，本命异象被轰灭了，因遭反噬，一条手臂当场炸成了血泥，不过，那厮恢复力霸道，顷刻间复原。

　　瞧永恒道体，也好不到哪去。

　　其永恒仙域，已是残破不堪，其内山水草木，都失了一抹灵性，映着猩红血光，轰然解体，同样的反噬，也让永恒道体很难受。

　　“汝...值得吾动全力。”

　　吞天神子幽笑，气势一瞬暴增。

　　随战力极尽增持，他森白牙齿尽露，因嗅到永恒道体的气血，还舔了舔猩红的舌头，炙热的眸光，满是贪婪和觊觎。

　　饕餮的一脉传承嘛！都是贪吃的主，贼稀罕逆天体质，其滋味，可不是三流血脉能比的。

　　轰！

　　永恒道体丝毫不弱风头，旺盛的气血汹涌翻滚。

　　相比吞天神子，他神色就格外平静了，唯一让他颇感不适的，便是体内的本源，躁动的厉害，多数时候，压都压不住。

　　轰！砰！

　　万众瞩目下，更为血腥的大战，拉开帷幕。

　　还是昏暗天，还是一片电闪雷鸣，两道人影，穿行其中，战的如火如荼，看的世人，都眸光四射，果然，旗鼓相当的大战，才最精彩，如这两人的大戏，就美妙绝伦。

　　“低估他了。”

　　暗中，有枯寂的话语响彻。

　　皆吞天族强者，眸中皆含暴虐，今日无论成败，都不能放过永恒传承，潜力太巨大了，给其足够时间，他年必成祸端。

　　如他们这般心思的，在场大有人在，多是大罗仙宗的仇家们，既然认定那是永恒道体就是赵云，很有必要将其扼杀于摇篮中，战后，若吞天族不争气，他们是不介意补刀的。

　　“精彩。”

　　“着实精彩。”

　　专注看戏的世人，可就没想这么多了，都忙着用记忆晶石烙印画面，回头转手一卖，财源滚滚。

　　还有，这场大战值得纪念，很有收藏加之。

　　至于谁输谁赢，他们不在乎，有戏看就好。

　　轰隆声中，更多人划天而来。

　　看四方天地，已是黑压一片，无论是城墙，还是浩渺的虚空，亦或城外的山巅，都有人影伫立，老少皆有。

　　“我说，两人战多久了。”

　　老神棍侧眸，扯了扯身侧的一个瘦老头儿。

　　“八百回合是有了。”瘦老头儿拿着记忆晶石，拍的格外认真，生怕错过任何一个精彩的画面，妥妥的战地记者。

　　“前辈可知，他俩因何而战。”赵云问了一句。

　　“听过，是吞天神子吞了一些不该吞的人。”瘦老头儿道。

　　赵云没再问，看样子，永恒道体是来算账的。

　　真巧，也是来算账的，若永恒道体败落，他是不介意杀上去干一场的，敢去忘古城作乱，敢欺负他家心儿，不打成灰不算完。

　　“是个大才。”胖大仙捋了捋胡须。

　　“嗯...拐到天宗。”老神棍语重心长道。

　　无论永恒道体是哪蹦出来的，有赵云这层关系在，他们绝对不会成为敌人，若加入仙宗，他年又会是一个撑场面的。

　　唔...！

　　赵云蓦的一声闷哼，体魄也忍不住巨颤。

　　又是本源躁动，险些压不住。

　　还在大战的永恒道体，也是这等境况。

　　本源的躁动，来的太凶猛，整的他一步没走稳，他没站稳不要紧，露了个破绽，而吞天神子，又是个见缝儿插针的主，迎头便是一刀，差点儿将他生劈，永恒的血光，绽满九天。

　　还好，他底蕴雄厚，很快便稳住阵脚。

　　大战时，他还下意识扫了一眼人潮人海，最后，目光才从赵云身上，匆匆掠过，本源躁动这么久，他好似寻到了源头。

　　赵云也在看。

　　四目对视，两人都生出了一种奇异的感觉，当然不是爱情的火花，而是一种似曾相识...而又异常亲切的感受。

　　永恒道体目光一闪而过，专心鏖战吞天神子。

　　而赵云，则望向了魔王，“可有看出些许异样。”

　　魔王轻摇头，或许他眼界不够，至今不知端倪。

　　“那就是饕餮吗？”

　　周围的看客，多一声惊异。M.23sk.com

　　赵云自永恒界收眸，又仰天望看。

　　吞天神子变了形态，成一头巍峨如山的洪荒猛兽，是饕餮无疑，硕大的眼瞳，宛如酒缸，如被鲜血浸染，猩红可怖。

　　见之，太多人都下意识退了一步。

　　鲜有人真正见过饕餮，即便吞天神子的变化，也非完整，看看这贼唬人，涉世未深的小辈们，多脸色苍白，那家伙太庞大，威势也太强，这若一口吞过来，多半没几人能扛住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十七章 同辈的巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 