
所幸现在萧何发现了只靠耳机里的声音也可以给他触发异能，这样他才可以在不考虑其他人的位置的情况下，先赶到“震源”所在处展开行动。

萧何能够感受到，那股可怕的冲击正在迅速靠近。

“来不及了……”萧何皱眉自语道，落在了新南市的四环线处。

万幸的是，目前因为地震的原因，大部分居民都已经被安排去避难了，这边没有多少平民，所以他顺势降落在地面上，准备就地处理袭来的冲击。

不过新南市也是一座相对发达的二线城市，哪怕是四环线的位置，这边也有不少林立的高楼大厦，经济损失是在所难免的。但是面对九级以上级别的地震，现在要考虑的已经不是经济损失的问题了。

萧何将手按在地面上，开始尝试着接收正在从远方逼近的震动。

但是，才刚刚开始接收，他的体内就传来一阵强烈的膨胀感，简直就好像妄图用一块肥皂大小的海绵将一整个泳池的水吸干那般。

“可恶，要爆炸了！”萧何咬牙自语道，“到底是九级地震啊，混蛋……”

按理来说这个震动传到新南市之后会有所削弱，但萧何不能让震动越过自己，都已经到了这里了，再进一步往前震动就会将后方的城市全部摧毁。

而即便有岳峰给他触发的这强大的体质在，他也觉得体内迅速积累的动能已经要将他撑爆。他来不及多想，也没办法调整方向，就将体内的动能释放了出去。

“轰！”的一声爆响，萧何身后的一栋大楼上半层直接被他释放的冲击拦腰截断了！

“冲击太强了……”萧何咬紧牙关试图顶住，但是强烈的冲击仍然在源源不断的从地下传来，他只能维持现状，一边将地下传来冲击吸收，一边将吸收的冲击释放，稍有不慎可能就会被这冲击撑爆而亡！

事实上，如果不是他体质强得可怕，刚开始吸收动能的瞬间就爆了。

然而，“地震”这个笼统的词条叶婉清是不能修改的，要改只能给这个“地震”起一个代号然后再进行修改，但那样就来不及了。

目前萧何也只能维持这个状态，一边吸收地震的冲击一边将其释放，但是……

“糟了……”萧何发现，自己的身体正在不断后退。

因为地震的震动被他强行拦截下来，地面上形成了一道肉眼可见的分水岭，他前方的地面已经明显因为震动而高出了一个台阶的高度，而他后方的地面仍然正常。

然而萧何却无法控制身体的后退，因为他没办法一次性将这些震动吸收。

冲击力太强，他来不及调整释放冲击的角度，只能吸收多少释放多少，所以冲击是自动从他背后释放出去的，这样还可以给他提供一股推力，但并没有办法阻止他被“地震”逼退。

如果这时候换其他人过来，恐怕早就已经被这两股力量给积压成肉泥了，也就只有在岳峰给他触发的强大体质之下，他才能扛住这种程度的压力。

但这没有办法改变局势，萧何向后退的速度越来越快，他顺着公路向后滑行，与此同时还在将动能从身后释放，所以挡在他后面的建筑就这样被冲击成了废墟，没有东西可以作为他的支撑物。

随着萧何的后退，两边的世界呈现两个极端。萧何前方被这道震动波及的建筑就像被人迎头敲了一榔头似的迅速崩碎、瓦解、坍塌，而萧何后方的世界仍然一片美好。

“给我停下……”萧何咬牙切齿的自语着，感觉手臂和膝盖嘎吱作响。

这时候，他突然觉得自己撞上了一堵格外坚实的墙壁，然后停止了后退。

“男人不能后退啊，给我前进。”岳峰站在他后方，支撑住了他的身体低声道，然后举起手推在他的后背上。岳峰的手大的可怕，两只手就完全抵住了他的后背。

在岳峰的帮助下，萧何也止住了后退的势头。岳峰的异能发动后是强制无法后退的，所以萧何释放的冲击轰在岳峰的身上，他仍然能够承受得住，也只有他能承受得住。

但这就表示萧何必须得承受来自于前后两个方向的巨大压迫力，他觉得自己浑身的骨头都在嘎吱作响，好像快要碎掉了。

“撑住，我们正在通知媒体准备新闻发布会！目前各大新闻电台都已经开始紧急播放，五分钟，五分钟就能给地震起好名字！”崔蔓在耳机里紧张的说。

很显然，叶婉清、崔蔓她们都已经通过无人机看到了这边发生的一切。

萧何身上的西装因为无法承受这强烈的冲击而逐渐崩裂，背后已经被他释放的冲击震成了碎片，胳膊处的西装也在冲击的影响下逐渐碎裂成一缕一缕。

不过，两个人好歹是撑住了，直到萧何的手臂上喷出一抹血线。

“唔！”手臂传来的剧痛让萧何咬紧了牙冠，他觉得自己撑不住了。

九级的地震还是太可怕了，大自然的力量毕竟不是人类能比的，靠人类当触发器要和天灾对抗实在是有些天真。但是目前是骑虎难下的状态，萧何也只能咬紧牙关撑住。所幸虽然手臂很痛，但他的体质还能扛得住，骨头不至于断掉……暂时。

这时候，一个人影飞速落在了他的后方，接着是第二个、第三个。

除了谢海宁和夏雨之外的所有异变者都赶到了现场，准备来支援他了。

“应龙先生！”韩天宇立刻来到他身边，萧何喊道：“不要越过我面前这道线！”

韩天宇看了看萧何前方，因为萧何阻止了地震的震波前进，这会儿地震的动能已经积蓄成了一道肉眼可见的冲击波，就像一道气流形成的巨大海啸那般，在他们面前发出一阵可怕的咆哮。

就算萧何不解释，现场的众人也明白：一旦萧何这边松手，这地震积蓄的冲击就会化作恶鬼，吞噬掉他身后的一切。

“我知道了！”韩天宇点了点头，站在萧何身边在他身上写下了“力”、“愈”两个字，然后他开始沿着这这一道冲击的边缘跑去，并不断写下“壁”字。

“喂，没用的，刚才地震局发出预警说是九点六级地震！”李雪在后面无奈的说，“我们快跑吧！留在这里就死定了！”

“不行！哪怕是帮应龙先生分担一点压力也好，我要做我能做的所有事！”韩天宇倔强的说，继续向前跑去，不断写下“壁”试图帮萧何挡住这阵冲击。

但韩天宇写下的“力”和“愈”字确实帮了萧何的大忙，萧何手臂的伤势已经恢复了，身体力量也更强，帮他扛住了这次冲击，然而仅仅这样仍然不够。

“应龙……”安秀茹也来到了萧何身边，“我可以让你稍微变硬一点，我会大幅提升你骨骼的硬度，然后适量提升你的肌肉和韧带的韧性帮你抵御冲击，可以吗？”

“来！”萧何回道，安秀茹于是伸手按在了他的肩膀上，萧何觉得自己身体的悲鸣立刻就消失了：他的肌肉并不是变坚硬，而是更有韧性，可以帮他承受这股冲击；而他的骨骼比六方金刚石还坚硬，让他觉得自己充满了力量！

“干得好！”萧何斗志满满的怒喝了一声：“让我们把它顶回去！”

身后的秦伟泽、李雪和张山三人组则是不知该怎么帮忙，只能在边上看戏。

“喂，我们这个时候如果攻击他的话，他是不是就死定了？”张山小声问。

“老子杀了你！”秦伟泽转向张山咬牙切齿的说，此刻他已经是热泪盈眶，“你看看现在的应龙！他是在为了他身后的人奋战！你们难道没有觉得感动吗？！这就是男人啊！”

“你这家伙……是不是有病？”张山嫌弃的瞪着他，“你可想好了，也许这辈子我们都没有第二次这么好的机会去杀掉他了！你难道还想再被关进去吗？”

“不，我也会阻止你的。”李雪在旁淡淡的回道，“应龙是个真男人，我从来没有见过比他更爷们的人。就算赌上这条性命，我也不会让你在这时候从背后偷袭他。”

“说得对！”秦伟泽点了点头，擦了把眼泪，然后上前对准那道震波形成的海啸打出一发冲击，“我也要帮忙，哪怕只是一点点也好，我要帮应龙减轻他的压力！”

“嗯……来吧。”李雪回道，然后举起手召唤出两道强劲的气流推在那震波形成的海啸上。

而萧何吸收的动能仍然在不断释放，冲击在他身后的岳峰身上。

每个人此刻都在努力着，人类的力量在天灾之前如此渺小，但他们顶住了！

“撑住！小子！”岳峰推着萧何的后背咆哮道，“有我帮你做后盾呢！”

“加油啊，应龙先生！”韩天宇也在耳机里喊道，继续写下“壁”字帮萧何缓解压力。

“我们可以的，加油……”安秀茹在旁按着萧何的肩膀说。

“让你们见识一下龙国的异变者的毅力！”秦伟泽咆哮着，不断向地震打出一发发冲击，李雪也是拼了命的又召唤出两道气流，四道气流一起阻止震波的前进。

“疯了……”张山喃喃自语道，只觉得头皮一阵发麻，“都疯了！一群疯子！”

但此时的萧何却觉得充满了力量，他深呼吸一次，然后向前走出一步，肩膀处的关节发出了一阵哀鸣，然而前方震波形成的海啸却变小了一些。

“给我前进！男人就要向前，永不回头！”岳峰咆哮道，推着萧何向前走去。

“不会后退的。”萧何觉得自己身上的血液都燃烧了起来，他从没有像此刻这般充满了力量，但这力量并不是来自于异能。

他向前走出了第二步，那震波形成的滔天巨浪再次缩小了一截儿。

“不后退，不后悔，不道歉！”岳峰咆哮着，推着他向前进，“卒子又怎么了？就算是卒子，只要向前进，迟早有一天也是能吃掉‘帅’的啊！”

萧何向前走出了第三步，这下这滔天巨浪仅仅只剩下了数十米高，并且仍然在不断缩小。这时候他的耳机里传来了崔蔓和叶婉清的声音：“加油啊！胜利就在眼前了！”“再坚持一会儿！马上就要赢了！”

“是赢定了好吗！？”萧何怒吼一声，最后迈出一大步，然后向前冲了出去，一头将这剩下的震波冲散了，这震波的余威瞬间扩散开，在空中吹散了云朵，留下了一道圆形的缺口。但是，至此，这九点六级的地震已经被萧何全部吸收并且击退。

萧何因为冲的太猛，趔趄了两步后一头扑倒在地。

他在地上翻了个身，抬头看了看夜空，这会儿云层全都被冲击给吹散了，显得夜空格外的澄净，漫天璀璨的繁星，美得让人醉心。他长呼出一口气，笑道：“哈……心情真畅快啊。”

“简直是……”秦伟泽捂着嘴抽泣起来，“太帅了……我偶像！”

“哼，真是爷们……被迷住了呢。”李雪也是半开玩笑的说。

“不愧是应龙……”这会儿韩天宇也赶回来了，激动的低声笑道。

“毕竟是我们的英雄嘛，从来不曾让我们失望。”安秀茹笑着点头。

萧何只是坐在原地，欣赏着这迷人的夜空，这一场战斗在他看来堪称是酣畅淋漓。

和上次对抗台风不同，这次萧何没有以“地震”为触发器，可以看做是以人力挑战天灾的力量，而且最后还获胜了，这大概就是“人定胜天”的浪漫吧。

“嘿……”萧何笑了起来，站起身看了看现场的众人。

萧何这才发现，一直站在他身后的岳峰比他还要狼狈。

萧何是后背和手臂的西装被震碎了，起码前面还是完整的，而岳峰刚好相反，这家伙正面的西装都被他释放的冲击震碎了。

而且还不只是这样，岳峰的身上这会儿满是淤青，伤痕累累，头发也被吹得竖了起来。

很显然，即便是“正面无敌”也不表示他不会受伤，在面对地震这个级别的冲击时，岳峰也不可能平安无事。是这个不会后退的男人，一直在他身后默默承受他释放出的冲击。

不过，此时的岳峰虽然很狼狈，但看起来心情挺不错的。

“哼。”岳峰抱起胳膊，盘腿坐下了，“这是一场不后退的战斗……干得漂亮。你应龙是我岳峰认准的真男人，以后谁敢跟你过不去，就是跟我岳峰过不去。”

说着，岳峰长舒了口气，似乎和萧何一样觉得酣畅淋漓，他仰天大笑起来：“哈哈！痛快，痛快啊！这工作太有意思了！”

随即，岳峰按了按耳机，对崔蔓回道：“喂，小娘们，我要正式加入特应部。下次再有这样的战斗记得叫上我，我绝对不会错过这种有趣的事的。”

“不许叫我小娘们！”崔蔓气愤的说，“你先给我老实一段时间再说！”

“知道了。”岳峰不耐烦的回道。

秦伟泽立刻补充道：“崔长官，我、我也希望，希望继续和应龙并肩战斗！简直太热血了！我也想变成这样的人！”

“你也是，给我老实一点时间再说！要重新做评估！”崔蔓没好气道。

“那我也加入吧。”李雪在边上擦了擦鼻子笑道，“真是……一不小心就被应龙迷住了。”

指挥部这边，众人都还在为这场胜利而欢呼。

“真不可思议……”叶婉清忍不住笑了，“都没有来得及修改这次地震的代号，老萧就把这场天灾给解决了，还鼓励了大家……”

“这就是英雄啊。”崔蔓摸了摸她的脑袋笑道，“光是看着他的背影，就能感到被激励了。英雄之所以是英雄，不就是因为他们拥有更强大的信念吗？”

“嗯……”叶婉清笑着点头，“老萧最帅了。”

这会儿，现场的萧何站起身，来到岳峰面前，向他伸出拳头。

岳峰咧嘴一笑，用拳头和他碰了碰：“不后退，不后悔，不道歉。”

“嘿。”萧何抓住岳峰的手，把他从地上拽了起来。萧何觉得，这一定就是男人的友谊。

岳峰这人虽然是个不懂得转弯的榆木疙瘩，但谁又能否认这是一种浪漫呢？

“大家都干得很好，我们已经基本上完成了平民的转移和护送，地震局那边传来消息，后续的余震已经大幅削弱，不足以造成太大损失，你们可以回来了。”崔蔓在耳机里回道。

“收到。”萧何在耳机里回道，然后转向了现场的众人，“走吧，我捎你们一程。”

说完，萧何举起手，一道柔和的气流将众人托了起来，向城市中心飞去。繁华的城市在他们脚下向后掠过，下方可以看到救援人员和避难群众。

“看到了吗？这就是我们今天保护了的人。”萧何笑着说，“现在你们知道为什么我要做这一行了吧？为所欲为又怎样？能让你有此刻的成就感吗？”

没有人说话，因为此时无声胜有声。

“这个怪物为什么还有体力啊……”半晌，张山才忍不住小声嘀咕道，“这他妈可是九点六级地震喂……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69667285"  chaptername="第163章：应龙VS地震">加入书签</a>
</div>
