    维达尔定的‘三月时间’已经临近末尾，这段时间不仅香波地的牛鬼蛇神们很是难受，之前那些被贬成杂务兵的海军们也是苦不堪言。

    因为他们发现所谓的训练根本就不是以前的那些。

    而是一种从未见过的，并且颇为复杂的新型战术。

    这让习惯了全凭蛮勇战斗的他们如何不难受，战斗中还要去时刻注意身边战友的位置和情况，同时思考何时该协力，何时该掩护，何时该分击。

    还有协力也很有讲究，出刀的角度和速度必须和身边人配合好，只有这样才能抵挡住他们原本一个人无法挡下的攻击。

    至于掩护和分击，听那些教授的海兵们说，用好了可以以少打多。

    最初的时候他们是不信的，但不信也得硬着头皮去记，去学。

    至于没人来训练什么的，根本不存在这种事情，不仅是因为舍不得之前的军衔，也和不想去推进城当狱警有重大关系。

    去推进城当狱警，说是看押监狱里的罪犯，其实也相当于把自己关进去！

    香波地的空气不甜美吗？

    “不错，两千四百二十一人全部合格。”维达尔很满意这个结果。

    这些人毕竟是多年的职业海军，在恢复军衔和去推进城的威逼利诱下表现地相当不错。

    先不管他们的三三制战术练的如何，就这全员都按时参与训练的态度就值得给他们一个机会。

    加上现在正是用人之际，要真把这些人送到推进城，他还舍不得呢！

    而且....他哪儿有办法把这些人推荐给推进城？

    推进城和海军是两个机关，就算是他的老师战国也只能询问那边要不要人而已。

    所以说这件事从一开始维达尔就是在忽悠他们呢，嘿嘿嘿。

    “诶，到点了啊。”这时维达尔看了眼墙上的钟表笑了笑。

    “把影像接进来吧。”

    “是！”

    诺尔上校连忙将房间灯关了，然后开始操作一只映像电话虫，没过一会儿空中就出现了一个分成很多格的环形虚拟影像，每个格子里陆续接进来一个个男女面孔。

    没错，这就是这个世界版的线上会议！

    “还真是让我好等啊，维达尔准将。”

    “这三个月我们的收入相比往年少了四成多！”

    “你们海军在岛上放那么多电话虫，很恶心人啊。”

    这些人一出现就开始阴阳怪气地抱怨，而维达尔则面无表情地看着他们，直到所有人慢慢安静下来。

    “说完了？”

    “那接下来该我说了。”

    维达尔整个重心靠在椅子上，扫视了一圈这些模样千奇百怪的家伙们。

    “我先说我要的。”

    “一，除了20号大区之外，我要管制所有区域，尤其是0号大区和10号大区，你们的势力全部撤出去。”

    “二，以后海军有权向你们索要岛上的情报，你们必须尽力配合。”

    “三，禁止损坏岛上的电话虫，要让我发现了后果自负。”

    “四，你们每个势力每年都要给我一亿贝利的保护费！”

    他这番话让影像中的众人目瞪口呆，如此过分的要求还真敢提啊！

    “呵，你是不是有点太嚣张了？”一身白色和服的木下冷笑着开口道：“0号区和10号区那可是无法律地带，你一句话就想拿走？”

    维达尔瞥了眼这个家伙，瞬间就认出了他是飞空海贼团在香波地的负责人木下。

    早在这场会议之前，他就找人整理了一份这些人的大概资料。

    “情报分享，你的意思是以后你们海军想知道什么，我们就得告诉你们？”

    这个女人名叫沙琳，是新世界那边现任欢乐街女王的部下，负责管理旅馆街的红粉生意。

    “还有每个势力一个亿，这里足足有十一个势力，你岂不是每年至少赚十一亿贝利？”

    “凭什么！”这次是‘万国’的财物大臣培迪。

    现在BIG MOOM还没生出那么多孩子，而有些孩子还没长大，因此有很多外人掌管政务。

    这时维达尔忽然竖起一根手指，“一，我可以叫回造船所的军舰不再验证船只身份，二，我可以放松各区的巡逻力度，让那些从乐园远道而来的客人们重新到你们那里消费，包括造船所。”

    话音刚落，这些人沉默了半响，片刻后有人疑惑地问道：“没了？就这？”

    “还不够吗？”维达尔反问道。

    “你这只是把我们之前拥有的还给我们而已！”木下大怒。

    “还有什么叫放松巡逻力度，意思是巡逻还是存在的，对吧！”

    “当然，我既然恢复了管制，就不可能半途而废。”维达尔耸了耸肩一副理所当然的模样。

    “至于还给你们之前拥有的......”

    说到这里他的脸拉下来，冷冷看着这群人，“那是我从你们手上抢来的，你们该不会忘了之前的交手吧？”

    “既然如此，那我当然可以将其当做筹码卖给你们！”

    “你！”

    “太嚣张了！”

    “要不是你身后有马林梵多，你以为你有资格和我们提这些狗屁要求？”

    维达尔摊开手，笑道：“对啊，我身后就是有马林梵多，头上还有一个玛丽乔亚，你们能如何？”

    香波地群岛这个位置就特别绝。

    哪怕是金狮子史基的飞天海贼团，想打过来也得做好全军覆没的觉悟。

    可就这点破事，值得史基大动干戈吗？

    为了几个亿的利润赌上全团？

    所以说，这些影像上的小BOSS们别看一个个挺牛的，其实啥都不是。

    如果维达尔真封死了他们在香波地的所有财路，或许真能引得后面的大佬们动怒，可现在他把度控制在恰到好处的水平上。

    他说了愿意妥协，愿意让他们继续赚钱，只是相比之前少赚一些而已，撑死少赚一两成。

    为了少赚几个亿就要拿出所有身家跑到香波地拼命吗？

    扯淡！

    这就是平衡人心的精妙所在。

    “呼——”

    这个道理在场有些冷静的人马上明白过来，如此一来他们相当于失去了自己最大的筹码，根本就无法拿身后的大佬们威胁维达尔。

    “你先说说怎么放松巡逻管制！”

    维达尔早就预料到这些人只能妥协，双方的资本根本不是一个等级的。

    还是那句话，香波地群岛的位置对他太有利了！

    “很简单，用自动映像电话虫代替大部分的海兵巡逻，不过这里也有一些附加条件。”

    “来，我们慢慢谈......”

