    

    白涯不知自己被那神秘的水流带往了何处。当他终于恢复对身体的掌控权时，四周又只剩下漫无边际的黑暗，几乎与他刚来到海下时看到的场景如出一辙。

    这里实在太冷，他终于感受到自己先前从未察觉到的、属于深海的寒意。或许这里的凛冽真的已经强烈到可以剥开绡衣的防护了。这样的寒冷从何而来？这里又是何处？白涯一概不知，更不知他该为自己的生还而庆幸还是悲哀。

    他环顾四周，试图寻找任何蛛丝马迹。所幸封魔刃还在手里，他将它叼在口中，反手抽出背后的弯刀，并上下挥舞，试探周围是否有什么他看不见的东西。相较于刚来的那处阴暗狭小的洞穴，这里倒是很大，大到不知边境，连上下都无法察觉。

    没有任何海流，白涯根本无法辨认方向。更不妙的是，他的直觉告诉他，这儿绝不止他一个人——不，人类的话，或许真的只有他一个，但其他的会是什么？白涯独有的直觉告诉他，似乎有什么狭长的身影从身体下方缓缓滑行。上方也是，远方都是。

    他听不到任何声音，自己隔着绡衣的呼吸声显得格外沉重又响亮，他生怕招惹到什么不该招惹的东西。他十分肯定，此处有数条，甚至数十条像之前那样的龙，只不过它们尚未发现他。这时候，他脚下忽然碰到了什么东西。白涯重心不稳，向前倾倒，攥着刀的手立刻腾出无名指与小拇指撑住自己。刀碰到了石头，或是别的什么坚硬的东西，发出清脆的声响，令他心头一紧。好在他将动作保持了一段时间，并没有其他异常出现。

    白涯感觉自己的手指放在某个斜面上。而且他终于明白了，刚才的自己一直处于下沉的状态——他竟毫无察觉。现在，他接触到了这片区域的最底部。他站起来，试着迈开步子，并不断地左右缓慢地伸出弯刀试探。他想，自己此刻一定像是一只滑稽的蜗牛。

    地面很坚硬，凹凸不平的，并非是普通的沙子或是礁石，有些部分还比较滑，像冰面儿似的。偶尔，他的刀会碰到不知是石柱还是别的什么坚硬的东西，于是他绕开。在这儿徘徊了一会，他没有任何收获，甚至脑内也无法将这一带的地形图勾画出来。

    他忽然看到一丝丝光亮。

    尽管那是极其微小的光，但白涯仍看出了一个模糊的轮廓。接着，他便意识到，是某个方向有微弱的光投过来，让那些光滑的石头反射了它。这一幕也与他之前在海底醒来时如此相似，仿佛某种指引。他几乎要怀疑这是一场梦了。

    白涯顺着光向前走，慢慢地，他能看到一个小小的白点。那白点真的很小很小，很弱很弱，像是茫茫黑夜里最为遥远的、光芒最虚弱的星。有时候，那白点会忽然失去光彩，没多久又会出现，就像是有什么东西的影子掠过了它。

    离得越近，那光点便越高。白涯渐渐意识到，那个点儿在比他想象得更远的高处。但他不准备向上游，让自己处于完全悬空的状态很危险，好歹这里还能提供一些藏身的地方。何况一直朝上游，一定会消耗大量的体力。他已经很久没吃东西了，白涯很清楚，此刻的自己不该陷入任何一场难缠的战斗。

    最终，他来到了地面几乎最接近光点的地方。

    那一抹光被藏起来了，它像是在一个微微敞开的盒子里，有一些光逃出来了。光源应当很明亮，有着强到令人匪夷所思的穿透力。它好像被放置在某个建筑的高处。建筑？海底会有这种东西？还是沉下来的某物？在靠近他的过程中，白涯觉得自己简直在接近一个微型的太阳，高而明亮，只是没有那么温暖罢了。

    然后，他终于得以看到周围这些“石柱”究竟是什么了。

    棺材……或者墓碑。

    这是一个比喻，它们不是传统意义上的，由木板拼凑而成的五面体，再加上一个盖子。但在白涯的眼中，二者的意义别无二致。它们是独属于鲛人的棺材……

    它们横七竖八地坐落在此地，被透明的多面水晶封印起来。水晶是透明的，鲛人们以各种各样的姿势被封印在里面，无法动弹。那些鲛人的身与尾依然明朗而闪亮，生动且鲜活，正如他们活着的时候一样。就好像时间悄然凝固，将他们永久珍藏。

    他们的表情真是……形形色色。有人惊恐，面部扭曲得不可思议，摆出要从某处逃逸的动作来；有人悲哀，眉宇间辗转着说不出的绝望，双手交叠在前胸像是祈祷；有人困惑，嘴唇微张，似乎不知自己正面临怎样的处境；还有的人只是回过头，生命就永远地定格在了那迷茫的一瞬……

    他们沉默，沉没，不知明日为何物。

    或许过了这么久，他们已经死了……也可能没有。白涯不敢想，他只感到一阵毛骨悚然。

    他刚才是摸索着这些东西——无名碑文之流的东西，一路走来的？他觉得指尖更冰冷了，几乎要冻僵，要从手上脱落下来。他试着活动自己的手，冷得没有任何知觉。牙齿间还紧咬着冰冷的封魔刃，它们也瑟瑟发抖，随时会松动，悉数滑落一样。

    这些鲛人是在这里遇到了危险，还是遇到危险后被丢到这里的？他们都是在水晶宫被龙族占领后，前来许愿，或是试图夺回宝珠所有权的战士吗？白涯无从得知。他只是抬起头，望着那泛着白光的地方。

    哦——那不是建筑，他看清楚了。那是一尊雕塑，或者说，半尊。白涯本以为它和战神殿那些石像差不多大，但他很快意识到，这东西只是在黑暗里缺乏对比罢了。他靠近以后，发现即使只剩下雕像的上半身，也比战神殿的女王神像高大太多。

    那是什么材料，是男是女？白涯不知道，因为它被腐蚀得太严重了。按理说，这暗无天日，没有任何生命，也没有任何水流的地方不该让雕像如此斑驳。可它看上去就是这般可怜的，比之前那个石龙的受损更严重，至少后者还是完整的呢。它可能是从一个容易受到侵蚀的地方跌落下来，或者被谁放到这里的，否则也不可能会是两半。下半身可能不见了，不在这儿，或者碎成无数块，与这些鳞次栉比的水晶棺材相互陪伴。

    白涯将双刀收起来，即使嘴都有些酸了，还是坚持用牙咬住封魔刃。他伸出双手，试着从雕像的后背爬上去。虽然它不光滑，却很脆，白涯很容易从上面掰下粉末。他的双腿摆动助力，向上游动，若是不小心碰到雕塑，还会踢下来一块儿，他必须拿出十二分的谨慎来。

    小心地站到雕塑的肩膀上后，白涯意识到一个惊人的事实。

    它不是鲛人，白涯有十成的把握——因为它有着属于人类的耳朵。

    这可真是……有意思。

    那光源就在人像伸出的、高高托起的手上。白涯左顾右盼，他还是觉得很不舒服，那种被暗中注视的感觉挥之不去。但他顾不了那么多，他只是继续向前，顺着那纤细的手臂游到光源的面前。它被放在一个古怪的贝壳里面，白涯之前还以为是盒子。贝壳半开着，里面的光像刀一样切割了它的身体。

    贝壳很大，但在雕塑的掌心里就显得很小了。白涯伸出手比划了一下，它的大小，大概能被普通人的一只手托起来，但两只手去拿比较保险的程度。它很厚，边缘是有规律的波浪状，外部也很白。白涯意识到，这种贝类应当是砗磲，而且是砗磲的化石。他听说过鲜活的砗磲应当有着独特的色彩，好像是肉质的薄膜，但这个没有。

    他试着将身体与雕塑的掌心保持平行，直视那强烈的光。

    没有想象中那么刺眼，他看到了一个圆形的轮廓。难道……难道这就是鲛人一族的至宝了？甚至可能是构成九天国大型结界的法器之一？他有些激动，这样的情绪几乎盖过了先前强烈的孤独。那珠宝虽然比琉璃心和蓝珀都要小，但作为珍珠来讲，可以说是大得离谱。

    他想了想，试着伸出手去触碰里面的珍珠。现在，陆地上的时间是白天吧？因为珍珠是白色的……刚想到这儿，他的手还没伸进去，这容器忽然像是感应到了什么，突兀地闭合。忽然降临的黑暗令白涯不知所措，他下意识地抽回手，却感到一种特殊的摩擦力。

    完了，蒙在手上的绡衣被夹住了。

    怎么回事？这砗磲不是已经死了吗！又不是活着的贝壳，为何会对水流这样敏感？白涯试着向后游，绡衣被拉得很长，而自己腿部末端的布料越来越短了。他不敢冒险，这恐怕会将衣料拉坏的。而在这深海之中，绡衣稍有破口，自己怕只剩死路一条了。

    更可怕的是，死一样的寂静里，忽然泛起躁动的声音。危机一触即发，飞速向他靠近。

    它们从四面八方来。        

