    会议结束，众人依次散开，萦绕在会议室里的沉闷和凝重却久久没有散开，狄成坐在会议桌旁，轻轻地揉着发胀的额头，眉宇间难掩那份忧虑。

    　　宽敞的房间里，唯有长孙千文留了下来，轻嗅着房间里的压抑，素来清朗淡漠的他也没了笑容：“既然决定了，就不要再犹豫，天门和天网终究会有一战，只不过……提前罢了。”

    　　狄成无力摇头，低沉的声音带着些许沙哑：“这场仗一旦爆发，只能不死不休，到时候，会有多少我天门弟兄葬送在异国他乡，决战之后，还会有几个人能跟我回来。

    　　我想……能不能再给天门留出一段缓冲和休整的时间，哪怕提升丁点的实力，到时候都会多出些许活命的机会。”

    　　“我理解你的心情，但是不要忘了，俄罗斯和呼伦贝尔的两场惨败留给天网的影响还没有散开，我们休息的时间越长，天网恢复的机会自然也会越大，长久拖延下去，我们看似取得了缓和，其实是丧失了优势

    　　再者，天网的强势影响着全世界，同样留给了它一个致命的缺陷，那就是胃口太大导致兼顾的区域太多，整体实力分的太乱太稀松。天网看重了苗疆和密宗间的矛盾已经开始，所以希望抓紧时间整顿世界形势，只是事与愿违，事情发展到现在，非洲佣兵战场已经难以收场，天网必然会投入至少三分之一的战斗力才能保持稳定，要想有压倒xing胜利，则需要投入更多；美洲风暴开始成形，天网要想在那里有所斩获，同样需要投入相当大的jing力，至少要拿出五分之一；欧洲方面，如果‘红se之旅’背后有天网的影子，在暗中资助他们，那么，一旦血se天使全面掀起战事，天网必然需要投入jing力进行运营。除了这三个方面，天网还需要驻留足够的实力守护总部，运营他们庞大到过分的情报体系。

    　　如此一来，他们能够投入曰本战场的力量，最多只剩三分之一。借用句通俗的话来说，我们并非一个人在战斗，圣族和血se天使都会成为天网的对手，三方联合作战，等同于三大皇族全体出动，每处的战场或许都会惨烈，但并非没有胜算。”

    　　狄成沉默不语，这份道理，他懂。但是……惨烈？惨烈会到什么程度？这是个简单的词语，却又蕴含着多么沉重的悲欢离合。他完全有把握确定，天网比谁都明白这场战斗的重要xing，采取的措施也就变的极端，天门付出的代价又将会何等沉重？

    　　狄成始终没有奢望所有兄弟都能陪着自己走完这条残酷的黑暗之路，就像王钟、冷飞雪，以后还会有更多，但是……真的没有想到，这一天会来的这么快。

    　　“我个人意见，天门最多休整二十天，在这二十天的时间里，把该做的部署都做好，一旦开战，一往无前。”长孙千文起身离开办公室，神情平静，却又决绝。不过……开门前，忽然想起了什么：“去看看牙牙吧，他在你走后第五天醒了。”

    　　医院顶层的特护病房里，昏暗、寂静、压抑，唯有生命仪器跳动细微的波纹。

    　　病房的角落里，一个孤寂的身影抱膝蜷缩，除了那双眼睛，全身都缠满了细长的绷带，有些地方隐约渗着几丝血迹。

    　　身影娇小、瘦弱、孤寂、冰冷，像是沉睡般没有发出任何声音。

    　　咔！房门轻轻打开，长孙千文和狄成走进这个弥漫着血腥和冰冷的昏暗病房里。

    　　“已经十天了，他一直躲在角落里，可能很疼，也可能是在害怕什么，偶尔会颤抖、呻吟，又是还会迷迷糊糊的说些听不清的话。我们曾经试图靠近他，结果……”长孙千文瞥了眼床头上的没有完全清理掉的血迹，摇头道：“他掐住了一个医生的喉咙，硬生生的掐断了，还有一个护士，差点被撕碎了。

    　　我们已经安抚了医生和护士的家人，善后的工作是李宣恩亲自去做的，已经得到他们谅解。

    　　安静和残暴，牙牙的转变几乎在眨眼之间，而且……很可怕，一种想象不出的可怕，还有种难以言喻的冰冷。

    　　从那次之后，再也没有人敢进这个房间，我也只是在确定他昏迷之后，进来给他换药、检查、输液。只是每次苏醒之后，他还会躲到角落里，孤独的跪着，抱着。”

    　　狄成静静的看着角落里的孤寂的身影，恰巧看到细微的颤抖，像是在害怕，又像是很冷。满是绷带的双手紧紧抱住自己……跪在地上，细细的呢喃着什么。

    　　看起来是那么的让人心酸。

    　　“牙牙的伤恢复的怎么样了？”

    　　“昨天晚上牙牙昏迷过一次，我给他做了全面的检查，百分之七十的伤口愈合情况很好，其他部分还需要认真调理。不过……牙牙这辈子可能都要缠着绷带了。”

    　　“为什么？”

    　　“浑身大面积烫伤、糜烂，多处皮肤硬化，以前是惨不忍睹，现在伤好之后也会是惨不忍睹，基本不cheng ren型，即便是做整容手术，都很难恢复以前的容貌。”长孙千文的语气带着些许的惋惜，作为牙牙的主治医生，他最了解这个‘孩子’所受的创伤，承受的苦难。

    　　牙牙残忍恶毒，灵魂扭曲狰狞，曾经杀人无数，但是……长孙千文看不清楚他究竟是单纯的为了杀人，还是因为极度的恐惧做出的自我防御？亦或是为了保护某个东西而出现的条件反she。

    　　狄成心里微微一疼：“多长时间能康复？”

    　　“如果牙牙能配合，我有把握在三十天之内让他康复，但看现在的情况，至少得三个月。”所谓巧妇难为无米之炊，长孙千文有很多办法治疗牙牙，但关键是对方的抵触和反抗极为强烈，每次都是因为虚弱过度陷入昏迷，自己才能靠近治疗，按照这种情况延续下去，三个月已经是最好的预算。

    　　“你去准备仪器，我来试试。”狄成轻轻呼出口气，径自走向角落。调整好心态，没有戒备、没有jing惕，更没有带什么武器，完全放松自己，完全随意的举动。

    　　昏暗的角落里，牙牙似有所觉，缓缓的抬起头，目光空洞、死寂，像是在发呆，又像是在看着狄成，一种古怪的感觉，透着几分冰冷和危险。

    　　狄成心头没来由的一跳，这眼神……冷的让人心悸。但他没有停止，没有戒备，尽量放松自己，遗忘牙牙的危险，潜意识里强迫自己把对方幻想成自己的弟弟，或者是孩子，受了伤，需要关怀。

    　　牙牙就那么抱着双肩，跪在地上，微微仰起的头看着狄成的靠近。

    　　长孙千文的心神暗暗紧张起来，依稀记得那一天，医生和护士微笑和善的靠近牙牙，牙牙同样是今天的这种表现，看起来很温顺、很平静，但就在医生护士真正靠近的那一刻，牙牙的眼底突然闪过丝惶恐和颤动，再然后……鲜血染红了病房。

    　　那一幕，深深印刻在了长孙千文的意识里，如果不是在最短的时间里闪出了病房，说不定那些碎肉里就会有自己的一分。

    　　狄成走到牙牙面前，平静的看着他。

    　　牙牙微微仰头，同样静静的看着他。

    　　一种诡异的宁静。

    　　狄成凝视着这双灵动的眸子，恍惚之间，看到了恐惧，看到了孤独，看到凄凉，也看到了怨恨，又好像……一片死寂，没有任何的情感波动，冷的让人心慌。

    　　“从今天起，我来保护你。”狄成慢慢蹲到牙牙面前，伸出手轻轻地抱住了他。

    　　就在这一刻，长孙千文的呼吸几乎停止，心脏要停止跳动。

    　　但是……

    　　牙牙竟然任凭狄成抱起，除了死寂的眸子还是那么定定的看着他，再也没有任何变化，没有任何的杀戮举动。

    　　相较于以前的反应，此刻简直让人不可思议。

    　　尽管那份危险依旧让人戒备。

    　　狄成露出丝笑容，轻缓小心的拂过牙牙的小脑袋，抱着他走向病床。

    　　牙牙还是那么看着，但很快，轻轻地闭上了眼睛，依偎在狄成的胸前，微不可查的呢喃：“……妈妈……牙牙……想你……”

    　　长孙千文暗暗松了口气，还好，跟自己预想的差不多，牙牙的意识里面始终无法抹去的是妈妈的印记，并因为种种未知的原因，把狄成幻想成了‘妈妈’，这份执念同样没有完全抹除，一经挖掘，还是会散发出丝丝醇香。

    　　只是牙牙的身体残破至此，是否还能继续战斗？又能爆发出多大的战力？

    　　“这段时间就由你来陪着牙牙，二十天的时间，我有把握让牙牙恢复八成实力。”长孙千文拿起注she器，轻轻插进了牙牙手背上的注she口。

    　　牙牙仿若未觉，沉睡般趴在狄成身上，浑身缠满绷带，看不清他的表情，但是……一抹晶莹却在眼角划过，一声呢喃却细微的发出：“……抱抱……”

