    走在前面的王小蒙，听到谢广坤的话后，脸色微微一变。

    她停下脚步，转过身来，对着谢广坤说道：

    “广坤叔，你这啥意思啊？”

    谢广坤撇撇嘴，看着王小蒙，一脸骄傲的说道：

    “小蒙啊，叔这也是为你好，你想啊，永强他是大学生，你呢？一个卖豆腐的，那个，跟他......有点不相配。

    齐镇长可是要给他介绍工作呢，拦都拦不住啊，估计不是工商局就是税务局，反正不管什么局，总归永强是要到县里去上班的。

    到了那时候，你觉得自己能配的上永强吗？

    永强到县里工作后，肯定要找一个城里的姑娘，叔就是怕到时候耽误了你。”

    谢广坤话里话外都是看不起王小蒙的意思，别说是王小蒙，旁边的何大清听了都觉得很生气。

    “广坤叔，你说话咋这样难听呢，小蒙虽然是在卖豆腐，可他也不偷不抢，你这是看不起小蒙还是咋地。”

    王小蒙听了何大清的话后，感激的看了他一眼。

    “大清，广坤叔也没说看不起小蒙，怪叔我刚才没说清楚，我意思是小蒙和永强不配。”

    “这下明白广坤叔的意思了吗？”

    还不等何大清继续和谢广坤理论，小蒙他爹王老七就走过来了。

    “七叔。”

    何大清看见王老七过来了，就问候了一声。

    “这是大清回来了，还没吃饭吧，你这几年都没回家了，家里什么也没有，一会就来七叔家吃饭吧。”

    “好的，七叔。”

    何大清他正好有事找王老七谈谈，再加上他对王小蒙有点想法，于是就答应了下来。

    原来在刚在回来的路上，何大清想到了原剧中王小蒙开办的豆腐厂，最后发展的挺不错的，他就想着现在投点钱进去入股，来帮助小蒙扩大豆腐坊的规模，这可是稳赚不赔的买卖，反正他现在也没有好的项目，再说这投资王小蒙的豆腐厂，也花不了多少钱。

    何大清虽然在四合院世界里面已经有了秦淮茹，可是现在已经来到了乡村爱情世界，他在这个世界的这个身份还是单身，所以就想追求王小蒙。

    刚好现在谢广坤反对王小蒙和谢永强交往，正是他趁虚而入的好时候，所以何大清才会答应王老七的邀请。

    “小蒙，你过来。”

    王老七和何大清打过招呼后，就气呼呼的把王小蒙拉道旁边去了。

    “啥事啊，爹？”

    王小蒙一脸不解的看着王老七，她不知道自己爹今天这是怎么了，生啥气了，脸色这么难看！

    “啥事，早上你说进城去办事了，闹了半天，原来就是去接谢永强啊！

    是不是这回事？

    你和永强之间是什么关系啊，用得着你去接他啊？”

    王老七听说王小蒙到车站去接谢永强后很生气。

    要是以前，哪怕是几个小时前，他知道这事了也不能这么生气，毕竟女儿长大了，有自己的想法，他也不好过多的去干涉。

    但是就在刚才，谢广坤做的那破事，让他实在是忍不了这个人。

    一只羊没看好，跑到了地里，吃了几颗菜，这就不依不饶的了！

    跟一条疯狗死的咬人，还死咬住不放。

    谢广坤这种人，王老七很不喜欢，更不想和他来做亲家。

    谢广坤见到王老七来了后，为了打消王小蒙对谢永强的想法，就跑过来对王老七说道。

    “七哥，你家小蒙是个好姑娘，这我承认。

    但说句不好听的话，你觉得你家闺女能配得上我们家永强吗？

    我们家永强是大学生，以后那是要去县里工作的，这前途是不可限量的，你家就是一个卖豆腐的，你觉得能配的上我们家永强吗？

    所以七哥你要看好你的闺女，让她以后不要来纠缠我家永强。”

    “广坤叔，你说话怎么这么难听呢，永强上大学之前，我们俩就好了，这么多年，我从没觉得低他几等。”王小蒙小声的说道。

    虽然王小蒙很不喜欢谢广坤说的话，但是她对谢永强的感情还是很深的，为了能够继续和谢永强在一起，她也只好忍了下来，对谢广坤好好的说话。

    “永强是大学生，我是卖豆腐的，可我不是没脑子的人，我俩在一起都是各自愿意的，你不接受我可以，可是你不能瞧不起我。”

    “行了，我也不跟你说了，大侄女，叔也没有瞧不起你的意思，我的意思就是你呀，真和我们家永强不般配，行了吧。”

    谢广坤摆了摆手，不耐烦的对王小蒙说道。

    “小蒙！你还跟人家说什么玩意啊！你不嫌丢人，我还嫌丢人呢，回家，跟我回家。”

    王老七实在是听不下去了。

    这个谢广坤真不是个玩意，闺女你也是，说这些话干什么，人家都把话说到这个份上了，你还去说什么，跟没人要了似得，求着跟人家好啊！贱不贱啊！

    王老七说完话，就生气的拉着王小蒙往家里走去。

    谢永强看见王小蒙被王老七拉走后，还想追上去解释一下，就被谢广坤给拽了回来。

    “干什么去！”

    “我告诉你谢永强，你要是敢追上去，我以后就没有你这个儿子，你以后也别想踏进老谢家的门半步！”

    谢广坤见谢永强居然还想去追王小蒙，就生气的对谢永强喊道。

    谢永强就是的窝囊废，软蛋，被谢广坤这么一喊，也就不敢去追了，就这么眼看着王老七把王小蒙拉回了家。

    谢永强还在心中想着，等一会回家后，趁着他爹不注意，再偷偷跑出来给王小蒙道歉。

    王小蒙虽然被她爹拉着往家走去，可是她不时地往后看，希望能看到谢永强过来给她道歉，或者过来安慰一下她。

    可是一直等到她回到家了，都没有发现谢永强的身影。

    虽然王小蒙心里知道，肯定是谢广坤拦住了谢永强，不让永强过来找她，她也能理解谢永强的为难。

    可是她的心中还是有点失落，对谢永强也有一点点失的望，不过这个时候，王小蒙她对谢永强的感情还是没有变的。

    王小蒙是一个重感情的人，只要不出现大的问题，她对感情一般是不会轻易放弃的。

    只要以后谢永强多找小蒙几次，说点好话，王小蒙就会原谅谢永强的，然后就啥事情都没有了。

    在原剧中也是这种情况，虽然谢广坤多次阻挠她和谢永强，可是最后她还是和谢永强在一起了。

    不过现在有了何大清，那结果就不一样的。

    何大清会趁着这个机会，来追求王小蒙的，他对自己信心十足，在怎么说，他何大清也要比谢永强这个窝囊男强吧。

