    之后的两天我一直住在白夜家，身体总算是恢复了过来。

    “打扰好几天了，我该回去了，这两天我可欠了你很大的人情，以后凡是你开口我一定不会说个不字，不过我这人本事不大能帮上的忙也很小，嘿嘿。”

    我尴尬地笑了笑，白夜则面露浅笑说道：“这是我配的药，你每日三顿饭后服用，别忘了，你身体内的毒素虽然清干净了但亏损的元气还需要慢慢恢复，之后的一段时间千万不要动气动怒。”

    再三感谢之后我从白夜家走了出来，步行也就两三分钟的时间，转个弯就到了看相馆，这距离近的着实让我吃惊，我们这个看相馆所在的区域就算不是市中心，可房价也不便宜，师父看相馆的这个铺面是问一个好朋友借的，如果要买的话至少好几百万，而白夜买下的二层小楼就更贵了，至少上千万。

    虽说知道白夜有钱，但一个月里连买两栋房子，而且都装修的特别精致，这可太有钱了吧。

    回到家，打开门后的我不由得皱了皱眉头，屋子里被翻的很乱，应该是炼尸匠来抓人的时候干的，好在我整理了一番后没丢什么东西，毕竟以师父的老谋深算，家里值钱的东西都放在了保险箱里，而保险箱的藏匿之处非常隐蔽，而且还有很厉害的机关保护。

    整理好了房间，天色已暗，叫了份外卖坐在沙发上看电视，想到前几天方莛还住在这里，也不知道方家有没有把人救出来，虽说我对于方家的态度很不满意但毕竟和方莛的关系刚刚缓和，还是希望她平安无事的。

    外卖刚到，我还没来得及吃，放在桌上的手机忽然振动起来，拿起来一看，居然是方家秘书打来的，我不想接索性挂了，可对方又打过来了，接连打了好几个弄的我有些烦躁，不得不接了起来开口问道：“有什么事吗？一个电话接一个电话，烦不烦啊。”

    方家秘书一开口我就发现声音不对劲，之前这位秘书给我的感觉是沉着冷静，遇事不慌很有深度，可今天他一开口就说道：“陆公子，方家需要你的帮忙。”

    他的声音有些发抖，那种发抖就好像遇到了很恐惧的事情，是一种因为内心害怕而压抑不住的情感。

    “你们不是找了刘大师帮忙吗？”

    “刘大师死了。”

    这句话终于让我明白了方家秘书恐惧的原因，我之前见过那位姓刘的师傅，并非徒有其表之辈，是有一定实力的，而且此人明知道对手是炼尸匠家族还敢接下此活，恐怕他的背后也有靠山，但现在他死了，说明这里面的斗争怕是比我想象中更加可怕。

    “刘大师怎么死的？”我没忍住好奇心还是开口问道，其实我应该立刻挂断电话，因为以我的本事还没资格蹚这次的浑水。

    “两日前，刘大师找来了他同门的两位师兄弟，一共三人，通过炼尸匠留下的电话联系上了他们，两边约定了见面的地点，对方要我们带上赎人的东西，而对方则带上大小姐，我们按约定到了地方，没想到遭到了对方的伏击，刘大师的一位师弟被打成重伤，我们好不容易逃了回来，刘大师气愤难平，私下里去找炼尸匠报仇，结果他们师兄弟都被杀了，尸体在今天早上送到了公馆，我亲手打开了存放尸体的皮箱……”

    拿着手机的我脸色阴沉，刘大师这三人，二死一伤，对方的战斗力居然这么高，这是我没想到的，而且通过方家秘书的话，我隐约猜到炼尸匠的目的似乎并不简单。

    “就在刚刚炼尸匠打来了电话，他们说如果今天晚上还不把想要的东西送过去，那他们就砍掉大小姐一只手，老板托了很多关系都找不到愿意帮忙的人，最后只能来找你了。”

    我沉默不语，片刻后说道：“你们报警吧，这种事还是交给相关部门处理为好。”

    “陆公子，你也不是不知道，这种人手段非凡，而且心狠手辣，即便最后抓住了炼尸匠，恐怕小姐也要吃很大的苦头，万一断手断脚那可怎么办啊，而且对方已经说了今晚交易，时间来不及了啊。”

    我紧紧皱着眉头问道：“他们到底问你们方家要什么？”

    方家秘书沉默了片刻后才回答：“是我们方家一个祖传的聚宝盆。”

