    兽巢之内，这是一场力量与力量的碰撞，冥河修炼混沌魔神真身，肉身才是他最强的武器，红莲道人和沐森就更不用说了，一个是先天至宝化身，一个是武道霸体，每一个的肉身都极为强悍，而乾坤道人虽修行世界晋升之道，但乾坤之力的强大让他足以与混沌异兽硬碰硬。

    “呵！”冥河一声暴喝，一拳直接将与他缠斗的那头混元中期的混沌异兽打给出去，但那混沌异兽丝毫没有畏惧，反而伤势更加激发了凶性，更是不顾一切地向冥河扑来，此时的它就宛如一头受伤的雄狮，变得更加危险。

    冥河看着已经重伤的那头混沌异兽，眼中闪过一丝寒芒，轻声说道：“畜生就是畜生，纵是肉身混元又如何，终究不过是垂死挣扎罢了，我可没时间陪你玩。”混沌异兽即便是混元，它们的灵智也很低，估计这八成也是大道的手笔。

    “吼！”那头混元中期的混沌异兽不顾一切地向正在与混元后期混沌异兽战斗的冥河扑来，可惜，迎接他的却是死亡，一道空间裂缝突然出现在那混沌异兽的身旁，一杆漆黑长枪猛然从中射出，径直将它钉在了石壁之上。

    “吼！”那头混沌异兽发出临死之前的狂吼，但只是几息便逐渐没了气息，兽巢石壁之上，哪还有什么混沌异兽的身影，有的只有那杆漆黑长枪，这杆长枪自然便是冥河的弑神枪，而那混沌异兽自然成了弑神枪吞噬的对象，连个渣子都没留下。

    解决了那头碍事的混沌异兽，冥河终于可以全力来料理面前这头肉身混元后期的混沌异兽了，这头混沌异兽与洪荒之中的神兽白虎倒是有几分相似，不同的便只有它背上那一对巨大的翅膀，在鸿钧的玉简信息中，便有记载这种混沌凶兽，其名曰噬魂犼。

    噬魂犼除了拥有强大的肉身外，比较可怕的便是它拥有神魂攻击的手段，让人防不胜防，若是钧天道人五人来这座兽巢的话，恐怕就不只是两人受伤那么简单了，可惜，噬魂犼遇到的是冥河，对于精通灵魂之道的冥河来说，噬魂犼的神魂攻击就是小儿科，毫无用处。

    噬魂犼被冥河一拳打退之后，再次向冥河扑来，锋利的前爪划破混沌，带起无数混沌罡风，向冥河席卷而来，而攻击之中，更是掺杂着一股诡异气息，这便是噬魂犼神魂攻击的手段，若是寻常混元后期估计还要小心对待，但这样的攻击对冥河却起不到一点作用。

    冥河看着噬魂犼不断地向自己发动攻击，心中也是微微有些遗憾，说实话，冥河倒是挺想把这噬魂犼收为坐骑的，虽然他已经有赤玄这头血玉麒麟当坐骑，但赤玄天资有限，根本跟不上冥河的步伐，在离开洪荒之时，冥河已将他收为自己的记名弟子，从此不再是冥河的坐骑。

    如今纵横混沌，有个坐骑其实也挺不错的，眼前这头噬魂犼就听符合冥河的要求的，不仅实力强，速度快，更有神魂攻击的手段，可惜的是，支配它的却只有兽性的本能，面对一切非混沌异兽的生灵，它们有的便只会是暴戾的杀戮之意。

    其实，冥河精通灵魂法则，想要点化一头没有灵智的异兽并非什么难事，可问题是，这混沌凶兽与其他生灵不同，除了强大的肉身，它们的灵智几乎只能与普通野兽差不多，更为奇怪的是，即便是冥河，想要为它们开启灵智也无法做到。

    冥河不止一次地活捉过混沌凶兽，也曾仔细地研究过它们，它们的灵魂弱小得可怜，而且还被一团古怪的暴戾之气包裹着，想要点化它们，就必须驱除这团暴戾之气，可问题是，这团暴戾之气与它们弱小得可怜的灵魂完全地融为了一体，驱除暴戾之气的同时便等于是杀了他们。

    看着杀戮之意越来越盛的噬魂犼，冥河有些遗憾地摇了摇头，可惜了，如此种族，却无法诞生灵智，如此手笔，恐怕也只有大道能够做到，不过想想也是，拥有如此天赋，又拥有超高的灵智，那么混沌恐怕就是它们的天下了，不知有多少世界会毁在它们手中，就是洪荒，恐怕也很难幸免于难。

    冥河叹了一口气：“哎！算了，不陪你玩了，既然你会神魂攻击，那我便让你见识见识什么事真正的神魂攻击吧！”说罢，冥河一指点出，无视距离，无视空间，这一指平淡无奇，但却足以让天地黯然失色，这一指，不偏不倚地点在了噬魂犼的眉心。

    一指之下，噬魂犼再无动静，一身狂暴的杀戮之意尽皆消散，那淡淡的灵魂气息也彻底泯灭，只剩下那失去生机的肉身以及诱人的混沌本源，冥河一挥手，便将它的尸体和混沌本源收了起来，又召回了还钉在混沌原石石壁之上的弑神枪。

    冥河抚摸着弑神枪漆黑的枪身，感受着它的气息，口中笑骂道：“你这贪吃的家伙，上次吞噬的还没有消化完，现在又吞噬了一头混元中期的混沌异兽，有点撑着了吧！”说着，一股股法力不断地输入到弑神枪中，帮助它消化着被吞噬的东西。

    上次冥河一路从法乱之地杀出去，弑神枪可没少吞噬混沌凶兽，就是混元初期的混沌凶兽也吞噬了好几头，这次倒好，直接又吞噬了一头混元中期的，强大的力量不断地在弑神枪中肆虐，幸亏弑神枪是极品先天至宝，否则早就爆了。

    感受到冥河在帮助自己消化这些被吞噬的力量，弑神枪枪身轻微地颤动起来，发出‘嗡嗡’的轻响，好似在回应着冥河，宝物有灵，更何况是弑神枪这样的先天至宝，感受到主人的关心，弑神枪自然也有喜悦的情绪产生。

    过了一会，冥河手一握便将弑神枪收了起来，最近弑神枪吞噬的混沌异兽尸体以及混沌本源确实太多了，一时之间无法消化吸收干净，自然会导致有力量肆虐，不过这些还没有被消化掉的力量如今已经被冥河的法力镇压，只需一段时间，弑神枪便能够彻底地将之消化干净，到时候弑神枪的威力又可以增强一些。

    重炼之后的弑神枪已然是一件成长型的先天至宝，通过不断的吞噬，它的威力便能不断地变强，冥河原本以为只要吞噬足够多的混沌本源，弑神枪便能进阶成为混沌灵宝，但是如今看来，这还是冥河太想当然了，混沌灵宝又岂是那么成就的。

    弑神枪虽然能够吞噬混沌本源，但这与钧天道人他们吸收混沌本源基本没有什么差别，虽然能够增强自身，但却也是一种浪费，如果继续这样吞噬下去，恐怕也只能不断地增强弑神枪的威力，但想要进阶混沌灵宝，这是根本不可能的事。

    炼制混沌灵宝，混沌禁制，混沌本源，缺一不可，冥河虽然对混沌禁制有了一定的了解，但是如何将法宝中的本源转化为混沌本源，却还是摸不着头脑，之前窥探紫霄宫，冥河也并未发现里面有什么本源转化的痕迹，不知是不是要先将先天禁制转化为混沌禁制，才能开始转化本源，这其中奥妙恐怕也只有鸿钧才清楚了。

    当然，冥河也并不是没有办法炼制混沌灵宝，如今他身上的极品先天至宝共有三件，乾坤鼎、弑神枪以及红莲道人的本体业火红莲，这些法宝都伴随了冥河很久，冥河自然想要将它们炼成混沌灵宝，但如果实在不行的话，冥河也只能另想它法。

    如果找不到本源转化的方法，冥河便只能选择直接炼制混沌灵宝了，用混沌级的材料加上混沌本源，再打入混沌禁制，理论上是可以炼制出混沌灵宝的，不过前提条件就是，冥河需要先掌握以法则之力绘制混沌禁制才行，没有混沌禁制，炼制混沌灵宝便只是一句空话。

    不过混沌禁制可不是那么好掌握的，这不仅要看你对法则的领悟程度，还要看你对法则的掌控程度，只有超强的法则掌控力，才有机会一气呵成地绘制出完整的混沌禁制，以冥河目前的法则掌控力，离一气呵成地将混沌禁制绘制成功还差一段距离呢。

    混沌灵宝，哎！冥河微微叹了一口气，然后便摆脱了心中的千思万绪，看着乾坤道人、红莲道人和沐森一一将自己对手收拾掉，冥河便开始行动了，这一次，冥河的目的可不仅仅只是为了收这么一座混沌兽巢，他还另有目的。

    当最后一头混沌凶兽被收拾掉，冥河便直接开始动手，这一次，冥河并没有让乾坤道人将兽巢收到乾坤世界之中，而是他自己直接以无上法力将兽巢收到了手心之中，随后又将三尸和伪先天五方旗收了回来，在混沌风暴之中，冥河的身影彻底暴露在附近所有的混沌凶兽眼中，万兽齐齐怒吼，一道道杀机尽数锁定在了冥河身上。