    罗伊看着不远处冒着黑烟的残骸以及脚边五体投地的怪人，陷入了沉思。

    您别说，不愧是神秘之钥的学员，连自杀方式都无比的炫酷，帅的一批啊。

    金属造物接触地面发出的巨响自然引起了不小的动静，围观群众越来越多，罗伊转头看了看汇聚过来的人群，少年立刻后退了一步，果断远离面前的麻烦。

    自己可是一个穿越者，引起关注可不是什么好事，罗伊可不打算傻乎乎的凑过去，关怀那位摔得惨不忍睹的倒霉鬼。

    然而罗伊转身的那一瞬间，他就感觉到自己的脚踝被人抓住了。

    少年木然回头，只见那个怪人已经爬了过来，像一个丧尸一样在地上扭动。

    “扶我一把。”她抬起头说。

    “我不。”罗伊立刻拒绝：“我看你很有精神的样子根本不需要帮助，麻烦松一下手。”

    少年冷酷无情的往前走，可对方伸出了另一只手抓住了罗伊的右脚开始嚎叫：“啊啊啊我的腿要断了快救救我啊你这个人怎么这么冷酷无情啊~”

    “……”

    已经被奇怪的人缠上了，罗伊深深的叹了一口气，他明白自己已经成为了视线的中心，只好一脸蛋疼的将对方扶了起来。

    然而，当对方摘下那个圆形头盔的时候，罗伊注意到了周围围观的学生们纷纷露出了见了鬼的神情，以一种逃命般的速度一哄而散。

    “你好，我叫达芙妮·弗兰克。”

    高挑的金色短发少女抱着头盔灿烂的笑着，灰尘与污油涂抹的脸蛋虽然脏兮兮的，但亚麻色的眼瞳却清澈而明亮：“很高兴认识你！罗伊·霍华德少爷。”

    达芙妮·弗兰克。

    紫罗兰学院的传奇人物之一，神秘之钥学科出了名的活跃人才，异类中的异类，被学子们尊称为危险至极的发明怪胎。

    一年前，她被迪恩导师看中，由蒸汽基础学转入了神秘之钥，从此，无数奇形怪状的神奇造物从她手中诞生。

    而一次又一次的爆炸，为那些被骗去试用的体验者内心留下了笼罩一生的可怕阴影。

    在原主的记忆中，将达芙妮的名声彻底发扬光大的是一幕连环爆炸案件，可供多人使用的蒸汽呼叫机在无数受害者的裤兜炸裂，那场面简直……惨绝人寰。

    总之，几乎普通分院的学生都很惧怕这位神秘分院的少女。

    是个爆破鬼才，翻过原主的记忆后，罗伊得出了结论。

    “你认识我？”

    少年挑了挑眉毛，神色有些古怪，前几秒对方还躺在地上惨嚎，现在却又活蹦乱跳的，看起来充满了活力。

    “当然当然！”

    达芙妮抱着头盔凑了过来：“前两天你被娜塔莉学姐冻住的时候，我就在现场哦~当时你的表情真的很有趣啦~”

    好家伙，你是来故意找茬的是不是啊。

    “哦……这样啊。”

    罗伊微微回忆了一下，随即面色平静的询问道：“所以呢？难道就因为这件事，你就专门造了一个飞天炸弹，特意在我的面前爆炸来庆祝么？”

    “呃……那不是炸弹啦……”少年那云淡风轻的态度似乎出乎了少女的预料。

    在达芙妮的预想中，被戳到痛处的纨绔少爷罗伊·霍华德，一定会因为自己的话语恼羞成怒起来，他会情绪化的大声怒骂，亦或是一脸阴沉的转身就走、不理自己。

    他为什么会这么平静？

    看着那湖泊般澄澈深邃的平静眼眸，达芙妮在内心打好的草稿一时间失去了用场。

    “喂喂！说词儿啊，说词儿啊！你还愣着干什么？你忘记了自己的目的了么？”

    就在这时，达芙妮耳朵里面的微型传呼机传来了另一个少女催促的声音：“占卜告诉我校园守卫者马上就要到了！”

    “哦，哦。”达芙妮反应了过来，在罗伊那疑惑的目光中，达芙妮清了清喉咙，再一次开口道：

    “那一天被娜塔莉学姐粗暴的对待，你心里一定很不甘心吧？”

    少女挥舞着拳头，做出了凶狠的表情，大眼睛一眨不眨的盯着罗伊：“罗伊，其实我是来帮你的！你一定很想得到力量吧？”

    “原来如此。”

    看着沐浴在晨光中的金发少女，罗伊笑了，那笑容并非带着能够报复他人的恶意，而是充满了好奇与乐趣。

    “那么，代价是什么呢？达芙妮？”

    ……

    “马上就要到啦~”带着护目镜的高挑少女拽着罗伊的手腕，蹦蹦跳跳的往前走。

    “你不会把我骗到僻静无人的房间里做什么奇怪的事情吧？”

    罗伊看着越来越黑的走廊过道，严重怀疑这位爆破鬼才会不会拿自己当人体炸弹试验品，再次给紫罗兰学院制造一个大新闻。

    我不会要变成贵族烟花了吧……罗伊想起对方在半空中螺旋爆炸的那一幕，只感觉菊花一紧，越想越怕，然而达芙妮像是生怕他跑一样，修长的手指紧紧攥着罗伊的手腕，掐的对方手腕发疼。

    “怎么会呢？我所在的社团只是稍微有些清净啦。”

    “这是有些清净吗？这方圆几十米的地下楼道全都是空的！你把我埋了都不会有人发现的好不好？”

    罗伊被拽的跌跌撞撞，对方的体力仿佛看不到下限，一路的快速前行，少年只感觉自己快要顶不住了。

    “哎呀你可是我们社团的重要新人呀我怎么会埋你呢你想太多了吧！你看，我们已经到啦！”

    伴随着少女咋咋乎乎的话语，二人终于在地下楼道的最角落站定。

    面前的房门虚掩着，相比之前布满灰尘的走廊，这一扇房门以及脚下的地面却出奇的干净，一尘不染，看起来经常被人打扫的样子。

    罗伊看到门板上的铭牌泛着亮光，上面写着：欢迎来到神奇道具制造社！

    “薇尔娜！我回来啦！”推开门，达芙妮顿时张开了双臂扑了过去。

    “啧，别发疯，这里还有外人呢。”

    有人一脸无奈的伸手按住了达芙妮脏兮兮的脸将其掰向了一边，然后将目光投了过来。

    “你就是，那位就读于矿石学科的霍华德少爷？”

    身着黑色长袍，黑色的柔顺长发披散在肩上，带着浓浓的黑眼圈，且皮肤十分苍白的少女如是问道。

    她坐在黑橡木编制而成的精致座椅上，侧着头，冷清而又警惕的目光紧紧盯着罗伊的眼睛。

    “就是我。”罗伊耸了耸肩，没有了下文。

    “哎呀薇尔娜你的态度好一点嘛。”

    眼瞅着两人一见面气温就开始降低，达芙妮连忙打了个圆场，她将黑发少女的椅子正了过来，使其和罗伊正面相对。

    “她叫薇尔娜·弗瑞德，是我在神秘之钥同一届的好朋友！也是我们社团的重要成员哦！”

    达芙妮不知道从哪里取出了一个小巧的梳子，轻柔的梳拢起了对方散乱而柔顺的长发，露出了黑袍少女精致无比的面庞。

    “薇尔娜的双腿是站不起来的，没有办法迎接我们，体谅一下啦。”达芙妮说道。

    “哼，就算能站起来，我也不会做出迎接的愚蠢举动的。”黑发少女将脑袋别了过去。

    “没有关系，我并没有在意。”罗伊只是笑了笑，随后将目光投向了社团的空间里。

    这个房间比想象中还要大很多，地面、桌椅、柜台、墙壁，每一处空间堆满了奇形怪状的材料与工具，就像一个百宝屋一样。

    唯一的净土就是黑发少女面前的书桌了，上面整整齐齐的放着书籍、信封与羽毛笔笔座，还有一个盖着黑布的球状物体。

    “怎么样怎么样？我们的神奇道具制造社团是不是很棒？”

    达芙妮的眼睛亮晶晶的，细细观察着罗伊的表情。

