    第63章 各国进贡   

    鸿胪寺卿头上隐隐流着冷汗，出列说道：“启禀陛下，倭国国内战乱，使者不至之事臣等不知……”   

    朱翊镠也无意为难，摆了摆手道：“朕知道了。”

    

    说着，一众使者就走到了丹陛之前。

    

    “小臣拜见大明皇帝陛下！”

    

    “小臣代鄙国之君贺大皇帝陛下登临大位，祝大皇帝陛下万寿无疆！”

    

    ……   

    一个个使臣操着生疏的汉语纷纷向朱翊镠行礼。

    

    同时，鸿胪寺少卿拿着礼单喊道：   

    “朝鲜国进献金银器皿二十，螺钿梳函五十，棉绸、各色苎布等无算，贺陛下正旦！”

    

    伏在地上的朝鲜使者突然抬起头来，看着丹陛之上带着冠冕穿着衮袍的威严帝王的年轻身影大声道：“我国国主听闻大皇帝陛下未开后宫，愿进献吾国秀女十位，入宫侍奉大皇帝陛下！”

    

    鸿胪寺少卿微微惊愕：这可不是在朝鲜使臣列单里面。

    

    朱翊镠宏大的声音落在了朝鲜使者的耳边：“朝鲜王有心了。”

    

    “赐朝鲜王玉器十对，大明火铳千支。”

    

    天哪，大明一贯珍而重之的火铳都拿来赏赐了？

    

    朝鲜使者闻言心中一喜，不住的叩首：“叩谢大皇帝陛下！”

    

    一干重臣摸不着头脑，并不明白朱翊镠为什么要把火器赏赐出去。

    

    只有工部尚书曾省吾明白，兵仗局里囤积了一批陈旧的鸟铳。

    

    如今有了燧发枪，只适用于南方作战的鸟铳就显得鸡肋无比了。

    

    鸟铳在北方并不适用，所以朱翊镠丝毫不担心这些火器会落在鞑靼等部的手中。

    

    但朱翊镠岂是仅仅想着这些？

    

    等到丰臣秀吉掌握倭国，必定会对朝鲜进行侵略。

    

    增强朝鲜的军力军备，也是在变相的削弱倭国。

    

    倭国于华夏有大仇，不得不报。

    留其在东侧，始终就是心腹大患。

    

    “琉球国进献黄金杯一对，白银千两。”

    鸿胪寺少卿又继续道。

    

    琉球国，华夏上千年的小弟了。

    

    其国人口只有数万，其地贫瘠不已。

    

    这凑出的黄金杯一对和白银千两对琉球国来说，恐怕是紧咬牙关才能拿出来的东西了。

    

    早在洪武年间，琉球就费尽心思的进奉金银粉匣、乌木、胡椒、硫黄等物品，因为奉行的薄来厚往，所以赏赐一般都被进贡的物品的价值高数倍。

    

    但后来的几位皇帝显然不热衷于此，此次琉球也是下了血本给新皇拍马屁。

    

    “琉球国主的心意朕知道了，等你回去的时候可以告诉他，朕特允他于今年来大明京城觐见。”

    朱翊镠道。

    

    “多谢大皇帝陛下开恩，多谢大皇帝陛下开恩！”

    琉球国使者磕头如捣蒜。

    

    无他，代代琉球国国主都是华夏的舔狗，以入华夏为荣。

    

    现在大明皇帝特许国主入大明帝都，已经是无上的恩宠了。

    

    “撒马儿罕国进献雄狮两头，祝大明永远昌盛！”

    

    紧接着，鸿胪寺少卿又把乌斯藏、土鲁番、天方、鲁迷、哈密等国的礼单念了一遍，朱翊镠也都一一进行了回赐。

    

    “天子赐宴！”

    

    这时，一个个小太监把桌椅纷纷搬了过来，尚膳司的太监们则是拎着一个个食盒鱼贯而入。

    

    “诸位爱卿，请坐。”

    

    教坊司的礼乐再次响起，百官和诸王以及各国使节依次皆是正襟危坐。

    

    历代王朝都对礼仪与祭祀等活动十分重视，毕竟古人言：“国之大事，在祀与戎。

    “   

    礼仪是皇帝借此确定加强王朝正统性的重要方式，否则礼部也不会被列为六部之一。

    

    大明太祖皇帝得位最正，恢复华夏衣冠，以儒家思想作为国家的正统思想。

    

    所以说，这元月初一的正旦节是最隆重的节日。

    

    朱翊钧已经经历了八次这样的大朝会，但是作为臣子参见大朝会还是第一次。

    

    在寒风之中，朱翊钧不仅满头大汗，更是饥肠辘辘。

    

    此时的朱翊钧带着十分的渴望看着丹陛之上的朱翊镠：我的好陛下，赶紧开饭吧，要不然你的皇兄就要被饿死了！   

    朱翊镠并不知道自己皇兄的想法，其实他也有几分饿了。

    

    ……   

    慈宁宫中不再是往日的安安静静。

    

    这一日，慈宁宫中的莺莺燕燕环绕，都是各个朝廷要员的妇人进宫来朝贺皇太后。

    

    陈太后和李太后并坐在上首，纵然是李太后的儿子成为了皇帝，李太后对陈太后也没有半分的不礼。

    

    在李太后心中还有几分对陈太后的同情。

    

    毕竟陈太后膝下没有个一男半女的，隆庆皇帝一驾崩，整日在慈庆宫里，就彻底成了孤家寡人了。

    

    

    

