    

    如意叫了起来：“这不可能！陛下！谢长晏虽不怎么样，但她眼睛不瞎啊！怎么会跟胡智仁跑了？”

    吉祥迟疑道：“胡智仁是不是曾送过琥珀发簪给谢姑娘？”

    “那又怎样？能跟咱们陛下的船比吗？”如意瞪眼，“而且她上次回京，住在陵光殿时，明明跟陛下两情相悦，怎么突然就变心了？！”

    吉祥听到“两情相悦”四字，眼角抽搐，忙不迭地看向彰华：“陛下，我们的水军就在海上，此刻已展开搜寻，只要那艘船还在海上，必能截住他。”

    彰华轻轻抚摸着那根头发，然后又取出另一根——被舞水蝶之碗压着的那根，做了个对比，最终低声道：“此事既非私奔，也非劫持。”

    如意道：“啊，那是什么？”

    “你还记不记得，孟不离当时说，长晏见过颐殊后，回客栈途中表情大变，似是看到了什么。”

    “记得。”

    “那么我们如此推断——她看到了什么人，十分意外，但又觉得自己是看错了，所以没有真的去找。等她回到客栈，准备休息时，那个人再次出现了。以长晏的性子，会如何？”

    如意道：“必定叫上孟不离，第一时间追上去。”

    吉祥摇头道：“错。她不会刻意叫孟不离，因为，在谢长晏的认知里——孟不离是一流高手，必会第一时间主动跟在她身后，无须招呼。”

    “没错。”彰华点了点头，“问题就在这里，她太过信任孟不离，她以为孟不离肯定就在身侧，但没想到……”

    如意明白了：“孟不离的猫当时死了，他去后院葬猫了。”

    “所以猫病了很久，是事实，但猫死在那一刻，绝非巧合。吉祥——”

    吉祥立刻会意，刚要出门吩咐千牛卫们去挖猫的尸体，就发现孟不离竟然站在门口。

    孟不离脸上，带着一种极为复杂的表情，似愧疚似愤怒又似悲伤：“我，去，挖，猫。”

    他抛下四个字后就扭头走了。吉祥看着他的背影，不由得叹了口气，将门合上，重新回到彰华榻旁。

    彰华用手指下意识地敲击着几案，思绪仍沉浸在分析中：“谢长晏追人途中，终会发现孟不离没有跟上来，她会如何做？”

    “她不是一个鲁莽之人，应会回客栈叫人。”

    “但她没有。为什么？朕觉得，只有两种情况——一，她路上遇到了胡智仁。胡智仁，也是她十分信任的一个人，而且，是一个很有能力的人。”

    吉祥点头：“还是一个很殷勤的人。”

    如意再次瞪眼：“所以她就跟胡智仁一起，继续追那个人了？”

    吉祥道：“胡智仁会说，我安排人去通知孟不离，我们继续追。他们追啊追，最后那人出海了，谢长晏便提议登她的船继续追。”

    “此处有说不通之处。”彰华指出其中的漏洞，“胡智仁去通知孟不离，长晏确实会放心，但是，那是四月初，而今六月，两个月过去了，孟不离还没来到自己身边，她难道不会起疑？”

    “那……会是什么情况呢？”

    彰华竖起第二根手指：“第二种情况——她找的那个人，被她找到了，而且是一个非常特别的人，能令她更信任，放下所有戒备，甚至是欢喜。所以，她才会在跟胡智仁乘船出海时，有说有笑，因为……那个人，也在船上。”

    如意只觉头大如斗：“我都糊涂了……陛下的意思是，谢长晏找到了一个老朋友，所以跟着人家走了？胡智仁帮她在客栈做了手脚，瞒过了我们的视线，就是为了让她能顺利跟那个人离开？可为什么啊？我们又不是她的敌人，她为什么要瞒着我们啊？”

    房间里安静了一阵子。彰华好一阵子沉默。

    吉祥迟疑再三，开口道：“我觉得，谢姑娘还是被劫持了，就算不是被劫持了，也是被蒙蔽了。因为她没有理由摆脱陛下派给她的护卫们。至于有说有笑，没准是乞丐看错了，又或者，谢姑娘在虚与委蛇……陛下，为今之计，还是尽快拦住那艘船。”

    如意附和道：“对对，只要找到谢长晏，就什么都明白了。”

    彰华长叹一声，凝视着那个绳结，紧锁的眉心中依旧是一派担忧：“这可真是……大海捞针啊。”

    六月廿九，程王铭弓于寿宴日，传旨禅位于公主颐殊。

    彰华身穿衮服，同赫奕同登帝台为伊加冕。

    就在大臣们全部跪下三呼“万岁”时，吉祥匆匆出现在远处的人群中，朝彰华比了个手势。

    彰华一眼看出，那是个非常特别的手势，意思是“十万火急，需要立即处理”。因此，彰华毫不犹豫地转身离去，没有留下参加后面的一系列庆宴。

    对他的早退颐殊很不高兴，心中越发记恨虞姑娘——彰华对她这个女王如此敷衍，连加冕时都心不在焉，却光凭一首曲子就送了一把雷我琴给虞氏！

    当然那位善妒成性的女王并不知道，彰华此次来程国，不是为了蝴蝶，而是为了另一个姑娘。

    “什么事？”跟吉祥碰头后，彰华连忙问道。

    吉祥眉间有喜色：“找到船了！”

    彰华的呼吸都几乎一滞：“在哪里？”

    “迷津海东南距离长刀海峡十海里处。根据陛下的吩咐，发现谢姑娘的船后，没有贸然拦截，而是暂时跟在了后面，调动其他船只伺机包抄。”

    “走！”

    迷津海临近燕国，衔接璧国的青海，海中多暗礁，海上多飓风，是个凶险之地。因此，在玉滨运河开通后，除非为了去程国，内河船只都已不再走这片海域。

    然而，自从年初燕王开始严打诱口奸人，为了躲避搜捕，许多做此勾当的黑船会铤而走险地避入迷津海，再通过长刀海峡去程国。

    此时正是六月底，飓风多发之地。

    因此，随同燕王一起登船的如意十分提心吊胆，再加上颠簸，吐了个天昏地暗。自我预感，再颠下去，谢长晏没找到，他就先挂了。

    船行两天，抵达长刀海峡，顾名思义，形如一把长刀，西边隶属宜国，东边隶属程国。程王就是因为这个，跟宜屡屡开战。出去后，往北就是迷津海，隶属燕国，往南就是青海，隶属璧国。

    一艘海鹘战舰很快迎上，打出了燕国的旗帜。两船靠近后，一个三十左右、身穿水军盔甲的英武男子领着几名随从登上船来，拜见彰华。

    “臣鞅洲刺史袁定方，拜见吾皇万岁万岁万万岁。”

    彰华看着他的脸，想到的却是另一个人：“袁炅是你什么人？”

    “回禀陛下，他是臣的叔父。”

    原来是兵部尚书袁炅的侄子。自庞岳二党失势后，袁家立刻韬光养晦，夹着尾巴做人。一度想要跟谢家联姻，却被谢家拒绝，自那后便对彰华唯命是从，可谓是十分会投机。

    彰华见是袁家子弟，便未再追问，而是切入正题道：“形势如何？”

    “我们已将那艘船包围，但是……那船非常古怪。我们摇旗子表明了身份，要求登船，却被拒绝。因为陛下吩咐不得强攻，故而现在只是困着他们。”

    “开过去。”

    因着彰华这声吩咐，前方围成铁桶般的燕国战舰慢慢散开，让出一个空缺来。

    如意抓着栏杆一边呕吐，一边看向包围圈中的那艘红船：“陛下，谢长晏会不会不在船上了呀？”

    毕竟，人是半个月前出海的，而他们是七天前才发现这艘船的，中间有好几天的疏漏，没准就换船了。

    彰华注视着远处那艘被公输蛙视为得意之作的红色沙船，手在袖中慢慢攥紧。

    船越来越近，吉祥吹了三声号角，然而红船依旧没有任何回应。

    彰华微微眯眼：“去告诉他们，朕亲自来了。”

    吉祥放下号角，拿起甲板上的一卷缰绳，手臂一甩，缰绳飞出去，套住了红船的栏杆，然后他便借着绳索施展轻功“腾腾腾”地飞了过去。几个跳跃，极为干脆利落地落在了红船甲板上。

    如意不禁鼓掌叫好：“漂亮！”低下头，又小声嘀咕了一句，“肯定是在娘胎时他把天赋都抢走了，不然我也能……”

    吉祥拱手行了一礼，朗声道：“燕王在此，船中何人？出来回话！”

    船舱内沉默了一会儿后，终于传出一老妪的声音道：“燕王陛下真的来了？”

    “那是自然。吾主就在那边的船上。”

    那个声音呵呵笑了几声，紧跟着，舱内传出一连串脚步声，最后，舱门打开，却是一个头发花白的老妪抓着个女子走出来。

    而那女子不是别人，正是谢长晏！

    吉祥面色顿变。

    十丈远外的彰华也是看得心中一紧。

    谢长晏脸色苍白，头发参差不齐，似被人剪掉了，身上虽无绳索，却似行动艰难。她个头已很高，那老妪却比她还高了许多，身形挺拔像竿瘦竹，脸上却是坑坑洼洼极为丑陋。

