    蒋珺的想法还是昨天晚上蹭了一顿员工餐后蹭出来的。

    见识到星河剧本社的副业的魅力后，蒋珺深深觉得副业真好，副业的魅力谁也抵抗不了。

    奈何自家店没这个水平搞副业，所以她只能和曹洛平一起默默啃猪蹄。

    啃着啃着，灵感就来了。

    蒋珺在看到朋友圈之前的想法是搞联合活动，活动的核心是卤菜。

    星河卤味店在没有推出每日限定之前是有优先票的。在卤味数量上来和黄富贵接手改革后，客人们可以根据自己想买的卤味挑时间过来排队，排队人数大量减少后，优先票就取消了。

    蒋珺的想法就是，她联合那些不参加甄老板比赛的店家，推出充值送优先票，单人累计消费满多少送优先票的活动。

    当然这些优先票需要由他们掏钱从江祺手里买，不然这个活动就变成所有店家受益，江祺一家吃亏了。

    其实蒋珺最初的想法是直接送卤味，但这个想法一经提出就被曹洛平否了。

    曹洛平自认为他们和江祺也只是普通店家朋友的关系，没那么深厚的交情让人家拿出卤味给自己店铺搞活动。

    星河卤味店的卤味本来就不愁卖，甚至还不够卖，普通客人每天都只限量两斤，他们哪来那么大的面子让江祺给他们匀一批卤味出来搞活动。

    实际上，让江祺出优先票曹洛平都觉得有点悬。

    正因为有这方面的顾虑，蒋珺才一直在犹豫没有给江祺打电话。

    直到她发现星河剧本社好像要上新的周边。

    她觉得是个机会。

    “所以，你的意思是你们从我手里用稍微低一点的价格买走一批康健结，等甄老板的比赛开始时同步开始对应的活动。”

    “没错。”蒋珺道，“姓甄的那边降价，我们一定不能跟着降价，不然这样就变成打价格战，两败俱伤，得不偿失。”

    “但康健结恐怕不行。珺姐你可能不知道，康健结目前我们店只有青荷会编，编一根要十几个小时，一天一根是极限根本不可能大批量给你们。”

    “而且我现在也不准备将康健结上架，就算上架价格只怕会非常昂贵，降价给你们恐怕也会要四五百一根。”

    “你们总不可能搞充值活动充满1000或者2000送一根五六百的康健结吧，康健结最多当搭头送。据我所知充值活动一般还是要送免单券，或者充多少送多少的。”

    电话那头的蒋珺沉默了。

    她只是见康健结看上去独一无二只此一家，做工又非常精美，没想到这个饰品背后的人力成本这么高。

    江祺说的没错，她们送不起这么贵的搭头，就算她愿意其他店也不会愿意。

    就是蒋珺一脸失落想要挂电话从长计议的时候，江祺话锋一转。

    “但是我们可以提供其它的络子。”

    蒋珺：！

    “珺姐你稍微等一下，我问一下青荷。”江祺看向正在给江冰展示手法的王二丫，“青荷，你刚刚说的其它的非常有特色且容易一些的络子大概有多少种？”

    王二丫想了下：“应该有十几二十种吧。”

    “少见吗？”

    “少见。”王二丫肯定的点头。

    实际上何止是少见，无论是王二丫编的五彩绳还是编的康健结，市面上根本就没有同款的，反正拍照搜搜不到。

    实际上，王二丫很早以前就用黄富贵的手机上网搜过网上常见的或者不常见的络子的花色，除了基本款的，地府的丫鬟姐姐们教她的那些节日限定款的和祈福限定款的花色网上根本就没有。

    如果江祺也知道这件事情，他大概会怀疑王二丫的生于1896年，卒于1912年是平行世界的1896和1912。

    毕竟王二丫的那个世界是有真鬼的，王二丫就是货真价实的去过地府的鬼。

    至于江祺现在所处的世界究竟有没有土生土长的鬼，这还有待考证。

    “那些络子大概需要编多久？”江祺接着问。

    “如果熟练的话和五彩绳差不多。”王二丫道，毕竟五彩绳也是节日限定+祈福限定。

    那就是很快且丽丽可以代工了。

    丽丽代工的速度可比王二丫快多了，她打络子都不需要手，直接意念控制，虚空编织。

    “其实我这边还有十几款没有推出的和五彩绳差不多水平的络子，当然，这些络子不保证有驱邪功能。到时候样品编好你可以过来看，如果可以的话我能给到你一个比较优惠的批发价。”

    “其实刚刚听你这么说，我也有一个想法。”

    “充值或者消费满多少送东西都没意思，不如直接送络子盲盒。”

    “给这些络子根据样式不同推出不同的价格，然后康健结我也给你们几根，作为限定款，每个盲盒都有几率开出康健结。”

    “康健结的价格我觉得可以抬高，虚高都可以反正就是个参考价，定个998。然后盲盒里也可以加入其他东西，比如剧本免单卷，剧本半价卷，包括我们店的卤味的优先券也可以加入，反正是开盲盒嘛，R卡N卡随便往里面塞，只要保证有那么几张SSR被开出来了就行。”

    “然后抽盲盒的标准也不用定太高，毕竟真正值钱的东西很少，以量取胜我觉得挺合适的。而且如果珺姐你能多联合几家剧本店一起搞这个盲盒活动的话，我觉得消费满多少抽盲盒比充值更好。单人消费所有参与活动的店通用，鼓励客人到多个店消费。如果是固定车队或者情侣档的话，也可以推出团体盲盒。”

    “当然，我就是提个建议，具体该如何实施还得完善。”

    读大学的时候不知道花了多少冤枉钱在开盲盒上的资深盲盒人士江祺如是说道。

    电话那头的蒋珺都听傻了。

    良久，蒋珺才感叹道：“这都是你刚刚一下子想出来的？”

    江祺谦虚地道：“都是一点微不足道的小想法，主要还得靠珺姐你来主持，参与的店家越多这个活动的效果就越好。”

    参与的店家越多，江祺的出货量就越大。

    反正不管这个盲盒活动怎么搞，江祺都是最大的批发商。

    “好，我去和其他人商量一下。”蒋珺挂了电话。

    感觉自己即将赚一笔大钱的江祺快乐地转身，发现王二丫，江冰和刚从房间里出来的老约翰都用一种震惊的眼神看着自己。

    江祺：？

    “我脸上有东西吗？”江祺摸了摸自己的脸。

    老约翰默默走到厨房门口，看看有没有什么需要端出来的菜。

    王二丫问道：“老板，所以我到底要编哪种络子？每样该编多少？这些络子基本上都是当头饰或者包玉佩的，真的会有人买吗？”

    “会的。”江祺肯定地道。

    别人他不敢保证，就江冰，她要是在景区看到王二丫这种手艺的络子，就算买回家不知道能干什么，只要价格不超过三位数她必买。

    女性冲动消费的水平不容小觑。

    恰好玩剧本杀的客人大多数都是女性。

    王二丫开心了，她只要有一个明确的工作能干就很开心。

    江冰继续用刚才的眼神看着江祺。

    “老弟。”江冰意味深长地道，“我头一次发现……你居然这么适合当资本家。”

    江祺：……

    听听，这是人话吗？

    你作为我的亲姐居然现在才发现这件事情。

    你打听打听，这个屋子里的，有谁是拿工资的！

