    “大人，我们贾岩部队的成员们，已经杀败了总计约七千人的敌军，不过我们太累了。”

    “嗯，让部队后撤，找个空闲的地方休息吧。”

    “是。”

    哪怕在战车里休憩，贾岩也没有忘记，自己是贾岩部队的指挥官。

    而贾岩部队哪怕没有了他本人的事必躬亲指引，却仍旧做到了旁人眼球都会惊掉的战果。

    一战之下，贾岩部队连续作战，打得前后好几波敌军铩羽而归。

    特别是在贾岩他们回归到战车之后，有一支大约八千人的敌军主力，跟随着十人的星河级强者，一齐向着贾岩部队杀来。

    那时的贾岩部队，所有人都神情紧绷，认为这次是一场恶战，说不定贾岩部队就将从此不复存在。

    毕竟敌人又多，实力还强，贾岩部队则是连番大战过后，变得人困马乏，战斗力会有一定的下降。

    但万万没想到的是，贾岩当时知道情况，稍微拿起了通讯器，亲自指点了几个站位与鼓励一番战斗中的士兵们，接着全军就如打了鸡血，战斗力变得很是空前。

    也不知道，是贾岩指点的站位有了效果，还是因为他的鼓励言辞，令得全军变得有了战斗动力。

    总之那一场战斗下来，几位星河初阶的强者，联起手来，组建成了两个联手部队，普通的敌军星河级，哪怕是星河中阶顶峰的，居然也不是他们的对手。

    弱一点的星河初阶敌人更惨，人家星河中阶顶峰的，好歹有贾岩部队的同阶强者，哪怕是星河初阶的联手，但也是同阶吧，可他们这些星河初阶的，竟是唯独贾岩部队的恒星级组成小队顶过去。

    别说，他们这种星河初阶的强者，跟三个恒星级的小队联起手来打，打得有声有色。

    之后，整个双方交战的战场中，都震撼了。

    贾岩部队，真的做到了以他们一军之力，力敌八千的敌军主力。

    要知道，他们连番大战过后，人数也就在一千八百多人的样子，可这一千八百多人，居然与八千的敌军正面对战，在人数，强者数量，整个军队的等级，都弱于敌人的状况下，还打得有声有色，一支贾岩小队的成员，最猛的时候，可以连杀十支同阶敌军人数，接着才会陷入一定情况下的力竭状况。但这种情况下，往往又有己方的其他小队圆润自如的接洽上来，换下他们休息，顶上去再战。

    这就是贾岩部队的经典打法，甚至打得敌军好几支部队，变成了抱头鼠窜的老鼠。

    不是没有敌人想过，对贾岩部队进行包围或者是截断他们的攻势，从侧面或者是别的什么战术方案，造成贾岩部队的‘矛头’打法，变成哑火。

    可贾岩想出这种战法，还已经在各地的战场上，承受过大量的实战，又怎么可能不会想到这样的问题呢？

    他采用的是灵活无比的战斗方案，那就是每个方向的贾岩部队成员们，都可能随时随地转变成‘矛头’，这就令得整个部队，出现了很是灵动的战法，也许你打着打着，本来认为要吃定贾岩部队了，可没想到的是，绕道贾岩部队的侧位，却猛的发现，贾岩部队变成了这里是他们的‘矛头’，这就造成了大量的部队想要与贾岩部队，展开侧翼偷袭的战法时，变成了被贾岩部队反过来，正面对击的结果。

    这种战斗方案，北巨星内的人士根本就没听过，可贾岩部队内的人，却好像听到贾岩本人说过，此战斗的变动，为‘兵阵’，是贾岩家乡的一种古老战斗方案。

    他们不知道，贾岩当初创建出联手战法，还欲将这一战法，扩大到整个部队的‘联手’上时，参考了大量华夏国的古代兵阵与兵书，搞得很有一定的古代韵味。

    “贾岩大人，我们已经开始撤退，并没有部队前来拦截。”

    “好的，退到一边，大家都回到兵车里进行修养吧，过会儿再加入战斗。”

    “是。”

    贾岩在战车内，吩咐了已经撤离到战场外围的贾岩部队，全军开始休憩，然后就准备好了，对上级进行汇报，以及如何说明，自己的部队将要如何的进行阵仗调整，以及再入战场的时间点等等。

    可还没等到贾岩说这些呢，他只听得整个战场中，传来阵阵的惊叹与惊恐声。

    “怎么了？”

    “大人、大人大喜事啊！那边的巨树阁下趁着敌人战斗疲惫，与我军的那位穿山甲大人突然交换了战斗目标，穿山甲阁下利用他的攻击力，将敌人一位域主级强者，一击斩杀打场！”

    “什么？”

    贾岩一听到副手的汇报，顿时惊喜中，从战车中钻了出身来。

    远远眺望而去，只见在十公里外的另一处战场中，整个战场里山呼海啸，不管是我军的高兴大叫，还是敌军的惊恐大吼，皆是有种山雨欲来的感觉。

    “呵呵，很好，这场战争，怕是很快就要结束了。传令全军，大家都休息了一阵了吧，马上回到战场上，斩取一定的战功。”

    “是。”

    副手也在天空中站着，听得贾岩的言辞后，顿时微微笑了笑，下去传令。

    而贾岩则是远远看着十公里外的战场，对他来说，这么一丁点的距离，就像是在眼前一般。

    那位穿山甲生物，在这一刻，正与巨树生物一起，围攻另一位域主。

    看他们的战斗招式，怕是还想要再留一位域主下来。

    贾岩部队在这一刻的加入，怕是会有一定的作为。

    贾岩目光中，有一抹的亮色。

    他想要再进去高端战场上搞事。

    不过想了想之后，他还是摇了摇头。

    “算了吧，我感觉现在在场的所有域主，都盯着我呢，他们刚才不是不想要攻到我们贾岩部队里来，而是根本做不到，如果我送到他们面前，怕是他们都会忍不住高兴，这种送上门去的感觉，我才不会去做。”

    贾岩摇了摇头，否定了自己的想法。

    再之后，在贾岩的命令下，贾岩部队带着稍事休憩的贾岩部队全体战斗士兵，一齐进入了战场中。

    要知道，哪怕刚才贾岩部队退下了，可因为贾岩部队先前的努力，以及双方顶尖战力的平衡存在，所以整个草原部队，已经与敌军主力部队，有了一丝的平衡也就是势均力敌。

    而贾岩部队休憩完毕，再入战场，就像是为这个战场注入了一个强力的新水。

    毕竟刚才，他们可是打退了一支八千人的敌军主力部队。

    而那支八千人的主力部队，直接与贾岩部队打了一场后，剩下的兵力只有差不多五千人，残兵败将去往另一处战场大打出手，却因为高端战斗力损失，以及士气变得代落，于是整个部队是一蹶不振的。

    这也说明了，贾岩部队的实力，真的是极其可怕，如今他们休憩完毕再入战场，虽然人数变得只剩下一千五百人上下，但经过了几场鏖战过后，整个部队的士气与战斗经验，都变得空前强大，于是乎，整个战场上的敌军，就如看到了强壮大汉的小媳妇，一个个担惊受怕的，生怕贾岩部队找上他们。

    不过就算担惊受怕，贾岩部队也是会找对手开战的。

    而这第一个找点的敌人，正是一支一直游离于战场边缘的部队。

    这支部队的实力，估计也就一支二流的部队，他们的指挥官也算是聪明，所以一直没有把自己的几千人投入到主战场内部送死，只是在外界打打秋风，不过在这种情况下，他们是压根没想到，居然引起了刚重新加入战场的贾岩部队的注意。

    此时的敌军部队中，早就因为那位域主的死亡，而出现了极大的震动，刚巧贾岩部队来袭，这支几千人的部队，就像是死了亲人，一时间就变成了溃散。

    “什么？这就完了？”

    “我的天，这不是足有三千多人马吗？比我们贾岩部队都要多了一倍人不止，就这样跑了？”

    “老子裤子都脱了，给老子来这一招？”

    贾岩部队的士兵们，一个个已经像是悍匪一般，每一个都想要拉着一个敌人开战。

    可这第一个回到战场上的敌军角色，简直有点不堪一击，搞得他们还想要找一敌人好好打一场呢，结果呢，敌军来了个一下子就逃离战场，让得无数的贾岩部队士兵们，冲到一半，只能是听从上级的命令，回到部队里，等候下一个目标的出现。

    “贾岩部队，竟恐怕如斯！”

    逃离开的那支三千人部队的指挥官，在这一刻，也是汗流浃背。

    他是一位星河中阶顶峰的强者，之前看到了贾岩部队的恐怖，所以一知道进入战场的是贾岩部队，顿时是没有一丝的想要与他们战斗的信心，一瞬间就做出了逃离战场的决定。

    于是乎，整个部队逃离开了，可他回头一清点人数，就那么一瞬间的接触，自己的三千人部队，却在逃开的那一瞬间时间里，变成少了五六百人。

    这就造成这位星河中阶顶峰的强者，对于贾岩部队的实力，感受极深，同时他也坚定了信念，那就是以后在战场上，若是再遭遇到贾岩部队的士兵，哪怕只是一个小股的部队，都不会再与他们开战。

    这个部队太邪门了，根本不是能够力敌之人。

    “贾岩部队再回归到战场上了！”

    “好样的，贾岩部队的友军们，过来帮忙一把啊，这里的敌人太难对付了。”

    “哈哈哈，贾岩部队的朋友们，你们真的是好样的。”

    “哇，这支部队看到你们就逃？分明刚才与我们打的时候，极其凶猛的好吗？”

    “废话，我们能够与贾岩部队的相比吗？贾岩部队可是有与一位域主对战的能力的，我们这样的三流部队，给贾岩部队提鞋都不配啊。”

    一支支的军友，也在看到了贾岩部队的乱入后，反应极大。

    不过他们是高兴的反应。

    特别是得到了贾岩部队的帮助那些部队，一个个简直就想要亲自来电，对贾岩道谢了。

    可惜的是，他们或者有人来电，却得到了回应，说是贾岩当下要指挥部队，不会亲自回电感谢。

    这些全是副官代为回复的。

    实际上，贾岩可没有那么多的时间，再与这些小部队的指挥官去多作什么磨叽了，他可是已经肯定了，自己接下来肯定是要离开草原部队的，未来不一定再有机会见面的指挥官，他也没有必要搞好关系。

    至于指挥，他可是没有撒谎，真的在指挥贾岩部队。

    毕竟贾岩部队，等于是他当下的脸面，好好指挥的话，那么未来贾岩部队的战功，也会令得他的地位提升更多。

    于是乎，在这样的情况下，贾岩亲力亲为，指挥着贾岩部队的行动，搞得整个战场上，没有域主坐镇的战场区域，处处出现了贾岩部队的身影。

    而且贾岩部队很是狡猾，他们还不一定就在同一个地方呆多久。

    这是为了防备有哪个域主，会亲自出面，找贾岩部队的麻烦，因为贾岩知道，自己绝对是上了那些域主的必杀榜。

    可惜的是，敌军的域主主力，在我方的域主拖滞之下，根本就没有空，回手来杀戮他贾岩了。

    噗——

    当一声清脆的刀斩声，出现在战场上之后。

    哐。

    那只大虫子一般的域主生物，也是先前追杀贾岩他们的那个域主，虽然极其强横，可在章鱼生物，以及从背后悄悄来临的巨树生物配合之下，竟是一击后，被章鱼生物找到了机会，一瞬间以触手，杀死当场。

    尸体垂落到地面的时候，整个战场上，都为之一静。

    “死了……又死了一个我军域主。”

    “不行了，打不下去了，再死一位，我们方面的域主，就少了两位，再打下去，怕是要全军覆没。”

    “逃啊。”

    当这位域主再死之际，本就已经有一定的军心不稳敌军，变成了近乎一个个精神失常，人人心理崩溃。

    “走！这场战争，我们势力记下了。”