
　　金刚门，一个未入流的修仙门派。【3G书城】一个由张丰一创立的修仙门派。

　　曾经，他们辉煌无比。

　　曾经，他们是众多凡俗人羡慕的神仙。

　　而如今，这样的一个宗门，眼看着就要成为九类的存在，却是转眼化为烟云。

　　张丰一可谓是出师未捷，身先死。其门下弟子，更是死伤过半。

　　山峰上，那些侥幸逃过一劫的众弟子俱是蜷缩在的洞府之中，不敢出来。

　　李少阳灭掉金刚门，杀掉金刚门门主，完成奇遇任务，得到大量的宝物，甚至就连修为丹都有足足十枚。

　　此刻的他，心情极好，一边哼着小曲，一边往山峰上行去。

　　修为丹十枚，他非常期待自己服下这十枚修为丹后，修为会成长成什么样模样。

　　“宗、宗、宗主。”远远地，一名与少年在一株古树下探出头来，怯生生地望着李少阳。

　　李少阳停下脚步，望向少年。

　　只见其与自己年龄相仿，眉清目秀，生得到是俊俏。此刻一双有神的眼睛正紧张地望着李少阳，颤声道：“宗，李宗主。”

　　李少阳见其与自己年龄相似，没来由的心中升起一丝好感，轻笑道：“你叫住可是有什么事情？”

　　“李宗主，”少年见李少阳并没有出手，更没有动怒，便大起胆起将整个身子探了出来，道：“我叫叶依依，是金刚门外门弟子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶依依？”李少阳听闻此言，不解地望着少年。他想不明白，一个少年郎怎的就取了一个女娃的名。

　　只见少年伸手取下头上顶着的帽子，又从包中取出一小袋不知何物的水状之物来，随即以脸上洗了起来。

　　转瞬间，少年就变成了一个女娃娃。

　　不！不是娃娃，是一个美人儿。

　　只见此女，虽然一身衣袍是男儿装，又被弄了许多污渍，显得脏乱了一些，但一张玉容在梳洗之后，冰肤却是洁白如雪，神情虽冷又有着几许惊恐与担忧，但却又飘逸出尘的清丽。梳洗过后的她，容光焕发，惊恐之中又多了几分娇艳，让人眼前一亮。

　　“叶依依！”李少阳念叨一声。

　　“李宗主！”叶依依恢复了原本的容颜，似乎也更自信了许多，来到李少阳近前，盈盈一揖，道：“我自幼得父母相教，踏上修仙一途，却一直未得法门而入，始终停留在炼气一期。后我离家外出历练，只求能寻得修炼之法，机缘之下加入金刚门。”

　　说到此处，微微一顿，道：“想我一介女流之辈，要想在以炼体为主的金刚门出人头地，可谓是比登天还难。可是我已经上了贼船，便没有那般容易下的道理。”

　　“这些年来我一直隐忍于外门之中，只为能有机缘离开此地。然金刚门门主修为不高，但是金刚门却是森严无比。这些年来，我想过无法方法，都没能成功。今日，得幸李宗主出现。”

　　“喔！”

　　李少阳轻喔了一声，望着叶依依，虽然对此女子有几份好感，但是他不会仅凭借其几言就完全相信于她。

　　要知道，必定他刚刚才杀了金刚门门主及众弟子。

　　叶依依望着李少阳，感受到其反应，浅浅一笑，道：“我修为低下，并没有必要在李宗主面前说谎话。如今，我只想李宗主能放过于我，让我回家与父母团聚。”

　　“与父母团聚？”李少阳重复一声，心中一跳，好似心底最深的东西被触碰到了一样。

　　缓慢抬首，望向峰顶若隐若现的地方，思绪飘飞。

　　父母？我的父母是何人？又在何处？

　　师尊南天，如今过得怎么样了？又在何处？他的修为有增吗？为何要离开啊，留下多好，有我门派系统里所提供的诸多东西，何愁还不能突破修为啊。

　　“唉！”

　　李少阳重重地叹息一声，收回目光，转身继续向山峰顶部行去。

　　叶依依呆呆地望着一点点远去的背影，这一瞬间，她看到了孤单，看到了落没。

　　筑基期的强者，遁地宗的宗主，却是如此的寂寥吗？

　　不知为何，叶依依的心底升起一个莫名的想法来。

　　让他快乐！一定要让他快乐！

　　这是一个什么样的想法？这是一个何等疯狂的决定？此刻就连叶依依自己，都不知道自己的想法和决定将来会怎样，但是她却是决定了。

　　快速跟上李少阳，道：“李宗主，金刚门虽然已灭，但是门内还有足足百人。这些人，除五十名杂役弟子外，剩下的便是执事、外门、内门弟子了。”

　　说到此，微微一顿，看了一眼没有出言，依旧缓步前行的李少阳，继续道：“如今门主已死，剩下的那些执事、内外门弟子根本不足为惧。李宗主只需要在此刻将金刚门副门主周一鸣收服，这剩下的百名弟子，就都属于遁地宗了。”

　　“百名弟子？”李少阳停下脚步，转身望着叶依依。

　　叶依依浅笑嫣然，与李少阳直视，目光中没有了先前的怯意。

　　短短的接触，寥寥几言，李少阳却是越发的觉得眼前的女子不简单。只怕，其那关于身世的几言也并非那般。

　　要知道，遁地宗的名声，在这北玄山脉中，可谓是所有的修仙者都知道。其门派仅有一师一弟子，弟子还咳嗽死了，更神奇的是死而复生，修为暴涨！

　　眼前的女子又怎么可能不知道？

　　其之所以说出百名弟子之事，不正是投其所好吗？

　　看破不说破，李少阳并没有点破女子，而是对女子所说的百名弟子有了兴趣。

　　百名弟子，如果真能收下百名弟子，自己定然可完成更强大的任务，得到宝物，甚至还极有可能触发奇遇任务。

　　想到此处，李少阳嘿嘿一笑，道：“走，带我去见见这名周一鸣副门主。”

　　叶依依点点头，走到李少阳前边，向山峰顶行去。

　　一路前行，前方渐渐地出现芳草、树木，与山峰下半部份的焦土相比，形成了鲜明的对比。

　　越到接近山顶，地上生长着的草木之物，也变得茂密起来，更有着一丝极淡的灵气在山峰上萦绕着。

　　感受着这一丝极淡的灵气，想起自己修炼了十六载的望雪山，不由得叹息，道：“唉，要是我遁地宗也有如此灵气，我与师尊何愁不能突破修为。”

　　此话一出，叶依依却是一怔，随即再次向前行去。

　　李少阳并没有在意叶依依的反应，而是继续感受着山峰顶部越来越浓的灵气。

　　虽然虽然对此地有些羡慕，但是却更加的不舍望雪山。必定，那是他土生土长的地方，就如同凡俗人所讲的老家一样。

　　当然，还有一个最最重要的原因，那便是因为仙门系统的原因，遁地宗只在建立在望雪山上。

　　如今，望雪山中有凤卵灵脉存在，李少阳相信只要自己供养足够的灵石，让其成长起来，将来望雪山定然会发生翻天覆地的变化。

　　到得那时，一方真正的仙家福地，将让整个修仙界羡慕。

　　想到此处，李少阳便不再多思，心情大好的，继续跟随着叶依依前行。

　　二人一前一后的在山峰走过，早就引起那些躲藏弟子的注意。

　　金刚门众杂役原本位于山峰最下方，正是处于被火海焚灭之地，但是他们却是存活下了足足五十人，这正是得幸于叶依依之故。

　　当李少阳前来金刚门时，叶依依好似能预感一切一般，就立即安排与自己一般苦命的五十名杂役前往山峰中部的一处山洞之中躲藏。也正是如此，众杂役方才逃过一劫。

　　此时，当他们见到叶依依带着李少阳向山峰顶部行去时，一个个既惊又喜。

　　惊的是，叶依依不但不逃命，居然还和那个杀神在一起。

　　喜的是，自己等人的命运终于被改变了，从此后立山而去，不再当杂役。

　　只是，众杂役虽然如此想，却是没有任何一人起身离开。

　　他们在等待，等待着一个结局，一个叶依依会给他们的结局。这是一种相信，一种没有来由的相信，一种不知何故出现内心深处的相信。

　　就算，叶依依从来都没有对他们有半分承诺！

　　山峰中，那些执事、内外门弟子，此刻俱是躲藏在自己的洞府之中，一个个以灵识惊恐地看着前才的一男一女。

　　“你来了！”山峰顶部左侧的一处洞府中传出一道洪亮的声音。

　　叶依依停在洞府前，一脸尊敬之色，恭敬一揖，道：“叶依依拜见周门主。”

　　“依依！”周一鸣在洞府内轻唤一声，随即叹息一声道：“所有的事情我都知道，你又何苦还要来打扰我的清修。”

　　“周门主，如今金刚门已经灭。你何苦还要守在此间？何不同依依一起拜入遁地宗。”叶依依道。

　　“遁地宗？”周一鸣的声音有一丝疑惑。

　　“遁地宗宗主李少阳！”李少阳没有过多的言语，傲然挺立，对着洞府内道。

　　此声一出，筑基修为夹杂其中，不卑不亢。

　　“筑基中期！”

　　洞府中传出周一鸣的惊呼，随即不敢置信的道：“筑基中期灭我金刚门？杀张丰一，焚我金刚山？”

　　是啊，筑基中期，一个不算高的境界，却做出了高于修为许多的事情。如此，又怎么能不让人震惊呢！【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第15章 叶依依免费阅读。https://xs.23sk.com 