    二零零七年，李洋和赵雷鸣的儿子参加高考，两个人抽出世间陪伴着龙龙。

    十天后，成绩出来了，龙龙以688分的好成绩考入京都陆军总校。

    能考入这个学校的学生，除了成绩优异之外，德智体美劳其他五项也是要考核的，都通过后才可算是被录取了。

    龙龙从网上查到自己被录取了后，先拿起手机给子昂的电话。

    “哥，我考进你们学校了。”龙龙第一个分享的人是子昂。

    子昂嘿嘿笑，“好，不错，我在学校等你。”

    “你不是今年毕业吗？”龙龙诧异。

    “我留校三年，做助教，同时还有个秘密任务，等你来了我再告诉你，带你一起。”

    “好，”龙龙应了一声，回头就发现他的爸爸妈妈正抱臂看着他。

    “嘿嘿，你们都听到了？爸妈，我考上军校了。”龙龙冲着他们呲牙一笑。

    李洋无奈一笑，“老公，我发现咱生儿子就是给未来媳妇生的，这终究要抛弃咱们远走高飞了啊！”

    赵雷鸣点点头，“幸好咱还有闺女，走吧，咱们培养女儿学商业去。”

    龙龙被这夫妻俩气笑了，“爸妈，就凤凤那天生商业奇才的脑子，还用你们培养吗？她现在赚的钱可是比我都多了。”

    想起女儿的商业奇才，夫妻俩确实很开心，凤凤今年才九周岁，已经表现出了她在商业方面的惊人天赋，她自己更是买进卖出的玩着几支股票，也因此赚了不少钱。

    李洋发现女儿每天回来写完作业后，就在电脑前分析股市，还做笔记。

    “凤凤，你能看明白吗？”李洋好奇的问，她本身对股票是没什么研究的，她不喜欢股票，公司在她手上也不打算上市。

    “能啊，简单的很，每天看，就会发现这些数字很有意思，其实，仔细看的世间长了，是有规律的。”这是九岁的凤凤对李洋说的话。

    李洋听了，十分的骄傲。当然，凤凤在数学上，也是很有天赋的，数学老师尤其喜欢她，她在班里是课代表，也没有她不会做的题，老师讲一遍，凤凤就能听懂，学会。

    有时候，凤凤的老师感叹的道：“赵紫凤，你对数学这么有天赋，将来一定要当一个数学家，成为让你父母和老师骄傲的人。”

    凤凤笑笑，“老师，我长大还有更重要的事要做。”

    “什么？”老师惊讶了。

    “接手我爸妈的公司，公司没人管会放羊的，他们说了，我最晚三十岁，就得接公司，他们还要出去旅游。”凤凤笑眯眯的说道。

    老师被气的白眼一翻，就要晕倒。

    凤凤又笑眯眯的道：“老师，我哥哥考了军校，要保家卫国，我就要学习商业，接我爸妈的班，保护我们的小家。”

    老师顿时被感动的稀里哗啦的，直跟人夸赵紫凤是他此生教过最聪明最懂事最让人心疼的学生，小小年纪，才九岁，就承担了太多这个年纪不该承担的。

    后来，当老师知道了赵紫凤是谁家的孩子后，叹息一声，无话可说了，人家舅舅是大佬，她能普通的了吗？

    ***

    十年后。

    十年间，发生了很多事，好的，坏的都有。

    好像这十年，是眨眼间的事情，一眨眼，就来到了二零一六年。

    赵父赵母三年前和五年前过世了，他们过世后，按着他们的遗言，赵雷鸣和李洋把她们葬回了赵家村的老赵家祖坟里，他们说，他们要落叶归根。

    赵家的那处院子，堂哥家依旧帮着赵雷鸣照看着，隔几年给维修一次，给刷刷门窗，每年锄一下院子里的草，再打扫一下屋内。

    赵雷鸣隔几年正月会带着李洋龙龙和凤凤回去一趟，拜见一下村子里的长辈，钱和礼物更是带不少。

    赵家村和李家村合办的那个砖厂最终在二零零八年破产了，两位村长的管理上出现了分歧，后来把那一片地方都给了赵雷鸣。

    其实，这几年，李洋和赵雷鸣也差不多拿回来投入的钱了，这片地方给了他们后，赵雷鸣又投入了一些钱，盖成了一座学校。

    后来，他们又出钱把学校通往两个村子里的山路修成了柏油马路，这样孩子们上学时就更方便了。

    两位村长一看，开心了，跟着赵雷鸣去乡里申请，办起了一所民办小学，名字取名鸣洋小学。

    赵雷鸣任名誉校长，他不管事，另外聘请了校长和老师来这里支撑起这个学校来，附近几个村子里的学生都可以来上学，收费和所有公办的小学一样。

    赵雷鸣和李洋发财后也没忘记家乡的乡亲们，他的这一行为，受到了赵家村和李家村所有村民们的感激和宣扬。

    而且，有媒体把这事报道了出去，一下子又为江洋和宏阳两个大企业的形象上增添了一笔浓重的色彩，使得这两个大企业更是成为了人们敬仰的存在。

    整个小沟子镇的人都知道，他们乡里出了两个大企业家，发财后，还为乡亲们办了不少好事。

    让人们好奇的是，这两个大企业如今已经成为了全国资产排名前一百的大企业，更是C省数一数二的企业，为什么两位老板不选择上市呢？

    也有同行来问李洋和赵雷鸣，两个人笑笑，“上市吗？那是凤凤的事了！”

    ……

    这一年，凤凤考上了大学，去京都上大学，陪伴子妍去了，李洋和赵雷鸣也三天两头的往外跑，再不出去玩，他们就老的出不去了。

    龙龙就被赶回去管理两个大公司去了。

    凤凤上了三年大学，龙龙就基本要管理三年公司，至于他们的老爸老妈，除了偶尔出席董事会，在公司有重大决策时会出现，其他世间都是让龙龙和下面的人去商量着处理了。

    今年二十八岁的龙龙，回来阳城后，一下子就成了众人眼中的钻石王老五，每天前仆后继想要把他勾到手的姑娘们不计其数，可惜龙龙淡定的很，来者都拒，像是老僧入定般沉稳。

    就有人怀疑，是不是赵大少有了心上人呢，可惜没人知道这个事情的真相，都是一通乱猜。

    其实，龙龙如今的身份是在职军人，这三年为了让爸妈能轻松些，为了等凤凤和子妍毕业，他申请转入了安全系统，可以不必时时在单位，只需要有任务时去执行即可，他又走了赵雷鸣当年的老路。

    至于女朋友，他和子妍其实在去年就已经就订婚了。不过，只有顾赵两家人参加了，除了京都上层一些人知道，其他没人知道。龙龙和子妍也商量好，子妍大学毕业前，这事不公布，就是为了子妍能上一个正常的大学。

