    听了安阳的问题之后，众人皆是打起了精神，将目光纷纷看向了林淮，对于大家来说这幻灵又是一个完全陌生的衍生灵，在场的人当中只有林淮和萧雨婷对其有所了解。

    “幻灵也是一个衍生灵的一种，它们擅长制造幻境，让幻灵所盯上的目标往往会在幻境中无法自拔，任幻灵宰割。”林淮回答道：“因为幻灵经常选择目标在意志最为薄弱的睡梦之中出手，所以经常会和魇鬼弄混，索性这次并未造成人员伤亡。”

    说到这里，林淮有点无奈地道：“因为庆城有很多魇鬼的缘故，我下意识以为附近的湖城也存在魇鬼，而且幻灵并不常见，所以我一直没能往幻灵这一茬去想，这是我的疏忽。”

    “没事，衍生灵种类繁多，要想将其辨认出来本就困难，何况我们发现的还不算晚。”我安慰道，林淮所撰写的衍生灵手册品种多达上百种，可见有何等繁杂，没有第一时间辨认出来太正常不过了。

    经过讨论，我得知今晚中招的人不少，除了实力在高段以上的能够免疫这个幻境以外，二十多个导师生一大半都中招了。

    其实就连我也是中招了的，只是我精神力比常人强一些得以及时脱困。

    而没能脱困的导师生，则是彻底陷入了幻境之中，并在某一时刻集体对房间里的其他导师生出手。

    好在林淮和萧雨婷等人发现及时，第一时间将众人从幻境中解决出来，否则的话后果简直不堪设想！

    虽说众人多多少少都挂了彩，但也并非没有好消息，因为许多没有睡觉的人也陷入了幻境之中，所以林淮和萧雨婷从这一点迅速判断出对我们出手的衍生灵不是魇鬼而是更为罕见和难缠的幻灵！

    唯一可惜的是，幻灵在隐藏这一块当属衍生灵当中的佼佼者，林淮和萧雨婷并未找到隐藏在暗处的幻灵。

    “幻灵比魇鬼还要难缠，它们制造幻境非常隐蔽，它们会通过空气当中的那微不足道的暗气来制造幻境，而由于铜市的亡灵事件，湖城附近的空气中还是有一定程度的暗气的，而这无疑是給幻灵制造了有利的条件。”林淮耸了耸肩道。

    听了林淮的话后，我的心里微微一沉，如此看来幻灵果然麻烦啊，湖城的空气之中多多少少充斥着一些稀薄的暗气，只要我们身处于湖城境内，幻灵就有办法通过暗气来对我们出手，简直防不胜防。

    怪不得我们一直没有意识到环境的存在，合着幻灵早就悄无声息的对我们出手了，而我们对此几乎毫无察觉，甚至还以为只要不睡觉就不会中招。

    “最麻烦的事情在于，幻灵要想进行幻境的搭建，无需在目标身边，只要是在目标身边的一定距离下都可以做到，这个距离的长短取决于幻鬼的实力。”林淮沉声说道：“二星初期的幻鬼，这个距离差不多是在五百米左右。”

    闻言，我们心情更加沉重了，方圆五百米可是一个不小的面积啊，这相当于一个半径为五百米的圆，在这个范围下的民众起码有上万，要想从他们当中找出来幻灵可不容易。

    何况幻灵又不会等着我们去找，估计在我们意识到这一点并用精神力开始探测时，它就已经开始移动了，而这无疑更会加深我们的搜寻难度。

    “不管搜出幻灵有多麻烦，我们都要将其揪出来！”见众人皆是面露凝重，脾气一向很好的凌轩突然咬牙切齿地道；“这幻灵一日不除，我一日不回到帝局，就算历练任务结束之后我也不会回去，哪怕是我一个人留下，我一定要把这个畜生消灭！”

    说起这话时，凌轩眼睛都是微微发红的，显然是已经动了真火，对此我其实心里多少有点感同身受，因为我此时又何尝不是一样的想法？

    不论是魇鬼也好，还是幻灵也好，就凭让我重新经历了一遍我不想回忆的过去，以及利用我死去的同学这两件事，就足以让我对它痛恨无比了。

    凌轩在松原的经历我不清楚，但痛失自己心爱之人，绝对是他内心深处的一道伤疤，可以说是最为痛苦的回忆之一，所以他对幻灵的痛恨丝毫不会比我差。

    “算我一个！”

    我还没开口表态呢，就见江辞生腾地一下站了起来，此时他眼中也是充满了怒火，而在江辞生之后，顾睿旸也是直接举起了手，对凌轩说道：“不管这个幻灵有多难对付，我都要除掉他，否则难泄我心头之恨！”

    “也算我一个！”宋绯笙也是举起了手。

    “我也是！”

    “加我一个！”

    “不杀这个幻灵我誓不罢休！”

    在江辞生宋绯笙等人先后表态之后，诸多导师生也都纷纷义愤填膺的表示一定要除掉幻灵，那叫一个同仇敌忾态度坚决，恨不得现在就出手将幻灵除之后快。

    看到这一幕后，我也是面露意外之色，幻灵有多难缠众人都有目共睹，甚至不少人都吃了幻灵的亏，所以我本以为众人能不消极应对就很好了，但没想到他们在诛杀幻灵这件事上居然如此积极，而且看他们的样子都是不杀幻灵誓不罢休的那种。

    “这些人都陷入过幻境...”

    敏锐的察觉到了这一点后，我心里顿时有所明悟，众人都对幻灵充满杀意的原因恐怕是因为幻境的原因，也不知道他们在自己的幻境当中都看到了什么。

    不过从他们要将幻灵除之后快这点来看，幻境当中的画面多半是他们最不想看到的景象，联想起凌轩的幻境以及我的幻境，我或许可以得出一个结论。

    幻灵...似乎能找到目标心中的最大弱点。

