    第472章多大能耐端多大的碗

    陆娇一说完，冯枝就地跪了下来，诚挚的说道。

    “谢谢娘子一心为婢子着想，婢子和娘子说说心里话，婢子并不想离开娘子的身边，若是嫁，婢子也只想嫁府里的人，日后好继续跟在娘子身边做事。”

    陆娇很是意外，她以为冯枝不嫁是看不上陆贵的泥腿子，但若是嫁府里的下人，陆贵的选择不是比府里的下人更好吗？

    “你连府里的下人都愿意嫁，为何不愿意嫁我弟弟啊。”

    说到这个，冯枝眼眶微微的红了：“婢子长成这样，只适合待在内院，不适宜在外面抛头露面，现在这样的生活挺好的，婢子不想做任何的改变，虽说嫁给陆管事不错，但婢子想问娘子一句，若在外面遇到有人看上婢子的事，陆管事能护住婢子吗？婢子是不是要再毁一次脸？”

    陆娇瞬间了然，若是冯枝跟了陆贵，陆贵是护不住她的，她本身长得极好，在内院还好，只要主家男人不对她动心思，她就没事。

    若是出去，不要说达官显贵，就稍微有些钱的人相中了她，对她动手动脚的了，陆贵能护得住她吗？

    最后只会引来祸事，这不但害了冯枝，也害了陆贵。

    这时代可不是她前世的那个时代啊，女人的美貌有时候是会引来祸端的。

    陆娇点头：“嗯，我知道了，你安心做事，日后府里若是有合适的，我替你挑一个。”

    “谢娘子。”

    冯枝起身自去做事不提。

    陆娇刚把衣服收拾妥当，陆贵又麻利的溜了过来，问道：“姐，怎么样，怎么样？”

    冯枝看到他来，早躲到后厨房去了。

    陆娇望着陆贵，问道：“我想问你一句，若是有有钱老爷瞧上冯枝，你能护住她吗？“

    陆贵呆怔住了，虽然他憨愣，但不是傻子，瞬间明白一件事，他是护不住冯枝的。

    陆娇又来了一句：“冯枝说，到时候是不是还要她再毁一次脸。”

    陆贵听呆了，他脑海中忽地想起他娘曾和他说过的一句话。

    人哪，得知道自己几斤几量，有多大能耐就端多大的碗，千万不要不知量力。

    他就是不知量力的屑想了冯枝的，不仅仅是冯枝，是任何一个长得好的女子都不适合他，因为他只是一个乡下泥腿子，即便他娶了那样的女子，也护不住那些女子，到时候只会害了人家。

    陆贵心里很难过，终于后知后觉的明白一件事，最近跟着姐夫姐姐，他有些飘了，那些其实并不是他的能力，他还是乡下那个泥腿子。

    陆贵颓丧的望着陆娇说道：“姐，是我想多了，我回头就托人和娘说，娶先前相亲过的乡下姑娘，那些人才是我该娶的人。”

    陆娇立刻阻止他：“别，那些女人不行，她们从小生长在乡下，眼光见识什么的都不行，若娶了她们，只会拖累你，咱就在县里娶个吧，这事你别操心，姐姐会请人替你娶一个适合你的姑娘的。”

    陆贵谢了陆娇一声，转身失落的走了出去，临出去后，还望了后院一眼，可能是想看到冯枝。

    陆娇叹息一声，可怜的弟弟，第一次的喜欢就这样无疾而终了。

    陆娇回家第二天，家里众人就回到了正轨上，谢云谨开始在前院书房温书，四小只跟着先生们学习东西。

    这一次回来，陆娇开始教他们自力更生，不管什么都让他们亲自动手，不假他人之手，连跟着他们的小伙伴都不准帮助他们，好在四个小家伙很听话，也不生气，高高兴兴的做着自己的事。

    陆娇则在家里招待了韩同和徐豆。

    韩同把南北奇货店的情况和陆娇说了一遍。

    “商队已经把货都带了回来，眼下店铺里的货已经上了上去，你有空的时候可以去看看，店铺就在清水街上。”

    陆娇来县城半年，对清河县县城的情况已经相当熟悉了，所以她知道清水街是清河县繁华的街道。

    “嗯，我知道了。”

    陆娇低头看了一下手里的册子，册子上面写着的都是清水街店铺所上的货，都是一些北地运回来的货，大部分都是皮毛，宝石等。

    陆娇看着册子，微微的蹙起了眉，一旁韩同飞快的开口问道：“怎么了？”

    “清河县这样的地方，皮毛并不吃香，我们这个地方地处南边，天气不冷，用到皮毛的地方很少，最多就是一些姑娘妇人猎奇买一些。”

    韩同点头：“我也发现这个问题了，先前和他们说了，这是第一次，他们做得还不够好，后面会好一点。”

    商队拉货，并不是韩同亲自过前去拉的，是他找的管事去拿货的，管事第一次做这样的事，拿捏得不到位。

    陆娇点头，挑眉若有所思的说道：“这些货虽然不错，但还不足以惊艳，我们自己可以组建一个团队，研究开发新奇的东西出来，这样一来，我们的店铺才会走得长远。”

    陆娇越说越觉得可行，因为她脑子里有很多前世的东西，虽然她不会，但可以说出来，让团队里的人研究做出来，自己脑海中的点子可比这个时代先进了很多。

    陆娇一说自己的观点，韩同眼睛就亮了，这是个不错的主意啊，嫂子脑子果然聪明，难怪能想出三大作坊的生意，还成了清河商会的副会长。

    “嫂子这主意不错，就按嫂子做的办。”

    陆娇点头提议道：“这个团队里的人最好有各种手艺的匠人，再加一个有头脑的管事，这样大家凑在一起才可以研究出新奇的东西来，不瞒你说，我脑子里其实有不少新奇的点子，就是我不会做，我可以说出来，让大家研究做出来。”

    “只要这些东西做出来，我们南北奇货店的名声一定会打出去的，不过这些暂时不着急。”

    韩同越听越激动，恨不得立刻回去组建这样的班子。

    “不急不急，我回去就准备。”

    嘴上说不急，人已急急的起身往外走了：“嫂子，那我回去了啊。”

    (本章完)

