    怪物的美好生活225、刻骨之仇，切齿之恨刚才，在太史言的神念中，那方翰宗冷哼的时候，从他身边那个斗篷女的身上，射出了一道有筷子长短粗细的白色物体，犹如电光一般，钻入了齐赫堂的眉心。齐赫堂如同被冻住了一般，这才让那个灰衣的蒙面人，一击得手。

    　　而陆香凝这个名字，李婉初姐妹当然知道，就是她们的亲奶奶。在七十年前，这陆香凝可是艳绝整个青玄山府的第一美女。但陆香凝的出身，却并不太好。她的母亲，是风尘中的女子陆小梅。

    　　那被击飞出去的齐赫堂，倒地后片刻间就翻身而起。他嘴角溢出一丝鲜血，脸显痛苦之色，眼中净是惊怒，他指着那个斗篷女，向方翰宗问道：“她是谁？”

    　　方翰宗冷漠的看了他一眼，眼中都是蔑视，突然他玩味的说道：“你猜？”

    　　这时，段祈丰却说了话：“方师弟，你刚才已经言明：这次突然发难，是为了自己一家，也就是当初横死的李家六口人报仇。那我问你，你这仇，要报到何种地步，才算消去心头之恨？而这些仇怨其中的原委，能不能请你讲明？还有我们几人，在不在你仇人之列？”

    　　方翰宗听了这话，转身向段祈丰一拱手，略带恭敬的说道：“段师哥，咱们相识也近百年了。虽然咱们之间，没什么交情。但你的为人，和你段家的门风，师弟我一直是十分敬佩。我本想在动手之前，请你们离开此处。可我知道，以你的性格，这事你不见个分晓，恐怕你又要横加阻拦！我也怕控制不好，误伤了你！”

    　　说道这，他看向周围的人。然后抬头望天长叹一声，说道：“万年天地今由是，此恨无尽磨煞人。到头来，我也是：剜去心头肉，疗祛眼前疮。”

    　　方翰宗随后看向段祈丰这群人说道：“段师哥，各位师兄弟，还有你们这些晚辈们。当年，这阴华门李元祖师兄，他家的惨祸，你们也应该有所耳闻。哎！也不知我那李师兄，此刻在九泉之下，有没有和他这些惨死的后代相聚。李师兄，你可知咱们的后代，一家六口，被人残害致死。而你这不成器的师弟，他们的老岳丈，他们的外祖父，却只能袖手旁观，无能为力。我对不起你啊，李师兄！

    　　段师哥，今日这九个匹夫，谋划多年，欲反出山府，到俗世去强取豪夺。你今天也看到，他们终于图穷匕见，原形毕露。可你并不知道，当初一起谋划的人，也有我们几人！不过你们不要误会，我们当初的谋划，可并非如此。

    　　自打我们几人，在年轻之时，多次到山府外走动，就喜欢上了俗世的生活。所以回到山府后，也经常聚在一起，谈论山外的那些新物趣闻。那时我本领低微，人又木讷，总是跟在李元祖师哥的身后，听他们的津津乐道。后来我跟李师兄，范师弟、于师弟、还有曲、齐两个匹夫，在山外偶遇到了那五个奸贼。”说着他一指八绝山府的裘圣元五人。

    　　他接着说道：“那时我们十一个人谈及，到了我们晚年之时，可能俗世就要降下大劫。具体是什么样的劫难，我们无法猜测。但我们当时的想法是，不去寻找什么遗宝。而是在俗世里找个好地方，解救出那里的幸存者，在此处建立一个小的世外桃源。但不是封闭的，可以和外界连通。而在那里，是可以应用那些现代化的物品的。当时，我们并没什么，征服俗世的想法。只是想在那，建立一个俗世的安乐窝。我们晚年到那里去安享天伦，让后代子孙也能，享受一下现代科技带来的乐趣！也就仅此而已。

    　　却不想，他们年纪越大，这几个老匹夫的物欲却更甚。竟生出了狼子野心，居然在暗中谋划，趁着大劫之际，控制整个山府，妄图去征战俗世，成就古时那种，帝王般的霸业！这是何等痴心妄想！而就在16年前，他齐家竟然探到了一处银矿，但那银矿中的一处分支巷道中，却有不少的地脉软金矿石。

    　　当时这位齐师兄，兴奋的找到我们。跟我们商量：他们不想上报此矿，欲私下里偷采。然后自己暗中锻造成兵器。以备将来，在山府中夺权时使用。当时，李师哥因为想自创‘炼神钉’，在凝运真气时，三神脉受到重创，几年前已经撒手人寰。而我俩的后代家人，也都是此事的知情人，因为当时李家后代六口人，也是我唯一女儿的亲人。当时，他们都是，向往到俗世去生活的人。

    　　可当我们知道了他们的豺狐之心，一时也是非常惊惧的。他们逼我们发誓，不许透露此事，与他们同流合污。因为当年，段师哥，您的父亲，段延令师伯还建在。

    　　我当时因为懦弱胆小，就向他们发了毒誓。可婉初这几位长辈，却犹豫不决。最后说，要回家商议一下再说。谁知从那一刻起，你齐赫堂便动了杀心。他们六人，最终被你们设计残害。

    　　当初，我因女儿出身不好。我与小梅，又属于私情生女。我就一直没敢公开，香凝就是我的女儿。我一生孱弱无能，可我这一家后代被人残害，而我一生真正所爱的苗师姐，也因此重伤不治。这等刻骨之仇，切齿之恨，我如何忍得？

    　　你们几个匹夫在等时机，我又何尝不是？齐赫堂！你当初设计杀我亲人挚爱，是用沸血香引凶兽，群攻我六位至亲。而后我大嫂苗师姐去营救，却没能救下他们，反倒是重伤而归。杀我家人的，是你们引来的凶兽。而我苗师姐所受的重伤，却是你派人伏击所至。

    　　因此，我在八绝山府，也想用沸血香，将凶兽引至你们五个匹夫的家中。让他们的尖牙利爪，宽肠阔口，饱饮你族人之血，饱食你族人之肉。让你们也体会一下，那是何等的痛楚。可惜在前期布置之时，被方师弟的曾孙女撞破，又险些害了她。我这里，向方师弟赔罪。

    　　方世清一脸怒容说道：“我曾孙女，有天运庇佑，得挚友相救，我不与你多说！可你若引凶兽入冲府城，它们又怎可能只伤你的仇人？届时，定会城郭大乱，无辜之人死伤无数。你此举，可谓：丧心病狂！”

    　　方翰宗神色黯然，叹了口气，没理方世清，继续说道：“在我青玄山府，有深谷屏障，此计难行。我就想，先用乱神香，迷乱你四家府邸，派我身边这四个畜生，去你四家大开杀戒。却不料，婉初竟然带着段二公子，和门派弟子，去我家搜查后。全城戒备，搜捕我的行踪，让我又无法行事。我想，婉初此举，她应该是发现了，冯家三口真正的死因。但如何发现，我想来想去，很可能跟那封遗书有关。看来，当初我是多此一举，画蛇添足了！”

    　　他转头看向齐赫堂，脸上尽是嘲弄的冷笑说道：“齐师兄，你方才问我身旁的女人是谁。可你想不想知道，时才伤你的人是谁？”		

