
　　楚齐光和几位入道强者们一番交流，也算是多了些入道境界的朋友。

　　其中沈光启对他的态度自然是最为冷淡的，第一个就离开了聚会。

　　军方的两位武神之中，马毅的态度比较热络。

　　作为北方武学里，七杀学派目前的扛顶武神，他一直和楚齐光主动探讨武道方面的知识，显然对于武道修炼非常热诚。

　　特别马毅自身就被称为刀圣，对楚齐光的刀术就更加在意了。

　　另一名军方武神年纪已经九十多岁，不但一头白发，脸上也满是皱纹。

　　因为年纪过大，已经气血衰竭，战力下滑。

　　他平日里就住在京城里养老，对经营人脉、探索武道也已经提不起太多兴趣，是第二个离开聚会的。

　　镇魔司这边的厉神通虽然从头到尾一直在场，但几乎是不发一言，好像个雕像似地坐在一旁。

　　这也是《太息影走》在修炼后带来的副作用，厉神通几乎失去了大部分感情，对外界常常处于一种漠不关心的状态。

　　他给人的感觉，就像是个只是听命于皇帝的器具。

　　另一位修炼《万鬼录》的赵长生虽然话也不多，但总是时不时地插上两句，发表自己的看法。

　　作为能够镇压鬼类的入道仙人，他在入道强者的圈子中也比较清贵，不过自身对结交其他强者没什么兴趣，大多数时候都是独来独往。

　　也就是楚齐光和他同属镇魔司，钟山峨又和他有些交情，他才会和楚齐光多聊几句。

　　天师教的伏南子似乎对楚齐光很有兴趣，一直主动询问楚齐光一些和信仰、教义、经文有关的事情。

　　楚齐光对伏南子也很感兴趣，毕竟他还想着从对方手上购买丹药甚至符箓呢。

　　而伏南子毕竟是修炼了《正一丹经》的入道仙人，在入道强者的圈子里也属于地位比较特殊的人。

　　几乎没有入道强者愿意得罪他，因为都想着从他这里购买丹药。

　　伏南子手下更是掌握着数量惊人的药行、商铺、药田……经营着大半京州的草药生意。他也常常要亲自动手炼制各种丹药来换取钱财、经营人脉。

　　在场几人之中，伏南子算是人脉最广，认识入道强者最多的。

　　楚齐光趁着交流的机会，向赵长生提出了观摩《万鬼录》的想法，但又再次遭到了拒绝。

　　虽然楚齐光的表现非常亮眼，但在赵长生的眼中这不是可以观摩《万鬼录》的理由。

　　他瞪着眼说道：“你不要以为自己打赢了沈光启，就能随便参悟《万鬼录》了。”

　　“鬼类乃是天下间最危险的存在，《万鬼录》在二十五正法中，也属于参悟起来最危险的那个等级，稍有不慎不止是你自己倒霉，周围也不知道要死多少人。”

　　“你想要看看其他入道法我不阻拦，但是《万鬼录》就别想了。”

　　伏南子和刀圣马毅也劝说楚齐光放弃这个想法，在他们看来这都是不必要的冒险。

　　江龙羽在一旁竖起了耳朵，听到楚齐光还想观摩《万鬼录》也是心中一惊。

　　‘就算是我江龙羽这样的绝世天才，都还没想过要观摩第二门入道法。’

　　‘果然现在还是你比较狂……不过努力、天才如我，终有一天会超越你的。’

　　见到几位入道强者都这么反对自己观摩《万鬼录》，楚齐光也只得暂且作罢，以后再想想别的办法。

　　诸人一番交流，约定了下次再聚后，楚齐光和他们一一道别，也回到了自家的小院。

　　他看着趴在屋顶上晒太阳的乔智，心中问道：“我妹和陈刚呢？”

　　乔智懒洋洋地甩了甩尾巴：“去逛街了。”

　　……

　　京城的内城西侧。

　　一名女子带着斗笠，披着一件破破烂烂的长袍，走在繁华的大街上显得毫不起眼。

　　斗笠遮挡了大半面容，只能隐约看到她盘起来的头发似乎带着一丝金色。

　　这是一名金发碧眼的异族女子。

　　看着神京城内的种种景象，她脸上时不时露出惊讶的表情。

　　‘好多人，大汉的人口真是太多了。’

　　‘这座大汉的首都也非常大，简直比大泰的任何一个城市都要大。’

　　‘唉……大祭司让我来东方寻找《星经》的下落，可是东方太大了，我游走这么多年始终没有掌握什么线索。’

　　‘这次在大汉的首都仍旧没有找到的话，接下来我就得考虑出海了。’

　　‘听说海的对面还有一些小国，《星经》会在那里吗？’

　　这名女子叫做朱诺，来自极西尽头的一个教派，她奉命寻找被梵净宗带来东方的《星经》。

　　这些年她在中原大地上四处寻找，虽然没找到《星经》却也练就了一口熟练的汉话，对大汉的情况也已经非常熟悉。

　　此时她走在路上的时候，却是看到前方一大批衙役们正在驱赶乞丐和流民，要将他们赶去城外。

　　因为京州流民过多的关系，大量没饭吃的流民都跑来神京找活路，导致城内秩序不断下滑。

　　五城兵马司这些日子里开始驱赶流民，要将他们都赶到城外去。

　　听说城外如今已经汇聚了数万流民，数字还在不断增加。

　　看到这一幕的朱诺向一旁走去，显然不愿意卷入这种混乱。

　　却见一名高高瘦瘦、衣衫褴褛的中年男子大喊道：“妖邪当道！苍天已死……”

　　其他流民跟着呼喊了起来，一个个双颊鲜红、神态癫狂。

　　一名差役一棒子砸在了男人的脑袋上，打得对方头破血流。

　　其他流民们还想抵抗，但他们连饭都吃不饱，哪里是那些如狼似虎的差役们的对手，全被一个个抓了起来。

　　一名男子跑到了朱诺面前，却又被差役硬拖了回去。

　　等他们走了以后，朱诺从地上捡起一团纸来。

　　上面是些歪七扭八的字体，显然书写者的文化水平并不高。

　　朱诺如今也早已经学会了大汉文字，看着上面的内容心中念叨：‘……拿起武器，斩邪除妖……一切都是道尊旨意，清除世间一切妖孽，方能护佑我等不受侵害……’

　　‘何为妖孽？过目不忘者，长相古怪者，还有那些喜爱喂食猫狗之人，日日早出晚归之人……此乃妖孽丛生之相……’

　　‘这算什么？邪教徒的演讲稿吗？’

　　朱诺随手扔掉了纸团，继续朝着最热闹的大街走去。

　　但当她走到一座酒楼前，朱诺突然微微一愣：‘是圣者的气息。’

　　她目光一凝，转头朝着气息传来的方向看去。

　　周玉娇和陈刚出现在了她的视野里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第439章 西来之人免费阅读。https://xs.23sk.com 