    温诚带着温远四人的尸体，灰溜溜的离开了客栈。

    虽然他心里恨不得将周恒碎尸万段，可是性命攸关，他连跟周恒放狠话的勇气都没有，生怕周恒留下他。

    虽说他天资聪颖，年纪轻轻就已经是金丹境三品，但因为家世显赫，又不怎么外出锻炼，一直混迹在羽阳城，所以一直都没有经历过什么危险，这还是他第一次距离死亡如此之近。

    面对生死，没有人可以真正的做到由内而外的从容，只是有些人心理素质强硬，有着自己的信仰和坚持，哪怕是面对生死危机，都可以让自己以一种平静的心态去面对，但显然，温诚并不具备这样的心理素质。

    客栈老板在这里生活了几十年，见过形形色色的人，他的心理素质还是很不错的，但还是免不了哭丧着脸。

    温家人都是一些什么货色，但凡在羽阳城生活过几年的人，恐怕没有人不知道。

    绝对的嚣张跋扈啊。

    虽然温远四人的死跟他没什么关系，但毕竟死在了他的客栈里，难保温家不会借题发挥。

    温家可是羽阳城三大世家之一，家族里强者如云，元婴境的老怪物就有好几人，他一个金丹境七品，哪里会是温家的对手？

    可是他能责怪周恒把温远四人给杀了么？

    不能。

    换做他是周恒，见到温家的人这般羞辱他的女人，肯定也会出手。

    何况，他就算是想要责怪，但他敢开口？

    没看见周恒手里拿着的那玩意，几个呼吸的时间就爆掉了四个金丹境九品的脑袋么？

    温家的人，他惹不起。

    这个看起来年纪轻轻，还不足二十岁的少年，难道他就惹得起了？

    “老板，抱歉了，在你的客栈里杀人，你放心，若是温家再来人，我会负责处理好的，绝对不会波及到你，这是五十枚中品灵石，算是我的一点歉意，请你收好。”周恒拿出了一个小布袋，递给了客栈老板。

    “这个——”

    客栈老板犹豫了那么一瞬间，就面不红心不跳的接过了小布袋，好心的提醒道：“这位小哥，我看你们不像是本地人，温家可是我们羽阳城的三大世家之一，家族里有好几位元婴境强者，你杀了温家人，可得小心点！”

    客栈的生意虽然不错，但是五十枚中品灵石，也不是说挣就能挣到的。

    “多谢老板的提醒！”周恒既然敢动手，自然就想过后果。

    “那我就先下去了！”客栈老板转身下了楼。

    “主公，对不起，都是妾身的错！”貂蝉的眼神里充满了愧疚。

    “貂蝉，你无须自责，无双城迟早要拿下天元王国，就算没有这次的事情，以后我们跟羽阳城还是会有冲突，现在只不过是将冲突提前了而已，何况目前只是区区一个温家，我还不放在眼里。”周恒现在已经有了说这话的底气。

    虽说温家乃是羽阳城的三大世家之一，元婴境高手有好几位，可真要打起来，周恒还真不怕。

    打不过？

    那就跑呗！

    他身负筋斗云神通，哪怕是带个人，若是一心想跑，温家的元婴境高手，只能跟在他屁股后面吃空气。

    虽然觉得周恒这话纯粹是在安慰她，但貂蝉的心还是好了许多。

    “走吧，下去吃饭！”

    周恒带着貂蝉来到了楼下，找了个空位坐了下来。

    金丹境以上的修士，虽然已经辟谷，可以吸收天地灵气补充营养，但这并不是说不可以食五谷杂粮了。

    “二位，想吃点什么？”

    客栈老板亲自过来招待。

    “给我们上几个你们店里的招牌菜吧！”周恒随口说道。

    “好的，请稍等！”客栈老板转身走进后院的厨房。

    “主公，温家的人恐怕很快就会到了！”貂蝉看了一眼客栈老板的背影，低声提醒道。

    “我知道，我就是在等他们过来！”周恒从来就不是一个逃避的人，既然跟温家有了冲突，那就好好碰碰吧。

    “主公这是要——”貂蝉吃了一惊。

    “既然来了羽阳城，又跟温家起了冲突，要是不碰一碰，那岂不是太可惜了！你放心吧，我既然敢留在这里，就有绝对的把握，哪怕是最后打不过，我也有十足的信心，带着你安全离开这里，不会有事的！”周恒信心满满的道。

    貂蝉还真不知道周恒的信心来自于哪里，但周恒既然说有十足的把握，那她也只能是舍命陪君子了。

    客栈老板的速度很快，不到十五分钟的时间，周恒点的几个招牌菜便是陆续上桌了。

    “吃吧！”

    周恒拿出两双象牙筷子，将其中一双递给了貂蝉。

    “主公，你这筷子挺别致啊？”貂蝉还是第一次见到象牙筷子。

    “我自己做的，你以后吃饭就用这双筷子就行，绝对卫生。”周恒十分不要脸的把功劳归为己有，其实就是从系统商城里面买的，价格倒也便宜，两双筷子也就20声望值。

    作为一名有着一万三千多声望值的暴发户，区区20声望值，根本不被周恒放在眼里。

    “谢谢主公！”

    貂蝉还是蛮喜欢这双象牙筷子的。

    “嗯？无双少侠，你怎么在这？”

    周恒和貂蝉饭菜刚刚吃了几口，就听到有人在喊他的名字，下意识抬头看了一眼。

    迎面走过来了几个人。

    三男一女。

    “这么巧？”

    周恒认出了这几个人，赫然便是之前他在妖蛮山脉救的几个人。

    其中一人，好像是叫范杰吧。

    至于那个女孩，看上去十六七岁左右，一袭青纱长裙，五官长得很精致，虽说比貂蝉稍微逊色了一点，却也是同龄人之中顶尖的层次了，将来势必又会是祸国殃民的妖精，天赋亦是不弱，已经达到了筑基境九品。

    周恒不禁回想起了自己的前身，这女孩也就比他小一两岁，但他那个时候，也就是炼气境四品吧？

    啧啧——

    这差距，简直不要太打击人！

    还好，他穿越了，改变了前身的命运。

    短短不到半个月时间，就已经是元婴境老怪了。

    这晋级速度，谁与争锋？

    周恒微微有些自得。

    “宿主不要脸，你可以在短时间内踏入元婴境，那是我的功劳，我的，跟你有个屁关系？”

    召唤系统冷不丁的冒了出来，进行了最要命的官方吐槽。

    周恒：“——”

    PS：今晚通宵达旦码字，明天推荐，我争取十更以上？今天十二点前会有三更，后面会接着写，求大家打赏188金币鼓励鼓励，外带评论指教，谢谢了！

