    在闪现出去的同时，按下自己早已准备好的秒表。

    小虎的大招伤害只打到了两发球的伤害，剩下的全都被金身给规避了。

    但小虎和小伟此时可就不太妙了。

    因为发条魔灵刚刚是直接R闪的操作，自己将两人给拉到。

    发条这英雄的大招伤害除了有控制，伤害也是很可观的，这一发大招直接让两人被拉在了一起。

    看到这一幕的盲僧，直接摸眼调整角度，随后一脚踢了个串葫芦。

    这一脚下去，让原本才刚刚从被强行拖拽中解除的两人，有一次被击飞。

    与此同时，发条又是一发QW技能打出伤害，配合盲僧的天音波和E技能，给小伟和小虎直接秒了。

    全程看着这一幕的解说们都惊呆了。

    不得不说，这是一波完美的配合。

    蛙蛙：“啊?这发条魔灵这波的操作太秀了吧，完全的被他秀起来了啊。”

    米乐：“我的天，我一开始还以为这波G2要炸了，这一个R闪真的是惊艳到我了。”

    姿态：“还有盲僧的那一脚，直接改变战局了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我的天，这波发条魔灵是个什么操作，这也能给他操作起来的吗？”

    西卡：“我说实话在这波之前，我一直觉得这G2的中单没什么用，之前外媒的评价都是虚假的，但这波之后我改变自己的想法了，这兄弟确实是有东西的。”

    KID：“这发R闪确实有东西了，我现在感觉皇族这盘可能不太好赢了，发条拿到两个人头。”

    没错，这波两个人头全都被发条拿到了，这对于皇族来说那可不是什么好事情。

    发条作为后期的法师，他在后期的统治力也是很强的。

    二路解说台。

    基德:"哦？这一波G2的中野配合的好啊，这一套可以说是完美的组合技了。"

    管大校：“确实，这一波打出了他们赛区第一名的风采，果然任何一个赛区的第一名都是有两把刷子的，不要瞧不起任何一个赛区，哪怕是外卡。”

    直播间的水友们也开始讨论起这一波。

    “确实是有点东西，我承认我之前有点小看G2的中单了，我以为是和小虎一样的货色呢。”

    “还以为虎大将军这盘要崛起了，这一下，一波回到解放前了啊。”

    “这波操作确实没问题，可以说很帅了，表扬一下。”

    而皇族这边的队内语音中，小虎有些无奈。

    “他这个秒表好了，不然我这波是可以秒他的，可惜了，被反蹲到了这波有点伤。”

    这一波打的小虎是真的有点难受了，原本他是以为这波他们肯定是稳操胜券的，哪知道被对面打了个措手不及。

    “确实，我的问题，我这波没察觉到对面的盲僧也在，不该这么上的。”这种时候小伟出来主动背锅。

    “没事，小问题，发条这种英雄，我待会随便秒的，你们好好发育。”这种时候林凡是肯定要出来说话的，稳定军心。

    原本林凡还准备晚一点把上路的防御塔给推掉，现在看来不行了，这节奏下去似乎对自己这边不太妙啊。

    一个人起来他是可以接受的，可这下对面的双C可全都起来了啊，每个人两个人头。

    这么换算下来，他也不算是有多大的优势了啊。

    当然，他要去推那只有一层防御塔镀层的防御塔，奥恩肯定是没办法去阻止的，现在的林凡已经火箭腰带走手，这奥恩如果敢强行守塔的话，很有可能改会被林凡直接处理掉。

    虽然这奥恩被单杀了两次，但他可不是傻子，相反他是个明白人。

    在看到林凡想要拆塔之后，奥恩直接从上路的防御塔退到了自家的二塔。

    防御塔可以丢，但他是真的不能再死了。

    队友们都这么努力，这如果他再给队友们添乱，显然也已经说不过去了。

    林凡这会推完防御塔之后，又清理了一波兵线，选择直接回城。

    现在开始他才要开始真正的发育。

    没有了防御塔的束缚，他可以开始发育了。

    在自家打野的同意下，林凡先是将上路的野区扫荡了一遍，毕竟赵信这种英雄其实不怎么吃经济，这些野区资源现在给林凡肯定是最好的选择了。

    反正只要能赢，什么都可以给。

    而林凡这会也开始了他的发育之路。

    至于其他路现在依然打的很火热，下路的寒冰在拿到两个人头之后，直接就站起来了。

    G2这边的打野也会时不时地去下路，甚至中路的发条魔灵也会向着下路跑。

    四包二的情况在接下来的时间里疯狂上演，虽然成功率不是很高，但也让gala和小明玩的非常难受。

    “不是我说，这对面的中野是怎么回事啊，怎么感觉是要赖上我们下路了啊，一直来一直来的。”小明很烦躁的说的。

    这种情况是最难受的，自家中野很多时候也是没办法，毕竟现在是劣势，如果真的打起来的话肯定是对自己这边不利的。

    皇族这边现在唯一的希望就在林凡这里了。

    看着上帝视角的三位解说这会对皇族的战况也不看好，毕竟虽然吸血鬼的发育可以，但G2这连续的几波节奏可是把他中下两条路全都打回来了啊。

    蛙蛙：“这盘不好说了啊，感觉是这五盘游戏最有悬念的一盘了，这盘的林凡发育虽然好，但G2这边的中下双C发育的同样很好。”

    米乐：“是的，虽然我们都知道林凡的吸血鬼一直都是有一手的，但现在看来还是不好赢啊，双拳难敌四手的道理大家应该都知道。”

    姿态：“很多时候上路就是这么无力，我打上路的我也很清楚，因为距离其他路比较远，想要支援只能用传送，可传送一旦没有，基本就和其他队友断开连接了，想要支援到队友也很困难，只能看看在打团的时候林凡能不能发挥好了。”

    DYS直播间中，三位主播这会也在看着直播。

    笑笑：“大事不好了呀，这现在G2的两个点都起来了，对于皇族这边来说非常的不妙啊，这盘仅仅依靠一个林凡的吸血鬼是不是会有点不太够啊。”

    西卡：“确实，这种情况皇族的其他人最少还得有一个人要站起来，要不然感觉皇族这边可能顶不住。”

    KID：“我现在还是很相信林凡大神的，虽然现在看起来局势不容乐观，但他的实力我知道，我相信他可以带着队伍赢。”

    二路解说台。

    基德：“大校，你是不是又发功了啊，这皇族的局势一下子就被翻转了啊，一开始我们以为林凡的吸血鬼那么好的发育要起飞了，现在好了，他确实起飞了，但G2的其他路也起飞了啊，这可不是好消息啊。”

    管大校这会有些无奈，他也不知道怎么自己说话那么灵验啊，刚刚说皇族这盘稳了，下一秒中路的2V2，直接被G2给操作了，这让他到哪里说理去啊。

    管大校：“G2的中单刚刚那一拨中路和盲僧的配合确实没话说，已经是极限操作了，我只能说这盘G2的中野发挥的更好，至于能不能赢，说实话得看林凡在团战中能发挥多少了，虽然他这盘的发挥空间现在看来不大。”

    直播间的水友们这会也在分析着此时的局势。

    “只有一个吸血鬼还是不够的，不会真因为这种世界总决赛的八强对局，一个林凡可以一打五吧，别做梦了。”

    “同意楼上，又不是主播去打的虐菜局，想要依靠一个人拿下胜利显然不太可能，而且刚刚G2中单的表现大家都看到了，很强的一个人，肯定不会让你秀起来的。”

    “只能说尽力而为吧，反正林凡这几盘比赛打的都没任何问题，唯一有问题的也就是这些队友们了，怎么说呢，加油吧，我可不希望看到最后一盘皇族输了啊。”

    “确实，皇族加油，就算现在皇族劣势，我依然相信他能赢，毕竟他是LPL的队伍。”

    台下，感受到皇族现在劣势的现场观众，此刻也开始了他们的加油。

    现在的他们也只能用这种方式给队员们加油了。

    游戏内，此时的林凡正在安抚队员们的情绪。

    他知道，这种情况下，队员们的情绪是很容易崩盘的，在如此高强度的比赛下，队员们的神经其实都是崩成一根弦的，这根弦千万不能断了，一旦断了那恐怕游戏就结束了。

    “大家稳住就行了，等着打团，发育发育。”

    “他们这阵容我肯定是乱杀的，但你们需要给我时间。”

    林凡在队内语音中不断提醒着队友们。

    “是啊，凡神的发育这么好，我们只要发育就行了。”小伟这会打完了蛤蟆之后说道。

    现在唯一的好消息是，在皇族有点优势的时候他们是拿下了两条小龙的，这是他们接下来拖下去的筹码。

    这刚刚刷新的第三条小龙他们肯定是没法争夺了，但无所谓，毕竟这才是G2的第一个条你想死，他们完全可以拖得住。

    此时的林凡还在发育，在没有三件套之前，这盘游戏肯定是看不到他了。

    这盘目前看来他是皇族唯一的希望，如果林凡的吸血鬼不能在团战中站出来，那游戏就直接结束了。

    最重要的是，这盘他不能死。

    要知道，对于发育性英雄来说，每一次阵亡可是会对他自己的发育造成非常大的影响的。

    这可不仅仅是丢失一个人头那么简单，复活的那十几二十秒对于一个发育英雄来说可以打的钱可太多了。

    所以林凡这盘不能死，哪怕是一次。

    这边，下路又一次发生了战斗，而皇族这边的队员们显然是不想打的，他们现在只想保证自己可以正常发育就行了。

    但G2这边也不可能就这么放弃啊，最终以牺牲一个小明为代价，皇族拉开了。

    当然，小龙自然而然的也被拿下了。

    蛙蛙：“还好，我觉得现在这种情况，只要林凡不死，只要林凡还能发育，死一个人来保证其他人可以发育，我觉得还是没什么问题的。”

    米乐：“是的，现在皇族这边就只有拖着了，现在想要正面和皇族这边打，还想打赢，显然已经不可能了，他们唯一能做的就是苟住发育。”

    姿态：“这种时候所有的远古资源就都得让了，没办法，局势就是这样。”

    随着时间推移，此时的游戏时间来到了二十分钟。

    这对于一盘游戏来说可是一个非常重要的节点，因为游戏中最重要的一个远古资源刷新了。

    纳什男爵作为目前最重要的远古资源，任何一方拿到都能增加很高的战力。

    “怎么办，大龙刷新了。”小伟在队内语音中说道。

    作为打野，他格外关心这些远古资源。

    “没办法，现在只能放了，你们发育就行，现在能给他们的都给，我们只要守得住高地就可以。”

    林凡看着此时场上的局势说的。

    如果是在以前，林凡这么一说就肯定有人会出来持反对意见，但现在这支皇族不同了。

    现在林凡是唯一的指挥，也就是说他现在说的话，就是命令，他的指示就是大家必须要遵守的。

    蛙蛙：“大龙刷新了，不过看皇族这边似乎不想要去争夺这条小龙啊。”

    米乐：“我是觉得这个决策没什么问题，林凡这会的法穿棒还在路上，这边如果打起来的话，伤害肯定是不够的，不要的话很明智。”

    姿态：“说是这么说，但其实给G2这边拿到大龙BUFF的话，对于皇族这边也是非常难受的。”

    在解说的讨论中，G2这边直接拿下了大龙BUFF，此时的经济差距来到出了八千。

    二十分钟八千的经济差距，这对于一盘游戏来说已经非常高了。

    “我们直接推进吧，他们感觉已经放弃了啊。”G2的队员们在队内语音中讨论到。

    毕竟这整整十分钟，皇族是真的一下都不想和他们打，要拿什么全都给他们，什么防御塔，什么小龙，全都放给他们了，在G2队员们看来，这皇族是在摆烂了，知道赢不了，已经不想玩了。

