    第354章 报道   

    于俊能笑了笑，“你有什么好的建议？”

    

    徐天才眼睛闪了闪道：“于哥和理事长应该也都知道，我跟徐来有点亲戚关系。”

    

    “所以，我可以加一点小时候的事情，比如徐来经常虐杀小动物，特别是猫狗什么的……”   

    “这有什么用吗？”

    

    余美玉看向徐天才。

    

    于俊能想了一下，笑着点头道：“这是一个好主意，理事您可能不知道，现在很多年轻人都特别喜欢小动物，要是给徐来打上一个虐杀小动物的标签，绝对能事半功倍！”

    

    “嗯，如果真这样的话那确实是一个好主意。”

    

    余美玉点头道。

    

    “这样，我马上就添进去！”

    

    徐天才似乎想到了徐来被唾沫星子淹没的场景，兴奋的提起笔就加了一段。

    

    “功德基金会理事徐来，从小虐待小动物，不仅残忍的杀害，还焚烧尸体……”   

    想了想，他又把徐来被女友甩掉的事情添油加醋写出来。

    

    “徐来被女朋友甩掉之后，心里变得更加阴暗……”   

    写完之后，他就迫不及待的递给于俊能和余美玉浏览。

    

    余美玉看完之后，不由倒吸一口凉气。

    

    “这是多大的恨意才能写出这样的东西？”

    

    她仔细的看了一眼，忍不住问道：“你跟徐来真有这么大的仇恨？”

    

    “理事，是的，我恨不得他死！”

    

    “那……你写的关于他前女友的事情……”   

    余美玉不知道为什么自己会突然问出这个问题。

    

    但是开口之后，她便有些忍不住期待徐天才的答案。

    

    提起这件事情，徐天才得意的笑道：“这件事情我们谁人不知道啊，我一个远方堂弟，还亲自去他以前的出租屋找过他呢。”

    

    “那个时候他又失业了，还被女朋友甩了。”

    

    回想起徐来落魄的时候，徐天才终于露出了笑容。

    

    “那现在呢？”

    

    余美玉忍不住追问起来。

    

    于俊能皱了皱眉，“今天余美玉怎么了，突然变得八卦起来了？”

    

    他心里有点想不明白。

    

    徐天才开口道：“现在的话，听说他前女友跟另外一个人结婚了，当时徐来也去了，后来不知道怎么回事，婚礼没有举行，新郎好像犯了事吧，被当场带走了，现在应该还在里面蹲着呢。”

    

    他既然痛恨徐来，自然也关心过徐来的事情。

    

    “婚礼没举行？

    难道是徐来大闹了婚礼吗？”

    

    余美玉接着问道。

    

    “这就不太清楚了，好像是跟徐来有关，当场还吵了起来。”

    

    “呵呵……”   

    余美玉撅了撅嘴：“徐来倒是一个深情的人，前女友都结婚了还去纠缠不清。”

    

    于俊能不想在这个话题上深入，现在重要的是要搞臭徐来。

    

    赶紧打断余美玉的八卦心思，沉声道：“既然没啥问题，我就交给我的一个记者朋友了。”

    

    “好……好吧……”   

    余美玉最终还是咬牙答应下来。

    

    不论是站在余家死去老者的立场，还是站在杨天长未婚妻的立场，她都无法拒绝这件事情。

    

    这两天徐来很忙。

    

    功德基金会如同于俊能预料的那样。

    

    现在处于动荡时期。

    

    因为之前的公司规模已经不小，突然离职百分之二十以上，就给公司带来了许多问题。

    

    这两天他和刘婧婧还有庞莹莹她们都是在忙着处理各种问题。

    

    刘婧婧差不多有两天没睡觉了。

    

    好在已经炼气八重，一个星期不睡觉都没问题。

    

    “婧婧，你们休息一下吧，这么忙也不是事。”

    

    徐来喝口水，这两天搞得他都有点头晕了。

    

    “没想到经营一个公司这么多事情。”

    

    之前他都是甩手掌柜，都交给刘婧婧和庞莹莹还不觉得。

    

    这两天亲自动手，他才知道经营这么大一家基金会是多么困难。

    

    “还好吧，我和莹莹差不多已经习惯了。”

    

    刘婧婧一边快速敲着键盘，梳理文件，审核一些新的招聘，一边笑着跟徐来说道。

    

    “我没想到以前姐姐这么辛苦，早知道我就早点过来帮忙了。”

    

    刘梦雪也在一旁帮忙，笑着说。

    

    “其实我挺喜欢这种感觉的。”

    

    刘婧婧不以为意。

    

    庞莹莹推门进来，带着几杯咖啡和两杯茶。

    

    两杯茶。

    

    徐来一杯，刘婧婧一杯。

    

    只有他们口味差不多。

    

    庞莹莹是多年前就习惯了喝咖啡。

    

    刘梦雪听说这是庞莹莹珍藏的咖啡，想要尝尝鲜。

    

    “来来来，大家休息一下。”

    

    谁能知道，平时难得一见的庞家大小姐，现在功德基金会明面上的管理人。

    

    这时候却在帮忙泡咖啡呢。

    

    “谢谢莹莹姐。”

    

    刘梦雪第一个冲上去端起一杯咖啡。

    

    只见她闭上眼睛，轻轻抿了一口。

    

    然后洁白的额头上，柳叶眉轻颤。

    

    庞莹莹期待的看着她：“如何？”

    

    “嗯～真是太好喝了！”

    

    刘梦雪小嘴动了动，赞叹的道。

    

    “这可比徐大哥之前买的咖啡好多了。”

    

    之前徐来也买过咖啡，不过他都是随便买的。

    

    因为再好得咖啡他也品尝不出什么特别味道来。

    

    “额——能不能别说我。”

    

    徐来脸上一红。

    

    “徐大哥，尝尝这个茶吧，也挺不错的。”

    

    庞莹莹连忙笑着道。

    

    徐来品尝了一下，确实很不错，点头道：“谢谢，味道很好。”

    

    庞莹莹开心的一笑，又递给刘婧婧。

    

    刘婧婧小嘴抿了一下，也笑着道：“以后我要跟莹莹姐学习泡茶了，你泡的茶真的好好喝。”

    

    庞莹莹是庞家出身的，学习过专门的茶艺。

    

    论泡茶，她确实很专业。

    

    不仅很好喝，本身泡茶的时候也很好看。

    

    “有时间我们可以一起学。”

    

    庞莹莹谦虚着笑了一句。

    

    随着几人闲聊，原本紧张忙乱的气氛也渐渐消散。

    

    就在此时，刘梦雪一边刷手机，一边发现什么，神情严肃起来。

    

    刘婧婧跟她姐妹相通，问道：“怎么了梦雪？”

    

    刘梦雪好看的眉头皱起：“我看到了一个新闻，是跟徐大哥有关的……”   

    “是吗？”

    

    徐来也凑了过去。

    

    很快，他和刘婧婧她们神色都有些凝重起来。

    

    庞莹莹还没看到新闻，笑道：“发生了什么？”

    

    “莹莹姐，你看吧。”

    

    刘梦雪又将手机递给庞莹莹。

    

    庞莹莹扫了一眼，脸色也不太好看起来。

    

    “我觉得这是有人针对徐大哥……”   

    “我跟莹莹姐的看法差不多，而且很可能是熟悉徐大哥的人。”

    

    徐来陷入到沉思，熟悉自己的人不多。

    

    

    

