    沈寒谦将她拉到铜镜前，一手捋过她的墨发，一手握着檀木梳，微微抿唇，模样看上去十分正经：“痛的话就告诉我。”

    贺以念下意识顶了一句：“你少骗我。”话说出口，她的脸瞬间就红了。

    真的不能怪他，昨晚上这家伙压下来的时候就是这么说的，结果……

    沈寒谦看着她的表情，显然也是知道对方是想到了昨晚的事情，唇角轻扬，说出来的话倒是没有什么说服力：“对不起。”

    像是为了补偿她，沈寒谦的动作却是称得上是小心翼翼，一小撮一小撮地将她的发梳顺，眉眼里蓄的笑意越来越深：“一梳梳到尾？二梳梳到白发齐眉。念念，我要和你到白头齐眉。”

    贺以念不知道是不是她的错觉，沈寒谦那句“囡囡”怎么听起来怎么像“念念”。她微微有些出神，很快又反应过来，慎重地点了点头：“嗯。”

    饶是这个世界不行，她也会和沈寒谦相遇在下一个世界的。

    在辗转中白头，谁又能说不是相爱？

    沈寒谦的手法确实生疏，只勉强给贺以念梳了一个妇人髻，还是试了两次才扎结实的。偏偏贺以念心满意足地看着铜镜里的自己，很是满意的模样：“以后都有劳夫君帮我绾发好不好？”

    铜镜中清晰地映出了少年那张微微有些惊诧的脸，回应却很笃定：“好。”

    他昨晚没有睡，静静地看着“念念”的睡颜，想的就是以后。

    沈寒谦透过铜镜，眼神专注地看着着贺以念，眉眼里溢满了温柔，只是面色有一闪而过的暗色：“囡囡，我想了一下，过几天我便辞官带你好好去玩儿好不好？”

    辞官？贺以念瞪圆了眼睛：“怎，怎么突然说到这件事情了？你不是才进内阁不久吗？”

    “我一直陪着你不好吗？”沈寒谦语气有些轻，手抚摸着贺以念的发髻，唇边始终噙着笑，“这样我们就不会分开了，又很多时间在一起。”

    这样我或许就能看住你，你就不会回去了。

    沈寒谦在心里补充了这一句。

    贺以念慢慢从刚才那句话的惊吓当中回过神来，微微皱眉：“你好好去内阁做事，我们也不会……”

    到嘴边的那句“我们也不会分开”的话，突然梗住了。她想起沈寒谦现在已经是九十九的好感度，随时有可能这个任务就会完成，如果原本的剧情还按照这样的发展的话，主线任务也很快就会结束。

    到时候，她随时就会离开这个世界。

    但若是直接放弃掉主线任务不完成，那么极有可能会被系统发现，更麻烦的是，可能会被那个“主神”发现端倪，到时候难保他们会对沈寒谦和自己采取什么措施。

    看出了对方突兀的沉默，沈寒谦抚摸着少女的发的动作微微停滞，眼底挣扎着暗潮，声音里带着克制：“好不好？”

    贺以念没有再犹豫，她点点头：“好。但是，寒谦，我希望你能完成你的抱负。我不想拖累你。”

    她点到即止，没有再多说下去。沈寒谦方才说出的那番话，着实把她吓住了。毕竟在原文当中，少年是会成为男主极强的助力，位极人臣的人。

    “你永远不会拖累我。”沈寒谦声音铿锵，缓了缓才继续道，“囡囡，我很早之前什么愿望也没有，只想活着。多活一天是一天。”

    他的手把玩着贺以念的长发，将那一小撮发尾缠绕在自己的手指尖，满意地看着黑发与白皙的指腹缠在一起的画面：“后来我想和你一起。直到现在，我的愿望没有变过。”

    以前只觉得是奢求，是妄想。现在真的抱着珍宝在怀，说来可笑，竟也惶恐不安到这个地步。

    贺以念转过身，一把将沈寒谦抱住：“恭喜你，心想事成了。现在你可以想新的愿望。”

    见对方没有说话，贺以念自顾自地掰手指：“比如，咱们第一年可以去漠北看看风月，第二年去南疆，第三年定在江南，开家小酒馆……你看，要做的事情可多了。”

    沈寒谦认认真真地听着，每一句都有她，于是，每一句他都点点头，很认真的应了一句：“记住了。”

    沉默了片刻，贺以念发现对方似乎压根就没有要收回那句“辞职”的话，琢磨了一会，又补了一句：“当然，这就要很多钱了。你得好好干，咱们才能攒够。那个……现在朝堂的局势怎么样？”

    贺以念尽量让自己问起这句的时候不要显得太奇怪，自然一些。其实她最想知道的就是司马陵昀这边的情况。毕竟在原文里头，平复了暨城的瘟疫之后，他只是收获了一部分的支持，但是还并没有把夺权的心思摆在明面上。

    没有记错的话，男主还要韬光养晦好一阵子才会显露锋芒。但是如果在这儿之前沈寒谦就已经辞官和她去“旅游”了，那主线任务就很棘手了。

    沈寒谦眼神深深，不知道为什么，回答的有些慢，眼睛一直看着她：“朝堂上的局势表面还算稳定，陛下最近的身子不太好，各方势力蠢蠢欲动……”

    贺以念一直在静静地等着他继续说下去，但是碍于对方这么慢的语速，不由得心里有些着急，眉间微微拧着。

    “王爷其实早就从暨城回来了，这次瘟疫的事情做的很好，招揽了许多门客。”

    直到听见了这句，贺以念才松了眉。没错，这是原本的剧情。那么接下来就应该是韬光养晦，暗暗培养势力的时候了。

    殊不知沈寒谦将她这微小的神态变化尽收眼底。

    沈寒谦顿了顿，继续道：“我在明处，王爷在暗处，已经部署好了。皇帝熬不过半月，能继位的只有一个三岁的皇子。”

    后面的话，不用说贺以念也知道。她第一反应不是“沈寒谦还真是敢说”而是暗自扶额，感慨了一下这已经崩坏了的剧情。

    真不知道是哪里出了错，这个主线任务顺利的就像是开了挂一样。

