    元老跟老由的调笑声很快引起了玩家们的注意，他们朝着篝火旁看过来，就看见光头的合之，也是被合之惊艳到了。

    同时又在心里感慨。

    这一次NPC的样貌可真是优越，白幼幼长这么漂亮就不说了，就连一个和尚都能有这般长相，实在是…

    玩家们简直不知道说什么好，而这头的元老跟老由看见白幼幼害羞了也识趣的闭了嘴，刚想说点儿其他话来转移话题，就突然感觉到有哪里不对：“都这个时候了，姜芊怎么还没回来？”

    说这话的是老由。

    元老眉头紧皱，他看向白幼幼：“幼幼，芊芊不是跟你一块儿出去的吗？”

    “是。”白幼幼点了点头，脸色也凝了凝：“方才芊芊刚在外面跟我吵了两句嘴就走了，因为她走的方向正是山洞的方向，我就没有去管。”

    说到这儿，白幼幼咬住下唇，双手捏在一起，一副有些无措的样子：“怎么办？怎么办，要是芊芊真的出了点儿什么事…”

    白幼幼眼眶唰的就红了。

    而这时，玩家们也走过来，一同围在了篝火旁，计冉温柔的安慰白幼幼：“幼幼你也别着急，芊芊可能只是迷路了。”

    宋乌附和计冉的话：“是啊，去找找就行了，没准儿现在她正在某个地方等着我们呢。”

    计冉宋乌的话得到了大家一致的赞同，而白幼幼也擦了擦眼角的泪水，着急着想要出去，却被合之拦住，他的意思是不能分散，且还需要留一个人在山洞之中，以免姜芊回来找不到人因为害怕离开，

    最后经过商定，年迈的元老跟年幼的团团留在山洞之中，团团离不开老由，所以老由也待在山洞之中，于是出去的就只有七个人。

    白幼幼合之跟莫玥一组。

    单舒宋乌计冉段湖一组。

    在出发时，元老嘱咐道：“以半个小时为限，半个小时内不管有没有找到姜芊，都必须回到山洞。”

    “好。”

    …

    白幼幼知道，姜芊多半是跟朱应苍一样，都是回不来了，而这一点几个玩家也心知肚明，莫玥非常怀疑白幼幼，所以在寻找姜芊的路上，她总是有意无意的试探白幼幼，试探手段也比单舒要高明许多，先是很真诚的夸奖白幼幼温柔，接着才从温柔入手，问白幼幼为什么会跟姜芊吵架。

    毕竟她看上去那么温柔不是麽？

    这番操作就很厉害了，先是用夸奖的方式拉进彼此之间的距离，再以对方身上的某个点入手来询问自己想问的问题，若换个人的话…

    也不一定会栽。

    白幼幼当然就更不会栽了。

    不过该回答的问题还是要回答的，只是要换种方式罢了。

    白幼幼心念一转，忧愁的蹙眉：“唉，芊芊她…她相信了合之大师的话，觉得这就是死亡林，还跟我说，跟我说…”

    说到这里，白幼幼欲言又止，她先是看了走在最前面的合之一眼，脸上浮现出明显的难以启齿的神色。

    她半天沉默着不说话，莫玥就有些着急了：“她跟你说了什么？”

    白幼幼咬住下唇，退后两步，然后用气音在莫玥耳畔道：“跟我说，元老是罪魁祸首。”

    验证了她先前的想法，目前姜芊已经失踪。

    而他们失踪之前，身上都发生了一件相同且诡异的事情，那就是那根泥棍。

    姜芊拿起泥棍的时候，泥点儿是首当其冲的甩在了朱应苍的脸上，同时，元老的身上也被溅了一些，脖子上也有，不过失踪的却是朱应苍，这可以用朱应苍身上的泥点儿比元老的要多来解释。

    但如果按照一般的剧情发展，接下来失踪的必定就是元老，她最开始的时候，也是这样以为的，直到姜芊失踪之前，又碰上了那根泥棍，身上同样被溅上了泥点儿，就这样，元老被放过了。

    可如果泥棍真是导致朱应苍跟姜芊失踪的关键，

    那元老就不应该还好端端的待在山洞之中。

    除非…

    除非山洞里的元老已经不是元老了！

    再加上这个森林连一只鸟儿都没有。

    那么现在就可以大胆假设一下了。

    假设，这个森林之所以被称为死亡林，是因为它有某种活物无法生存的存在，而世间万物都有天敌，不管是什么动物都无法做到这一点，而幽灵的话，又说不过去，毕竟她没有感受到任何阴气，所以鬼怪是肯定不存在的。

    所以，那个东西，只可能是某种可怕的寄生虫——

    这种寄生虫被藏在泥土之中，且还有隐身的法子，能够悄无声息的进入人体皮肤，然后找到人类的大脑进行寄生，掌控人类的行动，

    所以，朱应苍的失踪不一定是失踪，很可能是在被寄生虫拖曳的过程中，就直接就分食，所以拖曳的痕迹在继续了一段路程后便在小溪前消失。

    泥点儿中带水、

    小溪里也是水。

    很可能寄生虫就寄生在小溪中，

    且不能离水太远。

    这样一来的话，元老直接将自己背包里的水拿出来的行为就很有深意了，如果不出意外的话，接下来他一定会让大家去小溪里找水来喝…

    还有合之。

    合之多半是知道这林中是有寄生虫存在的。

    否则他为何要用帷幕将自己遮挡的严严实实？

    还用记忆中凭空多出一个同伴是内鬼来提醒大家。

    他说内鬼杀不死，很可能是因为寄生虫在人体死后，自己是不会死的，力量变得强大，说明这种寄生虫应该是能分裂。

    当然了，

    这些都只是白幼幼的猜测而已，毕竟林中突然降下来的温度不是假的，这一点儿她还想不太通，所以…

    就让玩家们去打这个头阵好了。

    谁让她们现在注意力全放在她身上呢？

    她当然得给他们找点儿事情做了。

    白幼幼心思百转千回，面色却是带着淡淡的后怕之色，唬得莫玥一愣一愣的，她的眉头皱了起来：“你说，姜芊跟你说，元老是内鬼？”

    白幼幼看了前方的合之一眼，一副生怕被合之听见的样子。

    等到确定合之没有异样，她才轻轻的吐出一口气，然后埋怨的看了莫玥一眼：“你小声点儿。”

    “这是姜芊说得，她还让我不要告诉其他人…我，我当时没相信她的。”

    “但现在…”

    现在，

    姜芊失踪了。

    所以她的话，也变得可信起来。?

