她如果实话实说怕有大麻烦，所以她干脆撒谎了。
　　帝拂衣：“……”
　　他望着她的眸光有些复杂：“真看不到？”
　　“她肯定看不到的，她毕竟不是天授弟子嘛。不过，天师大人，您怎么会全看到的？您是金灵力，按道理说您应该和清罗看到的一样，都是金黄色……”云清罗在旁边暗松了一口气，顺便也问出了心中的疑惑：“难道我父亲骗了我了？”
　　帝拂衣似笑非笑看了她一眼：“你觉得你能和本座比？”
　　云清罗心中一跳，知道自己失口：“清罗……清罗不是这个意思。左天师大人您误会了，清罗……”
　　帝拂衣一抬手，示意她闭嘴，淡淡地道：“本座请你来只是让你做个见证，证明本座确实将她投放在第三峰，其他你不必管也不必问。”
　　“是，清罗明白。”云清罗不敢再说别的了。
　　说话的功夫，帝拂衣的船已经行驶到了第三峰上方，这座山峰蓝汪汪的，如同深海中的玄冰。
　　顾惜玖对冷比较有阴影，看到那如玄冰般的植被，心中一紧，这不会是个极冷的冰雪大世界吧？
　　船开始下降，下面的景物越来越明显，顾惜玖看清以后总算松了一口气。
　　这么蓝汪汪的植被她还是第一次见，下面的景观如同她前些年看到的《阿凡达》电影里的景观，一片梦幻的蓝……
　　船在一片蓝色悬崖上空停住，帝拂衣看了一眼顾惜玖：“跳下去罢！”
　　顾惜玖向下看了看，离着最近的陆地也足足有三十米！将近十层楼的高度！
　　而且下方是一片尖锐的乱石坡，无数蓝汪汪的碎石如剑如戟朝天树立，如果正常人从这个高度跳下去，绝对会被下面的乱石给串了糖葫芦！
　　原来不但是投放，还是乱投！
　　顾惜玖严重怀疑帝拂衣是报复她，报复她的不听话！
　　不过她并没有多说什么，几乎在帝拂衣话音刚刚落地的刹那，她身形一起，已经跳了出去！
　　她今天穿着一身湖水蓝的衣衫，飘飘而下时如御风而降。
　　快接近地面的时候，她袖中飞出一道蓝索，直接缠住了一块大石，横里一拉，卸去向下的冲力，她的身子也斜斜一飞，这才落在一块大石上。
　　整个动作利落干脆，一点也不花哨，一个多余的动作也没有，姿态帅气。
　　帝拂衣似乎没想到她一句话也不说就直接跳下去，眸光情不自禁追随她落地。
　　她落地后甚至没再向上看一眼，飞掠而去，眨眼没入远处的蓝色丛林之中。不见了影子。
　　这丫头还真不是一般的拿得起放得下!
　　“回程。“帝拂衣倚在船舷上吩咐了四名弟子一句，
　　“是。”四名弟子应一声调转了船头。
　　“帝天师，我们去哪里？”云清罗询问。
　　“回京。”
　　云清罗眼睛微微一亮。
　　暗黑森林离京城颇远，他们来时乘坐这船足足行驶了两个时辰，刚才顾惜玖在船上，云清罗觉得不太方便。
　　现在顾惜玖已经下去了，船上就只有她和左天师二人（她把风云雷电四弟子直接忽略了。）
