    “做得不错！”

    得知事情的经过之后，连齐云神王都露出笑容，称赞出声。

    看向楚默的目光中，更是带着欣慰之色。

    “身为人族，这都是应当的！”

    楚默微微一笑，开口说道。

    “有功自然当奖赏！”

    齐云神王说道：“这次噬星秘境覆灭羽人族天骄，你们可谓是立了大功，等回去之后，人祖殿会赐下奖励，每个人都有丰厚的奖赏……尤其是楚默，你斩杀莫桑和莫泽，更是为我人族立下了大功，回去之后，定当为你争取一个满意的奖赏！”

    这话一出，众多人族天骄顿时欢呼。

    他们身为天骄，虽然修炼资源都并不短缺。

    但身为武者，谁又会嫌弃自己的修炼资源多呢？

    何况。

    人祖殿可是人族最为顶尖的势力，从中所赐下的任何奖赏，都颇为神异，平日里哪怕就算是他们这些火种组织的顶尖天骄都并不多见。

    是以此刻都极为期待。

    而楚默自然也就没有在拒绝，当下便对齐云神王表示感谢。

    一家欢喜一家愁。

    当秘境出口彻底关闭，羽人族终于接受了莫桑和莫泽等人陨落其中的事实，一时间各个脸上都流露出如丧考妣之色。

    这个损失，对于他们羽人族而言，实在是太过沉重了！

    沉重到，哪怕是修为高深到如大长老，也陡然间身躯一颤，脸上流露出一抹疲惫之色。

    莫桑，是他们羽人族崛起的希望！

    更被大长老寄予厚望！

    然而这一切，都被毁了！

    “楚默！”

    他陡然间抬头，看向远处人族的方向，脸上青筋暴起。

    这一切，都是因为楚默！

    如果不是因为此子的话，莫桑又怎可能会死，他所有的希望和寄托，又怎会付诸东流？！

    “这一切，都是因为楚默！”

    “若有机会，老夫必将你斩杀！”

    大长老心中暗恨，立下决心。

    看向楚默的目光中，也随之露出森然杀意。

    远处。

    正在闲聊的楚默，忽然感知到一股森然杀意笼罩在他心头，如同天地镇压而上，使得他生出无言的大恐惧。

    好在此刻，耳边忽有一道冷哼声响起。

    下一刻，他便感觉那些杀意顿时荡然无存。

    却是齐云神王出手了！

    只见他双目犀利如电，浑身神光湛湛，遥望着远处羽人族所在的方向：“莫顿，你是想要以大欺小，对我人族天骄出手吗？！”

    “可不要忘了，我两族之间已经立下约定，倘若你胆敢出手的话，那就等于撕毁条约，重新激起两族战火！”

    这话，让处于暴怒中的大长老瞬间冷静下来。

    人族和羽人族厮杀十余万年。

    最初时，两族混战，经常派遣强者暗杀对方的天骄，后来两组的强者都感觉到了不对，因为这样一来的话，纵然有一方获胜，也必将是惨胜。

    毕竟到了那个时候。

    两族的天骄都没了，即便胜利，在这宇宙万族之中，也沦为了下等种族。

    当初之所以开战，便是为了开拓和发展，谁也不想因为战争而实力下跌。

    是以两族不得已进行谈判，约定除非全面大战，否则的话老一辈强者不得对年轻一代出手，若是不然，双方便要彻底爆发大战。

    正因如此。

    双方的天骄才能得以发展。

    当然。

    这也只是明面上的约定罢了。

    实际上，两族若是有机会的话，都会派遣强者进行暗杀——只要不被抓住把柄即可。

    是以。

    在听到这话后，大长老也明白，今日他想要光明正大的斩杀楚默根本就不可能！

    莫说有齐云神王在这里，他根本就没有机会。

    即便当真将楚默斩杀，人族绝对会暴怒，不惜一切代价地发动大战，而以人族如今的实力，他们羽人族恐怕难以抵御，届时说不定便会有灭族之危。

    “老夫自然不会以大欺小！”

    “只是今日这事，老夫记下了，未来必有回报！”

    说罢。

    他冷哼一声，深深的看了一眼楚默，而后便一转头，喝道：“我们走！”

    话音落下，他便率先登上了飞舟，其他羽人族武者也都纷纷跟上，没多久，就看着飞舟一颤，旋即便飞快破开星河，离开了此处。

    目送着羽人族离去，等到他们彻底消失后，齐云神王这才笑呵呵的说道：“走吧，咱们也回去！”

    说着。

    便手一划，于虚空处打开一道空间裂缝，带着人族的武者离开了这里。

    ……

    沧澜古星。

    伴随着人族天骄归来，关于此次噬星秘境的结果，也迅速就传遍了整个沧澜古星，甚至开始朝着整个银蓝星乃至是整个银河系流传出去。

    所有人族武者，都迅速得知了此事。

    一时间。

    无论是星际虚拟网络还是现实，每个武者都极为兴奋。

    而作为斩杀了羽人族第一天骄的始作俑者，楚默的大名，更是由此轰动整个银河系及人族所存在的区域。

    先是斩杀莫泽与羽人族十余位天骄！

    后又在噬星秘境，以半神之境界跨境斩杀羽人族第一天骄莫桑，将羽人族的天骄全部覆灭！

    可以说。

    若不是楚默，此次噬星秘境，人族非但不可能取得这么大的战果，反而还可能会损失惨重，甚至双方的结果就此颠倒，都有可能！

    是以当消息传开后。

    楚默的大名立刻就盖过了飞廉，一跃成为人族新的第一天骄，被无数武者所得知、敬仰，乃至是膜拜！

    若说此前，楚默名姓登临本源碑第一，尚且只有一部分势力和武者知道，毕竟有许多普通武者根本就不知道本源碑是什么，自然也没有听说过楚默的大名。

    但这一次。

    却可以真正称之为天下皆知了！

    不少大势力更是立刻向楚默示好。

    许多强者也都亲自出面，前来拜访。

    而年轻一代，更有不少天才和武者前来投靠，想要成为楚默的追随者。

    这些天才及武者，实力潜质也不俗。

    但他们自认未来前途有限，或许只能修炼到天神，或者卡在当前境界不得寸进，为了追求更远的前景，也为了看到更高处的风景，是以都会追寻强者或天骄，为其附庸，以求在武道之路更进一步。

    这在宇宙中是很常见的事情。

    基本上但凡是火种组织的天骄，都会有人投靠，只是投靠的实力和背景有所不同罢了。

    诸如飞廉、破山他们，都有不少追随者。

    而如今。

    许多天才和武者就找上了楚默，希望投入门下。

