    碧竹剑，被叶林放在了乾坤戒之中，寻常的时候也不需要拿出来，只有遇到强大的对手的时候，诸如当初的那一只僵尸，才会需要动用碧竹灵剑。

    而且，要是忽然之间手中多了一柄宝剑，对于普通人来说也太过于匪夷所思，很有可能会吓到普通人，甚至若是遇到一个识货的，可能会让乾坤戒的存在暴露。

    所以就在那天打退了潜山派和青月门之后，叶林亲自前往古越城武道协会的武库之中寻找了一番，找到了一柄宝剑。

    此剑名为紫薇软剑，倒不是什么神兵利器，只是材质特殊，让剑身能够轻易弯折，很容易便可以缠在腰上，再加上紫薇软剑的剑柄设计特殊，正好可以当做一根皮带，平常的时候就当做皮带随身携带在身上，需要使用的时候，则是可以突然从腰间抽出，出人意料，让人防不胜防。

    不过当初设计铸造出紫薇软剑的那个家伙，恐怕做梦都想不到，叶林之所以会选中这紫薇软剑，并非是因为这一柄软剑会令人防不胜防，而是……容易随身携带。

    紫薇软剑在大厅的灯光下，反射出一阵阵紫光，给人一种慑人的危险气息。

    而与此同时，吴起龙的三个手下已然冲到了叶林的身前，各自发动了自身最为强大的实力，朝着叶林的各处要害疯狂攻杀过去。

    而叶林，手中的紫薇软剑忽然消失了踪迹。

    不，并非是紫薇软剑消失了踪迹，而是因为剑身一动太快，让人的肉眼近乎无法跟随紫薇软剑移动的轨迹。

    “嗤嗤嗤——”

    一脸三道脆响，只见血光冲天而起，三只手臂直接抛飞而起，吴起龙的三位手下，一个个脸色煞白地僵立在原地，连断手之上的伤口都不敢去关注，整个人杵在那里一动不敢动。

    冷汗从他们的脸颊之上滑落，断臂之处传来阵阵撕心裂肺的剧痛。但是他们此刻却是只能咬着牙，硬生生地不让自己发出一点声音。

    因为，此刻叶林手中的紫薇软剑正指着他们，如同是一条毒蛇，只要他们之中的任何人有任何的举动，那紫薇软剑就会瞬间袭杀而来，让他们丢了性命。

    “咕噜——”

    不远处，之前还一脸轻蔑神色的吴起龙此刻脸色煞白一片，满脸惊恐地望着叶林，狠狠地咽了一口唾沫。

    刚才叶林怎么出手的，他竟然没有看清楚，他直觉紫色的剑光一闪，他的三个手下的手臂就断掉了。

    “你……你究竟是什么人！为何会有如此恐怖的实力！”他望着叶林，声音有些发颤。

    此刻的吴起龙无比悲哀地发现，先前他十分看不起的家伙，竟然是一块铁板，而且是一块极其强大的铁板。要知道，他的手下，不是真气七层就真气八层啊，这样的配置，甚至可以横扫大部分小型的武道协会了。

    然而，这个家伙仅仅只是一剑，就将他们都废了。

    那么，这个家伙究竟是什么实力？恐怕就算是真气九层的强者，都不一定能够一剑断了两个真气八层和一个真气七层的手臂吧？

    “我，就是一个想要过安生日子的人罢了。”叶林淡淡一笑：“今天断了你的四个手下的手臂，就算是他们对我出手的惩罚！”

    叶林望着吴起龙，目光忽然变得森然起来：“你是吴家的少爷是吧，等回去之后，告诉你们吴家的高层，千万不要再来惹我，要不然就不是断几只手那么简单了。”

    “叶林，你这是在威胁我们吴家？”然而听到叶林的话，吴起龙却是陡然暴怒了起来：“你以为斩了我手下的几只手就可以让我们吴家畏惧与你么？你以为，我吴家就只有这种程度的高手么？”

    “桑老，请你出手，将这个不知死活的小子杀了！”吴起龙声音猛地放大了几分。

    随着吴起龙的声音落下，大厅之中陡然出现了一阵微风。

    下一瞬间，叶林只感觉身后陡然传来一阵微不可查的破空之声，却是有一道身影不知道什么时候出现在他的背后，一柄通体发黑的匕首正朝着叶林的后心刺来。

