    

    更何况陈佳欣用脚趾头都想得到，这一次的订婚又是谁在幕后安排，大伯和大妈有个儿子，也就是陈佳欣的大堂哥之前考上了公务员，在镇上工作已经三年有余了，现如今之前的领导都已经退休，大堂哥有了坐上领导的位置。

    所以才会忙不迭的想找镇上的关系，陈佳欣就是他们下手最好的对象。

    听奶奶这么急急忙忙的想要给自己订婚陈佳欣，就已经料到这件事情不是那么好处理的，所以她才会厚着脸皮借了秦啸霖过来，企图帮自己度过这一难关。

    “事情既然已经变成这样了，那就只能明天走一步看一步了，你这孩子也没必要说这样的话吧大伯和大妈一家子也是盼你好啊。”冯梅珍一听陈佳欣的话，忍不住皱起了眉头。

    “为我好吗？之前还想把公司从我手里拿走，给他们的小儿子，这也叫为我好，呵呵！”

    陈佳欣脸上闪过一丝冷笑，他说这话的本意并不是想要质问自己的父母。

    因为他知道事情也并不是他父母的错，他说这话的意思就是想要让他父母意识到平日里正是因为他们太过好说话，所以让自己受了不少气。

    气话归气话，无论如何陈佳欣也不可能真的将他们置之不理，毕竟他们也是自己的人。

    “算了，这些事情以后再聊吧，我先带我男朋友上楼看一下房间。”冯梅珍自知理亏并没有多说什么，只是低垂着脑袋，陈佳欣长叹了一口气，暂时跳过了这个话题。

    “正好还有空房，我去稍微收拾一下他就能住了。”冯梅珍也赶紧顺着台阶往上爬。

    “不用另外收拾房间，直接住在我的房间里就好了，我们在一起这么长时间，早就已经有要孩子的想法了。”陈佳欣想都没有想这话就直接脱口而出。

    “你们都打算要孩子了？”冯梅珍的动作猛然一愣，看着陈佳欣满脸不可置信，这进展未免也太飞速了，有男朋友也就算了，竟然连孩子都已经做好准备了？

    “毕竟我也老大不小了，你以为我就真的不着急吗？以前我没有遇到喜欢的人，现在遇到了，那自然是要好好把握住机会，不是你们一直都嚷嚷着要抱孙子的吗？”

    陈佳欣眼见着自己的话题的效果，心中不免得有些得意，有了男朋友还不够，他如果不让冯梅珍意识到自己也跟秦啸霖是来争的，那他们肯定不会轻而易举的就把那门亲事给退了的。

    谁让他们净想着从他身上捞好处，完全没有考虑过他的感受，活该吧，明天等人上了门，他倒要看看他们会怎么解释，冯梅珍也是这个时候才突然意识到陈佳欣已经不是小孩子了。

    很多事情他自己就已经做出了决定，什么男朋友根本就不需要他们在其中胡乱掺和，但是对方也是早就已经商量好的，明天就要上门了，到时候该怎么办呀？

    陈佳欣的奶奶也只是出去饭后消食，一会儿该回来了，要是见到了秦啸霖，他们又该如何向老太太解释？陈佳欣可不管自己母亲心里到底是怎么想的。

    他现在满心是期待，不知道明天大妈和大伯他们脸上该是怎样的表情。

    陈佳欣僵还在客厅中的秦啸霖直接带到了楼上，秦啸霖看着面前粉红色的房间，想到了一个严重的问题，“欣姐这不会是你的房间吧？难道我们两个要睡在一起？”

    “我们现在的关系可是男女朋友当然要睡在一个房间，不过你只能打地铺！”

    陈佳欣理所当然的说道，秦啸霖在旁边欲哭无泪，以前在家的时候睡地板，现在到了这里也要睡地板，他这辈子怕是只能跟地板过了吧。

    “看你这表情该不会是想睡在床上吧？信不信我现在就告诉嫣然妹妹说你对我图谋不轨，看看嫣然妹妹回去之后会不会让你上床睡觉！”

    看到秦啸霖吃了瘪的样子，陈佳欣心中更加畅快，就差没有仰天大笑了。

    过了大概半个多小时，陈佳欣得知奶奶已经散步回来了，就带着秦啸霖又回到了楼下。

    沈玉洁刚回到家里就看到陈佳欣和秦啸霖紧紧的挨在一起，脸色瞬间有些难看。

    “欣欣啊，这是你带回来的朋友吗？”沈玉洁这话明显就是明知故问了。

    “奶奶他可不是什么普通的朋友，他现在是我的男朋友！这次回来特地带给你们看一看的，对了奶奶我给你带了几瓶好酒回来，不过我已经打算要孩子了，所以也不能陪您一起喝了！”

    陈佳欣一副娇滴滴的样子，秦啸霖在旁边听着差点就要吐了，这人跟刚刚威胁自己的陈佳欣是同一个人吗？不对，等等！孩子？他们什么时候说过要孩子了？剧本里可没提到啊！

    “你说什么？”沈玉洁一听这话就忍不住皱起了眉头。

    “我之前不是给你打电话说过我们已经帮你定下一门亲事了吗？那是你大妈特地给你找的，那孩子相貌又好，家世又不错，我跟你爸妈也已经看过了，我们都还挺满意的！”

    很显然陈佳欣的做法让沈玉洁觉得有些落自己的面子，脸上的表情很显然不太高兴。

    “奶奶，我那天不是没来得及跟您说吗？您刚刚通知完我这个消息就直接把电话挂了，我都已经找到男朋友了！这怎么能怪我？”眼看沈玉洁的表情不对，陈佳欣赶紧抱着他胳膊撒起娇来。

    “更何况人是大妈找过来的，你让他去解决嘛，我跟秦啸霖认识了好几年也算是知根知底，虽然是最近才在一起的，但是我觉得我们已经到了可以谈婚论嫁的地步，我也已经打算要孩子了，说不定再过几个月就会有个小胖娃娃叫你曾奶奶了！”

    陈佳欣的话让秦啸霖额头上忍不住出现了一丝冷汗，这话他可不敢胡乱答应，他可是知道的陈佳欣一直都是个母胎solo，到现在还是个雏儿，别说是要孩子了怕是都没有跟别人同居过。

