    攻略辽东，绝非好大喜功而已。

    隋炀帝何等雄才大略，缘何对辽东如鲠在喉，非要统御百万大军，不惜靡费无数钱粮，即便国内烽烟四起政局不稳亦要一鼓荡平？这其中固然有创立万世之功的心思，但更多却是对辽东的忌惮。

    自南北朝而至入隋，河北之地得到了长足的发展，广阔平原肥沃的土地给帝国提供了充足的粮食，使之成为仅次于关中平原的粮仓，地位愈来愈重要。而高句丽的不断崛起，却给日益繁荣的河北之地带来巨大的威胁。

    一旦高句丽的骑兵突破河西走廊突入河北平原，会给一马平川的粮田带来巨大的危害，骑兵的机动性和破坏力是诸多兵种当中最强的，种田需要的是稳定的局势和长期的投入，高句丽的骑兵只需要在平坦广袤的平原上兜一圈儿，即便最后在大军的围剿之下全军覆灭，也等同于破坏了一年的收成。

    百姓没有粮食，便不得不抛家舍业成为流民，刚刚发展起来的河北之地将会再一次陷入荒芜，甚为帝国之主，如何能够忍受？

    所以攻略辽东已经成为隋炀帝不得不面对的难题。

    眼下之形势亦是如此，隋末唐初天下混战，窦建德更是席卷河北，随着他的战败无数河北儿郎葬身沙场，白骨弃于野，千里无鸡鸣。经过大唐建国之后的大力发展，魏、贝、邢、恒、冀、赵、沧、幽等州极为繁荣，怎容得被偏居辽东的高句丽觊觎？

    所以东征高句丽不仅是李二陛下为了自己的千秋帝业添砖加瓦，更是政治正确。

    否则满朝文武无数有识之士，也不可能任由他为了一己私欲而动员全国的战力，发动这样一场国战……

    然而房俊并不认为眼下辽东的战略地位便高于西域。

    为何辽东越来越成为中原王朝的威胁呢？

    这要从北宋之时开始说起。

    北宋之都城在于汴梁，整个国家的重心皆在黄河流域、江南地区，无论是占据北地的辽国，亦或是崛起于辽东之地的金国，兵强马壮之时突破辽西走量与燕山山口击溃辽国，然后顺着广袤的河北平原纵马南下饮马黄河，两者皆可使得北宋整个国家重心都暴露在他们面前，生杀予夺，反掌之间皆可倾覆。

    而到了明朝，成祖皇帝一则因为自己的根基皆在北地，再则亦是吸取北宋亡国之经验，唯恐北方胡族崛起之后突破燕山一线的防御入寇中原，故而将都城设于顺天，以抵挡北方异族。

    结果明朝末年先是遭遇天灾，继而内部倾轧，使得燕山一线之防御彻底崩溃，女真人突破山海关杀入中原，在一马平川的河北平原上纵横驰骋，大明军队无法抵挡女真的八旗铁骑，整个腹心之地顷刻间被攻占，亡国已是不可逆转。

    这个时期谁占据了辽东，就天然的占据了地利，就是因为无论北宋亦或是明朝的国家核心都在河北平原的南北两端，只要异族破图了燕山、山海关防线，便犹如掀去了硬壳的乌龟，只能任人鱼肉。

    然而大唐不同。

    就算河北之地如今愈发繁荣，但大唐的核心在于关中，哪怕整个河北尽皆被异族攻占，也并无亡国之虞。

    有黄河天堑、潼关天险，想要入寇关中的难度实在是太大。

    但西域却不同，一旦西域丢失，敌军可循着丝绸之路一路东进抵达敦煌、玉门一线，若是再能够突破这一道屏障，整个关中便会直面敌军之兵锋，亡国只在顷刻之间。

    历史上吐蕃之所以能够攻入长安，就是因为安史之乱的爆发，使得大唐丢失了整个西域的控制，任由吐蕃来去自如……

    ……

    不过房俊也明白，只看李二陛下目前的状态，单凭他一张嘴，是无论如何也无法将其说服的。

    想了想，房俊说道：“陛下，以微臣之见，此事干系重大，应当召集军机处诸位军机大臣集思广益，共同商讨，再做定论。”

    既然军机处已然设立，那么就不能一直当做摆设，否则若是因为缺乏磨合导致李二陛下东征之后不能及时、妥当的处置军机大事，便丧失了设立这个机构的初衷。

    孰料李二陛下看了房俊一眼，淡然说道：“正是因为兹事体大，岂能仅仅由几位军机大臣商议便可决定？明早，将这件事提交政事堂，让诸位宰辅一同来商议定夺吧。”

    房俊无奈，只得应道：“微臣遵旨。”

    没办法，每一个皇帝天然就对自己的权力极为维护，一丝一毫都不愿轻易交付于人，即便是他自己也首肯的军机处。

    *****

    翌日上午，政事堂。

    大堂内燃着滚热的地龙，诸位宰辅以及有着参豫政事资格的大臣坐在堂中，三三两两的聚在一起，一壶清茶低声交谈，气氛倒还融洽。

    早几日，亟待处置的政务便已经处理完毕，一件一件下发到三省六部九寺各个衙门具体执行，年前的任务基本都已清空，就等着过几日便封衙，各自回家准备过年。

    到了辰时初刻，李二陛下在内侍陪同之下来到政事堂，商议房俊昨日奏报的大食国内乱之事。

    诸人坐定，李二陛下看了一眼房俊，道：“越国公给诸位爱卿说说情况吧。”

    “喏。”

    房俊领旨，当即将大食国哈里发遇刺、政权更迭、内乱滋生等等情况一一说明。

    长孙无忌听得眼皮直跳，心中暗忖我这边刚刚派儿子前往大马士革，那边就爆发了内乱，岂不是要竹篮打水一场空？

    待到房俊介绍完大食国的情形，李二陛下环视众人，沉声道：“越国公建议，应当对西域予以增兵，加强戒备，严防盘踞于大马士革的穆阿维叶卷土重来，进犯西域边境，诸位爱卿对此意下如何？”

    长孙无忌瞥了房俊一眼，面上平静，心中却有些焦急。

    这小子简直就是自己的克星，自己才刚刚派遣儿子前往大马士革，他这边就立即提议向西域增兵。

    虽然自己的谋划最终之目的也是向西域增兵，但事先增兵与紧急增兵的意义却截然不同……

    不过他纵横朝堂多年，历经无数政治斗争，自然沉得住气，坐在那里捋着胡须，一言不发，且先观察一番形势，再做决断不迟。

    刘洎未曾领兵，却也略懂军事，蹙眉说道:“越国公之言固然有理，西域之重要毋庸赘述，一旦受到威胁必须要增兵加强守备。可如今天下各处之精兵强将尽皆抽调至辽东，哪里还有富裕之兵力往西域增派？若是继续抽调关中之兵力，则很有可能导致关中兵力不足，稍有闪失，便会动摇社稷，绝不可行。”

    萧瑀也赞同道：“刘侍中言之有理，待到陛下御驾亲征之后，关中只剩下左右骁卫、左右屯卫，如此兵力维护关中之稳定已然捉襟见肘，若是再行抽调兵力增援西域，一旦关中有事发生，则极易酿成大祸。”

    这两人与房俊虽然目前都属于太子一系，却也绝对不会因此便对房俊的提议盲从，似增兵西域这等大事，自有自己的判断。

    李二陛下微微颔首，看着一言不发的李绩顿时有些心塞，这位宰辅之首还真是明哲保身，沉的住气……

    掩饰着自己的不悦，问道：“英国公可有何高见？”

    李绩“装死”失败，只得说道：“陛下明鉴，西域之存亡关乎京畿之安危，两者唇齿相依，福祸与共。越国公之言的确应当予以重视，向西域增兵乃是稳定局势避免丝路遭受大食人侵蚀之最佳手段。然而东征已然是箭在弦上，蓄势待发，万万不可出半点差池，毕竟前隋之殷鉴不远，定要动员举国之力一举破之，不可有一丝半点的侥幸，故而微臣以为，西域固然重要，却可适当放一放、缓一缓，待到陛下御驾亲征以雷霆之势一鼓荡平高句丽，再回头从容增援西域，为时不晚。”

    很显然，几位宰辅的意见几乎一致，都认为大食人对于西域的威胁固然存在，却非是当务之急。