    第20章 灵珠子下山 VS 大商魔道！

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    但见虽然白鹤童子被武庚烤吃了，却又多了一名恭敬侍候的白鹿童子。

    武庚自记得后世记载，那南极仙翁却是有着两名弟子，一正是侍候元始天尊的白鹤童子，一则是未来用人族一千一百一十一个小儿心肝炼长生不老药的白鹿童子。

    那堂堂圣人大教下，自不会缺服侍的童子。

    结果有感之下，元始天尊也直接淡淡吩咐道：“成汤天下该灭，周室将兴，白鹿童儿你且往乾元山一趟，告知你太乙真人师叔；

    姜子牙已下山，叫他三日后送灵珠子下山往陈塘关，脱化那陈塘关总兵李靖之子，因成汤合灭，周室当兴，灵珠子乃是天命保周伐商的先行官，去罢。”

    白鹿童子也恭敬叩头领命：“是，老爷。”

    同时一道圣人玉札也直接飞到其手中，自是给太乙真人看的。

    结果片刻后。

    就是武庚也想不到的，没有了白鹤童子传昆仑山元始天尊法旨玉札，却又出现一个白鹿童子。

    乾元山。

    金光洞内。

    也几乎与原本一样。

    白鹿童子直接手持玉札而至，便就仿佛是持了圣人的圣旨一般。

    太乙真人则也接玉札，然后向着昆仑山拜倒，白鹿童子才是淡淡道：“老爷法旨，姜子牙已下山，请师叔三日后将灵珠子送往大商陈塘关，脱化陈塘关总兵李靖之子。”

    然后白鹿童子便即返回昆仑山而去。

    大商王宫。

    转眼就是一夜过去。

    商青君却即使主动要求武庚留宿，不只做名义上的妃子，但真正第一次时，却还是忍不住羞到不行，一边又只能任由被武庚品尝美色。

    武庚同样不想的时候也不觉得什么，完全就是可有可无一般，这女色又哪里有修炼爽？但当看到商青君一丝不挂绝色诱人的身体，结果便又一下忍不住。

    于是转眼便就是不可描述的一夜。

    商青君也任由被武庚品尝一夜美色之下，终于是真正放开来。

    商青君：“陛下，我可不可以再说你荒淫？你将我接进宫来，我一开始还有些怕你，又每日等你，不想你竟将我忘了一般，我还以为你对女色（没感觉）。

    我要不主动找你，你是不是就真的把我忘了？”

    武庚也忍不住：“朕自没有忘记爱妃你，只是朕正在修炼关键时刻，所以就想等过段时间再来找爱妃你，其实那段时间朕一直都在闭关。”

    商青君：“嗯，我原本以为陛下你绝不可能是一个荒淫之君，但现在我却想说你荒淫。我以为夫妻应该相敬如宾，不想陛下你，幸好没有人知道我任由被陛下你。”

    武庚再忍不住：“爱妃说哪里话，我们这叫夫妻，难道爱妃不喜欢？”

    商青君：“陛下不许问。不过，我进入修真筑基期，好像也感觉不到累了，陛下可不可以告诉我，究竟是用什么办法，竟然能让我一下进入修真境界。”

    武庚也想着解释道：“爱妃已经知道，诸天万灵修炼都是为了化形为人，所以这人便即是‘道’。而朕不仅是大商君主，同时也是人皇身份。

    朕好像是通过这人皇之位，但凡在朕人皇之位下，似乎是冥冥中的大道人皇什么，朕也不知道怎么，就助爱妃进入了修真境界。

    不过却不是所有人，像那些与朕为敌之人，想要朕身死之人，不将朕放在眼中之人，或者视人族为蝼蚁之人，他们却都是无法得到人道好处的。”

    商青君也忍不住激动：“嗯，这样的话，我们人族却就不用再惧天了，陛下也可以与天一争。我听说就是那洪荒中的练气士，也不敢伤陛下你？”

    武庚：“他们是不敢伤朕，但却敢给朕来阴的，就像朕女娲宫进香的时候。”

    结果话未说完，嘴便被商青君玉手堵住，赶忙道：“陛下别说了，那里发生之事我知道，听说圣人都是有灵感的，尤其是那位，陛下一言即出，只怕那位就知道了。就不知道那位娘娘，会不会降罪陛下。”

    但降罪？又能怎么降罪？却就是圣人，也不敢沾染杀人皇的因果。

    并且明显人皇系统出现之后，与武庚相关的天机也都莫名被遮掩了，哪怕就是那老子元始立天数当兴的周室被灭了，那元始却都还没有任何感应。

    于是转眼无人知道的一夜过去。

    完成首次荒淫，不想竟又得到了九点的皇威，但只让武庚忍不住古怪的，这人皇至尊荒淫属性又是什么？难道人皇就必须得荒淫吗？

    显然人皇如果没有妃子，人皇之位也会有缺，所以不仅要有妃子，还不能只有一位妃子，但武庚自也不会将精力都放在下半身。

    于是第二日，终于武庚忍不住好奇之下，还是决定再抽一次奖！并且刚诛了那西岐姬昌周室九族，似乎是人皇系统遮掩天机之下，那老子元始还没有反应过来。

    等那老子元始反应过来被自己打了脸，会不会恼羞成怒黑化？眼下准备似乎依旧有点不足！那圣人大教的阐教没法保周伐商了，接下来又会干什么？总不能放弃不封神了？

    就只有再抽一次奖，才能让武庚心里踏实点，同时也忍不住好奇，上次抽了一个人皇神通，却并没有召唤来其他诸天世界的人物，这次又会抽来什么？

    于是大商王宫内。

    就在各镇诸侯纷纷离去的同时，西岐散宜生同样趁机离开朝歌，但却也没有直接返回西岐，而是奔着更远的鬼方国而去。

    同样整个西岐，因为周室被诛九族之下，一夜间也不由崩溃了，大将军南宫适、毛公遂等人，也都各自领兵四散而去，西周却是已经不存在！

    但那圣人大教的阐教知道后，又怎会因此就放弃封神？更尤其被武庚打了脸之后！

    武庚也再次心中默念：‘抽一次奖。’

    【叮！恭喜华夏诸天人物--魔道名祖儿效忠！】

    魔道名祖儿？武庚一时间有些反应不过来，直接便下意识再心中默念：‘查看属性。’

    顿时魔道名祖儿的属性便在脑海中仿佛面板一般显示出来。

    【人物：名祖儿！】

    【属性：魔道！】

    【修为：入洪荒为魔道天魔境！】

    【兵器：《饮血刀》化魔兵《噬血魔刀》！（可吞噬对方肉身血液、元神、法力）】

    【主修：魔刀！（所噬对方修为越高，魔刀越强，可开启未知技能！注：一滴真情眼泪滴在魔刀上，魔刀就会断裂！）】

    【坐骑：无！】

    却即使看完名祖儿属性，武庚还是有些傻眼：‘这是哪位大能？竟然召唤过来一位魔道之人，要不也让其去守护那李靖夫人，过后应该能给那太乙真人一个惊喜。’

    而且就算其这位天魔不是那太乙真人对手，暗中却还有那孔宣。

    于是武庚也直接心中再次默念：‘名祖儿。’

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

