    张衍对那惊龙打量片刻，道：“我观此妖身上不但有气血流转，还有灵机变幻，道友可是使了手段，令其合二法于一身么。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ”

    陶真人道：“正是如此。山海界中妖魔只修气血，其神通全是仰赖祖荫，而这惊龙却不受此之限，可如九洲妖物一般学得道术神通，无需也平日修持，只吞吃此界妖魔便可补纳精气，说得上是身兼两者之长了。”

    张衍问道：“现下这惊龙有何神通手段？”

    陶真人道：“此龙能大能小，可隐可变，有携人潜风入浪，遁海行空之能，眼前这一头，大约就可比拟东荒国中灵形境玄士，只消放了出去，就可替我扫荡外间妖魔异类，其潜力无穷，若能持续喂养气血药石，或灵丹妙物，豢养个数千载，神通当就不在此界妖圣之下了。”

    张衍不觉点头，道：“若当真如此，却可成为我辈手中利器。”

    不过他也知，这等妖龙日后是要交给各派门下弟子御使的，要培养到那般地步，所需气血药石肯定不在少数，怕是少有人能做到了。

    他又道：“那凶物生诞下三个生灵，不知那另两个又在何处？”

    陶真人道：“真人请移步。”

    两人来至另一处洞窟之前，待陶真人撤去禁制，这里便显露出一头身躯如狐，头上长有独角的妖物来。

    它本在酣睡，察觉到外人到来，很是警惕地自草垫之上一跃而起，其眼神灵动，鼻头短短，身形不过一抱大小，似是感应到两人身上气机强横，受了惊吓，立时抱头缩下，出呜呜之声。

    陶真人笑道：“此为獴龙。通人性，晓吉凶，能沟通万灵，找寻宝药。各派弟子出行，得这龙相助，当可放心游走于山海界中。“

    这獴龙很有灵性，似是听懂了陶真人夸赞，在里叫唤了两声。

    张衍笑了一笑。世间万物，各有短长，只从外貌判断，獴龙似是不及方才那一头凶横，可细论起来，此妖用途实则更大一些，尤其找寻宝药那个本事，对九州各派可谓帮助极大，他道：”陶真人，只凭此妖。我便为能记上一大功。“

    陶真人打个稽，道：‘多谢真人。”随后又道：“那最后一头妖龙身形稍大，故是囚在了下方，真人请随陶某来。”

    他当先举步，沿着一条甬道往地炉深处行走。

    只在半途之上，张衍便听得下面有阵阵如雷吼声传来，待到得那地界后，眼界现出一个数里方圆的洞坑，里间有一个龟足蝎尾，半狮半龙的妖物走来步去。其头脸颈脖处俱是浓盛鬃毛，身躯一抖，好似飘起一团赤紫火焰，很是威猛。那吼叫之声正是从此妖身上出。

    陶真人道：“此妖名为啸龙，可驱雷驭火，弄风使气，长于正面搏杀，吼声之下，能震慑鬼祟。修士得之，可用来看守山门洞府，如是在外行走，等若得一护法。”

    张衍颌道：“真人用何法制御这三妖？”

    陶真人回道：“取其精血一缕，交由弟子以秘法合于心中，自此性命相结，不但生死可定于一念之间，修士若亡，此妖也必去了性命。”

    张衍点了点头，道：“这三种妖龙各有用途，只不知那凶物每日可生诞多少？”

    陶真人回道：“那凶物所诞妖龙气血愈弱，则数目愈多，但却需有足数气血供养，最好是妖圣肉身，似眼下所见妖龙，一日足可生诞十头左右。”

    张衍道：“这些年来门下弟子四处扫荡，擒捉了不少妖圣，我稍候可下令，将那些不愿顺服的都送来此处，下来斗战，可命弟子携得这些妖龙同去。”

    陶真人讶然道：“张真人准备与天鬼部族动手了么？”

    张衍言道：“何时启战，还需两位掌门决断，只是近些年，天鬼主部支使一些零散部族入我北洲，虽无大患，但也不可置之不理，正好借此机会清扫一番，也顺便试看一下这些妖龙手段。”

    天鬼部族上次吃了大亏之后，也是得了教训，不敢再把部族整支遣了过来，但其也并未停下动作，却是将几个部族子民分散开来，再分别潜入北天寒渊之中。

    如此一来，虽其力量分散，却也避免了被聚歼的危险，应是准备等到大部到来后，再一同前去回合。

    北天寒渊无比广大，天鬼部族就是来得千万部众，也不过是石沙入海，泛不起半点浪花，要想将其尽数了出来，这绝非易事。

    不过这些天鬼之中并无妖圣之流，对九州各派威胁不大，当其冲的反而是北洲西地妖魔，故张衍知晓此事后，并未有什么动作，只是命各派修士加以留意，可眼下有了这几种妖龙，倒是可以试着清剿。

    在与陶真人把此事议定之后，张衍便出了地炉所在，返身回了渡真殿，来至座上。见方才一会儿，就又几封书信送来，拿起逐一看过，其中大多数是各派与山海界中妖魔斗战的消息。

    此界之内妖魔杀不胜杀，几乎每隔十天半月就有这等事生，他看过几眼之后，就放到了一边，不过其中一封自东荒国送来的书信却是引起了他的注意。

    这数年来，南罗百洲之中不断有妖魔带着族人北上，东荒诸国因是九洲友盟，因是出手将其于半道拦截了下来，两方前前后后斗了不下百余次。

    若是放在以往，东荒诸国因力量分散四方，早已力不能支了，可到了今日，各处宫城有了大阵相护，又有飞舟乘渡往来，众多玄士可在极短时日内汇合一处，因此非但不落下风，还把这些妖魔打得节节败退。

    张衍转目望向壁上舆图，上面显示出了如今各处势力分布，可以看见，这数十年中，天鬼部族66续续有上百部族移到了西空绝域东地，随时可能渡过乱磁天堑，是以眼下九洲各派重点还是还是防备此部，只要南罗百洲上那位妖祖不动，便算不得什么大事。

    不过那些妖魔要是执意往北天寒渊过来，其实完全不必与东荒神国纠缠，只需绕路而行便可，尽管当中需穿过乱磁天堑，可无疑能减少自身伤亡，眼下其等虽未如此做，但不见得日后不会，等其在东荒诸国城下碰得头破血流，多半会做此选择。

    他问道：“洛真人现在何处？”

    景游道：“听闻还在北方扫荡妖魔。”

    六十年过去，溟沧派真人又添得二位洞天真人。

    杜德不负众望，闭关数年之后成就洞天，而洛清羽则是在张衍支持之下，于四十年前踏入此境。

    二人为尽快掌握自身功法神通，都是出外寻找妖魔对战，一人去了海外，一人则是选择去了北方。

    张衍考虑片刻，言道：“稍候传我谕令，着洛真人往南罗百洲与我北洲天堑交界之处筑阵镇守，以防备此地妖魔过来。”

    景游打个躬，道：“小的明白。”

    张衍又拿起最后一封书信，此是却自灵门送来的，待看过之后，他顿时来了几分兴趣。

    信中交代，灵门修士在地底深处现了一块奇石，无论任何物事，只要摆到此石三尺之内，就会被吞吸进去，再也不见踪影。

    灵门众修曾捉来一头妖圣相试，却也差点被这怪石吞了，因不知该如何处置此物，故来书上报。

    张衍心念一转，暗道：“要是真如信上所言，这怪石倒算得上是一件奇物，甚至可以寄托玄术也说不定，看来需我亲去走一回了。”

    一月之后。

    一名俊朗青年得修士落在地火天炉之前，对门前看守之人拱手言道：“烦请通禀陶真人一声，玄元洞天门下韩佐成前来拜见。”

    看守弟子听闻他是张衍门下，不敢怠慢，立刻转去禀告，少顷转出，言道：“韩真人，陶掌门有请。”

    韩佐成道谢一声，往里步入，才方入得天炉内，就见有一头好如狐猫的小兽蹦跳到了他面前，上身竖起，对他叫了两声，而后往一条甬道窜去，到了那里，又回头轻叫了一声，似在催促。

    韩佐成眼中放光，衷心叹服道：“这应就是恩师所说那獴龙了，嗯，果然灵性十足，陶真人手段好生了得。”

    世间有灵性的生灵极多，但这是天地孕养而出，而以后天手段造就，这便极不寻常了。

    他跟着那獴龙上去，沿着甬道下行，来至一处宽敞洞厅内，却见陶真人坐于法坛之上，而下方却数百头妖龙，不但有方才所见到得獴龙，更有此前听闻的惊龙、啸龙等妖物，还有好几种无法辨识的龙种，此刻皆是趴伏在地，呼吸粗重，似在沉眠之中。

    他目光顿被吸引，不过未曾忘了正事，走上法坛，打个稽，道：“陶掌门有礼。“

    陶真人道：“韩师侄到此，可是得了张真人谕令？”

    韩佐成感叹道：“正是，恩师已命小侄主理清剿洲中天鬼部众一事，此来是查看妖龙数目是否应是足够，眼下观来，比先前料想只多不少。”

    陶真人笑道：“张真人前番送来了六具妖圣尸，得这般供养，这月中那凶物共是诞下了三百一十五头妖龙，韩师侄可把众弟子唤来，在此处结血为誓，就将可之带走了。”

    ……

    ……(未完待续。)