
与此同时，阿宅强撑着最后一点意识来到密道中后，终于再也支撑不住。

来自神魂和肉身的双重疲惫，令他一下子倒在地上，陷入了沉睡之中。

蓝星上，陆兆看着莫名其妙多出来的十几点的巨额收入，有那么一瞬间的懵逼。

然后他迅速查看了一番能量点来源，发现那居然是一些相当纯粹的本源能量转化来的能量点。

而这么纯粹的本源能量，已经快要赶上单纯的法则了！

陆兆也只有在自己、十方界天道意志，还有十方界的本源处看到过比之要优越的能量！

这是神祇被献祭上来了？

哪个玩家这么狠，都能斩神了？

陆兆有些惊讶。

不过现在他的意识如果探查到十方界那边，还是会有些危险。

所以尽管相当好奇，但他也没有过去看看的意思。

更何况，十几点能量虽然不是一笔小数目，但和他现在正要做的事情相比，那还真算不上是什么大事。

此时的陆兆，正在做一件大事情。

他的真身虽然还留在蓝星上，但部分意识却已经突破世界屏障，遁入了广袤无垠的混沌海中。

所谓的“混沌海”，虽然是以“海”来称呼，但实际上它却并不是真正意义上的海洋。

在混沌海中，到处都是紊乱的法则，或者是任何法则都不存在的虚无之地。

像是十方界这样的小千世界，放眼整个混沌海，就仿佛是大海中的一个水分子一般，渺小到除非运气够好否则根本看不到的地步。

当然，在混沌海中，“运气”这种玄乎的东西，显然也是不存在的。

时间、空间、五行、生命......一切的一切，都和混沌海搭不上一点的边。

除非修炼到了能以个体实力超脱大千世界的存在，否则，也只有像是陆兆这样的系统才能在其中自由穿行了。

而且，前者是以自身和混沌海中的混乱法则对抗，一个不察可能会被狂暴混乱的法则吞噬掉。

而陆兆他们系统一族则不然。

只要他们想，可以在混沌海中一直待下去。

因为这里是他们出生的地方。

当然，在混沌海中待着对他们来说也不是完全没有代价的。

系统一族是由混乱的法则构成，从某种意义上来说，和混沌海极为相似。

而当他们呆在混沌海中时，混沌海中的各种乱七八糟的法则就会自动找上他们。

这会导致他们体内的混乱法则越来越多。

当然，系统的“内存”是没有上限的。

但系统之所以是系统，而不是混沌海中的某一团混乱法则，是因为他们的核心中存在着能稳定这些混乱法则的能量——也就是世界本源。

系统和各种世界一样，都诞生在混沌海中，由混沌海中的各种混乱法则不断交集后偶然产生。

在这种交集中，会出现很多种不同的情况。

第一种，各个法则均衡，形成一个非常稳固，而且上限很高的世界。

这样的世界，可能刚诞生就是中千世界的层级，而且很快就能变成大千世界。

属于世界中的“天才”。

第二种，某几项法则达到了自己的均衡，形成了一个相对稳固，不过内部环境比较特殊的世界。比如，整个世界都是火焰的火焰世界，全都是海洋的海洋世界，覆盖了无尽冰雪的冰雪世界等。

这一类的世界中，诞生的生物会比较少，而且上升的可能性不大。

不过优点是其中的生物一旦出现，往往就比较强。

第三种，法则之间交集到一定程度后，却又突然失去了平衡。

这样的情况是无法形成一个稳固的世界的，而是会形成一个特殊的存在。

而这种存在，便被称之为系统。

系统一族诞生的时候，因为早期也有一定的平衡，核心中存在着部分能量，所以能维持住一个相对的本体。

但他们的外部结构又很不稳定，无法和正常的世界一般进入真正的稳固状态。

一旦核心处的能量消散，那系统便会解体，而各种混乱法则便会回归到混沌海中。

所以他们只能去寻找正常的世界，从世界中获得能量，来维持自身的存在。

从某种意义上说，陆兆他们这种系统，就是世界形成时的失败品。

胎死腹中，但又没完全死掉，反而成了精到处跑的那种。

为什么要说这些呢？

除了介绍一下系统的来历之外，这还和陆兆的曾经有关。

陆兆的诞生，在整个混沌海中，都是一件极其特殊的事情。

严格来说，他还有一个“孪生兄弟”。

它的名字叫“山海”。

陆兆和山海是在同一个地方诞生的，就连他们的法则组成都差不了多少。

不过，陆兆这边的法则出了点意外，导致陆兆没能形成一个完整的世界。

而山海那边，则顺利地“出生”了。

而且，它的法则规整、能量充足，一诞生，就是中千世界的层次！

而且，山海界，还是一个拥有短时间内冲击大千世界底蕴的世界！

凭借着本能的驱使，当时还没彻底觉醒自主意识的陆兆，钻到了他兄弟山海界的身体中，勉强维持了自身的生存所需。

然而，不过千年的时间，山海界中便诞生了一个天道意志。

他发现了行事毫不收敛的陆兆，将陆兆从山海界中丢了出来。

陆兆的自主意识便是在这个过程中觉醒的。

不过，等到他反应过来的时候，自己已经远离山海界，进入茫茫混沌海中了。

混沌不记年。

陆兆在混沌海中飘了很久很久，发现了蓝星所在，然后找上了阿宅。

之后的一切，就如之前所说的一样了。

对于当初被山海界天道意志“逐出家门”这件事，陆兆一直耿耿于怀。

他是谁啊？

他可是山海界的孪生兄弟啊！

严格来说，他和组成山海界的大道本源是真正的亲兄弟，或许这也是当初他诞生之初在山海界中骗吃骗喝千年而没被赶出来的原因。

而那天道意志，不过是大道本源选择的一个代言人而已。

他兄弟的手下，四舍五入一下，不就是他的手下么？

这不就相当于被自己的手下谋权篡位了？

陆兆表示：退一步越想越气。

以前他能量点不多，而且也没什么见识，体内有无数法则，也不知道怎么好好利用起来。

而现在不一样了。

经历了蓝星和十方界的洗礼后，陆兆自觉已经是一个成熟的系统了。

从十方界满载而归，并且把十方界开拓成自己的第一处源源不断的能量点韭菜地后，陆兆便着手开始实行报仇雪恨的事了。

消耗了数十点能量，通过自身和山海界的相似性，陆兆终于定位到了山海界的存在！

而现在，他就是在前往山海界的路上！

有了明确目标的情况下，他的速度非常快。

陆兆化身为一个光点，在一条条混乱的法则中如鱼得水。

除了一些连法则都不存在的虚无之地需要避开之外，没有任何东西能让他避让的。

......

时间悄然流逝。

一转眼，蓝星时间过去了小半年。

而十方界那边，更是已经过去了近五年！

如今的玩家，已经真正登上了十方界的大舞台。

而十方界，也在玩家们的活跃之下大变样了。

首先，十方界的世界层次，终于得到了突破。

如今十方界虽然还在小千世界层次，但其中的等级上限却已经拔高到了七魄境！

这主要得益于两个方面。

一方面，是一年多前，柳辰打破了十方界的世界上限，将仙道修为强行突破到了七魄境！

并且，他还借此斩杀了一名被十方界天道意志奴役的先天神灵！

不过他的突破，也给十方界带来了一定的反馈，加快了十方界恢复的速度。

另一方面，是觉醒了残酷性格的十方界天道意志。

在经历了五年前被陆兆和柳辰偷袭的事情后，它非但没有收敛声息，反而还变本加厉，在十方界中掀起了无数腥风血雨。

它见预留的阎罗天子之位被柳辰截胡，于是便毁掉了另一位先天神灵——中天之神的意识，将其彻底化为了自己的傀儡身，并借此将自己的部分意识降临其中，真正行走在世间。

它还为自己取了个名号：十方。

想要取代原本的十方界本源大道，成为十方界真正主宰的意思不言而喻。

短短五年时间中，就有数百万的十方界生物死亡，其中不乏高阶修仙者和神祇陨落。

大量的能量被十方界吸收，部分被十方界天道意志截留，以此来强大他自己手下的神朝。

如今的十方界，基本形成了一个三足鼎立的局势。

势力最庞大的，是十方手下的神朝。

其中光是神祇便有数十名之多！

两尊领头的。

十方的傀儡身、神朝神帝——中天之神，从三品！

神朝神王——空天雷神，正四品！

其下，还有五品品阶神祇数尊，六品也有二三十尊！

至于七品及以下，更是不计其数。

然而，在真正的神朝体系中，七品及以下的神祇，都只能算是神吏而已。

换言之，他们其实也不过在各个强大神祇的手下帮忙他们做事的。

排在其次的，是复辟的长生门。

因为陆兆早期的影响，柳辰和玩家之间一直处在友好阵营。

在突破到七魄境后，柳辰重建了长生门，成为了新任的长生门掌门。

不少玩家都加入了长生门中，成为长生门弟子。

所以说，长生门，也可以称之为“玩家势力”。

如今的玩家可不是当初的大猫小猫三两只了。

五年的时间，玩家中的最强者已经触碰到了四神境的门槛。

而且玩家仗着自己能赋活，一个个都是悍不畏死的铁头娃。

集合上几十个三元境巅峰的玩家，他们甚至斩杀了不少神朝的六品神祇！

而死在他们手中的七品、八品、九品的神吏，更是数不胜数。

用玩家们的话说，只要你敢露血线，三品神也杀给你看。

当然，长生门中除了玩家势力外，其实也有不少十方界本土势力。

这些本土势力大部分都是北漠及周边的凡人国度。

他们惊惧于神朝的残暴，不想被那些神祇奴役，再加上有不少国家的古籍中都还记载了先祖对长生门的向往。

于是，便纷纷投入了这个被他们称之为“长生天”的怀抱之中。

至于最弱的一方，就是一个名为“仙道同盟”的组织了。

这个组织由十方界中的许多修仙门派组成。

这些修仙门派曾经都是长生门的附属门派。

千年前，长生门毁灭，它们也都各自遭受了重创。

不过，也正因此，它们纷纷从长生门中脱离出来，恢复了自主权。

在这千年中，柳辰不出，十方界天道意志不显，便是这些修仙门派主导了整个十方界的走向。

它们自称“修仙圣地”，在凡俗中吸纳弟子，同时也互相征伐，抢夺资源。

如今，仙道同盟的盟主，是一个名为天玄剑宗的门派。

天玄剑宗掌门则是一位修为达到了六律境初期的修仙者。

其下数个门派的掌门、长老，总共数十人，也都有着五藏境的实力。

然而，毫不客气地说，哪怕是把这六律境初期和几十个五藏境的修仙者加起来，也不够化身为中天之神的十方一个人打的。

好在有柳辰这个七魄境修仙者的威胁，十方忌惮于他，也不敢轻易出动。

除了以上三个最大的势力之外，还有一些零星的小势力。

比如，一直不曾被十方收服的幽海水神，便自创了一个“幽海教”，通知了十方界所有的海域。

不过，神朝、长生门和仙道同盟的交锋基本都发生在陆地上，和幽海教没有直接的冲突。

幽海水神实力强劲，而且以整个幽海作为本体，极难杀死。

也正因此，十方一直没有去动他。

对于十方界中的交锋，陆兆这些日子里也算是略有耳闻。

毕竟过去了这么些年了，十方界的大道本源有再大的气也该消了。

十方界中闹得越凶，他就越开心。

他如今账面上的能量点，已经达到了惊人的600+！

这还是因为他这些日子来不断用能量点推算山海界的所在，消耗了近百后的余额！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70224031"  chaptername="第一百一十九章  陆兆的往事，六年已过">加入书签</a>
</div>
