    “老婆，我……”顾霆表示真的是太委屈了，可怜兮兮的看着眼前的夏锦。

    夏锦根本不想搭理他，并给了他一个白眼，紧接着转身离开。

    看着夏锦离开的身影，顾霆真的是太伤心了，可是这伤心也只是一会，很快他就收拾好了情绪，转身去了书房，准备调查当年的事情。

    蒋澄和霍左还有顾雨廷年龄差不多大，而霍左也是个很有脑子的小朋友，他和顾雨廷在一起玩的时候一直有在偷偷套顾雨廷的话，偷偷问顾雨廷一些问题。

    “雨廷，你妈咪是一直一个人在外面带着你的吗？”霍左装作漫不经心的开口问道。

    顾雨廷闻言，愣了一下，紧接着冲着霍左点了点头，“对呀，妈咪一个人带着我，有时候她都不回家，我自己一个人生活。”

    他喃喃开口，似乎是想到了一些不好的事情。

    霍左本来对顾雨廷很有敌意的，可是听到顾雨廷的话后，突然又想到了自己的事情。

    以前妈咪也是很忙，忙着工作，后来他认识了蒋澄后才能有时间和妈咪经常呆在一起，也才找到了自己的爹地。

    大约是因为有着差不多的经历，霍左看着顾雨廷的眼神也温柔了许多，对他的试探也少了很多。

    蒋澄看着霍左对顾雨廷的眼神后就知道这霍左也是心软了。

    这下子好了，顾念被顾雨廷搞定了，顾宝这小屁孩子也没有啥战斗力，霍左也被搞定一半了，这还不到一天，他们几乎是全军覆灭，只剩下他了。

    这让他感觉到压力山大啊！

    而且他对自己也根本没有自信，毕竟这顾雨廷太可怕了！

    根本不像是正常的小孩子。

    情商太高！

    孔辛欣和喻恬得知夏锦把顾雨廷接到了家里后差点惊掉了下巴，这夏锦到底是要搞什么，这种操作会不会太骚气了一点了。

    “小锦！你就不怕孩子在这里出什么问题，那个姓闻的找你麻烦吗？！”孔辛欣给夏锦发了消息，一连发了好多条，简直是担心的不行。

    相比较于孔辛欣和喻恬的担心，夏锦可以说是格外的淡定了，这会正抱着水果在看电视，几个小孩子围在她的身边，笑声朗朗，不断的传了出去。

    顾老爷子本来也很担心夏锦的情况的，可是眼下看着夏锦悠哉的模样，所有的担心又全都消散的一干二净了。

    “妈咪，妈咪吃。”顾念玩了一会有些累了，坐在夏锦的身边，剥了个小橘子，放在了夏锦的嘴边。

    夏锦下意识的张嘴吃了一点，心里格外的暖，冲着顾念微微一笑，“念念乖，你吃吧，妈咪不吃了。”

    “阿姨，念念妹妹，这个给你们吃！”就在这个时候，一直不说话的顾雨廷突然将剥好的一碗橘子放在了夏锦和顾念的面前。

    刚才他和顾宝还有顾念玩的时候也没有耽误剥橘子，而且还剥的特别的干净和认真。

    看着顾雨廷剥的橘子，夏锦有些意外，也觉得这个小孩子是真的贴心，对顾雨廷的态度还是不错的，“谢谢雨廷，不过我不吃了，你和念念一起吃吧。”

    “哇，雨廷哥哥好棒啊！”顾念没有想到顾雨廷会剥了这么多橘子，而且他的手上也好干净！一点都不脏呢！

    这让顾念觉得格外的新奇，蹭到顾雨廷的身边，抓着顾雨廷的手好奇的看着。

    顾雨廷细长的小手上只有一点点的黄色，比起她弄的满手都是橘子汁的要干净太多了。

    顾雨廷听着顾念的夸赞后脸颊突然就红了，低声开口：“没，这个没什么啦。”

    一旁的夏锦看着顾雨廷突然就脸红的样子，心里突然有种不祥的预感。

    她怎么觉得这个顾雨廷对顾念好的太过火了呢，这都不像单纯的哥哥对妹妹的感情了！

    不行，这事太古怪了，她一定要好好观察观察。

    这小子才这么大，总不能对她们家念念一个小奶娃起了什么心思了吧。

    这个念头一冒出来，夏锦就方了，要是这样的话，那她岂不是引狼入室了！！！这可不成！

    于是，夏锦警惕的看着顾雨廷，对顾雨廷的眼神也格外的不善。

    本来和顾念玩的好好的顾雨廷突然感觉到一道扎人的视线落在身上，于是警惕起来，扭头便看到了夏锦的眼神，心里咯噔一下。

    他难道做错什么了？

    顾雨廷慌了一下，再看向夏锦的时候，才发现夏锦已经移开了视线。

    就好像刚才的事情是错觉一般。

    可是顾雨廷却不能当做什么都没有发生啊，这会他的心里慌得一批，一直在想自己刚刚到底哪里做错了，只是想了半天什么都没有想起来。

    他真的不知道自己做错了什么，完全很方！

    而夏锦正看着电视，表面上很淡定，心里却也波涛汹涌了，想着这个顾雨廷对小念可能存着想法后，夏锦就真的格外的后悔让他到家里来。

    不行，她得想个办法。

    于是，夏锦把这事告诉孔辛欣和喻恬艾莉森几个女人。

    喻恬：这不能吧？是不是你想太多了？

    孔辛欣：我，靠，这怎么可能！念念才多大啊，那个小禽兽！就不是什么好东西！

    艾莉森：不可能吧，顾雨廷才那么小，懂什么是喜欢啊。

    喻恬：小锦，女婿养成哈哈哈，放在身边养大了，这样就不怕念念被欺负了，从小灌输疼爱念念的思想，长大绝对不会委屈念念。

    孔辛欣：我居然觉得恬姐说的有道理！

    看着这几个不靠谱的女人在群里说的这些，夏锦有些无语，不过，喻恬刚刚发的话也让她有了那么一点点的心动了。

    好像给念念从小养个童养夫也不错啊。

    尤其是顾雨廷还和顾霆长得这么像，以后就在顾家，念念和他也没有任何血缘关系。

    只是……

    想到闻思玟那里，夏锦心里还是有些膈应的。

    不行，夏锦还是把这个念头给甩走了。

    这还是先不要想了。

    好好观察观察顾雨廷再说吧。

    “妈咪，我们今天去不去看小姨呀，我想给小姨带橘橘吃！”念念突然扑到了夏锦的怀中，奶声奶气开口。

