    “大人！”

    鹦歌、墨鸦、白凤三人的速度很快，从大将军府离去，未几便行至这里，流光闪烁，三道身影踏步山巅，领头的鹦歌拱手一礼，便是立于一侧，呼吸微喘，便是运转功法，恢复损耗的内力。

    墨鸦随其后，虽未语，但同样的一礼已经说明了一切，同样立于一侧，周身黑色的气流环绕，恢复内力，看了旁边的白凤和其怀中的弄玉，轻叹一声。

    “今日起，弄玉和紫兰轩的不存在牵连了。”

    双手平伸而出，柔和的劲力席卷，将白凤怀中的弄玉虚托半空，虽然受到白凤双臂的极大助力，然而抵抗的力量还是很微弱。

    头颅微侧，对着紫女和红莲公主轻轻一语，体内便是浩荡的青色玄光迸出，笼罩住己身，笼罩住此刻怀中的弄玉，玄牝之力涌入其已经冰凉的身躯之中。

    “持我令，你三人返回咸阳，前往乌氏居中，那里有人会寻上你们的。”

    凌风御虚，脚下轻轻一点，整个人便是从山峰之上飞出，向着下方的新郑城中奔去，数息之后，虚空中已经不存在那道青色的身影。

    留在原山峰之上的只有一枚漆黑色的令牌，被鹦歌取走，顷刻之后，三人的身影再次奔离此地，彻底消失在新郑的夜空之中。

    “我是不是做错了什么？”

    静立一侧，静静看着眼前一幕的红衫女子，目视着鹦歌三人消失在眼眸深处，感受着那青衫少年口中的平静之语，感受着鹦歌三人的沉默之言，感受着这里仍旧残留的一丝悲伤。

    沉吟许久，悄声耳语，看向身侧的紫衣女子。

    “不！”

    “你并不没有做错什么，错的是这个时代，身处这个时代，我们每个人都有自己的命运，弄玉历经死亡，得复新生，和她最喜欢的火凤天舞一般，涅磐重生。”

    “而我们……的命运，还不知道在何方！”

    今天过后，紫兰轩内将没有一个叫作弄玉的琴姬，虽然为流沙带来不小的收获，但二人的面上却没有任何欢喜之色。

    站在这处高耸的山巅，俯览而下，远处新郑城中已经乱作一团，大将军姬无夜的死亡必然会震动整个朝野，一队队兵士正快速的巡逻在城中每一处。

    ******

    天上人间！

    后方庭院的厢房之中，周清此刻正在极力运转体内的玄牝之力，灌输到弄玉的身上，察觉弄玉身体中经脉中的毒药，面上很是无奈。

    若非先前自己见弄玉一面的时候，将一道本源真气打入弄玉的体内，护持其心脉，不然，此刻就算是祖师出现，都无力回天。

    宽敞而又寂静的房间内，弄玉被褪去所有的衣衫，秀发披肩，苍白的姿容上没有半点血色。在周清真气的笼罩下，跪坐在一只巨大的木桶之中，其内热气升腾，水韵弥漫。

    随着玄牝之力不断催动体内的生机，一丝丝猩臭的毒血被逼出体外，浸润在木桶之中，心脉复苏，一滴滴崭新的精血流淌，替换体内的毒液。

    一旁的宗琼静立，随时等候吩咐，看着木桶中那个临近死亡的绝美女子被小师叔强行救回，不由得深深感叹，《玄牝之门》看来还是有必要修炼一二的，尽管起码需要化神层次的修为。

    “准备换水！”

    一炷香之后，巨大的木桶中，那清澈无比的水韵之色变的暗红无比，一股股难闻的气息从木桶中扩散出来，淡青色的玄光笼罩住弄玉的身躯。

    而后对着身边的宗琼看去，毒液在弄玉的体内时间太长，想要彻底的将毒液清理干净，非得八九次不行，语落，宗琼颔首称是，数息之后，便是一只同样大小的木桶，内部盛装升腾的热水，被只手送入房间。

    挥手一招，弄玉那曼妙的身躯便是在真气的护持下，挪移位置，再一次的玄牝之力狂涌，强行以外力复苏生机。至于先前那个木桶，则是被宗琼自动搬走。

    半个时辰之后！

    看着此刻已经平躺在床榻上，面色也恢复淡淡红润，呼吸甚是平缓的弄玉，周清才徐徐的轻呼一口气，这一次消耗的玄牝之力比那次拯救鹦歌还要多出数倍。

    虽然在纪数的加持下，恢复的很快，但这种感觉可是相当不妙，再加上接下来新郑内的百家好手与燕赵剑客汇聚，当不得任何有失。

    “好好的照顾她！”

    于宗琼吩咐一声，整个人消失在房间中，归于外界的庭院，此刻已经深夜，未敢休憩，一步踏出，盘坐在那假山群落之上，体内玄功运转。

    浓郁的青色光芒护体，心神有感，奇特的纪数之力而动，引入虚冥深处的力量，汇入经脉之中，将自己玄功自行运转的效率提升数十倍以上。

    本有些损耗的力量，也在以灵觉可明显感知的速度恢复，玄妙之门在体内无形之中涌现，精气神为之共振，双手掐动印诀，头顶顿显一团氤氲的青光。

    外观仿若未开放的花骨朵，伴随着周清体内的真气徐徐强盛，灵觉悄无声息的融入虚空深处，天地元气汇聚，玄牝之力牵引体内的元阳之气纵横，生机蓬勃涌现。

    入夜，甚是微凉，沉浮于头顶的那朵仿佛花骨朵一般的青色事物，竟然徐徐的转动起来，每一次转动，都使得这朵奇异之花发生变化。

    精气神混元一气，源至丹田的本源之气化入其中，一朵青色的朦胧花瓣徐徐而出，虽然很是虚幻，很是微弱，但随着周清的深层次修炼，正娓娓的沉浮于头顶三尺处。

    玄妙之门有感，三十六道玄功尽情而动，无比通畅的经脉之中，一道道奇异的力量万川归海，连通头顶的青色花朵，阴阳的玄妙自生，太极的玄妙隐现。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，混元无垢的气息涌入其中，混元黑白的太极图离体，化入其中，刹那间，周清整个人的身体为之震颤。

    下一刻，那本是浑圆如一的青色花朵在那道混元太极图的涌入之下，一分为三，三花聚顶，诠释世间最为玄妙的道理。

    三花沉浮，天地间的奥妙仿佛向周清狂涌而来，纪数加持，原本就已经以正常修炼者数十倍恢复的速度，如今，再次提升十倍。