    范离有些心虚地看了看角落，和大宝显得非常亲昵的戴安娜，一猫一狗十分和谐地挤在一起晒暖。难怪警长会如此吃醋，梦中情猫跟别人这么亲昵，任谁都坚持不住。

    两猫一狗的奇妙三角关系，作为人类的范离觉得自己还是不要掺和的好，免得更加复杂化。

    观察一下草莓苗，三株草莓各自系着不同颜色的丝带。红色丝带就是有灵力的那一株，而灵力含量还是5，没有增加，也没有减少。看来这已经是灵力的最低值，将来灵门开启，它才有可能慢慢壮大，甚至修炼成精。

    嗯，草莓精吗？不知道好不好吃。

    红色的长势最好，其他两株稍差一些，不过也没有差的太多，看着像是大哥和两个小弟弟。而在灵土以外的普通土地上栽种的草莓，现在还在生长期中，根本没到开花结果的时候。

    灵土果然好用，必须进行量产。

    雷灵珠的实验结果也出来了，种植在灵土上的时候，大概每个月都能产出一颗小雷灵珠。现在高依依已经等着做一个珠链手串，捏在手里相互碰撞的时候噼里啪啦的会有小电流产生，但又伤害不到她，这令她终于有点雷门宗主的感觉。

    等到三株草莓成熟，高依依已经迫不及待地戴着雷灵珠串在那里骚包，抖抖手，就能看到一串电流出现，非常神奇。筱雪还以为是什么新鲜玩意，也想戴着玩，结果手掌都被电麻了。好在电压不大，伤不到人。

    不过即便如此，筱雪还是很生气，为了哄好筱雪，高依依只能缺席今天的品鉴会，带着筱雪去逛街。

    三株草莓，各结了10来个果子。本来在初期就应该摘除一些果子，好让果子获得更多营养，不至于出现果子多但营养不良的局面。不过白灵怕实验出现什么意外，更怕自己把灵果给摘掉了，所有就没有摘除。

    好在有灵土滋养，这些果子长得还算不错，至少已经脱离了之前大拇指大小，变的和乒乓球差不多。

    唯一的灵果进行了留种，然后还是兄弟们一起品尝分食。

    关山装模作样地眯眼品尝一会：“嗯，味道不错，就是果子还是太小，一口就没了。”

    屁，这是草莓，又不是苹果，还能让你拿着啃啊？然而范离没有想到，世界之大无奇不有，有些巨大草莓还真能拿来啃。

    毛杰也没有什么美食细胞，左一颗右一颗地往嘴里塞，评价就一个，好吃。逼急了就再来一个词，真甜。

    唉，连赞美的词都找不出几个来，真是肌肉男一个。

    林川倒是先仔细观察了一下三堆果子，色、香、味、型，从四个方面进行了评价：“阿离，中间这堆最佳，其他两者虽然也尚可，但还是差了一个等级。不过就算是中间这堆，比起上次吃的那颗草莓，也还差了许多。”

    果然还是有灵力的最强，不过这次实验结果已经让范离很满意，因为没有出现第一次品尝时酸涩难忍的野草莓。果然在同一个灵力果子上的种子，多少也受到灵力影响，品种被改良了。

    现在范离要实验的是，这个改良品种的下一代，会不会也是改良种。如果是的话，那么这个新品种就可以大规模种植；如果又变回了野草莓，那每一代只能从灵力果子上提取近两百颗种子，这样的数量是没有办法大规模种植的。

    还是在灵土上进行试验，这样快捷的多。

    试验进展顺利，范离很高兴，而在此时白山人出现了。他现在痴迷于车珠子，各种灵石交在他手中，都车成了各种颜色的珠子。大概有一种炫富的心态在里面吧，不过炫的不是金钱，而是灵石。

    双手各一串，脖子上一长串，五颜六色的倒也挺好看。这造型大概就跟东北大哥的金项链一样，标配啊。对白山人的新造型，范离没有什么意见。修了一辈子真，临了还不能炫一炫吗？

    只见白山人行礼道：“宗主，我在各处布下了剑门的联络暗号，今天终于有了回应。我和他们联络过了，是火门的修行者，要见一见吗？”

    原来，范离一直让白山人寻找山门之人。倒不是想要搞什么修真者联盟，又或者搞武林大会当武林盟主，而是要想找到能催生灵蛤的灵物，找这些人会更容易一些。或许有线索，或许他们手上就有。

    灵门关闭，现在的灵物从以前的价值千金，到现在几乎不值一钱，想必不用太多钱就能收购。

    火生土，火门之人自然要见的，于是范离让白山人定个时间，见见这些落魄的修行者。

    然而等见到火门宗主的时候，范离愣了一下。这哥们也太年轻了些吧？看着就二十来岁，也能当宗主？范离当宗主是有特殊原因，而在其他山门里，基本上都是老人家当家作主，毕竟他们的实力更加强悍一些。

    年轻人双眼迷离地看着高家的豪宅，满是羡慕，局促地坐在沙发上，连摸都不敢乱摸，生怕弄坏了这些看上去就很昂贵的家具。

    没等范离询问，他就先开口了：“你们这个啥门派，这么赚钱的吗？”

    这么外行？范离狐疑地看了一眼白山人，白山人则是小声说道：“暗号没错，是山门的人。”

    接着，白山人又向年轻人问道：“小伙子，你真是火门宗主？”

    年轻人从怀里掏出一个牌子道：“你看，我老爸走之前给我的。他还教了我一些暗号之类的东西，说以后要是过不下去了，就找同门的人帮忙。那个，你们收这个东西吗？是不是古董啊？”

    感情这家伙根本不知道修行，火门宗主走的太早，还来不及告诉他山门的来历，只能把传承交给一个什么都不懂的人。

    唉，悲催的修行者，好像一个门派比一个门派惨。难怪见到白山人的时候，他还能自豪地称剑门是江湖第一大门派。

    呵呵，三个人就天下第一了。

