    陆泽宇和安安一愣之下，异口同声的叫道——

    “晚晚妹妹……”

    “妈咪……”

    黎锦书站在陆晚晚身后，显然是她把陆泽宇和安安想要离家出走的事，告诉她的。

    陆晚晚看着他们舅甥俩，气极反笑：“你们想走是吧？好呀，车钱我给你们，包括晚饭钱都我出了，如果你们晚上还要住酒店的话，我再把今朝大酒店的VIP贵宾卡给你们，要吗？”

    陆泽宇和安安心虚的低下了头。

    陆晚晚重点朝陆泽宇看去，冷峭道：“大哥，安安也就算了，你都多大人了，还闹着离家出走？”

    陆泽宇和安安一听这话，明显都慌了神——

    “晚晚妹妹！你说什么？”

    陆泽宇面上一赫：“我……”

    陆晚晚没有给他辩解的机会：“不过也好，你一个大的，带一个小的，我也不用担心安安没人照顾，你们走吧。”

    黎锦书眼底带着清浅的笑意，点了点头：“嗯。”

    陆晚晚一边走，一边说道：“等他们走了，我们想干什么，就干什么！你说多自在呀，对不对？”

    “妈咪！你不要我了吗？”

    “你们不是要走吗？我成全你们。”陆晚晚一边说着，一边挽住黎锦书的胳膊，故意说道：“锦书，我们去吃晚饭吧。”

    他们一个盯着黎锦书，一个盯着陆晚晚，在心里权衡了一番后，最后放弃了离家出走的打算，乖乖来到餐桌前落座。

    见状，黎锦书佩服的朝陆晚晚看去，心想果然得请晚晚来管他们。

    黎锦书又配合的“嗯”了一声。

    闻言，陆泽宇和安安的神情齐齐一凛。

    晚上11点半。

    陆晚晚带着困得快要睡着的安安，坐进了厉景琛的车里。

    毕竟从某种意义上来说，就连陆泽宇都是陆晚晚“带大”的，哪里敢真的得罪她？

    ……

    安安点点头后，靠在了陆晚晚胳膊上，睡着了。

    在他睡着后，厉景琛把黑色的大衣脱下来，盖在了他的身上。

    安安困得眼睛都睁不开了，却还不忘强调道：“妈咪，我们不坐他的车……”

    陆晚晚吻了下小家伙的额头，哄道：“好了，困了就睡吧。”

    厉景琛的心头柔软了下。

    车子匀速的往前开着，时间不知过了多久。

    这一对比之下，厉景琛才意识到，安安有多小。

    他的大衣几乎可以将安安，从头到尾的包起来。

    见状，陆晚晚想把安安够过来，却被厉景琛抬手制止了。

    她抬眸，只听厉景琛冲她轻声道：“你的手被他靠了这么久，应该酸了吧？剩下的路，就交给我吧。”

    只听“啪叽”一下，安安倒进了厉景琛的怀里。

    原本，安安是靠在陆晚晚胳膊上的，可是渐渐的，他越睡越熟，无意识地做出了翻身的动作。

    如今得了空，正好放松一下。

    她干脆观察起了他们两父子。

    陆晚晚下意识的揉了揉胳膊，确实很酸。

    被安安靠着的时候，她都不敢乱动。

    他低头看去，只见安安睡着时，手指会蜷缩起来，像是想抓住什么东西一样。

    厉景琛想了想后，把自己的手指递给了他，很快被安安的小手抓住了。

    见安安盖着厉景琛的大衣，熟睡在厉景琛的怀里，黑色的额发落在他的眉眼前，显得安静又无害，陆晚晚忍不住微微一笑。

    厉景琛揣着安安久了，胸膛开始发烫。

    ……

    “大少爷，玖熙天地到了。”

    与此同时，安安在睡梦中露出了一个类似满足的微笑。

    陆晚晚看到后，这才放下心来的收回视线，欣赏起了窗外的夜景。

    ——咦？

    妈咪什么时候换香水了？

    随着司机粗犷的声音响起，厉景琛将头顶的车灯打开，一束强光正好打在了安安的脸上。

    片刻后，感到不舒服的安安，把小脸埋进了厉景琛的胸口，蹭了蹭。

    这时，他听到妈咪的声音从旁边传来：“厉景琛，安安还没醒吗？”

    安安脑袋“嗡”的一声，他不在妈咪的怀里，那在谁的怀里？！

    安安不确定的又蹭了两下，闻到的仍然是一股古龙水香。

    他倏地睁开眼睛，结果入目的，却是一片深色的布料，冷硬的犹如某个人！

    趁着这个时间，安安思考了下，最终得出自己现在还不能醒的结论！

    不然，他即将面对的，将是厉景琛的洋洋得意，或者是冷嘲热讽！

    厉景琛感觉到了怀里小家伙的僵硬，知道他醒了，但却无法接受这个现实，于是对陆晚晚道：“嗯，再等等吧。”

    “嗯，他很少这么晚睡觉的。”陆晚晚理解的说。

    [那你还倒在我怀里，睡得跟死猪一样？]

    [瞧，你身上还盖着我给你的大衣，只差没流口水了。]

    就连台词，安安都替厉景琛想好了——

    [傅怀安，你不是不想认我这个父亲吗？]

    “不用这么麻烦了吧。”

    “没事。”厉景琛淡淡的说完，命司机打开车门，抱着安安下了车。

    想到这些，安安的脸便开始涨红，最后心一横，眼一闭，决定继续装睡。

    陆晚晚等了好一会儿，都不见他醒过来，正想伸手去推他时，却听厉景琛说：“我抱他上楼吧。”

    结果被保安拦住。

    “先生，您是小区的人吗？如果不是的话，麻烦登记一下身份。”

    陆晚晚跟着下车。

    他脚步未停，抱着安安就要走进小区。

    保安是认识陆晚晚母子的，闻言，便为厉景琛放行了。

    唯有安安偷偷叹了口气。

    厉景琛回头，俊目落在了陆晚晚的身上：“晚晚，我是吗？”

    孩子在他手上，陆晚晚只能点头：“他是。”

    既然如此，他不介意多抱他一会儿，让他真真切切的感受到，他的气息，还有他的力量。

    “叮——”

    他还指望保安叔叔能把厉景琛赶出去呢。

    恰逢此时，厉景琛低头一看，发现安安的眼珠子在眼皮底下滚来滚去，一看就是醒了，却不愿面对现实。

    电梯门打开。

    “到了。”陆晚晚走出电梯后，回过头来，看向厉景琛。

    见他还抱着安安不放，陆晚晚忽然笑问：“舍不得啊？”

    厉景琛挑了挑俊眉，当着安安的面，“嗯”了声。

