    胜利最终还是被史莱克轻松拿下。

    依靠着奥斯卡的诡异魂技，他们和狂战队拼了下来。

    正应了那句话，阵容越怪，赢得越快。

    其实也不算，因为史莱克七怪里，有两个辅助系魂师，导致无论是保护队友，还是输出，都是有短板的。

    同人主角的武魂大多是千奇百怪的，可能是为了让斗罗世界的的原住民们感受一下，信息爆炸下的丰富脑洞。

    严格来说，李周也在此列，所以玉小刚会不遗余力的拉李周入坑。

    如果是普通的天才，以玉小刚的性格，应该不至于在其身上浪费太多精力。

    李周不一样，他控不住，天克控制系魂师。所以更大的可能是为了给对手带来惊喜。

    两个辅助轮流上场，更大的发挥团队的作用。

    。。。

    包括老师或者是同学，都很兴奋，因为这是属于他们的第一场战斗胜利，值得庆贺。

    玉小刚罕见的笑了，这可吓坏了被他特训多日的史莱克七怪们。

    一个魔鬼老师的笑容，更可怕。

    又分析了一通，成功把这群未经世事的学生们忽悠的更加兴奋。连冰冷的朱竹清眼神里都闪着兴奋的光芒。

    玉小刚很适合干传销啊。

    有强劲的合作伙伴(弗兰德，赵无极)，一开始就先降住了最聪明的人，收为弟子(唐三)，忽悠了一群能力强横的手下(史莱克七怪)。

    没看出来啊。

    兴奋的众人很快就找到一家酒馆。

    可能是玄幻世界的缘故，这在斗罗大陆很正常，一群十二三岁的学生们也能买到酒，并且喝的酩酊大醉。

    可能，这就是李周与这个世界格格不入的缘故。

    前世，如果一群初中生甚至小学生的喝酒，一定会受到教育，这是不允许的。

    在李周的潜意识里，这也是不正常的。

    所以，李周穿越之后，从没喝过酒。

    这在其余人眼里仿佛是一种惊世骇俗的事，除了唐三，戴沐白三人都笑出声来。

    “什么，你竟然还没喝过酒，不行今天一定要把你灌醉。”

    小舞几个女生喊着要给李周灌酒。

    “今天是我们史莱克七怪的第一次胜利。这是我们航程的开端，未来，我们的胜利还会更多”作为老大，戴沐白喊出了壮志豪言。

    “也欢迎李周，虽然我们有不愉快，都在酒里了。”说罢，一饮而尽。

    别人客气对你，李周也客气对人，他也喝光了杯中酒。不错，就是有点甜。

    “喝喝”气氛达到了高潮，酒杯交错一桶桶麦酒被搬进来。

    这时候，唐三悄悄的坐在李周身边。

    “怎样，留下吗？我看的出来，老师，包括弗兰德院长，都希望你留下来。”唐三已经隐隐能猜出来，为什么老师会有这么强烈的意愿，要把李周留下。

    全大陆高级魂师学院精英大赛要来了。两个辅助系魂师的队伍还是有短板的。

    “不了，这里终究太吵闹，容易影响到我睡觉。”李周笑了笑。算是礼貌的拒绝了。

    “行吧，那提前祝你旅途顺利。”

    作为昔日的同学，或者说对手，了解李周最深的恐怕就是唐三。

    为了在不用暗器的时候击败李周，唐三研究了五年。

    魂力，魂技，性格。

    这可能就是属于爱钻研人的特性。

    就是不知道，为什么李周这么喜欢特立独行，他的武魂，或者说魂技，只有在团队中发挥的作用最强大。

    姑且先相信李周的说法，他是为了好好睡觉，才不愿意待在这略显喧闹的史莱克学院。

    “什么时候再走，提前告诉我，我为你准备了几样东西。”

    “这么关心我？”李周笑了，用脚指头想，也知道是暗器。

    “滚，我是怕你死在外面，我还没打败你呢。”

    “了解，等咱们都成封号斗罗的时候，来一场决斗吧，到时候，你可以用你的鬼影迷踪，玄玉手，还有暗器。”在说到暗器两个字的时候，李周明显压低了声音，仿佛不叫别人听见一样。

    其实也不用，其余人都在三三两两的拼酒，整个房间，就他俩这里最安静。

    “你怎么知道？”唐三的语气仿佛不在意李周已经知道暗器的秘密。

    “废话，六年了，劳资就算是瞎，也能察觉到吧。”

    “也是，到时候你就不怕了。”

    “当然，那时候，我能打爆你。”

    “到时候走着瞧。”

    出去唐门暗器最致命的几个，还是有几个能给封号斗罗造成伤害的，那时候不知道李周会不会像现在这么自信。

    “走着瞧。”

    六神装，不，九神装之后，李周真的无敌。

    “好啊，小三，李周你们两个竟然在这里逃酒，真是太不像话了，赶快喝酒喝酒。”小舞举着酒杯过来了。小脸红扑扑的显然是有点醉了。

    李周两人对视一笑。然后举起酒杯，一饮而尽。

    最后，李周不知道是为什么，自己好像有千杯不醉的体质。

    全场的人，就剩下李周和宁荣荣还清醒着，刚巧，都是以前从没碰过酒的人。

    这下尴尬了，两个自称小白的家伙，竟然都是满级大佬。

    两人对视一眼，笑了笑，今天是不可能回去了，只能在房间里给昏迷不醒的几人安排好。

    最后，李周找到空闲，才能好好的看一下朱竹清。

    不得不说，朱竹清是真漂亮，还有那清冷的气质，更是加分。

    “别看了，歪，你是竹清的男朋友？”宁荣荣对李周很好奇，尤其是打败戴沐白之后。

    “算是吧”

    “什么叫算是啊，是就是，不是就是不是，是不是爷们。”

    “是”没想到，宁荣荣还是这样豪爽的女汉子。

    “那你们，是怎么认识的。”宁荣荣好奇心爆棚。

    为什么两个远在天边的人能成为情侣，这其中，肯定有秘密。

    “做梦认识的。”

    “好好说话，我这正经问你呢。”

    “真是做梦认识的。”

    “什么人啊这是，不可以说就是了，我还不乐意问了。”宁荣荣气走了。

    真是做梦认识的。李周没有说谎。

