    严晓乐倒下了，即在情理之中，又在意料之外。

    但依旧有许多内门弟子有些难以接受。

    “怎么可能，陈若颜怎么会那么强？”

    “对呀，明明都是同样破天境后期的实力，严晓乐还修炼了地级中品身法，可速度为什么还是赶不上陈若颜，莫非陈若颜修炼的是地级上品身法，不可能吧？”

    “我一直想问，陈若颜到底掌握了多少种奥义？幻之奥义下，我根本分辨不清真假！”

    “天赋……真的那么重要？明明没有武道之心！”

    “……”

    赤血软剑缠着严晓乐的脖子，轻轻的扭动，在他脖子上割出一道道细小的伤口。

    严晓乐能感受到脖子上的冰凉与刺痛。

    轻颜走到严晓乐面前，慢慢蹲下身子，轻声说道：“记着，答应过的事情哦！”

    “记得！”趴在地上咯血的严晓乐闭上眼睛，轻轻的点了点头。

    “好，我相信你！”

    赤血软剑松开严晓乐的脖子，严晓乐的松了一口气。

    轻颜再次击败严晓乐的事情在宗门的再次闹得沸沸扬扬。

    许多内门弟子在严晓乐击败白平原之后，本以为这是一个遭受屈辱，卧薪藏胆半年之后一雪前耻的故事，然后一路高歌猛进，成为神通境高手的励志故事……没想到故事才刚刚开始，就被轻颜这“反派”女人给咔嚓了！

    对于那些崇尚努力修炼的内门弟子来说，这还真是一个不大不小的打击。

    与严晓乐比斗过后的第二天，轻颜正想带队出去一趟，可没有走成。

    “宗门紧急任务？”轻颜奇怪的看了陈堂主一眼。

    “对，这次是南域门派大比，所有宗门都必须参加，没有条件可讲！”陈刚沉着脸说道。

    “以前好像没有过吧？”

    “的确没有，这是首次！”陈堂主沉声说道。

    南域的事情，轻颜了解的只是皮毛，但依旧有许多事情笼罩在层层迷雾之中。

    “这比武的事情，由谁主办，会不会半途发生意外，发生两个门派火拼的情况？”轻颜低声问道，“南域门派之前，应该有很多过节吧？比如我们和白骨宗……”

    “不会，这次是联盟下达的命令，就连我们血煞门，没有足够的理由，都不敢出手，安全问题，你可以放心，宗门不可能平白无故的让你们牺牲！”

    轻颜撇撇嘴，这话的潜台词好像是在说，如果宗门觉得，你的牺牲会有价值，还是会送他们去死……

    不过她还是抓到了一个关键信息：“联盟……是什么？”

    “这些事情，原本我也不太清楚，我也是最近才知道的，告诉你也无妨！”陈刚想了一下说道，“联盟全称是大陆武道联盟，万年前设立，当年总部在东域，现在总部在中域，由领域境之上的前辈们坐镇，大陆上不论正道、魔道武者，名义上，都由联盟统辖，就是为了对付来自其他世界的侵略和大陆上的妖兽一族。”

    “千年前，南妖山脉妖兽入侵南域的时候，有两位领域境巅峰实力的前辈，就是联盟派遣过来的……”

    轻颜恍然道：“原来……是那个联盟啊！”

    万年前魔族大规模入侵，妖兽与人族合力对付魔族。

    当时的人族力量聚集在一起，的确形成了一个人族武道联盟。

    不过在五千年前，人族击败妖兽一族，占领最富饶的中域之后，就再也没有听说过联盟的消息了！

    许多人都认为，在击败强敌之后，人族武道联盟，就自然解散，或者瓦解了……轻颜没想到，它依然存在着。

    “对，就是那个联盟，我也是最近才知道，它一直存在着！”陈刚低声道，“我想，联盟突然现世，让大陆上各门派进行大比，或许是有更深层次的用意吧！”

    轻颜指着自己问道：“为什么会选择我？”

    “中域那边联盟承诺，弟子表现优秀的门派，将获得非常丰厚的资源！”

    “有多丰厚？”轻颜随口问道。

    “丰厚到……严门主亲自回来的地步！”

    轻颜明白了！

    连领域境的强者都动心了。

    宗门内肯定非常重视。

    “所以就挑中了我？”

    “对，不说以后，但现在你的实力，在内门弟子中，绝对是排在前列的……不仅仅是我，还有其他护法、聂副门主，都这么认为，快之奥义，实在太过罕见了一些，南域可能同样拥有快之奥义的武者，但数量绝对少得可怜！”陈刚看了轻颜一眼，“宗门都希望，你们这一批人能在比武场上取得好成绩，只要名次好，宗门绝对不会吝啬。”

    “我明白了，我会去的！”

    这个任务，她不可能放弃。

    毕竟这次比武，事关整个血煞门的发展。

    “嗯！”陈刚点点头，“注意一下，这次比武，会有些残酷，可以动手杀人，除非对方喊出投降两个字，但我想，你应该很能适应这一点！”

    赤血剑内，陈浩一听到这种规则，立即就怂恿道：“轻颜，不要拒绝，你名扬南域的日子到了！”

    “嗯！”轻颜回了剑灵一句。

    她就知道，遇到这种情况，剑灵大人肯定会千方百计的让她参加这次比武。

    陈刚继续解释道：“比武分成三个实力年龄组，二十岁以下的先天境武者，五十岁以下的破天境武者，百岁以下的神通境武者，都可以参加，你就参加五十岁以下破天境年龄组的比赛，你的年龄刚好！”

    “不是刚好，我还差几年才五十！”轻颜认真的纠正道。

    陈刚摆摆手：“都一样，都一样！”

    轻颜略微有些不满的反驳道：“哪里一样？”

    “不要在意这些细节，一个月后，我们就会出发，去天成国，此行路途遥远，可能要赶一个多月的路，你下去好好准备吧！”

    等离开陈刚后，陈若颜望着瓦蓝色的天空，有些迷茫。

    陈浩看到轻颜目光有些茫然的样子，好奇的问道：“怎么了？”

    “我在想，名扬南域，这真是我想要的吗？”

    “嘁！”陈浩不屑的冷哼一声道，“轻颜，你破天境后期实力，才五十岁不到而已，应该还算一个青年，你看看严晓乐，再看看你……我感觉你的心理年龄其实有万年了……你难道就是传说中的未老先衰？”

