 “没有办法，现在形势没人强，暂时委屈一下，等我将来强大了，定会亲手杀了这两个道貌岸然的东西——”

    少则咬牙阴冷的喝道。

    “那我们去不去清平山？”这个心腹再问道。

    “去是要去的，不过要小心行事，不能被人当作枪使，另外，你把这个消息散布出去，就说我明月宗已经被天鹰宗和雷鸣宗收服，成为了这两个宗派的一分子，”

    明则沉思了了一下说道。“

    可是——这样的话，那个天鹰尊者一定会认为少主您是在为他树大敌，他们这么多人围杀那个逍遥，此人定会陨落，到时天鹰尊者回头再找您的麻烦那就不妙了，”

    这名手下也是心思慎密之人。“

    定会陨落？”

    明则看了一下这个手下一眼轻轻的摇了摇头：“我有预感，这个逍遥恐怖异常，父样的实力我最清楚，甚至在半步灵帝的手下也能逃脱，现在却是被那个逍遥干脆利落的击杀，我所料不错的话，此人的实力堪称半步灵帝，并不是天鹰尊者他们这些人轻易能动的，”

    “原来如此，那我们相助那个逍遥？”手下人试探的说道。

    “怎么可能，此人和我有杀父大仇，不共戴天，正好趁此机会，让他们先动手，只要此人受伤，我也许就会有机会了，”明则的心神爆发出凌厉的杀机。

    “好了，去准备吧，我们也出发了，”明则淡淡的说道。“

    是，少宗主，”这个手下答应一声，就离开了此地。“

    明月宗不会倒的，任何人敢对付我明月宗，我会让你付出极大的代价——”空

    阔浩大的殿宇，明月宗主少则站在那里，神色冰冷，低声嘶吼道。夜

    黑风高，明月高悬，寂静无声，这是一片巨大的山谷，连绵起伏，不知道几千公里。空

    间波动，出现了一个白衣少年，身边还有两个随从，正是陆金青和美莲。“

    前辈——”陆

    金青和美莲两人有些疑惑，不知道洛天会在这个地方降落，直接降落在一处山峰之上，神色有些冷漠。只

    不过还没有等陆金青说完，只看到洛天一把对着他抓了过来，恐怖异常，把他吓的出了一身冷汗。“

    前辈——”

    美莲惊呼，没有想到洛天会突然对陆金青动手。只

    不过，他们想错了，洛天是在对陆金青身后动手。

    大手伸出，突破空间，变幻真实，一个人影顿时被洛天直接给抓了出来。“

    好玄妙的跟踪术，不过你以为你瞒得过我的眼睛么？”洛

    天冷漠的望着此人，随手轻轻的一握，顿时此人连惨呼都没有发出，就爆成了一团血雾。

    “想杀我，就都出来吧，不要鬼鬼祟祟的，”洛

    天扫视四周空荡的空间，淡淡的说道。“

    有人跟踪？”陆金青和美莲没有想到会有人跟踪他们。

    “哈哈哈，年轻人，过刚易折，你太过出风头了，自以为杀了明月宗主就可以称霸整个天南域了么，还差的远呢，”一

    个苍老的声音在虚空之中回荡，飘渺不定，让人判断不出来身在何方，却是给人一种强大的威压。

    “无胆鼠辈，给我滚出来！”

    洛天神识强大无比，他其实早已经锁定了其人，眼神望向虚空某一处，一拳打了过去，如同一条能量长波，奔腾而去。虚

    空震动，天地变色。

    “咳，好小子，难道你和明宗大战没有受伤么？还这么凶猛，”轰

    然一声大响，一个苍老的老者被洛天从虚空之中震了出来，此刻，嘴角带血，神色有些苍白，望着洛天眼中闪过惊骇的神色，这也是一个灵尊初期顶峰的人物，和洛天同境界，对方的战力让他惊恐异常，太强大了。“

    受伤？即使受伤也不是你们这些小人物可以抗衡的，”

    洛天冷漠的说道，裹带着陆金青和美莲，一步夸了过来，一掌对着此人就拍了下来。

    “轰轰——”

    虚空能量再次的波动，另一处，同时打出了两只能量大手，一个漆黑如墨，一个洁白如玉，相互交差，如同  黑白两条巨龙，对着洛天就绞杀过来。

    “灵尊，又是灵尊强者，什么时候这天南域话怎么如此多的灵尊强者？”看

    到这一切，陆长老两人不由的呆了，他怀疑是在天地盟之中那些强者暗中追杀了下来，不过很明显那个老者他却是不认识，还有这些人，根本没有见过。“

    前辈，无需管我们，请安心杀敌，”美

    莲美眸连闪，神色有些凝重，却是坚强的说道。

    “这些小杂鱼，我还没有看到眼里，这种大战对你们的修行也有很大的帮助，好好看着吧，”洛

    天哈哈仰天长笑，一双眼睛却是冰冷无比，凭刚才那个追踪自己的灵圣后期的小家伙的实力，不会一直跟到这里来，他应该早有察觉，对方应该是靠此人想隐藏什么才对。

    这一路上，洛天不知道改了多少路线，还没有摆脱对方的追杀，一直能咬住自己，这让他颇为疑惑，只不过现在不是考虑这件事的时候，两条黑白长龙对着自己攻来，洛天冷哼一声，一瞬间拍出两掌，把这两条能量长老给击碎，同时一步迈出，一脚对着这个老者就踢了过去。霸

    道之极，洛天这一腿，堪比灵宝重击，对方才是一个小小的灵尊初期的强者，瞬间锁定此人，四周的空间都向里压缩，塌陷，让他逃无可逃，只能被动的抗击，双手交叉，能量闪烁，形成了一个十字形的防御，要挡洛天这一腿。只

    不过这一腿太恐怖了，此人如同螳臂当车，不自量力，直接一脚被踢成了血雾。“

    吼——大家一起出手，”

    有人暗中大吼，顿时这处的空间波动异常，每一团能量之中，都饱裹着一个强大的人影，隐于虚空之中，对着洛天展开了恐怖的联合击杀。“

    你们的宗主，掌门不出面，却是让你们来送死么？”

    洛天如同杀神一般，带着陆金青和美莲两人，毫不畏惧，大声喝道，这些人的气息有都不是处于顶峰之中，应该是一个门派的底蕴，大长老之类的人，这些人的气血已经开始衰退，是想最后为自己的门派做一些事情而已。

    “哼，什么掌门，宗主，我们不懂，受死，”

    这些暗中的人自不针承认他们的身份，这也是那些掌门和宗主的高明之处，动用他们的底蕴，大长老，太上长老等人动人，并没有真正的爆露身份，这样一来，他们能进退自如，还有缓和的余地，一旦全部撕破脸，那就只能不死不休了。

    人很多，灵圣后期顶峰的人物，还有灵尊初期，甚至还有一个是灵尊中期，数量很庞大，足有上百人，肯定是来自各个势力，彼此不发一言，却是相互与配合的很默契，威力强大，灵力天网覆盖四周，各种强大的兵器打了出来，把这片天地都打破了，山谷成了混沌焦土。“

    前辈，此地不宜久留，防止清平山有变——”陆

    金青和美莲此刻在洛天的乾坤袖中，却是把外面的情况看的一清二楚，再次的震惊莫名，感觉这天地间，没有人是洛天的对手，太恐怖了，可是亲眼看到这些大量的强者陨落，甚至每一个人在他们清平山都相当于无敌的存在了。现

    在却是出动了这么多人来围杀洛天，整片天空都染红了，洛天就是一修罗神，大杀四方，衣不染血，可是，还有太多的人在出现，势必要把洛天给留在这里。“

    我知道，”洛天冷冷的回应了一句，对方竟然敢在中途截杀自己，那么清平山也就危险了，他必须速战速决，不能拖延了。

    “哈哈哈，小子，现在已经有大量的高手已经前去清平山，从今夜起，天南域再也没有清平山了，而你也将陨落于此，即使侥幸不死，也是无家可归，丧家之犬而已，”一

    人哈哈大笑，笑声震动这片宇宙苍穹，隐于虚空之中，让人看不到真容，只不过那波动极为的可怕，竟然是一个灵尊中期左右的强者。“

    清平山将统一天南域，我不会陨落，而你们全部都要死！”

    洛天发了狠，施展天遁极速，身形一晃，瞬间就到了此人发音之处，一拳就打了出来，浩浩荡荡，诸天轮回，直接把此人给砸了出来，大口咳血，披头散发。“

    你真的好凶残，我们动用了一种密法，灵力连成了一片，竟然还被你击伤，好，很好，杀！”这

    个灵尊中期是主导，此刻，望着洛天眼中充满了惊骇和愤怒，顿时大喝一声，能量波动冲天，道道灵力冲进了他的体内，他的力量节节攀升，身体开始鼓胀，这是强大力量充斥的结果，虽然没有晋级境界，不过战力却是惊人的恐怖。“

    杀！”洛

    天也不废话，直接杀了过去，手中出现了一个龙骨大棒，力压诸天，狠狠的砸了下来。

    “轰轰——”

    此人的力量上升到了顶峰，和洛天的龙骨大棒狠狠的撞在了一起，洛天坚如磐石，纹丝不动，威风凛凛，而那些人却是如同散沙一般，灵力相连的密法被破在了，人人大口吐血，受了重伤。

    而为首的这个灵尊中期的强者，身体更是一下子破碎了，却是被他用密法强行的组合在一起，不过即使如此，也让他心惊胆寒，洛天的强大超出了他的想像。 