    大家的目标是一样的。

    蔡望津还要更加迫切一点。

    这样的情况下，余惊鹊说一句高忱无忧也不过分，该做的余惊鹊已经做好了，现在就要看蔡望津的本事了。

    对于蔡望津的了解，余惊鹊认为难度不大。

    胸口还疼的要死，余惊鹊也不想再去说什么，废话说多了也没有用。

    当时开枪打中胸口，而不是打中胳膊之类的地方，就是为了增加说服力。

    不然余惊鹊担心蔡望津和剑持拓海这两只狐狸不相信，冒险当然是冒险了，好在余惊鹊终于又睁开了眼睛。

    蔡望津看到余惊鹊虚弱的说不出话来，也就没有继续询问什么，因为他已经知道接下来该做什么了。

    从病房出去，羽生次郎看着蔡望津。

    他已经不想在医院浪费时间了，但是在羽生次郎还没有开口说话的时候，蔡望津却先说道：“剑持股长，昨天晚上你们一起搜查的时候，何班长有没有异常？”

    异常？

    剑持拓海想要说，何斯谅能有什么异常？

    可是面对蔡望津的问题，剑持拓海思考之后说道：“何班长很认真，为了抓到纸鸢亲自搜查呢。”

    剑持拓海不相信余惊鹊的话，所以说何斯谅没有问题。

    但是蔡望津却说道：“何斯谅，可能是反满抗日分子。”

    听到蔡望津的话，剑持拓海好笑的说道：“科长，你不会真的相信了，余惊鹊的话吧？”

    羽生次郎也是看着蔡望津，这句话一出来，羽生次郎就明白了。

    如果何斯谅是反满抗日分子，那么自己还能说什么？

    “蔡科长，这有证据吗？”羽生次郎冷声问道。

    “我们要去继续搜查。”蔡望津说道。

    听到蔡望津的话，羽生次郎觉得蔡望津是在挣扎。

    他冷笑着说道：“蔡科长既然想要调查，我就陪着蔡科长一起去。”

    “你也去。”羽生次郎对剑持拓海说道。

    搜查什么？

    有什么好搜查的？

    剑持拓海觉得蔡望津就是在挣扎，不想认输。

    其实蔡望津想要去做什么？

    当然是想要去找一找，看看何斯谅身上的布条，是在什么地方挂掉的。

    如果能从哪里找到一些丝线什么的，也可以作为一个证明。

    蔡望津就有理由怀疑何斯谅有问题。

    三人从医院出来，带着人去教养院。

    剑持拓海在一旁说道：“科长，何班长在特务科这么长时间，这么可能是反满抗日分子。”

    “余股长在特务科的时间也不短。”蔡望津的话很明白。

    那就是，余惊鹊来特务科的时间也有几年了，难道余惊鹊就是反满抗日分子吗？

    “科长，或许这里面根本就没有反满抗日分子呢。”剑持拓海不死心的说道。

    这件事情里面没有反满抗日分子的话，对剑持拓海和羽生次郎都是有利的。

    那就是蔡望津管理特务科出了问题，副科长的提议，是合情合理。

    蔡望津没有回答剑持拓海的话，他们带人来到了教养院。

    因为敌人是从教养里面出来，杀了警员离开的，所以敌人一定当时躲在教养院。

    可是剑持拓海他们没有搜查出来。

    问题一定出在教养院里面，所以蔡望津直接带着人过来。

    今天有羽生次郎在，搜查教养院很顺利，没有什么问题。

    带着警员开始搜查。

    但是蔡望津没有找到挂烂衣服的地方。

    不是没有这种地方，有很多地方都可以造成这样的效果，但是没有发现丝线之类的。

    在蔡望津看来，应该是何斯谅将布条拿走了，所以这里什么都没有。

    如果这样搜查下去，找不到线索的话，他觉得口说无凭。

    可是就算是口说无凭，蔡望津也要说，因为剑持拓海和羽生次郎也不能证明何斯谅就没有问题。

    搜查来搜查去，没有发现。

    蔡望津突然想起来了什么，对剑持拓海问道：“何斯谅搜查了哪个房间？”

    剑持拓海带着人前去。

    第一个房间没有。

    但是当蔡望津，打开一个房间之中的柜子之时，蔡望津愣了一下。

    蔡望津扭头对剑持拓海说道：“这个房间，你们搜查了吗？”

    “当然搜查了。”剑持拓海说道。

    教养院里面，他们当然都搜查了。

    “你过来。”蔡望津对剑持拓海说道。

    剑持拓海走了两步，看到柜子里面的东西，脸色变了变。

    “没有发现吗？”蔡望津冷笑着问道。

    这么明显的东西，你没有发现吗？

    剑持拓海蹲在地上，将柜子里面的东西拿出来，一些皮屑。

    “这是……皮箱上的东西？”剑持拓海说道。

    “纸鸢是来发报的，一定带着电台，所以箱子是肯定有的。”蔡望津说道。

    羽生次郎也过来，看了一眼说道：“是新的。”

    “这个柜子里面，藏过人。”羽生次郎立马判断出来。

    蔡望津蹲在地上，在柜子里面仔细检查了一下，站起来说道：“这是汗滴吗？”

    有一些汗滴干了的痕迹。

    因为昨天太过紧张，余惊鹊和季攸宁都出了很多汗，滴落下来是很正常的事情。

    “你们昨天搜查了这里，柜子里面的这些情况你们都没有搜查到吗？”

    “还是说，你们搜查的时候，这里什么都没有，而是你们搜查完了，敌人才躲进来？”蔡望津问道。

    “不可能，我们搜查完了之后，敌人就跑了，怎么可能还躲进来。”剑持拓海觉得时间就对不上。

    羽生次郎问道：“那么为什么没有发现？”

    “等等……”

    剑持拓海突然跑出去，站在门口。

    然后望着房间里面，看着柜子，剑持拓海如同受到了雷击。

    羽生次郎问道：“到底怎么了，说。”

    面对羽生次郎，剑持拓海不敢撒谎。

    他咬了咬牙说道：“这个房间，昨天是何班长搜查的，我和警员都没有进来，因为房间里面除了柜子什么都没有。”

    “何班长昨天进来，就打开了柜子，然后没有发现，将柜子合了起来。”

    听到剑持拓海的话，蔡望津和羽生次郎对视一眼。

    蔡望津说道：“也就是说，何班长打开柜子，发现了柜子里面有人，但是却装作没有看到，迷惑了你？”

    面对蔡望津的话，剑持拓海觉得很丢人，如果真的是这样，他确实被迷惑了。

    “或许这里面当时就没有人？”剑持拓海不死心的说道。

    “那么这些东西是什么？”蔡望津松了口气问道。

    他还以为今天不会有发现，但是发现却不少，而且按照剑持拓海的话来看，何斯谅好像真的有问题。

    余惊鹊说何斯谅是反满抗日分子，好像不是胡乱说的。

    羽生次郎现在也很郁闷，何斯谅居然真的有问题。

    你说柜子里面的事情，是蔡望津做的手脚？

    那不可能，今天剑持拓海一直和蔡望津在一起，而且教养院这里还有警员，是剑持拓海的人，不会有人进来的。

    而且最重要的一点，没有见到羽生次郎之前，蔡望津都不知道羽生次郎的处理方式是什么，他怎么可能提前准备这些。

    再退一万步来讲，余惊鹊醒来之前，谁知道何斯谅手里有布条，谁知道何斯谅有问题？

    没有人可以猜到，所以柜子里面的东西，就是昨天晚上留下来的，不可能是后来伪造的。

    