    “轰——轰——”密集的炮弹，不断落在普沙岛北面的海滩上。

    西南海防舰队第二编队、第三编队、第九编队的多艘全主炮战列舰和大型装甲巡洋舰，已经对普沙岛北面的这片海滩足足炮击了3个小时。

    由于普沙岛最高峰的三座炮台位于西南部，所以对普沙岛北面的海面，射程只能达到万米左右，而有效射程可能连5000米都不到。

    这就让西南海防舰队三支编队的大型装甲巡洋舰，也可以靠近北面海滩一些，用主炮对海滩进行炮击。

    在西南海防舰队三支编队多艘全主炮战列舰和大型装甲巡洋舰的掩护下，振威军第七师71旅的3个步兵团和1个警卫营的9000多名官兵，划着木制的划艇，用了2个多小时，终于抵达了普沙岛北面海滩的岸边。

    然而让71旅的官兵们没有想到的是，一些木制的划艇刚刚抵达岸边，就遭遇了银狼帝国军队暴风骤雨一般的攻击。

    原来在普沙岛的北面海滩，建有很多半嵌入式的地堡，里面布置了大量重机枪和火炮，甚至还有一些专门用来对付飞行凶兽的高射机枪。

    这些用钢筋混凝土建成的地堡，除非是大口径炮弹直接命中，不然很难对里面的银狼帝国官兵造成伤害。

    有的地堡因为钢筋混凝土足够厚，就算被大口径炮弹击中，也不会被击穿，不过里面的银狼帝国官兵却很难活下来，基本上都会被震死。

    面对海滩众多火力点的攻击，海滩和海滩边上的海水里，很快就布满了振威军官兵的尸体。

    “团座，敌人火力太猛了，根本冲不上去啊！”712团的一营长王思宇对团长刘二嘎喊道。

    刘二嘎咬着牙说道：“冲不上去也得冲！

    现在咱们被卡在海滩上，如果不能把前面那些地堡拿下来，咱们这几千人都得死在这里。”

    就在刘二嘎话音刚落，一名少尉军官递给了刘二嘎一封电报。

    刘二嘎接过电报一看，脸色顿时一变。

    经过一年多的学习，刘二嘎已经可以自己看报纸，不再是那个目不识丁的大头兵了。

    “旅长发来电报，宋副旅长刚刚已经为国捐躯了。”

    71旅的副旅长宋万河，为人豪爽，爱兵如子，很受71旅官兵们的爱戴。

    一营长王思宇一听副旅长宋万河死了，不由把头上用凶兽皮做的皮帽摘下来，狠狠的摔在沙滩上，“靠！不活了！兄弟们，跟老子冲啊！

    为宋副旅长报仇！”

    71旅的官兵不可谓不拼命，很多军官更是带头发起了决死冲锋。

    然而面对一座座地堡形成的防御工事，以及普沙岛最高峰那些岸防炮的不断炮击，71旅的登陆部队却始终被压制在岸边的海滩上。

    甚至猛攻了许久，都没有攻克一座银狼帝国军队驻守的地堡，自身反而损失十分惨重。

    振威军第七步兵师的师长温喜明，发现普沙岛北面海滩上，敌人火力超乎寻常的强大，之前海军3个小时的炮击，好像根本没有起到什么作用。

    温喜明随即跟振威军第二师师长刘默商量了一下，决定立即下令第二波登陆的72旅，撤回各艘运输船。

    此时72旅的登陆部队，已经划着木制的划艇，正在向普沙岛的北面海滩靠近。

    振威军第二师师长刘默，被周睿任命为振威军5个步兵师的临时指挥官，负责指挥夺取普沙岛的这场战役。

    另外刘默和温喜明，还给已经登陆的71旅发了电报，命令71旅也从海滩撤退。

    1月27日的佛晓，回到运输船上的刘二嘎，一脸黯然的对谢冬说道：“旅座，我们712团牺牲了2名营长、2名副营长、5名连长、4名副连长、12名排长、13名副排长，阵亡和失踪加起来总计是1285人。”

    谢冬嘴角抽动了一下，他是真心疼啊！

    除了留下来的重炮团和辎重营，71旅参与登陆的9000多人，最后能撤回各艘运输船上的只剩下了4500余人，都不能称为伤亡过半，可以直接称之为阵亡过半了。

    最关键的是，71旅付出了这么大的牺牲，却没能在普沙岛的北面海滩夺下一个立足点，5000多名官兵等于白白牺牲。

    在甘阳城的周睿，很快就接到了第一次登陆作战失利的消息。

    周睿把电报递给了刚刚回到甘阳城的周孝荣，叹着气说道：“二叔，看来咱们把夺取普沙岛想的太简单了。

    银狼帝国占据普沙岛多年，在普沙岛修建了数量众多的永久性工事，咱们想要啃下普沙岛这块硬骨头可不容易啊！”

    周孝荣接过电报看了一遍之后，眉头不由皱了起来，“伤亡未免太大了一些。

    71旅的登陆部队仅仅登岛了不到2个小时，竟然损失超过4800人，连71旅的副旅长都阵亡了。

    要是按照昨晚的情况来看，就算把那5个步兵师都填进去，也不一定能把普沙岛攻下来。”

    周睿这时从烟盒里抽出了一根烟，自己给点着了，“普沙岛必须得拿下来，不管付出多大的代价也得拿下来！

    咱们如果能夺下普沙岛，银狼帝国就失去了在我们汉唐帝国西部沿海的后勤基地，而且还可以威慑金狮帝国海军的第八舰队以及赤虎帝国海军的第五舰队和第六舰队。”

    周孝荣看到周睿又点了一根烟，不由劝道：“大帅，烟还是得少抽一些为好，抽的太多对身体不好。”

    周睿苦笑着说道：“实在是最近的压力太大，毕竟跟银狼帝国宣战了。”

    “大帅放心，银狼帝国在跟飞豹帝国的战争中，可谓损失不小。

    就算银狼帝国要全力与咱们三镇节度府开战，凭借三镇陆军和西南海防舰队，我们也有实力与银狼帝国周旋下去。

    至于普沙岛那边怎么打，就让宋利民和刘默去研究吧！”

    周睿点了点头，“那就给宋利民和刘默他们发电报，问问他们是什么意见？

    如果以振威军5个步兵师的兵力，依然没有把握拿下普沙岛，可以从晋南军那边再抽调几个步兵师过去。”