
第二天，骑士领主亚尔曼带领着巴里特一行人和他训练出的民兵们，前往了村庄东侧的副本，不，是区域——“沸腾的温泉”。

温泉离村庄并不远，处在一片郁郁葱葱的香樟林中，

骑士领主率领的冒险团队，除了25名战斗人员外，还有5名等在温泉外面，准备处理伤员和突然状况的人员。

他们分别是两个健壮的村民、村里的一位带着大包、小包的医者和他的学徒，以及一个骑着马的，负责在温泉周围来回巡逻、探查情况的斥候。

而战斗人员中，除了汉娜无名冒险队中的6人外，还包括了骑士1人（亚尔曼）、见习骑士1人（丹尼斯）、骑士扈从2人（乔治和格雷格）、3名颇为老练的猎手（武器是长弓和猎刀）、1名手持巨锤的民兵队长（兼职村里的铁匠，或者说，是铁匠兼职民兵队长）、3个弓箭手，另外还有8个民兵（5个持长矛，3个持大盾和单手剑）。

猎手们穿着合身的半旧皮甲，弓箭背于身后，猎刀插于腰间；民兵队长身材虽比巴里特矮小不少，但壮硕程度却不逊于后者，尤其是那双粗壮的双臂，其粗细几乎能够赶上巴里特的大腿。民兵队长上身穿着一套精钢的半身铠，下身的亚麻长裤外还围着一个厚重、肮脏的皮质围裙，穿着实在有些不伦不类；而民兵和弓箭手们均穿着锁子甲，外罩带有细毛绒的紧身上衣，他们的武器和甲胄明显是制式装备，应该是骑士领主统一分发。

这支队伍比巴里特想象的要精锐。在他看来，这些人虽然被称作民兵，但却比加兰诺的大多数守卫都要精锐，这显然要归功于亚尔曼爵士平时对他们的严格训练。

至于这支团队所要解决的对手，城堡管家在昨晚的餐桌上已经对此进行了一番比较详尽的介绍：

从位面裂痕另一面的“杂汤”中涌出的怪物并不是火腿，也不是酸黄瓜，而是水元素的一类变种——滚烫的沸水元素。

密室中的书籍内记载了这种天赋颇为奇特的元素生物。按书籍作者的描述，沸水元素虽然也属于水元素的一种，但是它们却并不仅仅只对水系法术免疫，甚至对火系法术也具有极高的魔法抗性。

这种沸水元素并没有普通的水元素那样稳定，但是攻击却比后者高出很多。它们周身不断散发着滚烫的蒸汽，近战攻击比普通的水元素更为强大，而通过短暂的施法施放出的水箭，也同样比一般水元素伤害更高（毕竟开水扑在脸上要更疼）。

不光是普通的战士应付它们十分棘手，甚至连一些比较偏科的法师对付起来也同样困难。

反正在巴里特的印象中，如果没有一柄附魔的武器，几乎所有的元素生物都不好对付。

除了‘滚烫的沸水元素’这种难以应付的元素生物外，位面裂痕内出现的，更多的是一种名为“蒸汽魔蝠”的小型异界生物。而这种生物，才是促使亚尔曼爵士进攻“沸腾的温泉”的主要因素。

昨天在餐桌上，巴里特问了骑士领主亚尔曼这样一个问题。

“为什么不去找法师呢？”他当时这样问道，“我听说，像这样涉及到空间稳固方面的事情，法师们是会出面进行处理的，而且好像并不会收取报酬。”

而当时城堡管家是这样回答的，“我们在将事情通报给加兰诺时，同样找了魔法协会中的法师，但是高塔中的法师却表示爱莫能助。”

管家的语气有些无奈，“加兰诺的那位法师说，只有那些专精咒法系的分支——空间魔法的法师，才能够修补位面裂痕，并能对晶壁和空间进行加固。但是整个大陆上有太多太多这种间隔几十、上百年就会自然开启一次的微小裂痕，而空间法师们却根本修复不过来。”

“并且按照法师的说法，这些微小的位面裂痕也不并需要去修复，因为它们没有积累足够的能量，无法再次扩大，也不会从中闯出什么厉害的怪物。要不了多久，裂痕就会被空间自身强大的自愈性所强行关闭，所以法师们大多对此并不在意。他们只会去修补那些比较大的、几千或上万年才开启一次的、或者开启后有可能再次扩大、或是闯出什么厉害生物的那种裂痕。”

而那本密室书籍中的记载，也从侧面呼应了协会法师的说法。滚烫的沸水元素虽然处理起来比较棘手，但是它们却只会在温泉附近游荡，无法离开太远。而且书中还同样记载了，位面裂痕每次开启，要不了多久就会自然关闭。一旦裂痕关闭，这些处在不稳定状态的元素生物，在没有了水元素位面的能量支撑后，很快便会自行消散，所以并不太需要理会。

但是蒸汽魔蝠这种小型异位面生物却并不会这样，它们会一直存在，并且越来越多。因为魔蝠这种生物天生自带“召唤同伴”的类法术能力，而且每天都可以使用一次。

一旦使用成功，便会召唤出一只同类型的魔蝠，虽然召唤的成功率并不算高，但是依然会让这种生物慢慢的多起来，而且增加的速度也会越来越快，甚至有一些魔蝠已经离开温泉，开始结伴闯入村庄，攻击村民。

骑士领主亚尔曼作为团长，已经安排好了这次温泉副本的打法——先拖住沸水元素，因为这种元素生物并不好处理，然后全力输出消灭魔蝠。等魔蝠被消灭干净后，再看情况决定是否要解决掉沸水元素。

汉娜的无名冒险小队被分配到的任务是协助民兵快速消灭魔蝠。

所有人都知道，拖住沸水元素的任务危险性无疑更高，但是亚尔曼爵士却并没有把这个任务交给冒险者们，而是交由他和丹尼斯、以及几位持盾的民兵负责。

这不禁让巴里特对亚尔曼爵士的印象有了稍许改观。

虽然骑士领主这么做很可能依然是出于对冒险者一贯的轻视和不信任，但是他却没有将后者当做炮灰来使用的打算，这点殊为难得。

……

队伍行进中，沿途有不少胆子很大的年轻村民也想要加入进来，但是亚尔曼爵士却都没有同意，并将他们都赶了回去。

副本门口，不，是温泉附近，还有三个手持木棍和斧子的年轻人等在那里，想要临时进组。

等下次吧，现在队伍满了，巴里特脑海中突然冒出这么一种奇怪的想法。队伍难道还能满？真是奇怪，他摇摇头，将这种莫名其妙的想法抛之脑后。

“你太弱了，波文，看到只公鸡都会让你害怕的全身发抖，更别提那些带着滚水和蒸汽的怪物了。”亚尔曼爵士骑在马上，毫不留情的否决着。“我的队伍中可不允许弱者和胆小鬼的存在。”

他说着这些话，目光却瞥了巴里特等人一眼。冒险队伍中的其他人倒没什么反应，但是布兰登却憋足了气的挺起胸膛，仿佛想要证明自己并不是弱者。

“可，可，可那是我对‘鸡’这种可怕的东西有阴影啊！”名为波文的年轻人满脸通红的解释着，“我小的时候被一只母鸡啄过，啄过……，那个，被啄过下面。”他鼓起勇气羞愧的说，“那次经历让我、让我撒尿成为了一种极为痛苦的事情，并且、并且持续了好长时间。即便是现在，我看到母鸡，下面、下面依然会痛……”他的脸变得更红了，“可只要没有‘鸡’这种可怕的生物，哪怕是遇见巨龙，我都不会害怕的！！”他又精神焕发了起来。

等你真正遇见巨龙再说吧，巴里特腹诽。

而另外两个年轻人，亚尔曼爵士也同样都将他们打发走了。

其中一位很健壮的年轻人，亚尔曼说他太笨拙，猪都会比他灵巧，并让他还是跟着他父亲去砍树吧，因为砍怪和砍树可不是一回事，怪物可不会站在原地等你去砍。

当这个年轻人对爵士的评价并不服气时，爵士便命令这个年轻人先迈左腿，再迈右腿，然后再迈右腿，再迈左腿。紧接着，这个年轻人便莫名其妙的被自己绊倒，狼狈摔在了地上，无地自容的半天都没爬起。

而最后那个年轻人，亚尔曼爵士只是凶狠的瞪了他一眼，就让后者哭泣着跑开了。

这让巴里特在心里很是无奈的摇了摇头。

打发走了这些想要临时进组的家伙，又安排好在外巡逻和接应的人员，亚尔曼爵士下马，将马匹交给在外面接应的那些人，便领着众人穿过警告牌，进入到了温泉区域之中。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480014"  chaptername="第一百零三章  进攻副本——沸腾的温泉（1）">加入书签</a>
</div>
