    我们上车的时候，杰奎琳已经坐在了副驾驶的位置上，我和珍妮坐在了后面，原以为她会把我们带到老亨利的那栋别墅，没想到珍妮让安娜直接开车到杰奎琳的公寓门口。

    我以为她让杰奎琳直接下车，可珍妮却示意我们一块下车，然后让安娜把车开走，我们三个人一块来到杰奎琳的公寓。

    杰奎琳的公寓在十九楼，房间挺大，客厅至少有八十多平米，还有一个外景阳台，至少有二十多平米，是个长条形，除了客厅以外，从主卧和次卧都有门通向阳台，站在阳台上，半座城市的街景一览无余地尽收眼底。

    我大概看了一下，用国内的说法至少是四室两厅两卫一厨，大约有两百平米，整个公寓装修一新，家电家具都是崭新的，一看就是准备结婚的新房。

    虽然厨房厨具一应俱全，因为杰奎琳长时间不在家，所以没有什么吃的。

    午饭时间已经到了，珍妮让杰奎琳出去买点吃的回来，杰奎琳立即出门，这时我才问珍妮，为什么不到老亨利的别墅去，而是跑到这里来了？

    珍妮对我的解释是，米歇尔死了之后，恐怕关注她的人更多，她不想让人知道我自由进出老亨利的别墅，既是为了我的安全考虑，也是为了躲避媒体。

    我笑了笑：“这么说，你现在是情报局的副局长了？”

    珍妮摇头道：“我现在彻底脱离了情报局，已不再是他们的情报员，而是名正言顺的企业家。”

    看到我好像没有反应过来，珍妮把事情的来龙去脉向我做了介绍。

    原来事情的发展，并不像我所预想的那样。

    我之所以托梦给总统，主要是让他觉得珍妮完全可以取代米歇尔，既然总统需要米歇尔的经济支持，而珍妮已然掌握着亨利集团的财富，总统又何必要米歇尔从中转一道手？

    何况上次当选的时候，总统已经有把柄掌握在米歇尔手里，还不如直接把他替换，让珍妮上位？

    替换米歇尔的目的是达到了，而且总统给局长下达命令，就以企图谋杀珍妮的罪名给米歇尔定罪，同时暗示让米歇尔永远闭嘴。

    总统在约见珍妮之后，两人交谈甚欢，总统发现珍妮颇有经济头脑，而且政冶立场与他高度一致，所以他与珍妮达成协议，即让珍妮退出情报局，单纯以企业家的身份掌握亨利集团，并且让情报局由过去对亨利集团的完全掌控，变为现在是与珍妮的合作关系，那样的话，珍妮就算是一个自由人，不再受情报局的约束。

    我不解地问道：“你为什么不设法让总统委任你为副局长，而要彻底脱离情报局，情报局情报员的身份，不是对于你的安全更有保障吗？”

    珍妮摇头道：“这你就不懂了，如果我依然保留情报员的身份，就算亨利集团做的再大再强，我还只是国家机器中的最底层人员，一切都要服从情报局，自己没有任何自主的权力，而且只要情报局需要，可以随时随地把我从亨利集团换掉。”

    这个倒是真的。

    “现在不一样了，我彻底摆脱了情报局的控制，成为了一个独立的商人，虽然我们亨利集团过去的许多项目，尤其是那些海外的项目，都是情报局以非常的手段获得的，可我现在跟他们算是合伙人，他们依然需要我们亨利集团出面，为他们履行合法的程序。这样的话，我的利益不仅得到了保障，而且地位提高了许多。”

    不错，如果是合作伙伴的话，她和情报局的局长就是合作关系。

    情报局在海外用各种非常的手段，比如军火走私等等，都不可能直接用情报局的名誉去进行，依然要借亨利集团的这个外壳。

    也就是说，亨利集团与情报局的关系不变，在海外经营的项目不变，但作为亨利集团的董事长珍妮的身份，这次算是彻底转变了。

    她用不着像过去那样，别说是情报局的局长副局长，就是一个小小的主管，也可以决定她的命运。

    “知道吗？”珍妮坐在我的腿上，双手搂着我的脖子，一边亲吻着一边说道：“我现在跟总统都算是合作关系，他承诺我，只要我鼎力支持，等他再次连任之后，他会把许多国家的项目都让我来做，那样的话，我就可以跻身于利益集团，或者说，可以打造出一个属于自己的利益集团，掌控着国家的经济命脉，甚至可以直接竞选总统。”

    我笑道：“据我所知，你们西方的利益集团大多都是家族式的，你现在可是孤家寡人，连个丈夫都没有，就算你不可低估，将来的那些资产将由谁继承呢？”

    “所以呀，”珍妮解开我的上衣纽扣，扶摸着我的胸口说道：“在最近几年，我有可能再次结婚，只不过这次婚姻由我自己做主，谁也无法干预我。”

    “你的意思是，我也有希望成为你的丈夫？”

    珍妮笑了笑：“你要是不怕死，而且打算跟你们国家作对的话，完全可以娶我。”

    我眨巴着眼睛看着她：“骇人听闻吧，娶你还要冒着生命危险，还要与我们国家作对？”

    珍妮又解开我的皮带，把手伸进去扶摸着：“我们国家一直就希望成为主宰世界的老大，看不得被任何国家超越，你们国家现在迅猛发展，当然会被我们视作敌人。虽然我个人不想与你们国家为敌，但一旦我真的成了总统，就得为我们国家的利益服务，你要是成为了总统的丈夫，同样要站在我们国家一边，而且你必须先加入我们的国际，才有可能娶我。”

    这话说的很有道理，我点了点头：“那怎么还要冒着生命危险？”

    “这就更简单了，我今年才四十出头，现在的资产已经让很多人垂涎不已，一旦看到我嫁给了一个东方的傻小子，你说说看，我们国家有多少人会羡慕嫉妒恨。”

    我笑了笑，没吭声。

    珍妮蹬下我的裤子，一边扶摸着一边说道：“他们可不知道你厉害，还以为你根本就满足不了我，肯定会有不少人想取你代之，成为我这世界第一富婆的小丈夫！”

