    “要玩躲猫猫吗？”

    那声音粗哑怅然，带着少年人变声期的音色，充满了恶意的期待感和嘲弄感。

    小团子按着手弯，突然就感觉到了爸爸的气息，就好像爸爸就在她身边。

    她左看右看，视野之内仍旧是伸手不见五指的漆黑，什么都看不到。

    “要玩躲猫猫吗？”那声音又低低问起。

    小团子正忙着找爸爸，没空搭理对方。

    偏生，那声音很是锲而不舍：“要玩躲猫猫吗？”

    团子恼了，很凶狠凶地奶喝了声：“不准说话，濛濛要找不到爸爸了。”

    锲而不舍想玩躲猫猫的堕落种：“……”

    周围安静了，奶团子竖起耳朵，又摸着手弯的幸运草纹身。

    纹身还在发烫，储存在其中的神力和神的意志流转，似乎想要挣脱束缚来到团子身边。

    明明爸爸就在身边，可怎么都找不到，小团子有点急了。

    她压低小奶音四处轻喊：“爸爸？爸爸濛濛看不到你。”

    没有任何回应，周围又黑又静，让人莫名生出不安。

    系统看不下去：“崽，你爸没来。”

    闻言，团子眼底的光芒都暗淡了，她不高兴地噘起小嘴，趴双头犬长毛里，滚来滚去不吭声。

    噫呜呜噫，想爸爸想爸爸想爸爸。

    系统叹气：“崽啊，先找到你的替身娃娃，出去就能见到你爸了。”

    崽崽黏爸爸，这又是危机四伏的镜像世界，遍地都是怪物和堕落种，崽崽没安全感，格外想念爸爸，这也是正常的。

    此时，那道粗哑的少年音又响起：“和我玩躲猫猫，我带你去找爸爸。”

    小团子蹭地一下坐起身：“真的吗真的吗？濛濛爸爸在哪？”

    那声音沉默了会，坚持不懈：“玩躲猫猫。”

    小团子是不想玩的，她不喜欢玩躲猫猫，可是她又想找到爸爸。

    于是，小团子张嘴就答应：“行……”

    “不行！”

    与此同时，另一道让团子份外熟悉的声音响起，带着不容妥协的强硬。

    小团子瞬间精神：“爸爸！”

    她听到爸爸声音了，爸爸就在这里！

    小濛濛双手撑着双头犬长毛，笨拙地站起来。

    她要去找爸爸！

    替身娃娃什么的，三岁半的小团子转头就给忘了。

    看不到神明身影，可是能听到神明的声音：“不要和别人玩躲猫猫。”

    顿了顿，神明放柔口吻：“你想玩，我可以陪你玩。”

    神明意志的潜意识里，极为不悦团子和别人玩躲猫猫，那种不痛快甚是强烈。

    仿佛是他先和团子有约定玩躲猫猫在先，冷不丁来个人竟想插队！

    小濛濛歪头：“濛濛听爸爸的。”

    她极痛快的回应了爸爸，又对那道声音说：“爸爸不让濛濛和你玩哦。”

    小团子挥手：“再见吖，濛濛要去找爸爸了。”

    她要跟爸爸说，濛濛不喜欢玩躲猫猫，每次躲猫猫找到爸爸，爸爸都会忘记小宝贝。

    真是让濛生气气！

    幸运草纹身，缓缓温凉下来，仿佛是神明安心了。

    小团子拍了拍双头犬，竟转身就要往迷宫外走。

    系统连忙提醒：“崽啊，你不找替身娃娃了？”

    濛濛拧起小眉头，白嫩包子脸犹豫起来。

    小呆毛缓缓焉了，她想爸爸了嘛，不想找娃娃了。

    系统哄着她：“崽乖啊，咱们先找娃娃。”

    小团子不情不愿点头：“好的叭。”

    噫呜呜噫，濛太难了。

    双头犬起身，带着团子往迷宫中央去。

    四周一片漆黑，片刻后，那道少年音孜孜不倦的又说：“你来找我，我知道你的娃娃在哪。”

    听闻这话，小团子精神一震：“好的呀，濛濛来了哦。”

    系统心累：“……”

    这可是SSS级别的镜像世界，遍地是怪物和堕落种，崽崽这么心大，真叫人操碎心。

    操心归操心，系统套防御膜的动作毫不含糊。

    双头犬对黑暗迷宫很熟悉，几乎不用团子指挥，它就驮着小奶团认准个方向走。

    半个小时后，双头犬驻足，不再往里走了。

    而且，它开始焦躁起来，来回原地踱步，爪子还不断刨地，似乎前面有让它忌惮的存在。

    “啊，濛濛的娃娃！”奶团子大喊了声，像刚才一样，她又闻到娃娃的气息。

    于是，团子滑下地，想也不想，哒哒就要小跑过去。

    “嗷呜”双头犬俩脑袋，不约而同咬住她衣摆，喉咙里发出呜呜的声音，不让她过去。

    团子看看黑暗的前方，又回头看看双头犬。

    此时，前面看不见的地方：“我看到你了，你快进来。”

    少年音粗哑，昭彰恶意中带着不怀好意的兴奋，像是诱哄单纯小白兔自投罗网的心机猎人。

    系统警觉：“崽，小心点。”

    奶团子握紧小杖杖，试探往里走了两步：“小哥哥你在哪呀？濛濛看不见你。”

    那声音回道：“你再往前。”

    奶团子又只走两步：“濛濛前了哦。”

    对方：“……”

    尽管气氛凝重，可系统憋不住，忍俊不禁起来。

    哇哇，崽儿简直太可爱了，呆萌到犯规。

    那声音不得不耐着性子诱哄：“你再走两步。”

    听闻这话，奶团子掰起肉手指头算了算。

    刚才濛濛走了一二两步，小哥哥说再走两步。

    那就是……

    小团子眼睛一亮，濛濛知道啦，这次走四步！

    藏在黑暗里的变声少年，心头忽的升起一股不好的预感。

    果然——

    团子迈着小短腿，步子很小很小地迈了四步。

    她还奶声奶气，咬字清晰地数着：“一、二、三、四，小哥哥濛濛走完四步啦！”

    她抬起头来，四处张望。

    视野之内，依旧是漆黑一片，什么都看不到，也压根就没人。

    顿时，小奶团觉得自己受到了欺骗。

    从来不撒谎，从来不骗人的团子小乖乖，立刻生气。

    她气到鼓起腮帮子，绷着白嫩小脸，像只圆滚滚的小海豚幼崽。

    她严肃批评对方：“哥哥大骗子，撒谎骗濛濛，濛濛不跟你玩了，我不找你了。”

    小濛濛生气得很，毫不犹豫转身就走。

    变声期少年：“……”

    系统都快笑死了，半点不提醒团子，它巴不得崽崽赶紧离开。

    连双头犬都不愿意过去，可见那一直哄骗团子的少年，肯定是只厉害的堕落种。

    替身娃娃即便重要，但崽崽安全更重要。

    团子气哼哼，踩着重重小步子，表示她生气到炸，除了爸爸谁都哄不好的那种。

    不按套路来的小团子，让少年急了。

    浓厚的黑暗稍稍稀薄，团子脚下隐约能看到一条往上的楼梯。

    少年音道：“我在这里，你上来就能看到我。”

    小团子不太愿意去：“濛濛不上去，你下来。”

    少年沉默。

    凝滞晦涩的气氛在黑暗中涌动，恶意激荡，好似快要憋忍不住了。

    少年：“我没有眼睛，你要把眼睛给我吗？”

    这话一落，迷宫里的黑暗，猝然间如同开水沸腾，虬结着化为一只长着长长指甲的大手，正正朝团子眼睛刺来。

    小团子还没反应过来，手肘弯的幸运草纹身再次发烫。

    这一次，那纹身竟然变了！

