    只见柳云曦不知道什么时候已经从外面走了进来，精致的脸蛋上还带着一道傲然之色。

    柳云曦的出现，使得所有人全部都齐刷刷的将目光落在了她的身上。

    “柳云曦，水玲珑可是你最要好的闺蜜，你……”

    王富贵刚刚开口，就被柳云曦给打断道：“之前的确是我最要好的闺蜜，但是现在人家榜上大款了，有能耐了，早就和我恩断义绝了！”

    柳云曦有些阴阳怪气的说道：“也就我傻，给我大打个电话，说需要我帮忙，我便什么都没有想屁颠屁颠的从国外回来帮她，谁曾想啊，帮过她之后，现在没有用处了，便一脚将我给踢开了！”

    说着柳云曦立即为之长叹一声，脸上还涌现了一道浓厚的无奈之色。

    柳云曦这话一出，所有人都开始窃窃私语了起来，同时在看向水玲珑的目光中，还多了一丝异样。

    显然，所有人几乎都相信了柳云曦的话，毕竟柳云曦和水玲珑两人的关系的确是很好，这点是所有人都知道的事情，如今连柳云曦都这么说了，可想而知，这件事情绝对不可能是假的。

    “我不相信水玲珑是这样的人！”王富贵始终坚持相信自己的想法！

    “我也不信！”宋斌立即说道：“柳云曦，你说大家好久没有见面了，想要见见，恐怕就是为了让水玲珑难看吧？”

    “怎么可能！”柳云曦淡淡的说道：“我想着是大家的确好久不见了，坐在一起聚聚也挺好的！”

    “你的话，老子连标点符号都不相信！”宋斌毫不犹豫的说道：“水玲珑是什么人，我们都清楚，绝对不可能做出你说的这些事情来！”

    “我看十有八九是你在国外学了一些什么不好的东西，或者是回来之后做了什么事情，将水玲珑给彻底的惹怒了吧，不然的话，水玲珑怎么可能会和你绝交呢！”

    说着宋斌将目光落在了水玲珑的身上：“水玲珑，你给大家说说，到底是怎么一回事，我可不相信你是这种人的！”

    水玲珑还没有来得及开口，柳云曦便再次说道：“宋斌，你什么意思，你是说我搬弄是非了？”

    这一刻，柳云曦的脸上涌现了一道浓厚的不悦之色。

    “你有没有搬弄是非，让水玲珑说说，我们大家心中会有判断的！”

    水玲珑看了一眼柳云曦，脸上充满了复杂之色。

    柳云曦曾经可是她最好的闺蜜，谁曾想如今却变成了这个样子。

    随即，水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气：“柳云曦，我真是没有想到，你竟然会变成这个样子啊！”

    “这话应该我说才对！”柳云曦轻哼一声：“水玲珑，你真是变得让我感觉很陌生！”

    望着柳云曦这幅执迷不悟的样子，水玲珑长叹一声：“柳云曦，到底是怎么一回事，你比任何人都清楚……”

    “我清楚什么？”柳云曦直接打断了水玲珑的话：“祸事可是你那个废物老公惹出来的！”

    “要不你给你那个废物老公打个电话，将他给喊过来，让他自己说说？”

    水玲珑有些同情的看了一眼柳云曦：“柳云曦，他若是来了，你不会有什么好下场的！”

    柳云曦轻哼一声，显得十分不屑的说道：“一个废物而已，他还能够将我给怎么样！”

    哪怕是到现在，在柳云曦的心中，叶星河都是一个废物。

    说来也巧，慕晚晴刚刚带着叶星河去了一趟办公室，如今慕晚晴正带着叶星河在整个云鼎会中溜达，而且水玲珑他们聚会的包厢房门也没有关上，恰巧柳云曦和水玲珑两人说话的时候，叶星河和慕晚晴两人从旁边路过，从而使得将他们的对话给尽收耳中。

    慕晚晴看了一眼叶星河：“师哥，你老婆好像在被人给欺负，你也成为了别人口中的废物啊！”

    说着慕晚晴的脸上露出了一道浓厚的笑容，颇有种幸灾乐祸的意思在其中。

    叶星河没有理会慕晚晴，直接就走进了包厢。

    而此刻，柳云曦正在数落着叶星河，同时还在羞辱水玲珑。

    “水玲珑，你若是没有上姚志义的床，怎么可能会认识战神殿的人，恐怕是你在床上讨好了姚志义，姚志义给你介绍的吧……”

    “柳云曦，你……”

    “老婆，狗咬你一口，你可千万不要咬回去，直接打断狗腿，或者是将这条狗给宰杀了就可以！”

    水玲珑在听到叶星河的声音，微微一愣，随即便扭头朝着声音来源处看去。

    下一刻，水玲珑便看到叶星河不知道什么时候出现在了包厢中，而且慕晚晴就站在叶星河的一旁，一副看戏的态度。

    当水玲珑在看到叶星河一旁的慕晚晴后，一颗心立即沉入到了谷底中，隐约间仿佛已经明白了什么。

    虽然水玲珑的一颗心沉入到了谷底，但是水玲珑脸上却没有丝毫的情绪波动，整个人显得无比平静。

    叶星河的出现，使得所有人全部都齐刷刷的将目光落在了他的身上。

    柳云曦在看到叶星河，双眸中立即浮现了一道阴翳之色。

    毕竟她柳云曦变成现在这个样子，都是因为叶星河，如果不是叶星河的话，她绝对不可能会是这个样子！

    “叶星河，真是没有想到，你竟然会出现在这里！”柳云曦满脸不屑的盯着叶星河：“本来我还想着这地方很高级呢，不过现在看来，也就那回事，阿猫阿狗都能够进来！”

    本来慕晚晴是没有想要参与进来，可是现在柳云曦如此说叶星河，这使得慕晚晴当即变得有些不乐意了起来不说，心头还涌现了一股不悦。

    “这地方，有些阿猫阿狗确实不应该进来！”慕晚晴立即说道：“毕竟这是高级场所，猫狗混进来，太过容易拉低档次了！”

    话音落下，慕晚晴直接拿出电话，拨打了一个号码：“一分钟内，我要在伯爵看到你，不然滚蛋！”

    慕晚晴刚刚挂断电话，柳云曦就开口说道：“你说谁是阿猫阿狗呢！”

    “除了你之外，你觉得这地方可能有阿猫阿狗混进来吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

