    第71章 李寻欢再出刀，楚王的好奇

    “帝星觉醒了……”

    宁春风看着夜空中那闪烁的明亮星辰呢喃道。

    他望向远处，目光似乎穿透了空间，看到了那座自己待了十几年的山峰，“帝星觉醒，师傅不可能无动于衷，他定然已经下山，毕竟这是他多年夙愿。”

    他眸光闪烁，随即轻笑道：“好，师尊，你辅佐你的帝星，我辅佐武王，看看谁才是真的救世路！”

    他内心燃起熊熊斗志。

    多年来。

    老道一直向他灌输唯有辅佐帝星，才是真正的救世之路，但他却一直将信将疑，随着年岁渐长，所学越发深刻，对于帝星的存在也越来越怀疑。

    他打算，跟自己的师尊来一次博弈。

    “师尊，唯有胜了你，我才算真正出师啊。”

    宁春风淡淡一笑。

    他转身走进营帐，找到许千秋，将帝星由隐转明的事情娓娓道来，最后提醒道：“帝星已现，此人将对人族格局造成巨大影响，请武王早做准备。”

    “有趣，你们这些相师就喜欢神神叨叨的，一会天煞孤星，一会帝星的。”许千秋笑着摇摇头。

    星宿门的手段，他并不懂。

    那所谓帝星是谁，他也不在乎。

    他现在只想做两件事。

    强军！

    变强！

    只有如此才能立足乱世。

    翌日。

    雁门城外来了一群难民。

    楚王以及他的禁卫都混在其中。

    而远处数十里外，一大批妖魔正蜂拥而至，楚王察觉到远处妖魔，不禁暗骂一声，“这群妖魔，竟能追踪至此，只希望这许国能拦下他们了。”

    他感知得出来。

    在那群妖魔中，隐隐有一股极其恐怖的气息。

    恐怕是大领主级别的存在。

    以他现在的状态，根本无法应付。

    城墙上。

    李玄风等人也注意到远处的妖魔，尤其是那为首的一个挥舞着狼牙棒的狼头妖魔，气势更是惊人。

    一身妖气形成扑面恶风，所到之处风沙走石。

    “奉温君之命，必杀楚王！”

    那狼头妖魔咧嘴笑道。

    在看到远处的雁门城后，眼中更是露出暴虐残忍的杀意，“冲，杀楚王，屠城炼血精！！”

    “杀，杀！”

    “屠城！”

    妖魔们呐喊着，杀意冲天。

    雁门城外的难民们惊恐无比，连忙要李玄风等人开城，但李玄风面容冷漠，并未下令开城。

    就在众人以为李玄风要抛弃他们时。

    却见城墙之上，突然走出一个个士兵，他们手持强弩，对着冲来的妖魔群一顿扫射。

    妖魔顿时死伤无数。

    楚王见状，眉头却没有舒缓，“这些弓弩只能对一些低级妖魔起作用，对付高级妖魔根本没用。”

    正当他这么想时。

    却见城墙上有几辆巨大的弩车推了出来。

    嗖，嗖，嗖！

    巨大的弩箭破空而出，宛若流星。

    落入妖魔群中，爆发出惊人的威力，一个个妖魔被巨大弩箭贯穿，纵然是大妖也难以抵御。

    “那是，破罡神弩。”

    楚王双眼一眯。

    破罡神弩，大楚自然也是有的。

    南阳神州的一些强国或多或少也有一些，只是没想到这小小的许国居然也有这样的武器。

    “但即便是破罡神弩也对付不了那大领主。”

    果然，只见那狼头妖魔挥舞着狼牙棒，将一根很射来的弩箭轰飞，怒吼着冲向城门。

    眨眼间，便越国数十上百丈的距离。

    而就在这时。

    楚王突然听到城墙上传来一阵咳嗽的声音。

    不知何时。

    一个身着黑色披风，面容俊逸温润的中年男子走上墙头，他脸色泛白，身形瘦弱。

    仿佛一阵风都能把他吹飞。

    这是一个病人。

    一个病得很重的人。

    但这一个人，他的双眼却充满令人愉悦的活力。

    这人正是李寻欢。

    “这个人……”

    楚王眸光一闪。

    身为大宗师，他敏锐的从这个看似弱不禁风的中年男子身上感受到一股前所未有的威胁。

    “区区一座城也想拦住我暴狼，做梦！”

    那狼头妖魔怒吼一声，双脚在地上猛的一蹬。

    顿时。

    庞大的身躯冲上天空，朝雁门城快速落下。

    而就在这个时候。

    城墙上的李寻欢拿出一把飞刀。

    下一秒。

    那高高跃起的狼头妖魔从半空中摔在地面，掀起一阵烟尘，而在他的额头，一把飞刀完全没入其中。

    飞刀寒光闪闪。

    散发着令人不寒而栗的气息。

    而那死去的狼头妖魔眼中还带着凶狠之色，似乎到死也不知道到底发生了什么。

    “好恐怖的刀……”

    楚王呢喃道，眼中露出一抹骇然。

    他知道。

    这把刀，是李寻欢发出去的。

    但对方是怎么发的，什么时候发的，从哪个角度发的，身为大宗师的他竟是没有丝毫察觉！

    “他便是铁衣侯说的那个人……”

    楚王想到铁衣侯从这雁门城负伤而归的事。

    若是这样的刀……

    伤到天人，似乎也不是太过稀奇的事了。

    还未等楚王从李寻欢的飞刀中回过神来，只见狼头妖魔的死，并未阻止剩下的妖魔冲锋。

    他们散发着嗜血的妖气，冲向诸多难民。

    混在难民中的诸多禁卫，忍不住做出抵御的姿态将楚王护在身后，而城墙上的李玄风也注意到了这一幕，轻咦一声，“此人不似个简单人物……”

    难民中。

    楚王看着妖魔眸光一凝，要出手吗？

    可还未等他出手。

    只见十八道身影从城墙上一跃而下。

    十八人，身着寒衣，手握弯刀。

    身上散发着一股冷冽至极的杀气，在这烈日之下依旧让人如堕冰窖，遍体生寒。

    十八个人，宛若十八魔神挡在诸多难民身前。

    弯刀斩出。

    无数刀气交织成一张恐怖的刀气大网，冲锋而来的妖魔纷纷被这刀气斩杀，眨眼便是满地残肢断臂。

    “这十八人全是最顶尖的先天高手，距离宗师也只有一步，不，半步之遥！”

    “这十八人兵器，制服，招式都完全统一，应该是一只受过特别训练的部队。”

    楚王眼神凝重的想到。

    纵然在大楚，要训练出这样的一只部队也是困难重重的事情，这其中要消耗的资源太多了。

    “破罡神弩，一把飞刀可杀大领主的武者，还有这只特殊部队……这小小的许国雁门城还真是卧虎藏龙啊，许国武王……你到底是何等人物？”

    楚王对于素未谋面的许千秋，越发好奇了。

     

     

    (本章完)

