    陶青元看到陈渊安然无恙，稍稍的松了一口气，脸色逐渐转为平淡，仿若毫不在意的看向吕原道：

    “吕兄，此子如何？”

    这一次吕原没有如之前一般冷哼佯装生气，而是神色凝重的点了点头：

    “此子不凡，未来若加以培养, 有望丹境！”

    这是一个很不凡的评价了，当世武者一入天丹凝一境，便能够称得上宗师了，寿元大涨，在江湖中拥有者举足轻重的地位。

    甚至开宗立派，成一宗之主也未尝不可，横行一州不在话下, 要知道，一州金使也不过丹境而已....

    陶青元轻抚着须发赞同的颔首道：

    “本使也是如此看的。”

    吕原目光一动，轻笑着看向陶青元道：

    “巡天司内高手如云，强者无数，此子不若让给吕某如何？在下必将其举荐给上官，或许我青州军方也能多出几位宗师级强者。”

    “吕兄来晚了一步。”陶青元摇摇头。

    “哦？”

    吕原眉头一挑，等待着陶青元接下来的话。

    “陈渊之前进入潜龙榜前百之时，便已经入了金使大人的眼...”陶青元说着，嘴角微微一勾，想到了之前青州金使给他的书信。

    告诉他此等人才必须善加培养，甚至信中还有意让陈渊调到青州麾下听命，还说给陶青元记上了一功，毕竟, 潜龙榜前百的天才可不多见。

    之前的章玄只是来镀金的，算不得他一手发掘，只有陈渊这种没有背景的人才才能算是他慧眼识人发掘出的人才。

    不过被陶青元给含糊其辞的给避过了，说陈渊现在只是凝罡境界, 以这样的实力现在还不足以进入州城，

    且...

    真正想要有所发展, 必须要有主政一方的资历，他想让陈渊成为一府青使，只要这个位置做得好，未来提拔更加简单。

    背景强如章玄，也是走的这一条路...

    若是过早的进入更高层的视野，似乎对陈渊反而不妙。

    但现在看着陈渊崛起的如此迅速，他又有些迟疑了...

    真正的天才龟缩一地是万万不可取的，每一位当世顶尖强者，都是与同境天才厮杀搏斗，磨炼意志才走到的那一步。

    吕原若有所思的点了点头，既然陈渊已经入了青州金使大人的眼，他的条件就显得很一般了，不过，沉思了几息事件，他还是神色凝重的提点道：

    “陶兄高兴的也不要太早，陈渊天赋绝伦不假，但终究还没有成长起来，据我所知, 金山寺的法难秃驴和唐谦那家伙对陈渊可是欲杀之而后快的。”

    陶青元眼睛一眯，露出一抹寒意望向远处观望的唐谦，低声道：

    “这个唐谦...哼, 我已经暗中警告过他了，希望他能老实点...不然，即便让南陵府动荡，本使也得取他狗命。”

    似乎是察觉到了有人窥视，唐谦不动声色的与陶青元对视了一眼，感觉到了其眼神中的警告之色，心中暗骂了一声，但表面上却没有表露出来，还冲着陶青元笑了笑。

    但心中却是阴郁一片，尤其是看到了今日陈渊所展露出的实力更是如此，他瞥了一眼江中的陈渊，转身拂袖御空离去。

    下方的法难和尚目光死死的盯在陈渊的身上，单手合十，口诵一声‘阿弥托佛’，接着便带着身旁的一众和尚离开。

    柳生真一已死，陈渊大胜，已经没什么好停留的了。

    陆阳看着高光时刻的陈渊，瞥了一眼身旁脸色阴沉似出水般的聂启云嘴角稍稍的勾了一下，现在的聂启云单论实力，比陈渊可差远了。

    不过这跟他没什么关系，相反，他与陈渊之间的关系还算是尚可。

    “走吧。”

    沈雁舒冲着身旁的丫鬟小玉吩咐了一声，转身顺着人流离开，小玉撇撇嘴，心道小姐明明就是对这个陈巡使有意，但一直就是不表露出来。

    但她不知道的是，沈雁舒和陈渊之间是妾有情，郎无意。

    他们之间除了之前因为凤髓之气的缘故接触了几次，后面便很少再来往了，沈雁舒也看出陈渊志在武道。

    其实她很想说一句，自己除了凤髓之气外还有更重要的凤髓灵体...

    不过陈渊显得就似乎并不是很在意了，只是将她当成一个朋友，有时候想想，沈雁舒觉得这样也不错。

    她对于儿女情长也并不太在意，只不过不知为何，陈渊身上有一种吸引她的气质而已....

    杀掉柳生真一后，见无人胆敢应战，陈渊也不再多说什么，脚步在云江中轻点借力，以玄阳罡气驱使身形，几次转换间便消失在了众人眼前。

    人群随即开始大规模的离去，陈渊也没有什么兴趣受人观摩敬仰。

    不过可以预想的到的是，此战结束，这些围观的人一定会将今日只是以极快的速度传遍整個南陵府域，乃至青州...

    陈渊的名字，将要又一次响彻青州。

    而且这一次更具戏剧性，也更容易让人感觉好奇，毕竟陈渊的对手不是一个中原天才，反而是来自海外国度的东瀛武者。

    这种事件是最喜闻乐见的，中原人再一次维护了中原的强大，告诉这些蛮夷何为天朝上国！

    之前柳生真一频频挑战潜力榜上的天才之时就吸引了许多关注，还让其三战皆胜，有损中原武者的名声，

    早就有人想击败此人，但碍于自身实力强大不便以大欺小而已。

    陈渊的胜出，也让其在江湖中博得了一些好名声，若不是身为朝廷中人，吹捧陈渊的人会更多。

    离开云江之后，陈渊没有立即前往巡天司，而是以最快的速度回到了家中，将衣衫扒开，陈渊的胸前伤口已经基本愈合。

    当然，他本身受到的伤势也并不重，只是被那柄太刀刺破了皮肤深入肉身几厘而已，在强大的肉身气血恢复之下，没有任何的大碍。

    但这一次也让他警觉了，日后对敌之时要更加的小心谨慎，防止这种决死反击之事，另外，还得需要一副上好的贴身护甲。

    多重防护之下，才能让陈渊拥有安全感。

    回到家之后不久，岳山等人便也一同追到了家中，言语之中多有吹捧，说陈渊现在的实力在南陵府已是一绝。

    通玄不出，谁与争锋？

    但陈渊只是笑笑，他的目标自从踏入天罡层次之后，已经将眼界放在了通玄高手的身上，一般的天罡武者根本入不了眼。

    而通过这一次的争斗，陈渊对自身的实力也有了一个更清晰的认知，总得来说，对通玄武者来说，要是不动用血煞刀的话，只能勉强抵御。

    说起交手，还是太早了些，至少要将修为再提升一些。

    想到这里，陈渊对机缘指引的真龙遗鳞更加眼热，或许经过这一次的机缘提升，他差不多就可以跟通玄武者过过招了。

    “岳山。”

    陈渊面色一正，唤了一声跟李东山闲聊的岳山。

    “大人？”

    岳山愣了一下，连忙看向陈渊。

    “你可曾听闻过云江龙神？”

    陈渊来南陵府的时间不长，且一直要么在修行要么就是在执行任务，对南陵府城的一些情况不甚了解，但岳山不同，他在这里可是生活了许多年了。

    想来应该知道些什么。

    “云江龙神...”似乎是没想到陈渊的思绪转换的这么快，一时之间没有反应过来，但看着陈渊目光灼灼的眼神，思索了片刻有些不太确定的问道：

    “大人问的，可是北城的云江龙神？”

    “怎么，还有其他龙神？”陈渊眉头一挑。

    “当然，南陵府境内有许多云江支流，诸多县域中的百姓都会给支流命名个什么水神，龙神之类的东西。

    每到各种节日，许多地方都会祭祀龙王龙神之类的...”

    岳山将自己知道的一些情况说了出来。

    “都是如何祭祀的？”

    陈渊来了些兴趣。

    岳山沉吟了片刻：

    “大都是用猪羊牛等牲畜祭祀，但也有些...会用童男童女祭祀。”

    “童男童女？”愣了一下，陈渊继续说：

    “朝廷难道不管？”

    “并非不管...只是太多了根本管不过来，而且有的地方表面上用牲畜，但实际上还是以童男童女祭祀。”

    “那这个北城的云江龙神呢？”

    抬头看了陈渊一眼，岳山继续道：

    “这个卑职就不甚清楚了，只要不出人命，一般这些东西都是府衙内的捕快在管，但听说...似乎有用过童男童女祭祀...”

    陈渊的手指一下一下的敲击着桌面，目光闪动：

    “你去调查一下是谁在操控云江龙神的祭祀...注意，不要打草惊蛇。”

    “大人，您...”

    “童男童女祭祀，这与邪教何异？若是不知道也就罢了，但现在本使既然知道了，就不能不管了。”

    岳山没来由的有些佩服，毕竟，这完全不是陈渊管辖的范围，却仍然要管，要知道祭祀龙神这等习俗，

    背地里也是有着巨大的利益的，而有利益，自然就有人在背后撑腰。

    “卑职遵命。”

    岳山面色凝重的点了点头。

    “嗯...去吧。”

    陈渊摆了摆手，不准备耽搁时间。

    能快一点，他得到机缘的速度就快一点。

    至于不让岳山打草惊蛇，则是因为陈渊不希望有什么变数，从气运祭坛指引的机缘来看，他的机缘应该就在那位云江龙神的身上。

    要是直接将这祭祀破坏掉，陈渊自己也不清楚会不会将这云江龙神惊走，所以...动手之日必须是祭祀之日，

    且要等云江龙神现身之后才行！

    陈渊在家中又叮嘱了一番李东山，告诉他转告赵北山等人最近小心行事，这一次展露出了过人的实力，

    唐谦亦或者是金山寺的那群秃驴恐怕会更加觉得他留不得，以己度人，如果陈渊有个这样天赋惊人的对手，一定会将其提早扼杀在摇篮中。

    防人之心不可无，这是陈渊行事的准则。

    之后，陈渊便被陶青元一道谕令唤到了巡天殿之中，问询今日与柳生真一交手时有没有受伤，陈渊的回答的些许小伤，不值得大人挂怀。

    陶青元笑了笑，随即又将之前青州金使大人的话中意思转告了陈渊，让他自己抉择，愿不愿意去青州州城，

    已经入了金使大人眼的陈渊，说不得就会得到更好的培养。

    之前就曾说过，原本陶青元是回绝了金使的，觉得以陈渊现在的实力去州城还力有未逮，得不到太高的地位。

    州城之内乃是青州一州之中心，汇聚的都是朝廷和青州江湖最强的一层次高手，即便是丹境宗师都不止一人。

    乃至更高层次的强者都隐含其中。

    凝罡武者也只相当于南陵府内炼骨武者的地位罢了。

    但在今日见到陈渊所展露出的实力，他觉得或许去州城也是一个不错的选择，就看陈渊如何抉择了。

    对此，陈渊几乎没有犹豫便躬身道：

    “卑职觉得还是南陵府更适合卑职一些，大人待卑职不薄，岂能如此便离开？”

    开玩笑，他的机缘还没有拿，跟唐谦之间的账还没有算，答应赵南山的事还没有做到，怎么可能就这么离开？

    好不容易在南陵府打下了一片根基，现在离开是最不明智的选择。

    而且...

    陶青元看似让自己选择，但自己是他麾下的人，要是经受不住一点诱惑就离开，他又怎么可能真的高兴？

    只是表面上不表露出来而已。

    再者，青州州城虽好，但陈渊可没有什么靠山，仅凭金使的两句看重就想让他欣喜若狂还差点。

    果不其然，在听到陈渊拒绝之后，陶青元苦笑了两声：“你啊你...”

    但其脸上的欣慰还是掩饰不住的，觉得自己没有看错人。

    陈渊，能处！

    不枉他如此看重。

    陈渊嘴角一勾，露出一抹笑容：

    “大人不必再说，卑职心意已定。”

    “也罢，也罢...”陶青元摆摆手，叹息了一句又道：

    “现在以你的实力前往府城，确实还是有些力有未逮，等你破境通玄，本使会举荐你的，若是功劳足够，成为一任巡天使也不在话下。”

    ————

    四千字奉上，求支持！

