    此处是万宁楼中最大的一间雅阁，视野自然也是最佳。

    陈梦球稍稍打量了下雅阁内的人，他惊奇地发现有一位陌生的中年文士正沉默地坐在角落，脸上一副漫不经心的样子与周围众人格格不入。

    他不动声色地向陈梦纬使了个眼色，陈梦纬很快也察觉到了这位陌生的客人，他冲兄长摇了摇头示意自己不认识此人。

    王氏看出了两兄弟的疑惑，笑着将此人拉到身边冲着二人道：“这是我家堂弟王岗。”

    又扭头冲着王岗道：“还不快见过你姐夫家的两位贤弟。”

    王岗随意地冲二人行了个礼, 一副洒脱不羁的做派。

    陈梦球并未在意，好奇地问道：“这么多年，竟不知嫂子还有位堂弟在东宁。”

    王氏脸露哀伤，叹口气道：“我父亲和叔父当年皆死在战乱之中，这个弟弟从小离家，之后便杳无音信。”

    “我嫁给你们兄长后来回奔波不停，与家中早断了联系, 这不是前一段从泉州来了好多移民嘛，谁知道我这位本家堂弟便在其中。”

    陈梦球闻言连忙安慰道：“所谓有缘千里来相见, 嫂子能与家人团聚值得高兴庆贺。“

    几人纷纷点头皆出言安慰，这让王氏的心情稍稍振奋了些。

    陈绳武早为家人们订下了许多名肴善酿，万宁楼的名酒“万春”和“玉旨”两种酒一齐上来。

    玉版鲊肥、金丝肚、三脆羹炖虾蕈、神仙会等精美菜肴被身穿紫色衣裳的侍女们一一奉上。

    时间差不多了，家宴正式开始，大家纷纷动著，夹住美食送入口中，此起彼伏的交谈声、欢笑声依次响起，让整个雅阁充满了暖意。

    陈梦球没想到王岗是个嗜酒如命之人，他放着满桌珍馐不动，专盯着佳酿下肚。

    “这酒杯小巧是小巧，喝的却不过瘾！换大杯来！”，几杯酒下肚，王岗脸色微红，也不再沉默，大呼小叫，让众人有些尴尬。

    万宁楼的女侍们都是经过精挑细拣, 精心培养的, 哪一个不是才貌出众, 应付合度之人。

    看见王岗这副做派，这些紫衣侍应们瞬间就掂出了他的斤两。

    “这可是左参政的家宴，”，她们不禁在心里诧异道，“从哪里请来这一位江湖豪客？居然还让大小国舅爷作陪，看此人大呼小叫全无一点体统，只配到城外土道边的草庐酒家去喝十斤浊酒，哪有半分贵人的气派？”

    王岗几乎瞬间便察觉到了周围的目光，但他毫不在意仍是我行我素，王氏也很尴尬，心中有些后悔将他带了出来，连忙冲陈家两兄弟解释道：

    “他从小离家出走自己闯荡，野惯了的人，脾气执拗古怪，还请弟弟和弟媳见谅。”

    听见王氏为其道歉，王岗面上显露出不豫神色，随即笑看着陈梦球道：“听闻殿下一个多月前出动了水师, 应是去找荷兰人的麻烦了吧。”

    陈梦球皱了皱眉头, 他只知道朝廷出动水师是和英人有关, 但具体干什么也不清楚。

    想到这里陈梦球不禁在心中埋怨堂兄怎这般大意, 将这样的军国消息随意地告诉外人。

    王岗似乎看出了他的想法，摆摆手道：“并非是姐夫告诉我的，一介狷狂之人胡言乱猜罢了。”

    陈梦纬闻言好奇道：“王兄对南洋很熟悉吗？”

    见到三人讨论起朝廷之事，王氏主动招呼两位弟媳带着孩子们一起往宽大的窗边行去。

    看着高楼下来来往往的行人，几位贵妇人互相闲聊着近况。

    王岗举碗干了碗中的玉旨酒，侃侃而谈道：

    “南洋我自是熟悉，月前听闻有数十艘战船出港，东宁和琼州水师移镇换防之日未到，对岸也迁完了界，暂无破绽可抓，这般大的船队总不会是去巡逻的吧。”

    陈梦球耐着性子听完了他的话，战船是冲南洋而去这很多人都能推测出来，但让他在意的是为何王岗如此信誓旦旦地确定是冲荷兰人而去。

    这是连他都不知道的消息，若王岗不能说出个子卯寅丑，他觉得真有必要找堂哥陈绳武好好谈谈，须知臣不密则失身，军国大事怎可随意告知无关人等。

    “南洋中现有荷兰人、英圭黎人、大小弗朗基人总计四股西夷势力。”，王岗用手指沾了下酒碗，用沾着的酒液缓缓画了四个圈。

    他首先擦掉了一个圈道：“目标自然不会是英人。”

    陈梦纬点点头，他和兄长陈梦球并非酸腐的儒生，对于盘踞在南洋的几个西夷势力还是能分清楚区别的。

    王岗见二人认可继续擦掉一个圈道：“也不会是大弗朗基人（葡萄牙人）。”

    “这为何不可呢？”，虽然知道这几个西洋国家，但彼此间更深一层的关系陈梦纬便不甚清楚了，他不禁疑惑地问道。

    “小弗朗基主要占据的便是濠镜澳和古里地闷（帝汶），对濠镜澳动手跟打新会县有什么区别？至于古里地闷嘛，倒是有可能，但可能性也不大。”

    “愿闻其详。”，陈梦球此时渐渐端正了态度，语气带上了请教意味。

    “你等可知古里地闷出产何物？”

    两兄弟一齐摇头。

    “此地盛产檀香，虽然较之香料等物竞争力稍差，却也在贸易中占有一席之地，尤其在清、日两国畅销，故而我说目标是古里地闷是有可能的。”

    “但大弗朗基人在古里地闷群岛与当地土著关系极好，甚至望加锡的苏丹也愿意当他们的保护伞，当然这些在水师面前都不算大问题。”

    “我之所以说可能性不大，关键还在于此地大弗朗基人渗透太强，便是信仰西洋教派的便已过万人，况且大弗朗基与东宁贸易并无冲突，不太可能是此次初入南洋的目标。”

    他一边说着一边继续擦掉了一个圈，“小弗朗基人（西班牙）占据的吕宋也不可能。”

    陈梦球此时早已收起了轻视之心，他对王岗能将南洋诸事如数家珍的见识钦佩不已，不自觉地坐直了身体请教道：

    “这吕宋离我东宁最近，华人也最多，为何不可能？”

    提起吕宋，王岗的眼神中露出一抹追忆神色，他将碗中美酒倒满一口饮尽，高声吟唱道：“向东万余里，尚有南北洲。”

