    第456章 何雨柱冉老师一同出国

    第四百五十六章 何雨柱冉老师一同出国

    “大哥，你和冉老师去了国外，可要照顾好自己，也要照顾好冉老师，一定要万事小心，下了飞机联系我报个平安。”

    这还是何雨水第一次与何雨柱分别，双眸都不自觉的湿润了。

    “知道了，你就放心吧。”

    从什么时候开始，何雨水都成为一个小大人了，还学会关心人了。

    何雨柱面上不显，但是内心还是欣慰的很。

    “是呗，雨水，你放心吧，有我在呢，保证傻柱不会出现任何问题。”

    冉老师笑眯眯的握住何雨水的小手，承诺道。

    就以何雨柱的语言能力，肯定会一直聚在冉老师的身边。

    “嗯嗯，还是冉老师最好了。”

    何雨水顺势抱住了冉老师的胳膊，不知道的，还以为何雨柱是一个外人呢。

    “行了行了，到时间了，我们走了。”

    何雨柱嫌弃的推开何雨水，拉着冉老师登机了。

    事已至此，何雨水只得眼巴巴的盯着二人的方向，小脸都揪成了一团。

    “冉老师，你累不累。”

    何雨柱帮冉老师调好座椅，悉心的照料着，生怕冉老师坐着不舒服。

    “不累，傻柱，你不用忙活了，眯一会儿，一会下了飞机，还有的忙呢。”

    何雨柱整日忙活着工厂的事，冉老师又怎么可能不心疼。

    很快，飞机起飞。

    二人暂时小憩一会儿，为接下来的行程养精蓄锐。

    “大哥，你到了啊，感觉怎么样，有没有不舒服？”

    “那你多护着冉老师，听冉老师的话，人生地不熟的，不要乱走……”

    听着何雨水在一旁激动的打电话，老哥三都坐不住了。

    可是人家何雨柱也没让他们去接送，又拒绝了他们想倒卖物品的要求。

    都这样了他们还贴上去，那还能有长辈的作风了吗？

    越是这样，老哥三就越是好奇。

    那可不是进城啊，是出国。

    村子里的人，有几个人能有这大运。

    “现在傻柱长大了，是越来越不听话了，我作为长辈，提那么一点儿小要求都不能够满足，真是不懂事。要我说啊，这就是养了一个白眼狼。”

    “可不是嘛，小时候傻柱他们兄妹俩干啥不得经过咱们的同意，现在翅膀硬了，就不把咱们放在眼里了。”

    ……

    眼看着何雨水打完电话出来，三大爷与二大爷立马一唱一和的讽刺道。

    老哥三没那个胆子与何雨柱撕破脸皮，只能说说何雨水来解气。

    “大哥已经平安到国外了，还说要给我买礼物呢，大大爷，二大爷，三大爷，你们肯定也有礼物，和我一起期待吧。”

    何雨水特意走到老哥三的面前大声的说道，这才随后离开。

    何雨水的话，让老哥三面面相觑。

    是啊，以何雨柱现在的身份地位，还是不要总是说人家的好。

    “算了，你俩也消消气吧，孩子也都有自己的想法了，都长大了，咱们啊，也没必要一直跟着操心，儿孙自有儿孙福。”

    二大爷这回可是学聪明了，当起了和事佬。

    这让大大爷和三大爷立马感受到了二大爷的深意，也就只有他们两个人还在这里没认清情况呢。

    “这个钢材是最新型最高密度的吗？”

    何雨柱拿起手中的钢材，好奇的问道。

    男人指手画脚的形容着，在何雨柱的耳中，就和鸟语差不多，完全听不懂。

    “对，就是这个。”

    多亏了冉老师的翻译，何雨柱能够与对方交流无碍。

    何雨柱拿起钢材，仔细的观察着。

    看来，国外的钢材生产技术还是比市面上的优秀不少，只是没有普及，他也必须要赶紧创新了，只有持续的创新，才能够避免被淘汰。

    “傻柱，他们问你需不需要这个钢材的生产说明书。”

    冉老师拉了拉何雨柱的衣袖，连忙告诉道。

    还能告诉生产过程呢？这可是何雨柱想都没想过的事。

    原本何雨柱还寻思，带走一块儿钢材，回家自己研究研究呢。

    “如果能给我的话，那也太棒了。”

    即便对方不把钢材生产过程告诉他，何雨柱也有信心能够破解，只不过，如此一来就能够节约他钻研的时间了，省了不少事。

    在冉老师的传达下，对方立马给了何雨柱一个小册子。

    打开一看，全是密密麻麻的英文，都让何雨柱花了眼。

    “冉老师，我没什么事了，可以让对方结束了。”

    何雨柱的办事效率，那可是一绝。

    直奔最新颖的钢材，就能够把事情给解决。

    很快，对方就把何雨柱和冉老师送了出去。

    能够看出，领导绝对是与对方打了招呼的，不然的话，对方也不会如此的配合。

    “冉老师，辛苦你了。”

    今日可是忙活了一天，才把工作给做完，何雨柱心里都过意不去了。

    不过，过了今天就没有什么事了，可以好好的休息一下。

    “不辛苦，翻译一下而已嘛。”

    冉老师微微一笑，依旧是活力满满的模样。

    可以与何雨柱一起工作，冉老师开心的很，一点儿都不觉得累。

    “现在时间也差不多了，咱俩出去溜达溜达？”

    何雨柱试探性的问道。

    话语间，何雨柱一直观察冉老师的神色，生怕累到了冉老师。

    正经事办完了，也该选一些礼物带回去了。

    “好啊，正好我也想逛逛。”

    得到冉老师的许可，何雨柱立马带着冉老师出发，向大商场出发。

    要说这国外，确实发展的不错，何雨柱看着眼前的景象，颇为感慨。

    不过，何雨柱却是丝毫不羡慕，他坚信，自己的国家正在飞速发展，很快也能够达到这种地步，甚至是超越国外。

    “傻柱，你快看，这个是电视机。”

    这还是冉老师第一回看到彩色的电视机，可是新奇的很。

    这里面中的人物，简直与现实生活中没什么两样。

    “这个彩色电视机看着倒是不错啊，还很小巧。”

    何雨柱点了点头，突然有了一个想法。

    如果他买一个彩色电视机回去，是不是挺不错的？

    正好厂长给了他不少的奖金，那可是一万块钱呢。

    (本章完)

