    在羽化圣地内，有一处处古老的山峰，山峰上耸立着浩瀚的宫殿！那宫殿内忽然出现了可怕的气机，那是天命的气机！天命气机动摇山川，气吞万古，身影贯穿天地。

    “何人敢来放肆？”

    “不怕被打的神魂俱灭吗？”

    浩瀚威压的话语震动的天地一颤，让整个仙界都在骇然，无数人被这声音震的眼前发黑！攻伐羽化圣地，这简直是不要命了。

    而且九大圣地虽然各有矛盾，但是保不准这个时候会同气连枝！但是回答他们的更加简单，猛烈的一拳砸下！轰隆！整片苍穹都炸开了，星辰炸裂，天地崩碎！乱石穿云，整个羽化圣地都在动摇！但是此刻，可怕的耀眼仙辉洒下，镇压一切！一只手，凭空出现，隔空而至，稳住了混乱的虚空，浩荡的可怕气息不断冲刷天地！那是一尊可怕的天命，他身躯伟岸，浮现在天地间，身穿金玉战衣，戴着古老的冠羽，一身的无暇通透。

    而且他的四周虚空都是扭曲的，古老天命的气息让人不敢直视，有种恢宏伟岸的压迫感。

    他的眸子之中折射出可怕的耀眼光芒，即便只是傲立虚空，也有一股四野八荒道则都在避退的可怕姿态。

    这个人太强大了，像是古老的岁月之中走出的战神，气息无量，伟力无穷，横扫乾坤！“羽化圣地，天命，禅机！”

    他自报家门，威势滔天！“禅机？”

    帝华像是想起来了。

    当年羽化圣地身边那位天尊的确跟着一个道童。

    “没有想到，你都长这么大了！”

    帝华带着追忆。

    “你又是何人？”

    禅机眼中杀意沸腾，眼神凌厉，口中更是有着一股无量的霸道。

    他身上同样具备杀伐之气，浩瀚无疆，刚刚虚空之中那只遮天手就是他的。

    直接定住了虚空！“你没必要知道！”

    “但是你要知道，今日，我要屠你羽化圣地满门！”

    帝华已经被仇恨冲昏了头脑！“妄言之人很多，但是他们都死了，埋在了那青峰之下！”

    话语如同雷霆一般，在虚空之中炸开，荡开的气息像是波纹一般，席卷了整个北大宙！又有一个人，又一位天命！他气息不仅不弱天命禅机，反而更胜一筹，有种大道巅峰之感！一个人立在那里，污垢无尽，不染片缕尘埃，宛如仙中至仙，有种空灵干净到了极致的地步！羽化圣地，天命，悟道！“擅闯者，杀！”

    “挑衅者，杀！”

    “无礼者，当杀！”

    又有一道声音震动了乾坤，颠覆了天宇，划破了苍穹。

    可怕的声音让仙界沸腾，许多人目瞪口呆。

    又一位天命！但是这不是结束！因为下一刻，虚空之中还有一个方向，再次走出了一个人。

    这个人手持拂尘，拂尘横扫，扫的不是灰尘，而是星辰。

    一杆拂尘被他端在手中，整个人却没有仙风道骨之气，反而是无尽的霸道气息，像是太古之中走出来的一个神尊！他如同一片苍穹，一片宇宙压塌而来，给人一种睥睨天下的姿态和气势！羽化圣地，天命，圣司！加上刚刚第三个天命，日暮！总共四位天命！他们每一个人都被仙辉所淹没，缭绕着古老的气息，个个强大的似远古仙尊，整片天地不停的抖动，像是无法承载他们一般。

    这就是天命，远古的天命！他们早已经成为天命多年，平日间蛰伏，不现天地，但是一旦出现，就足以横压天地，让万灵低头，让人忍不住心头发颤！天命！这个境界虽然是争渡境的四到六层。

    但是每一个天命都是曾经的七色大日，都是曾经最为耀眼的远古恒星！他们照耀诸天，破除禁锢，反哺天地，才能够成为天命！命，对于他们而言，已经是掌握在自己手中了，而万灵的命，也掌握在他们手中。

    一念万灵灭，一念万灵生！不到这个境界，永远无法体会他们的强大，俯瞰天地，傲视众生，万灵也只是玩偶而已。

    仙界的人此刻惊骇不已！这就是真正的不朽圣地吗？

    平日里似乎已经极为高调了，但是此刻看来，不朽圣地是极其低调的。

    因为一出手，就是四位天命，不可触摸和仰视的存在。

    当初九日凌空，九位大日霍乱仙界，如果仙界有一尊天命，怕是可以顷刻间平息动乱，压的九位大日俯首。

    但是仙界寻不出，得不到，万古都没有了。

    而如今的不朽圣地，仅仅只是一个羽化圣地，居然不仅有天命，更是一口气站出来了四位！管中窥豹，一叶知秋，九大圣地的底蕴已经无法衡量和想象！但是这个敢来攻打羽化的人，的确也让人意外，仙界都在猜测这个人到底是谁！但是不管如何，这个人即便也是天命，今日怕是也是凶多吉少了。

    毕竟四位天命如同上下四方一样遮掩了天地，蒙蔽了天机！这显然是关起门来，准备杀人了！不朽圣地威压不可侵犯，如果只是小辈，小打小闹，一般人也不会在意。

    但是帝华今日不同，是硬生生轰碎了羽化圣地的护山大阵，这真的动摇了羽化圣地的门面。

    今日之事，绝不可善了！四位天命杀机荡漾，有种凶狠气机。

    这种阵仗太大了，已经像是当初盟军主力攻伐过来了一般。

    天机被遮掩，整个大宙都陷入了混乱之中，有四位无上稳固虚空。

    帝华却始终傲视天地，眼神之中杀意越发的浓郁！“四个后辈而已！”

    “妄言者，当诛！”

    禅机出手了，掌指击穿天地，化作奔腾长虹，如同龙神出海，虎仙扑食，盖压一切！牵动的气机简直要灭世了一般，直接就把帝华身上的白色火焰吹散大半，同时这犀利的攻击像是耳光一样准备打在帝华身上。

    帝华哪里受得了这种羞辱？

    敢扇他耳光？

    帝华这一刻，彻地爆发了，不再压抑，那股暴怒在他内心，瞬间像是决堤的洪水一般直接宣泄了！ 

