    第8316章偏偏还每次都是去拍汤云圭的肩膀要不然你直接拍汤云圭的脑门，一巴掌弄死这小子算了，干干净净的不好么?

    　　

    　　此刻，欧阳常虹的脸色也不太好看，在汤云圭用出丹火的那一瞬间，他就知道自己又特么失败了!

    　　

    　　是又!

    　　

    　　可问题是到底怎么失败的呢?一点端倪都没有啊好不好!

    　　

    　　难道是手法失误了?

    　　

    　　也有可能，是太久没用生疏了吧?还是说汤云圭这小子有猫腻?是金刚不坏之身，百毒不侵、诸邪避易?!

    　　

    　　见鬼!

    　　

    　　汤云圭可不知道自己已经令欧阳家族的两叔侄都开始怀疑人生了，说实话，欧阳常虹下的黑手，他还真没感觉到!

    　　

    　　那股火属性之气进入他身体的时候本就非常隐蔽，根本没有引起他的注意，但却瞒不过他体内的天地灵火。

    　　

    　　天地灵火发觉有个送上门的小点心，都到嘴边了，于是勉为其难的张张嘴，随随便便就吞了这小点心，连一点波动都没来得及发出。

    　　

    　　所以汤云圭真的是毫无所觉，只是心无旁骛按部就班的根据林逸的教导来进行炼丹。

    　　

    　　这个过程他最近一直在重复，可谓行云流水顺畅无比!

    　　

    　　虽然丹方是新的丹方，而且是第一次炼制，但这丹药的等级层次比较低，对于汤云圭而言，不存在什么太高的难度。

    　　

    　　就好比是一个中学生，在拿到一道十以内的连续加减题虽然是个陌生的题，但是很难么?

    　　

    　　“集中精神，做好你自己的事情!”

    　　

    　　欧阳常虹发现欧阳帆彤的注意力被汤云圭吸引了过去，手上的动作都慢了几分，顿时沉着脸低喝提醒，也不管这么干是不是有违规的嫌疑!

    　　

    　　“欧阳会长，请不要影响他们炼丹!身为裁判，必须要保持足够的公平公正公允!”

    　　

    　　花飒这犟脾气老头可不会惯着他，马上就忍了上来：“身为炼丹协会的代理会长，想来这点素质还是有的，对吧?欧阳代理会长?”

    　　

    　　老头尖酸刻薄损起人来，那也是相当的牛批，两句话就把欧阳常虹刺激的眼皮子直跳，额头青筋隐现，只是不好发作。”花院长说的是，是本座孟浪了!”新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　欧阳常虹最后还不得不捏着鼻子认下。

    　　

    　　毕竟这事儿确实是他欧阳常虹做的不太合规矩，放在明面上的事情，就要估计面子，背地里下黑手都无所谓!

    　　

    　　说完之后，欧阳常虹就越发的恨欧阳帆彤不争气了。

    　　

    　　要不是这不争气的货色，老子何至于这么丢脸?堂堂炼丹协会会长，还要被花飒老儿教训羞辱?

    　　

    　　要不是为了欧阳家族的脸面，直接弄死欧阳帆彤这饭桶小子!

    　　

    　　欧阳帆彤也知道自己不对，赶紧收摄心神，全力以赴的淬炼药材。

    　　

    　　只是这心思飘忽起来，并不是说想专心就能专心的啊!

    　　

    　　他依然无法控制的偷偷关注着汤云圭，想看看汤云圭会不会突然就丹火失控，要是失控后造成反噬，直接能弄死汤云圭就更好了!

    　　

    　　他自已以为很隐蔽，其实一举一动都在场边诸人的眼中。

    　　

    　　欧阳常虹越发愤怒，花飒则是暗自摇头，觉得这个精英学员心性不够坚定，难成大器!

    　　

    　　一个炼丹师，若是在炼丹的时候连专心专注都做不到，还能指望他炼制出什么好的丹药来?

    　　

    　　不炸炉就已经是上天垂怜，祖宗保佑了好么?!

    　　

    　　从场面上来看，目前是欧阳帆彤稍微领先，他淬炼药材的速度更快，短短时间已经淬炼了大半，很快就能开始正式炼丹了。

    　　

    　　而汤云圭做了不少准备工作，才刚开始淬炼药材，进度远远落后于欧阳帆彤。

    　　

    　　“司马院长，你这一脉的炼丹术，倒是对那些准备工作极为重视啊!佩服佩服!”

    　　

    　　欧阳常虹面无表情的拱拱手，有些没话找话的意思。

    　　

    　　当然，只要不是去刻意干扰指点比试的人，他们在边上聊聊天倒是没问题。

    　　

    　　“欧阳会长过誉了，正所谓磨刀不误砍柴工，何况这些前期的准备工作，也是一个炼丹师该有的自我修养，谈不上什么传承。

    　　

    　　林逸笑的淡然，随口就刺了欧阳常虹一下。

    　　

    　　意思很明显，是你们欧阳家族号称炼丹世家，却连这点基本功和自我修养都不重视，简直贻笑大方!

    　　

    　　欧阳常虹听明白了，想要反驳却一时找不到话说，又想到林逸给人上课的理论那是一套一套的，耍嘴皮子的话他肯定不是林逸对手，于是干脆冷哼一声，不再多言了。

    　　

    　　林逸撇撇嘴，心说这才一句话，就把天聊死了，看来自己在人际交往方面有所欠缺啊!

    　　

    　　回头要找找有没有这方面的书，学习学习，好歹要让人有继续聊天的兴趣嘛!

    　　

    　　欧阳常虹不理林逸，转头再看场中，却骇然发现汤云圭淬炼药材的速度比欧阳帆彤更快，两人之间的差距正在快速缩小之中。

    　　

    　　而这个时候的欧阳帆彤，可是有着欧阳常虹暗中输送的那一股火属性之气在帮忙的啊!

    　　

    　　怎么会这样?!

    　　

    　　仔细看汤云圭的丹火，才发现这小子的丹火居然纯粹无比，比欧阳帆彤要强许多，也难怪会有这样的速度水准了!

    　　

    　　这林逸虽然讨厌，但是在教授徒弟方面，还是有一把刷子的，欧阳常虹也不由得暗自点头。

    　　

    　　汤云圭谨记林逸的吩咐，当着外人的面，绝对不使用天地灵火。

    　　

    　　但他的丹火可是随着天地灵火一起成长起来的，被天地灵火当成养分吸收了多年，如今释放出来，却不是一般人的丹火所能比拟。

    　　

    　　如果丹火也能分级的话，基本上就等于是一般人用黄级的丹火，汤云圭至少是玄级的丹火，甚至可以摸到地级的边!

    　　

    　　其中的差距有多大，不问而知了!

    　　

    　　加上林逸传授的手法技巧，都是最顶级的一类，欧阳家族再怎么是炼丹家族，也无法和林逸从无数书籍中整理归纳出来的手法相提并论。

    　　

    　　汤云圭胜过欧阳帆彤，真的是一点意外都没有!

    　　

    　　当欧阳帆彤结束淬炼药材准备炼丹的时候，汤云圭的进度已经超过了他，淬炼好的药液已经在炼丹炉中翻滚融合，开始了流畅的炼丹表演!

