    　　柳无邪突破化婴境，斩杀真玄境的事情，除了虚空上的十名长老之外，无人知晓。

    　　峡谷中的玄兽，死的死，逃的逃，活着的估计几年之内都不会离开洞府。

    　　剩余两人牵制柳馨儿，另外一人走向柳无邪。

    　　在他们看来，柳馨儿还有些威胁，柳无邪不过小小星河境。

    　　靠着天赋闯过前面三关，试炼就没有这么好的运气了，今日就是他的死期。

    　　走到柳无邪五步外站定，嘴角浮现一抹阴毒之色。

    　　“小子，虽然你的号码对我帮助不大，今晚也难逃一死！”

    　　说完，长剑直刺柳无邪的脖子。

    　　奇怪的是，柳馨儿脸上没有一丝紧张，笑吟吟的看着发生的一切。

    　　“垃圾一样的东西，也配让我动手！”

    　　柳无邪身体连动都没有，目光一凝，灵魂之矛陡然闪烁。

    　　“啊！”

    　　出手的男子，还不知道发生了什么事情，直接被灵魂之矛洞穿了魂海，死的不能再死。

    　　连邪刃都懒得祭出，直接斩杀一人。

    　　突如其来的一幕，让另外两人脸色大变，柳无邪实力竟然如此恐怖。

    　　兵不刃血！

    　　无需兵器，就斩杀一人，这也太不可思议了。

    　　“你们自己动手，还是我来帮你们。”

    　　柳无邪杀了一人之后，目光朝剩余的两人看过去。

    　　不带一丝感情，既然天灵仙府允许他们厮杀，那就没有必要客气。

    　　刚才柳馨儿险些被他们杀死，柳无邪早就杀意凌然。

    　　不论怎么说，柳馨儿也是他这一脉，身体之中，流着相同的血液。

    　　两名男子相视一眼，从彼此眼眸深处，看到一丝凝重。

    　　这样离开，肯定不甘心。

    　　“师兄，他一定使用了妖术，我们只要做好防范，就没有问题。”

    　　境界略低一点的男子，还不死心。

    　　少一人，不仅没有伤心，反而更加兴奋。

    　　这样杀了柳无邪，就少了一人分享宝物。

    　　那名师兄已经萌生退意，被师弟推到前面，已经没有退路了。

    　　“柳无邪，准备死吧！”

    　　话音一落，两人一起出手。

    　　拿出所有的力量，集中在这一招上。

    　　恐怖的化婴之势，碾向柳无邪。

    　　“雕虫小技！”

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，邪刃出现在掌心，突然凌空劈下。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两人身体连反应的机会都没有，直接被一刀劈开，死的不能再死。

    　　一招结束战斗。

    　　柳馨儿站在远处，眼珠子都要瞪出来。

    　　她知道柳无邪实力强大，却没想到，强悍到这种程度。

    　　“你……你什么时候变得这么厉害了。”

    　　柳馨儿还是那副大大咧咧的样子，说话做事，没有任何遮拦。

    　　柳无邪白了她一眼，将三人令牌收起来，以及他们的储物戒指。

    　　将搜刮的一百五十号令牌丢给柳馨儿，对自己来说，只能加一分，对柳馨儿来说，却是一百分。

    　　“无邪，你对我太好了！”

    　　收起令牌，柳馨儿脸上都笑开了花，得到相同的号码，她的积分暴涨一大截。

    　　“你身上都有什么令牌？”

    　　柳无邪搜刮完了之后，朝柳馨儿问道，想要知道，她身上有没有七号令牌。

    　　柳馨儿将自己所得的令牌全部拿出来，一个四号，一个九号，还有一个就是柳无邪刚才给她的一百五十号，脸上露出一丝惭愧。

    　　这么多天，只得到两枚令牌，有些丢人。

    　　关键这两枚令牌，只得两分，这样下去，被淘汰是迟早的事情。

    　　柳无邪并没有嘲笑她的意思，能活下来，就是奇迹，何况还能得到两枚令牌。

    　　没有玄兽相助，柳无邪此时也不可能获得如此多的积分。

    　　“无邪，我一路赶来，为了告诉你一件事情，好像很多人，都能知道你的行踪，到底是怎么回事。”

    　　柳馨儿秀眉微蹙，意识到事情不对劲，第一时间跑来通知柳无邪。

    　　听到柳馨儿是为了通知自己，才以身涉险，柳无邪有些感动。

    　　“此事我已经知道了！”

    　　柳无邪点了点头，千里追引术在慢慢消退，寻找他的人，需要花费一番手段了。

    　　“你没事就好，尽可能多移动，不要逗留在一个地方。”

    　　柳馨儿比柳无邪大几岁，说话的语气，像是在照顾小弟弟。

    　　“考核难度还在升级，你怎么打算的？”

    　　柳无邪知道柳馨儿是为了自己好，不论能不能晋级，保住小命要紧。

    　　只要命还在，就有机会重来。

    　　“暂时我也不知道，你也看到了，我虽然晋级第四关，想要脱颖而出非常的难。”

    　　柳馨儿露出一丝无奈的样子，她也想加入天灵仙府，从两万多人之中杀出来，难于登天。

    　　柳无邪不可置否，柳馨儿想要加入天灵仙府，确实很难。

    　　“我身上有些令牌，那些尾号跟你相同的你先拿走，凑够了积分，立即前往星河谷，到了那里，就没有人对你动手了。”

    　　在峡谷之中，杀死了接近二百人，柳无邪获得大量的令牌。

    　　大多数令牌，对他来说没有多大用处，例如尾号是零的令牌，给柳无邪只能加一分，给柳馨儿则是加五分。

    　　“我不要，你好不容易获得一些令牌，自己留着！”

    　　柳馨儿连连摆手，她失败了不会死，柳无邪如果失败，则要死。

    　　如果可能，柳馨儿会将自己身上的令牌，全部送给柳无邪，让他顺利晋级。

    　　柳无邪知道林馨儿是一番好意，依旧拿出储物戒指。

    　　“哗啦！”

    　　地面上多了一堆的令牌，足足二百多枚，柳馨儿脸色连连变化。

    　　她以为柳无邪身上最多十多枚，没想到这么多。

    　　“这……这些都是你获得的？”

    　　柳馨儿惊讶的说不出话来，短短三天多时间，柳无邪怎么可能获得这么多的令牌，简直是不可思议。

    　　而且各种号码都有，驳杂不堪。

    　　按理说，大多数情况下，都寻找跟自己有关的号码，不关联的不会去主动触碰。

    　　柳无邪倒好，不分号码，统统杀之。

    　　“把尾号跟你相同的全部拿出来。”

    　　柳无邪没有解释，峡谷的事情，还是不让她知道为好。

    　　“那我就不客气了！”

    　　柳馨儿毫不客气，跟柳无邪不关联的号码，统统挑出来，给他只能增加一分，给自己却能增加五分。

    　　关键这里面，还有一个一百五十号，这运气也太逆天了。

    　　一共搜刮走了五十多枚令牌，总分数一下子达到接近六百分的程度。

    　　按照往届，这个积分，足够晋级了。

    　　柳馨儿如同做梦一般，无法相信，自己手里有这么多的积分。

    　　“天色一亮，你立即前往星河谷！”

    　　柳无邪将剩余的令牌收起来，让柳馨儿明日一早就前往星河谷。

    　　送出去五十多枚，柳无邪身上，依旧还接近五百分。

    　　“不行，你一个人太危险了，我要陪着你！”

    　　柳馨儿不想前往星河谷，要留下来陪同柳无邪一同作战。

    　　“你留在这里，只会碍手碍脚！”

    　　柳无邪丝毫不给柳馨儿面子，知道她的性格，不会因为这句话而生气。

    　　柳馨儿嘟起小嘴，明知道柳无邪所说是真，她留下来的确是累赘，心里还是不舒服。

    　　两人谁也没说话，静静的坐在大树上。

    　　柳无邪每时每刻都在修炼，狂暴的灵气，从四面八方涌入过来，形成液体，流入吞天神鼎。

    　　“你……你突破化婴境了！”

    　　柳馨儿这才发现，柳无邪身体上化婴法则涌动，非常的恐怖。

    　　难怪刚才说她留下来是累赘，果然如此。

    　　白了柳馨儿一眼，柳无邪没说话，继续修炼去了。

    　　“妖孽！”

    　　柳馨儿同样是白了他一眼，也跟着修炼去了。

    　　因为坐在柳无邪身边修炼，事半功倍。

    　　天色见亮，今日已经是第四天了，竞争将会越来越激烈。

    　　“就此分开吧！”

    　　柳无邪不是婆婆妈妈的人，也不会说一些安慰人的话，让柳馨儿路上注意。

    　　一般情况下，这时候没有弟子前往星河谷，大多选择抢夺令牌。

    　　但是最后一日，一定会有很多人，潜伏在赶往星河谷的路上，伏击那些弟子。

    　　柳馨儿此刻前往星河谷，无疑是最好的时间。

    　　虽然不愿，柳馨儿还是同意了柳无邪的意见，独自朝星河谷赶去。

    　　临别之前，这个大大咧咧的女人竟然掉眼泪了，让柳无邪务必要活着出来。

    　　看着柳馨儿的背影，柳无邪叹息一声。

    　　悄悄的跟上去，以免半路遭人伏击。

    　　一直快到进入星河谷区域，柳无邪这才折返回来。

    　　纵身一跃，柳无邪直奔深处，他还需要更多的积分。

    　　神识受阻，柳无邪只能将速度放缓。

    　　穿梭在密林之中，经常碰到打斗的事情发生，柳无邪一般不主动招惹人。

    　　从密林走出来，视野陡然开阔，前方居然是一片平原，大概几千米长左右。

    　　这么远的距离，视线不受任何阻隔，周围的一切，看的一清二楚。

    　　“柳无邪！”

    　　这个时候，从密林另外一侧，走出来好几名弟子，第一时间看到柳无邪。

    　　他们从两个方向汇合，最后一起出现在平原上。

    　　眉头一皱，不是冤家不聚头！

    　　王家的人！

    　　在峡谷的时候，柳无邪已经杀死一名王家弟子，没想到在这里，又碰到王家的弟子。

    　　最为重要，其中一人，正是王元厚的儿子，真玄一重境。

    　　当日在武城，此人可是狠狠的嘲讽过自己跟父亲还有爷爷。

    　　“柳无邪，没想到在这里会碰到你，今日就是你的死期！”

    　　王林龙往前一步，恐怖的真玄一重之势，朝柳无邪碾压过来。

    　　身体一退，柳无邪回到密林之中。

    

