    第1247章误会加重

    吃完早餐，父子俩先出门，和林羞道了别，寒蔺君牵着森森的的手，乘坐电梯到了地下车库。

    寒蔺君昨晚是坐公司的宾利车回来的，越野车还停在公司，所以一早就和任助理联系好了让他开着车过来接。

    宾利车停在小区外面等待，父子俩一路步行过去。

    宾利车上没有儿童座椅，寒蔺君给森森系好了后座的安全带，任助理便示意司机开车。

    一路上，寒蔺君和任助理聊着工作上的事情，其中包含着今天即将要和谢诺夫先生会面的相关内容。

    一旁的森森捧着水杯，边喝水边懵懂地听着。

    他不懂公务上的事情，但从大人的字里行间还是听出了是和昨晚一起宴请的客人有关，爸爸说过，这批客人是很重要的合作伙伴呢，爸爸这几天忙碌也是为了能和对方合作成功。

    到了幼儿园，寒蔺君下车领着森森到大门口。

    到了分别的时刻，寒蔺君半蹲下身子看着森森，问道：“下午爸爸……”

    森森：“爸爸，下午如果还是舅舅来接也没关系哦～”

    寒蔺君挑眉：“为什么？不是很想要爸爸接吗？”

    森森一脸认真地道：“那都是以前不懂事的我才会说的话，现在我知道了，不管是妈妈还是爸爸，都有很忙的时候，爸爸会比较多一些，所以我现在可以接受不是爸爸也不是妈妈来接我了，当然如果是爸爸来的话我会更高兴。”

    寒蔺君：“……”

    他勾起了唇角，忍俊不禁，以前不懂事？可那不过就是几天前的事情而已，小家伙对于几天前和几天后的区别认知竟是这么楚汉分明的吗？

    不过，看着儿子懵懂中又带着一股坚毅的表情，像他，也像林羞，这就让他心里很是动容了。

    抬手在小家伙脑袋上揉了揉，决定暂时先不让他知道今天下午自己绝对会来接的事实，到时候给他一个惊喜吧。

    他柔声道：“进去吧。”

    “嗯，Daddy　Byebye。”

    森森和他挥了挥手，转身往大门走去。

    寒蔺君在门口站了好一会儿，才转身往宾利车停靠的方向走去。

    他坐进宾利车后座，关上门，司机将车缓缓开动。

    寒蔺君整了整衣领，肃容对任助理道：“今天下午4点半不管是什么行程，实在推不掉的，你代我出面。”

    任助理立即将手机拿出来查行程表，片刻后微微一顿，但还是点头应道：“是。”

    ～

    森森今天心情还不错。

    早上是爸爸送的，爸爸还摸他头夸他乖了，他觉得好得意，小长腿走路都跟带了风一样地飘～

    小布布也很配合乔医生的治疗和老师的照顾，今天的情况果然比昨天好了很多，在窝棚里趴了两天，今天已经可以出来散步了，他中午还过去给它喂了一个苹果，看它吃得可欢了。

    老师说下午乔医生会来最后一次诊查，以确保小布布病情的稳定性，森森跟老师申请他要在乔医生来的时候也一起照顾小布布，顺便问问还有没有需要注意的地方。

    乔维对于森森的提问回答得很耐心。

    他还给森森讲了矮种马的来历和特性，小家伙蹲在他身前，小手握成拳放在膝盖上，微仰着头看着他，听得很认真，黑亮的双眸时不时眨一下，十分可爱。

    小家伙有一双很漂亮的眼睛，睫毛长而卷密，眼尾处微微上挑，沉静中又带了抹俏皮，他这么看着，好几次居然失神了，因为看着这双眼睛会让他想起另外一个俏丽的身影。

    乔维捏了捏眉心，暗笑自己居然也会因为想一个女人而心绪不定。

    他心里开始做盘算，该找个时间去主动接近她才好……

    森森听完了乔维的话，歪着脑袋思索了下，点点头，道：“乔叔叔说的，和我爸爸说的差不多。”

    乔维微微一愣：“呃……啊？”

    森森：“我爸爸前两天也给我讲了小布布这个物种的很多知识，不过乔叔叔你有些没讲到，比如，我爸爸说矮种马经过训练后可以成为盲人的导盲马，它很聪明，很听话，比导盲犬还好。”

    乔维哭笑不得：“没错，是有人这么做来着，你既然对它很了解，刚才怎么不说？我以为你不知道。”

    森森：“爸爸说，别人在说话的时候不能随意打断，那样不礼貌。”

    乔维若有所思道：“你……和你爸爸经常见面？”

    父母婚姻出现了问题，但对孩子的教育可没落下，难得。

    “是啊，”森森垂下眼睑，道，“不过爸爸很忙，不一定有时间陪我。”

    乔维也不由放柔了语气，道：“大部分时间是妈妈陪你是吗？”

    森森点点头。

    旁边一个小朋友在捡石子玩，闻言转头看过来，问道：“森森，昨天接你的是你爸爸吗？”

    森森摇摇头：“不是，是我舅舅。”

    小朋友B：“我昨天看到了，你和你舅舅也挺像的。”

    森森：“嗯，我像妈妈，妈妈像舅舅，所以我也像舅舅。”

    小朋友B：“你舅舅很帅。”

    小朋友A：“可是你昨天不是说你爸爸会来吗？”

    森森：“我爸爸太忙了，没办法，所以只好舅舅来。”

    小朋友A：“你每次都说你爸爸忙，难道忙到永远都不能来接你吗？”

    森森张了张嘴想反驳，可一想到今天早上爸爸也没给他承诺，顿时就泄气了，赌气道：“不会的，他说这个星期会尽量来接我的。”

    小朋友B：“那今天呢？是你爸爸还是你妈妈还是你舅舅来？”

    森森闷闷地道：“应该也是舅舅。”

    他不想再夸下海口了，因为他答应过爸爸，现在他懂事了，懂事的孩子不能任性提要求的，谁来接他都一样。

    这么一想，小家伙心里平衡多了，转而又专注于别的事情去了。

    乔维将他失望又努力自我恢复的表情看在眼里，有些不忍，抬手摸了摸他的脑袋，柔声道：“相信你爸爸，你这么聪明可爱，他也一定不会舍得让你失望。”

    森森笑眯眯地点点头。

    ～

    放学的时候，森森背好书包戴好帽子，在老师的带领下和小朋友们一起排队往校门口走。

    路过动物区的时候，远远看到乔维还在照顾小马，他小跑到围栏旁，朝乔维扬手道：“乔叔叔再见！”

    乔维听到了，抬头看过来，也笑着和他挥了挥手。

    森森转身跑回到队伍中。

    森森在校门内等了不到10分钟，就看到了熟悉的身影，顿时惊喜得瞪大双眼，欢快地朝着寒蔺君跑去：“爸爸！”

    寒蔺君弯腰将他抱起来，宠溺地揉揉小家伙的脑袋：“爸爸来接你了，高兴吗？”

    森森兴奋得直点头：“高兴高兴，比能飞了还高兴！”

    寒蔺君失笑：“你什么时候能飞了？”

    森森搂着他的脖子，在他耳边道：“今天老师给我们讲飞机是怎么发明出来的，我们能飞上天多亏了什么特兄弟……”

    寒蔺君：“莱特兄弟。”

    森森：“对对对，爸爸真棒，什么都知道！”

    寒蔺君笑笑，抱着小家伙朝停车的方向走去。

    森森窝在他肩窝，小脸上满是幸福的笑容，看着爸爸身后其他小朋友也一个个被大人接走。

    突然，他看到了乔维从幼儿园大门边走出来，忙对寒蔺君道：“爸爸爸爸，那位就是乔叔叔。”

    寒蔺君顿住了脚步，眯眼回头看去。

    背着药箱的乔维也正巧抬头看过来，一眼就看到了正把森森抱在怀里的男人，不禁微微一愣。

    那是……小家伙的舅舅吗？目测确实是有些像，脸型，五官，虽然隔着有些距离，但并不妨碍他看清一大一小两张脸的对比。

    森森指着他向那个男人示意，男人也肯定看到了他的，乔维便礼貌性地朝对方笑了笑，点点头。

    寒蔺君也回以微颌首，随即没什么表情地转过身，继续朝着越野车走去，很快就上车离开了。

    乔维在原处站了一会儿，看着越野车逐渐远去，直到看不见了，才走向自己的车。

    ～

    越野车里，寒蔺君在车内扫了眼幼儿园门口的某个男人，问森森：“今天小马好了吗？”

    森森在吃着抹茶蛋糕，道：“好了。”

    寒蔺君：“乔医生明天还会来吗？”

    森森：“不会了，今天是最后一天，”他舔舔唇角，道，“爸爸，你觉得乔叔叔是不是也挺帅？”

    寒蔺君从后视镜中看了他一眼：“怎么个帅法？有对比吗？比爸爸还帅？”

    森森忙道：“没有没有，爸爸全世界，不，全宇宙超级无敌帅，没有人比得上爸爸的！”

    寒蔺君勾起唇角：“你今天照顾小马了？”

    “嗯。”

    “有和乔医生碰面吗？”

    “有呀。”

    寒蔺君沉声问：“他有跟你打听妈妈的事情吗？”

    森森想了想，道：“没有，不过我们说了爸爸的事情。”

    寒蔺君挑眉：“说了爸爸什么？”

    森森：“我说爸爸给我讲了好多矮种马的知识，虽然乔叔叔也讲了，不过没有爸爸说的详细，他都没说小马可以当导盲马。”

    寒蔺君莞尔。

    森森：“他还问我和爸爸是不是经常见面，我想说是天天不是经常，可是又想到有时候我晚上睡着了爸爸工作都没回来，好像是挺‘经常’的，所以就回答是。”

    寒蔺君：“……”

    有些诧异对方为什么会问森森这个“经常”的问题，父子天天见面才正常不是吗？

    “以后爸爸会尽量多花点时间陪你。”

    森森笑道：“爸爸，我不是说了吗，我现在懂事了，昨晚也体会到了爸爸是真的在忙，妈妈说爸爸努力赚钱才能供养我们这个家，所以你不用自责了。”

    他越是这样说，就越能激发起大人的怜惜，寒蔺君心中愧疚更甚，柔声道：“森森确实是懂事了。”

