　　“现在是玄冰圣教的队伍先违规吧。”白冰雪冷冷地盯着那猎妖殿老者。

　　“先是闯入我们的海域，后又击伤我们的弟子。”

　　此时，剑宗队伍的猎妖殿裁判，从高空中落下，来到萧逸身旁。

　　47支队伍，每支队伍，皆有猎妖殿人员跟随，担任裁判。

　　“萧逸。”那老者说道，“刚才玄冰圣教的裁判已经与我交涉了。”

　　“玄冰圣教队伍，确实是追击黑海幽蟒而来。”

　　“故，他们并非故意闯入这里，算不上违规。”

　　此时，玄冰圣教的那位裁判也降落到这边。

　　“剑宗天骄，你看那黑海幽蟒的尸体。”裁判指了指尸体。

　　“那里，有一道伤痕，是玄冰圣教的弟子打伤这头孽畜所留下。”

　　“他们确实是一路追击而来。”

　　两位裁判，解释了一遍。

　　萧逸点了点头，但脸色冰冷如旧。

　　猎妖殿的裁判，他是信得过的。

　　但，直觉告诉萧逸，那道伤痕，是故意而为之。

　　那只是韩冥等人的借口罢了。

　　“萧逸，事情没那么简单。”凌羽闪身到萧逸身旁，低语了一声。

　　“据我所知，韩冥除了是玄冰圣教圣子外。”

　　“还是冰武王国那边一位极有名的天才猎妖师。”

　　“如果我没猜错的话，这些黑海幽蟒，是他们故意引来的。”

　　萧逸点了点头。

　　刚才他就有些许疑惑。

　　黑海幽蟒这种强大的妖兽，绝不可能会是群居妖兽。

　　第一头黑海幽蟒，是玄冰圣教弟子追击而来，尚能说得过去。

　　可后面四头黑海幽蟒，却同时袭来，这不太可能。

　　猎妖师，有一定的引诱妖兽之法。

　　这是猎妖师必须掌握的手段之一，通过一些特殊的丹药，或者天材地宝，就可做到。

　　往往在击杀强大的妖兽时，猎妖师都会通过这种办法，引诱妖兽。

　　而同伴们则做好埋伏，等妖兽来到，再暴起联手击杀。

　　当然了，越是强大，级别越高的妖兽，越难引诱。

　　越强的妖兽，对猎妖师的这种手段，要求更高。

　　“我没记错的话，韩冥修的是黑冥冰道吧。”萧逸冷声说道。

　　如同剑道分多种，寒冰一道，亦分多重。

　　黑冥冰道，属于接近顶尖寒冰武道的一种。

　　大概比‘重冰一道’高级些。

　　黑冥冰道，至阴至寒，不仅冰霜之力阴寒，还带有黑煞之毒。

　　刚才那些黑色长枪，便是由黑煞之毒凝聚而成，毒性惊人。

　　此时，玄冰圣教的那位裁判点了点头，道，“是这样没错。”

　　跟随各支队伍的猎妖殿裁判，都有着该支队伍的信息。以方便记录。

　　“若我没猜错的话。”萧逸双眼一眯，道，“韩冥早用他的黑煞之毒，包裹了特殊的引诱妖兽之丹药或物品。”

　　“他的黑煞之毒，比这里的黑水，还强猛几分。”

　　“他潜入黑水深处，引诱这些黑海幽蟒来此，并非难事。”

　　“这…”猎妖殿裁判皱了皱眉头，道，“刚才我一路跟随这支队伍。”

　　“韩冥公子，确实曾经潜入过水里。”

　　“但，这只能证明他是在追击这些黑海幽蟒，却不能说他是引诱妖兽而来。”

　　“毕竟，你没有证据。”

　　刚才，萧逸只是猜测。

　　但这位猎妖殿裁判的话，却无疑让萧逸证实了自己的猜测。

　　只是，他确实没有证据。

　　那些丹药、或者特殊物品，韩冥只需一个念头散去黑煞之毒。

　　没了黑煞之毒的包裹，那些丹药，会自动在这些黑水中随海浪冲走，乃至被黑水腐蚀殆尽。

　　“好了，剑宗天骄。”猎妖殿裁判说道，“争执就到这里结束吧。”

　　“我会跟随玄冰圣教的队伍离去。”

　　“你并无证据，不得违规，更不得攻击他们。”

　　“不。”萧逸摇了摇头，“没证据归没证据，伤了我剑宗弟子是事实。”

　　“此事不可能作罢。”

　　两位裁判，同时皱起了眉头。

　　“这样说来，你是想违规了？”

　　萧逸摇了摇头，“两位是猎妖殿人员，亦是经验丰富的猎妖师。”

　　“我不相信你们看不出端倪。”

　　“是非曲直，我想你们也很清楚。”

　　“黑海幽蟒，不可能联手袭来的，除非背后有人强行引诱。”

　　“这…”两人眉头紧皱，问道，“你是猎妖师？”

　　事实上，他们也确实看出了不对劲。

　　但，东海盛会如此盛事，他们不想惹出不必要的纠纷。

　　只是他们没想到，萧逸竟然也看出了端倪。

　　两人摇了摇头，道，“还是那句话，你没有证据。”

　　另一边，玄冰圣教弟子，冷笑一声

　　“你们剑宗弟子实力低下，受了伤，还要赖到别人头上吗？”

　　“就是，明知韩冥公子攻来，自己实力低弱承受不住，就该早些躲开滚人。”

　　“好了。”韩冥摆摆手，冷笑道，“既无证据，只是误会一场，那我们就离去了。”

　　“我们还得赶着斩杀妖兽。”

　　说罢，一行人转身准备离去。

　　萧逸双眸一冷，“想跑？”

　　“无论如何，这里是我剑宗弟子斩杀妖兽的海域。”

　　“你们擅自闯入，还伤了人，事情解决前，不得离开。”

　　嗖，萧逸身影一闪。

　　手中暴雪剑，重重劈下。

　　无数道剑气，封锁了去路。

　　恰在此时，一道身影，凭空而现。

　　“散。”来人，是个老者，只是轻微喝了一声。

　　萧逸的漫天剑气，瞬间破散。

　　“嗯？极境后期？”萧逸脸色一变。

　　不错，来人的气息，远超极境中期，绝对达到极境后期。

　　“参见老国主。”韩冥一行人，纷纷对着来人行了一礼。

　　“嗯。”来人点了点头，随即冰冷的目光看向萧逸。

　　“裂天剑宗的天骄，好大的口气。”

　　“无证无距，污蔑我冰武王国的天骄，还要出手强留。”

　　“哼，裂天剑宗，如此霸道，真当所有人都怕了你们？”

　　说着，来人凌空一掌挥出，重重轰向萧逸。

　　“好快。”萧逸瞳孔一缩，直接被轰中。

　　“噗。”一口腥血吐出，萧逸脸色煞白。

　　“果真是极境后期。”萧逸咬了咬牙，双眼一眯。

　　“冰无影统领息怒。”两个猎妖殿裁判，连忙说道。

　　冰无影，冰武王国上代国主。

　　现今的东海要塞统领之一。

　　......

　　第二更。

(本章完)

