
【书接上文，上回书说到木青冥接到了妙乐的求救，出门赶往洗马河。但木青冥才下了玉龙堆，就被尸骨婆拦住了去路。木青冥懒得和尸骨婆纠缠，破结界甩开了尸骨婆，同时召来了妙笔，阻拦尸骨婆。至于被长生道南北护法困在了结界中的妙雨和妙乐，还在与南北护法鏖战。而木青冥的弟子皎云，看着南护法移动的身影残影，失去了意识，昏迷了过去。引出来木青冥赶到之时，只剩下一个结界。破了结界进入其中的他，看到了受伤的妙乐和妙雨。唯独没有见到长生道的南北护法，也没有见到自己的弟子皎云。】

长生道北护法展开的结界中，狂风阵阵不息，发出无数此起彼伏的鬼哭狼嚎声。

炎风热浪鼓舞四射，如离弦之箭的电光耀眼连连疾射，雷声轰鸣中，地面被激射雷电轰得土石抛飞。

妙雨随手一挥，袖中携风弹射而出的真炁随风一晃，就化为了道道电光，聚而不散。

雷电随着妙雨的意念而动，那些电芒扭在了一起化为一道长鞭，被妙雨用手握住之后，电光长鞭挥打而出，呼啸着击打向了身前的北护法。

绚丽夺目的电光中阳气充沛，只是从北护法身边擦身而过，也能轻而易举的逼退他身上散发出的阴冷魔气和死气沉沉的尸气。

右手持着电光长鞭的妙雨在半空中悬而不落，左手凝聚的真炁覆盖在她掌心，渐渐的化为了电光，覆盖着她左手五指和掌心手背。

很快，那些咆哮的电芒聚气化形，随着妙雨的意念而动，居然在风中一晃之后化为一柄微微弯曲的长刀形状。

一旦北护法近身，妙雨就以长刀劈砍对方。

而北护法一旦离得远了，妙雨就用手中宛如游龙灵蛇一般的电芒长鞭，击打对方。

电芒闪烁，雷声怒啸。

横冲直撞的狂风之中，长鞭上的每一道电芒都那么的刺眼，虽然道道电芒紧紧地扭在一起，却奔腾不止，翻滚咆哮着。

每每抽打在了北护法的身上，总能让有浓厚尸气护体的北护法肌肤也隐隐作痛，疼处还有火辣辣的灼伤感，渐渐的传来。

转瞬之间，你来我往斗了不下十几个回合的北护法停了下来，目不转睛的注视着不远处的妙雨，见对方面不改色，气息平缓后嘿嘿一笑，乐道：“好一个锁龙人，好厉害的岣嵝神通。”。

他话中带着感叹，无非是因为他知道其他的奇人异士，妖族或者魔族，就算修行千百年，道行再怎么高深莫测，也无非只能借助天地之气来施展奇术异术。

但锁龙人的岣嵝神通，却能把控天地之气，聚气化形为所有的自然形态。

北护法活着的时候一直远离中土，在西北偏安一隅，虽然听说过锁龙人，但并未见过这些人，更没有与他们交手过。

今日一见妙雨出招施术，北护法大开眼界。

就在这时，皎云倒地昏迷不醒，而南护法一个闪身，躲开了妙乐的攻击后，借力倒飞过来，与北护法对视一眼之后，眼中泛起了森然寒意。

北护法当即会意；他们还有事要做，必须认真起来了，不能再玩了，得尽快带走已经昏迷倒地的皎云。

定了定神的北护法，运起体内魔气，转眼之间，他双手再次紧握成拳。

双手四周，闪烁着蓝光点点，每一点也不过黄豆大小，却犹如落地星辰一般明亮。一直环绕在北护法双拳四周，缓缓翻飞。

在他对手妙雨的眼中，那些如星辰一般的光点内，却凝聚着强大的魔气。每一个光点之中，都有着一张煞气组成的青面獠牙，狰狞恐怖的面孔。

也不知道有什么作用，但一看之下，令妙雨不由得紧张了起来。

她能看到北护法的双拳正在蓄力，浑身尸气，十之七八都聚集到了双拳之上。

而与北护法背对而立的南护法，身上也是青光乍现，覆盖了她的整个躯体只是深深呼吸。

南护法原本平坦的小腹，慢慢的鼓了起来。

很快，她就已经是大腹便便的模样。

在她对面的妙乐见状，警惕目光扫过了南护法已经变得圆鼓鼓的肚子，看到了其中聚集凝聚在一起的灼热火气。

那充盈的火气，像是一团在南护法腹中熊熊燃烧的火焰，映入了妙乐眼帘之中的火气也是赤红一片，唯有外围边缘泛着淡淡的青光。

妙乐暗叫不妙。

妙乐她不止一次见过这样场景，这和墨寒施展出狐火时，一模一样。

在妙乐这么一个愣神的时候，南护法的肚子已经迅速瘪了下去，很快就恢复了原来的平坦。

同时南护法已经对着妙乐张开了樱桃小嘴，口中喷吐而出的不是口气，而是一道道掀起了灼热炎风和热浪的青绿火焰。

遍地热浪凭空腾起，如同万马奔腾的炎风疯狂流动。

四射青芒中火光乍现，照得整个结界之中满是刺眼的光亮，如密集针芒一般四散疾射。

那些青绿色的火焰化做满天飞舞的灵狐，摇曳着身后粗壮长尾，张嘴呲牙撕开了空气，气势汹汹的冲向了南护法身前从呆愣中缓过神来的妙乐......

木青冥足尖轻轻一点碧漪连连泛起的翠湖湖面，纵身一跃，向前飞出一丈左右的距离去。

他懒得走那环湖的道路，直接从湖面上飞过，赶往了妙乐气息消失的洗马河附近。

忽然，木青冥感知到身后有真炁尾随而来，回头一看，见也同样是匿迹咒藏身的妙笔赶了上来。

“少爷，抱歉。”妙笔三两个纵身一跃，追上了木青冥，与其并肩而行后面含愧意的用意念传音对木青冥说到：“辜负了你的期待，让尸骨婆跑了。”。

木青冥不以为意，也用意念传音回道：“没事。”。

说着就加快了脚步，踏风飞跃过湖面，在翠湖水面上留下了点点涟漪，点水的鞋尖却滴水未沾。

他本来也料想得到，妙笔未必是尸骨婆的对手。让妙笔来无非是赌一把，看看能不能以妙笔之力，阻挡和抓住尸骨婆之际，看看尸骨婆是否真的是他们的敌人。

若是，尸骨婆不会让妙笔安然无恙的全身而退的。

不过现如今来看，妙笔毫发无损，这尸骨婆还是难辨是敌是友。但很有可能，尸骨婆并不是和锁龙人为敌的。

亦或者是，为了某些不可告人的目的，游走于锁龙人和长生道之间的第三方势力。

只是木青冥根本来不及细想其他的问题；他和妙笔一起并肩而行，转眼间已经从翠湖的湖面上横穿而过，落在了翠湖边上的洗马河边。

这里杨柳依依，微风习习。潺潺河水缓缓而流，连接着不远处八面水翠的翠湖，和远方的城外五百里滇池。

这附近比城中大多数街区要安静得多，除了不远处的讲武堂比较喧嚣外，河边一座座排列整齐的小院都是清幽宁静的。

这地方又没有集市，大白天的也很少有人路过此地，倒是一处僻静清幽的所在。就算是大白天的，在此遇袭，也不会有太多的人知道。

而妙乐她们的气息，最后出现的地方就是这里。

木青冥暗暗感叹，若是妙乐她们是在此遇袭的，那么袭击她们的人真的不是什么省油的灯。

从选择地形等等来看，对手就有着丰富的实战经验，绝非是长生道的一些小喽啰能比的。

紧接着刚到此地的木青冥四顾周遭，只看到一层层尸气组成的结界屏障，笼罩着洗马河畔三丈左右的地方。

“少爷你看，是结界。”妙笔意念传音对木青冥说着，也举目看向了结界屏障时，展开了镜花水月，把这个尸气组成的结界困在其中。

这样一来，就算是结界之中的南北护法想要逃走，也会大费周章，不可能立马离开的。

对手不容小觑，到此的锁龙人也绝非泛泛之辈。妙笔也是身经百战之人，自然能从容应对这种情况。

只是木青冥对那尸气结界一瞥之下，心头咯噔一跳，慌张笼上心头。

他感知到那道结界很是薄弱，组成屏障的尸气非常淡薄，他甚至都能嗅到其中散发出来的，若有似无的血腥味。

而且，他在这附近感知不到尸气以外的气息。再加上血腥味，想了想的木青冥猜测，展开那个尸气的结界的人，无论什么目的都可能已经得手了。

事态严重，刻不容缓，木青冥当机立断的向前踏前一步，同时攥紧了右拳。

真炁沿着他体内经脉急速流动，如奔涌泉水一般迅速集聚在了他的右拳之上，整个拳头顿时青芒乍现。

木青冥毫不犹豫的挥拳出去，一拳猛打上了身前结界的尸气屏障上。

轰然闷响声中，结界屏障之上，木青冥落拳之处有条条裂纹顿生。

这薄弱的尸气组成的屏障如此脆弱，根本禁不住木青冥一计重拳的攻击。

裂纹速度极快，一转眼就伴随着咔嚓连响蔓延开来，遍布结界尸气屏障的每一个角落。

随之，整个尸气结界破碎。组成了结界屏障，原本聚而不散的尸气也破散开来，在强劲的拳风中化为一缕缕气体，渐渐四散，最终还是在须臾之间就消失得无影无踪。

结界之中，之前被屏障挡住看不到的景色也渐渐的显现出来。

首先映入木青冥和妙笔眼帘的是满目疮痍的地面，百草化为灰烬的地上满地焦痕。余热热浪的翻腾下，可以看到地上碎裂四散的土石间有条条清晰可见，又骇目惊心的裂痕，横七竖八了还有余热未消的地面上。

施术过后残留的尸气，正从这些裂痕之间徐徐升起。

紧接着，木青冥和妙笔看到了躺在地上，已经气若游丝的妙雨和妙乐。

两人衣服多有破裂，露出了满是血污的肌肤，不再是那么的白皙滑嫩，又多有狰狞恐怖。

殷红的血迹就像一条条附着在她们肌肤上的毒虫一样，散发着的血腥味里，夹杂着死亡的气息。

除此之外，这附近再无他人气息，就连跟着他们的皎云，也不知所踪。

木青冥甚至看不到皎云离开此地的气息痕迹。

但是他也顾不得其他，赶忙和妙笔一起上前，分别去查看妙雨和妙乐的伤势。

一看之下，木青冥他们稍微松了一口气；妙雨和妙乐这两人虽然浑身血污淋漓，但好在伤口都不太深，也都不再要害上，危险并不大，不至于有性命之忧。

木青冥和妙笔赶忙从各自的袖里乾坤之中，掏出了锁龙人外敷和内服的止血丹药，给妙雨和妙乐疗伤。

其中妙雨的伤势较轻，从她身上的伤口来看，多数只是如斑驳树影一般的点点淤血，肌肤上多有青紫之处。似乎是被对手的重拳连连击打所制。

负责给她疗伤的妙笔一探之下，发现她体内倒是没有很重的内伤，筋骨也完好无损，这也不至于让妙雨落下什么后遗症。于是妙笔赶忙把手中止血化瘀的丹药，先给妙雨服下。

木青冥方才击碎结界带起的劲风散去，但结界之中还是有血腥味正在缓缓弥散。这些刺鼻的血腥味，多数来自于妙乐的身上。她身上伤口较多，皆为两头狭而中间宽厚的伤口，无不是皮肉外翻。

虽然伤口口子都不长，也都没有在要害上，但数量较多，以至于妙乐浑身上下都是血污，一时间也失血较多而脸颊苍白。

木青冥把手中的金创丹药用手指快速碾碎成粉末，往妙乐伤口上撒去，为她止血。

疼得那意识都已经模糊了的妙乐连连哼唧着，倒吸几丝冷气。

这些锁龙人秘药碾成的药粉很是立竿见影，妙乐身上一些小一点的伤口，很快就完成了止血，正在慢慢的消炎。

木青冥也看到了妙乐身上的一些伤口四周，多在外翻的皮肉上有着焦黑的痕迹。

定睛一看，还能看到从中溢出的尸气中，总有夹杂着几丝不易察觉的妖气。

狐疑之下，木青冥拉起了妙乐的手背，把她手背放到了自己的鼻子下，轻轻的嗅了嗅妙乐这只手的手背上，那条伤口。

一嗅之下，木青冥眼角肌肉一阵猛烈抽搐。

那妙乐伤口散发出的尸气里，夹杂着的妖气中，有火之灵气的气息。一旦靠近，甚至都能清楚的感觉到火之灵气中，散发出的热气。

再细细一嗅，木青冥从中闻到了一股狐妖的气息。

准确的说，那叫狐香。

一种修炼成人的老狐妖身上的妖气中，才能散发出的特殊香味。味道向来很淡，清香之中带着一股淡淡的甘甜蜜香。

只要是嗅的多了，甚至会让人情不自禁的流口水。

这种香气，对于娶了狐妖墨寒为妻的木青冥来说，非常的熟悉。

过去的木青冥睡觉，做多美的梦都不会流口水。自从娶了墨寒后，日日夜夜的闻着这味，经常一觉醒来枕上尽是口水水渍。

而且他已经对这种香气，很是熟悉了。

一嗅之下，在看那妙乐伤口外环着的焦痕，心中猜想到：“莫非妙乐她们遇到了狐妖？而且击伤她的是狐火？”。

但注视着妙乐那身上的伤口转念一想，又想到：若是狐火必然是烧伤，怎么这么多的刀剑利器留下的外伤？

想着想着，木青冥也有些迷茫了。

妙乐身上的外伤怎么来的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54587380"  chaptername="第三十二章狐火">加入书签</a>
</div>
