    唐洛和韩若冰回到别墅，就见韩雨萱正坐在沙发上，吃着木瓜看电视呢。

    哼哼趴在她旁边，大眼睛中带着几分好奇，也在看电视。

    不过，它听到动静后，就从沙发上跳下来，摇着尾巴跑到唐洛身前，咬着他的裤脚，露出个‘我饿了’的神情。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱扭头，打了个招呼，还不忘往嘴巴里塞一块木瓜。

    “嗯。”

    韩若冰点头，向楼上走去。

    而唐洛则看看韩雨萱，这丫头是铁了心的，跟木瓜干上了，是吧？

    看来，这次小姨子丰胸的决心，是前所未有的坚决啊！

    他目光落在韩雨萱胸前，唔，还是那么大……点儿，没什么变化。

    “哎哎，往哪看呢？”

    韩雨萱注意到唐洛的目光，微皱眉头。

    “咳，没啥，你觉得吃木瓜有效果么？”

    唐洛干咳一声，稍微挪开些目光。

    “你觉得呢？我觉得有点效果吧！”

    韩雨萱说完，还一挺胸。

    听到韩雨萱的话，唐洛一怔，我觉得？

    下一秒，他就重新把目光落在小姨子的胸前，仔细观察起来。

    “你……耍流氓啊！”

    韩雨萱见唐洛一直盯着自己的胸，俏脸一红，瞪了他一眼。

    “额，不是你问我的么？我得好好观察一下，才能回答你啊！”

    唐洛一本正经。

    “行吧行吧，那你说，有效果没？”

    韩雨萱也觉得自己的话有问题，懒得跟唐洛计较。

    主要是，她也想确定一下，到底有没有效果，大没大！

    晚上洗完澡，她站在镜子前，一会儿觉得大了些，一会儿又觉得没大……搞得她也很郁闷。

    偏偏这事儿，她还不能去问别人，就算是闺蜜小佳，那都不行。

    要是给小佳知道，自己偷偷吃木瓜丰胸，她还不得笑死自己？

    然后，再得意地挺挺她的大胸，非得刺激死自己不可！

    所以，哪怕有点不合适，哪怕有点羞涩，韩雨萱也只能问唐洛了。

    “好像……大了一点吧。”

    唐洛琢磨着，也不能太打击这丫头了，整天吃木瓜吃得想吐，已经够可怜的了。

    “真的么？太好了！”

    听到唐洛的话，韩雨萱兴奋，又往嘴里塞了块木瓜，皱着眉头咽了下去。

    “妈的，太特么难吃了，不过为了‘大’，我坚持！”

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，露出个‘你很棒’的假笑，转身回房间去了。

    “哼哼。”

    哼哼叫了两声后，跟着唐洛跑了。

    “小没良心的，刚才那么腻歪我，见到他，就不要我了啊。”

    韩雨萱冲哼哼撇撇嘴，又吃了一块木瓜。

    回到房间，唐洛拿出两块极品翡翠，扔给哼哼。

    哼哼小爪子按着翡翠，愉快地吃了起来。

    “我特么非得让你吃穷了不可。”

    唐洛看着哼哼，撇撇嘴。

    以前有极品翡翠什么的，灵气都是他的。

    可自从哼哼从石头里蹦出来，他都不舍得吸收翡翠里的灵气了。

    要不是在拜师展览上，他吸收了些灵气，他都得忘了吸收灵气是个什么感觉了！

    “哼哼。”

    哼哼叫了两声，头也不抬，吭哧吭哧吃着。

    随着翡翠入肚，它身上的图腾，又有了些许变化。

    唐洛观察了一阵子后，就不再理会它，从抽屉里拿出了天罚名单。

    “胡年华……死。”

    唐洛拿起红笔，在胡年华的名字上，打了个大大的叉。

    随后，他收起了天罚名单，出了房间。

    等做好了晚餐后，三人坐在餐桌前。

    “小萱，多吃点这个。”

    唐洛又特意给小姨子做了个丰胸的菜，光看她吃木瓜，都可怜人的。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点点头，大口大口吃了起来。

    等吃完饭后，唐洛看看时间，就打算离开了。

    “姐夫，你干嘛去？出去浪？带我一个呗？”

    韩雨萱见唐洛拿车钥匙，问道。

    “浪个毛线，我是有正事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “你在家吃木瓜吧，等我回来，路上有卖的，再给你买俩。”

    “别，暂时先别跟我提木瓜，让我缓一晚上。”

    韩雨萱摆摆手。

    “唉，我都好久没出去浪过了，每天放学就回来。”

    “你不开车，不就能在外面玩一阵子了？”

    唐洛看看韩雨萱，这丫头每天都开着宝马i8，为了不让韩若冰发现，一放学就会回来，把车停在原来的位置上。

    “唉，你不懂……算了，你出去浪去吧，做好安全措施，别得啥病。”

    韩雨萱摆摆手，说道。

    “啥玩意儿？”

    唐洛一怔，随即反应过来，哭笑不得。

    现在些小丫头，脑子里都装了些什么，就不能像他一样，纯洁点！

    “记住我姐说的，不能夜不归宿……拜拜！”

    韩雨萱说完，就不再理会唐洛了。

    唐洛无奈摇头，拿着车钥匙，开着奔驰越野车，轰鸣着离开。

    半小时后，他给轩辕铁柱打去电话。

    “洛哥。”

    “铁柱，我在你家门外，出来吧。”

    唐洛点上烟，说道。

    “洛哥，你不进来了？”

    轩辕铁柱问道。

    “不了，时间来不及了，我们走吧。”

    唐洛抽了口烟。

    “好，等俺一分钟。”

    轩辕铁柱说完，挂断了电话。

    唐洛把手机扔在副驾驶，拿出电子设备，点了定位按钮，代表胡年华座驾的红点，没有移动。

    不到一分钟，轩辕铁柱铁塔似的身影，出现在别墅门口，大步而来。

    “上车吧。”

    唐洛冲轩辕铁柱说了一句，为了撞下这大块头，他特意开了奔驰越野。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，打开后门，上车。

    “开车。”

    “……”

    听到轩辕铁柱的话，唐洛哭笑不得，怎么感觉自己像是他的司机啊！

    他摇摇头，发动起车，踩下油门。

    “洛哥，我们去干啥？”

    轩辕铁柱看着唐洛，好奇问道。

    “去杀人。”

    唐洛淡淡说完，看了眼后视镜。

    “铁柱，敢去么？”

    “杀人？”

    轩辕铁柱一怔，随即点点头。

    “洛哥说什么，就是什么，杀人就杀人……俺相信洛哥要杀的人，肯定是坏人！”

    “呵呵。”

    听到这话，唐洛忍不住笑了。

