    兰长卿有些呆滞。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到天鸾商会，毫无变色的人物……额，他又差点忘记了，她刚来玄界，连鬼雾山脉的事都不清楚。

    忽然，兰长卿的表情僵了僵，自身上拿出了一个玉质的圆形之物。

    他将一缕神魂融进去。

    曲檀儿看到这些，不知道他想做什么。

    “我大哥传讯给我了……”兰长卿喃喃道。

    “咦？”曲檀儿这时才盯上那一个玉质的圆形东西，“用这个东西？”

    兰长卿迷惘似的回答道：“他传讯了很多遍给我，听起来很急切。刚才我告诉他，我出了鬼雾山脉，正赶往木城。”

    “？！……”答非所问啊，兄台！曲檀儿对于他这些事情，她不感兴趣。她主动地过去，将他手中的东西抢过来，再琢磨了一下，也用一缕神魂进去检查，里面一个固定的小空间，有十几缕丝线似的东西在游荡。开始她以为是一缕缕的神魂，只是细看了一下，觉得又不是。

    很快，她又退了出来，“这个，可以通讯？”

    真他娘的，太高科技了！是不是类似现代的手机？

    兰长卿好像这时候才回过神，见到曲檀儿感兴趣，水眸又眨了眨，“你是不是没见过这个？”

    “没有。”曲檀儿感觉这个颇为新奇。

    “这叫传讯玉简。”兰长卿替曲檀儿解惑。

    传讯玉简，就是某些精通空间的人，鼓捣出来的玩意。换句话说，就是可以用来通讯的。两个人各自凝成一缕神念，放进对方的玉简之中，便可以远距离地通讯了。但是，这种通讯玉简不会提示，想知道有没有人找自己，还得自己用神念进玉简查看。

    这个，就点像手机短信那般。

    这时，兰长卿在自己的储物戒中找了找，一会儿，找出了一块传讯玉简，“还好没丢。我以前多余出来的，对我来说也没有多大用，送你给吧。一块玉简，能存一百缕神念。我占一缕。”

    他很快凝成一缕神念，放进传讯玉简。

    曲檀儿还迷迷糊糊，惊奇不已，“神念……怎么凝？”

    “你不懂？”这一个简单的小秘术，她居然也不懂？

    “呃，我……不甚了解。”曲檀儿微窘。她不想承认，但事实上关于这里的很多常识问题，她的确不知。

    于是，兰长卿很自然，就将这一个小秘术传给了她。

    而神念和神魂不同。

    神魂就是一个人的灵魂，也是生命的根本。神念，则是神魂凝成的一股意念。如果一缕神魂被毁，那主人的神魂就会跟着受伤。但是，神念不会，就算它消散了，也不会影响主人。还有一点，如果主人死了，那神念也肯定会消散。

    听到这些，曲檀儿忽然有点明白。

    就像紫貂族那样，如果是核心子弟被杀，族内的人就会知道，和这一个有点相似。

    只会半刻钟。

    曲檀儿就将这个小秘术学上手，也将自己一缕神念放进兰长卿的传讯玉简当中。接着，试着使用了一下，现，神奇得不得了。就像利用神念来传音，保留了下来一般。当查看过后，那传音就会消失。