    大地震在第二天中午停止，此时的天津绿洲已经大变模样，曾经的原始丛林一般风景，变成了树木的坟场。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大片大片树木倒塌，从高空俯视，可以看到东一块西一块斑秃。

    而金刚堡垒，则在早晨的时候，被一道正在底盘下裂开的裂缝吞没。现在从地表已经看不到金刚堡垒的存在，只有几根不起眼的金属疙瘩，留在泥土层表面，充当耳目。

    当时裂缝开裂，沈聪几乎是顺势就自己把金刚堡垒塞进去。

    因为脑云的渐变，让他的身体开始不协调，战斗力削弱，需要静静蛰伏起来。索性沈聪就把金刚堡垒给埋起来，反正以金刚堡垒的强度，地震再强也摧毁不了。他准备在地下生活一段时间，度过脑云渐变的不协调阶段。

    至于黄大仙和四脚龙，都被他打去外面自由活动了，只要别离开这一带即可。

    当地震停止。

    沈聪依然在地下埋藏。

    时间一天一天过去，地表活性浓度开始下降并稳定，较之前提升了8o%左右幅度。雷波电台再度恢复通信，不过通信质量不是很高。

    沈聪保持静默，只监听别人的通信。

    从东部战区、临时政府、中华救援队的通信中得知，这一次大地震又是全面性的地表板块活动，裂缝开了很多道，不过因为此前沈聪的推测，没有人敢深入裂缝下面，去招惹火种之灵。

    但是，依然在几条裂缝中现了火种之灵的辐射波动，开始吸引进化兽奔去。

    也就是说火种之灵不仅是广泛分布，而且已经开始从地下苏醒，来自高等生命火种之灵的威胁，已经取代了进化兽的威胁。

    此外在这场大地震中，人类的损失也比较严重，尤其是东部战区，因为疏忽，转移不及时，导致育婴房正下方开了裂缝，折损了一百多名婴儿。

    虽然这段时间各大幸存组织都在鼓励生育，人类新生儿迎来一个小爆。但是人口基数就只有那么一点，女性数量有限，最早生过孩子的女性，也只是刚怀二胎不久，还未生产。每一个婴儿都是宝贵财富。

    这一次育婴房的受灾，直接导致两位值守少将，十几位校级军官都被撸下去，实际的一把手刘一武，也予以党内记过处分。

    虽然有一部分作秀成分，但也说明目前人类对于新生儿的重视。

    除此之外，大量建筑物毁坏，农场更是遭到大面积的损毁，科研场所的实验设备也遭到了不少损坏。

    还有一些其它的信息。

    譬如临时政府推举沈聪为名誉国家主席，得到了东部战区和中华救援队的支持；新政府的成立，以及第一次真人交流，因为大地震延迟；全民结束Lv2-漆黑时代，进入Lv3-燃烧时代。

    胡伟吞噬火灵媒，天赋未能五，但是达到4.882h，过核级标准，成为核级铁人。

    如果放在大地震之前，胡伟进化为核级铁人，绝对是惊天动地的大事件，可惜现如今人类的敌人已经成为火种之灵，胡伟的核级明显不够看。并且陈秀妮、张长德等人，一旦吞噬火灵媒，有胡伟的例子在前，必然也会是核级铁人。

    也就是说，目前人类除了沈聪之外，即将诞生三名核级铁人。

    东部战区还有两三名铁人，有微小可能性成为核级。

    核级的下一个级别，就是沈聪的粒子级。

    “如果在以前，我会认为利用旌旗强身法，他们可以达到核级……但是现在我已经洞悉了火种粒的秘密，旌旗强身法必须在铁核微弱的时候，依靠同源的性质互相吞噬融合成新的铁核。”

    沈聪躺在床上，头脑通道控制着金刚堡垒，观察一切。

    意识中则在分析：“但是进入更高级别，铁核的独立性已经大大加强，再想依靠旌旗强身法，几乎不可能了……也就是说，旌旗强身法目前为止，只有我一个人知晓，并且以此获利，以后再无人可以以此来壮大天赋。”

    如今进化已经展到很高的阶段，再无弱小状态的铁核，而人类的后代也没办法再产生铁人。

    旌旗强身法，自此失传。

    “也就是说，我比别人多壮大一次旌旗强身法，我将会一直与他们保持一个代差的天赋差距。以后科技再现新的提高天赋方法，我依然可以领先别人一个代差。”

    明白这一点后，沈聪并无任何表示。

    事实上就是没有旌旗强身法保持的代差，他只要处处快人一步，依然是别人需要仰望的存在，站在食物链顶端的掠食者——别人才刚刚在Lv3-燃烧时代挣扎，他已经进入Lv4-星云时代，完成最后一步生命本质的蜕变了。

    ……

    两天后。

    沈聪没有再监听雷波电台，也没有再回应雷波电台。

    因为他的身体已经第二次瘫痪，这是大脑升腾为脑云之后，与神火系统彻底中断的缘故，也是这个原因，他的意识被切断对外感知，陷入了黑暗之中，寂静不知道时间。

    这种情况提前有所准备。

    沈聪并未惶恐，他已经把金刚堡垒埋在地下，掩藏一切波动，黄大仙和四脚龙也被他留在附近守护。

    安全还是可以保证。

    当然，紧张在所难免，黑暗的意识状态让他除了思考问题之外，就是提心吊胆，感觉万一有人这时候要来害自己，肯定很容易。

    同时也担心，黄大仙和四脚龙会不会反水，背叛自己，然后谋害自己。

    为了转移自己的注意力，沈聪开始将自己的所有思想，都集中在对“自我、本我、我”三我人格的分析之中。

    他准备趁这段时间，找到打破自我束缚的方法，解锁巨大化难题。

    虽然沈聪心底里并没有做出自己到底要成为“巨人”还是“现在自己”的决定，但是不妨碍他去破译这个秘密，要不断越自我，才能最终进军星辰大海。

    一次一次完成对自我的突破。

    才能享受一次一次生命存在的意义。(未完待续。)