    “叽喳？！”

    呆毛瞪着自己绿豆大小的眼睛，表达不满，仿佛在说，我是那种鸟么？！

    “呵。”

    林凡却是呵呵一笑：“你当我心里没数？我院子里的灵药，这段时间以来，少了三株，你说哪儿去了？”

    “不是你监守自盗？”

    叽喳！！！

    呆毛连连摇头，想说不是来着。

    但是瞧见林凡那肯定的目光后，却只能耸拉着脑袋，认了。

    “好了，去吧！”

    林凡笑骂。

    呆毛点头，而后冲天而起。

    那平板电脑则是被它的妖力裹挟，一直跟随在其身侧，也在刹那间飞远了。

    “你的鸟……好有灵性啊！”

    七副部长惊叹，刘刚则满脸晦气。

    有灵性，有灵性就麻烦了啊！

    因为从小说里来看，这些灵兽什么的，越有灵性越厉害，这岂不是说，我想超越它会很难？！

    岂有此理，连一只鸟都……

    林凡闻言，却是有些无语。

    “七副部长，您老人家的话怎么总感觉有些歧义呢？”

    “有吗？哈哈哈……”

    “咳，咱还是看直播吧。”

    ……

    平板被呆毛弄走了，七副部长取出自己一步手机，其上可以查到平板的定位，同时也能看内部直播。

    这一看，顿时又被吓了一跳。

    “好快的速度！”

    “这都已经飞出上百里地了吧？！”

    他惊愕的厉害。

    “这有什么的？”

    林凡却很淡定：“鸟儿的速度本来就快，何况是灵鸟？”

    “难怪你不亲自过去……”

    七副部长惊叹道：“现在看来，就算只是呆毛过去，也是十拿九稳的吧？”

    “稳，肯定稳，咱们看着就是。”

    林凡点头。

    偷懒？不至于，而是呆毛这货也修炼一段时间了，林凡想看看它的本事。

    何况，他觉着呆毛的本事完全可以胜任这事儿，又何必自己亲自跑一趟？

    也挺累的好吧。

    ……

    直播画面中，居民幸福生活部众人的围追堵截仍在继续，且二副部长不时发号司令，调整战术。

    但那黄鼠狼太滑溜了，始终未曾把它抓住。

    好消息是，到目前为止，它仍然未曾把灵米给吃了，仍然在叼着跑……

    约莫十分钟后。

    刘刚拿出手机，打开直播。

    而七副部长则将自己的手机切换到定位处，结果吓的惊呼一声：“我天，已经到附近了？！”

    “这也太快了！”

    “等等，我得提个醒。”

    他连在内部直播中发了一句：“老二，提醒他们注意，咱们的援军马上就要到了，别误伤！”

    “援军？”

    总部，众部长一愣，面面相觑：“什么援军？”

    “不知道啊，这么短的时间内哪里来的援军？”

    “难不成是林凡？！”部长眼前一亮。

    “是了，肯定是他，除了他之外也没人有这么快的速度吧？”

    他们顿时期待，同时，二副部长当即传令道：“各单位注意，我们的援军马上就要到了，你们负责辅助，并看守边缘地带，绝对不能让黄鼠狼逃了！”

    “如果在最后关头，它把灵米吃下，立刻把它开膛破肚，取出来洗洗干净，说不定还能用。”

    众人：“……”

    现场的居民幸福生活部人员一边追捕，一边发懵。

    “援军？！”

    “哪儿来的啊？”

    “不知道哇，不过有援军总是好事，这东西跑的也忒么的快了，真不好抓！”

    “主要是小啊！！！”

    他们没有退缩，仔细追捕，但一两分钟过去，却连半个人员都没发现。

    说好的援军么？！

    这让他们不解。

    可就在此时，天空中，却有一道青光闪过，只扑而下……

    “那是什么？！”

    有人发现，惊呼出声。

    “该死，是一只鸟！”

    “速度好快，比那黄鼠狼快多了。”

    “不好！拦住他，如果被它把那黄鼠狼给抓了，那可就危险了，它会飞，速度还很快！”

    “看它的方向，就是冲黄鼠狼去的吧？”

    “卧槽，怎么又引来一个会飞的？”

    “咦，不对，它身边那是什么东西？！”

    “像是一个……平板电脑？！”

    这个发现，让现场所有人都头脑发懵，一只鸟，速度快的吓人，也想抢灵米，这就算了。

    结果……

    还特娘的带着一个平板电脑？！

    所以现在连动物都这么‘潮’了么，还知道用平板电脑，而且出来‘捕猎’的时候都要带上？！

    他们来不及多想什么，只因，呆毛的速度太快了。

    从他们发现，消失在前方的树林中，前后加起来不超过两秒。

    ……

    树林内。

    在天空已经盘旋片刻的呆毛，早已发现了黄鼠狼的踪迹，而且很轻松。

    这就像是一种天性……

    就跟老鹰抓老鼠似的。

    呆毛不是老鹰，这成了精的黄鼠狼也比老鼠厉害的多，但……呆毛却无意要更强！

    轻松、惬意。

    黄鼠狼速度虽快，却也根本来不及躲避，只感觉破空声传来，接着，便感觉脑子一疼。

    然后……

    没有然后了。

    脑袋直接被呆毛近距离扇出的风刃切成两半儿，随即，它用妖力裹着灵米，冲天而起。

    在众目睽睽之下，化作一道流光，朝青山镇方向而去。

    “啊？！”

    “它拿到灵米了！”

    “跑了，快追！”

    “这怎么追啊，天空这么大，我们又不会飞，追个鬼？！”

    “靠，已经不见了！”

    居民幸福生活部的众人一阵慌乱，很多人都在追，但这哪里追的上？

    他们着急，一阵汇报，同时也没放弃追寻，但怎么可能追的到？

    看他们无比焦急、愤怒的模样，刘刚一阵无语，忍不住发了弹幕。

    刘刚：你们干嘛呢？任务已经结束了啊！

    现场的工作人员自然是没看直播的，他们就是直播者，看什么直播？

    但是在总部的二副部长等人却是尽皆一愣。

    他们方才也是着急的厉害，甚至部长都已经在联系战机，让他们升空去追了。

    结果……

    二副部长尝试着反问：“任务结束了？”

    刘刚：结束了啊！那只鸟就是我们的援军，它不是带着咱部门的设备么？

    二副部长：“……”

    部长等人：“……”

    神经病啊！

    它速度那么快，我们哪里看的清楚？？？

    是援军你早说啊，害我们担心成这样？！

    一行人郁闷的厉害，二副部长无语的同时，立刻联系现场众人，宣布任务结束。

    直播中断。

    现场的众人一个个无语凝噎……

    “吓死我了！”

    “还以为任务失败了呢，结果这就成功了？！”

    “咱们什么时候有这种‘灵兽’当援军了？难不成传说中的御兽宗出世了嘛？！”

    “嘿，刚才我还差点忘了，我告诉你们啊，其实我见过这只鸟，咱们的大队长，还被这只鸟教训过呢……”

    “嚯，还有这事儿？快详细说说！”

    “活久见啊，快说……”

    一群人勾肩搭背，缓缓远去。

    谁说男人不听八卦？

    他们只是不爱听自己不感兴趣的八卦而已~

    ……

    “还好。”

    看着呆毛成功完成任务，七副部长不由长出一口气：“还好这黄鼠狼没吃，不然可就太可惜了。”

    “的确。”

    林凡点头表示认可。

    灵米……

    这东西在大面积培养之前，都是‘野生’的，既然是野生的，每一种品种的灵米，其实效果都不同。

    如这种灵米的‘顶饿’属性，就算找到了其他灵米，也未必会有，如果被那黄鼠狼早早吃下、消化之后，还能不能找到这种属性的灵米，可就真的难说了。

    “不过……它为什么不吃，你们想过没有？”

    七副部长一愣：“为什么？”

    “我有一个猜测。”

    林凡说是猜测，实际上，却已经暗中动用了天地大衍术。

    一只黄鼠狼的因果并不大，所以，轻松便打破了光球，得见真相。

    至于说是猜测，自然因为不想解释太多。

    “什么猜测？”

    面对追问，林凡徐徐道来。

    “这些精怪其实很清楚，吃下肚里才是最安全的，之所以不吃，往往是因为它们不准备自己吃。”

    “再结合它之前一直在往忙个方向跑，那么我大胆猜测，它是有对象，或是有孩子什么的，而且对方并没有成为精怪，所以它希望借助领悟，让对方也蜕变成精怪！”

    “当然，这只是我的猜测。”

    “……”

    七副部长看了这厮一眼，也不点破，只是顺着他的话道：“有道理，那你猜猜看，它的对象或者孩子，在哪儿呢？”

    啧，这就是聪明人，瞒不过哇~！

    这厮笑了笑：“往它方才跑的方向，大约三五千米吧，有一片苞米地，那里可能会找到一窝黄鼠狼什么的？”

    “嗯……如果好好培养的话，或许也有点用处呢。”

    现在那些黄鼠狼只是普通的小黄鼠狼崽子，但毕竟‘祖上’是出过精怪的，而且还是在令其复苏之初。

    这就足以证明它们的血脉还不错，开启灵智、成为精怪的可能性也会更高些。

    所以，培养价值还是有些的。

    七副部长听了，当即联系二副部长，让人赶紧去搜索。

    结果……呆毛回来的同时，消息也回来了。

    四千米左右的一片苞米地中，找到一窝子小黄鼠狼！

