    能够入选镇魔司的名单，在场众人哪一个不是付出了千辛万苦，或者背后有人运作，或者是自身实力足够强大。

    大家都期待着加入，自然不会有人在这种时刻退出。

    “很好！”

    时楼主满意点头，也是继续道：

    “你们不会后悔这个决定的！镇魔司特聘羽化门真传弟子贯丘景，作为我镇魔司的特殊顾问！”

    “镇魔司之中未来功绩卓著者，也将有机会获得羽化门的天大机缘！”

    众人也皆是兴奋不已。

    陈凡低调地站在角落，跟在那赵天华的身边，眼睛闪亮。

    太子早就说过，若是能够加入镇魔司，将会有莫大的机缘，太子也会竭力为自己争取，但是能否把握住，最终还是要看陈凡个人。

    此时听这时楼主所言，这份机缘竟然会与羽化门有关……

    难道能够获得羽化门进修机会？！

    陈凡眼睛闪亮，羽化门那可是整片大陆排在头名的宗门，高手不知道是大乾的多少倍。

    若是能有机会前往这等地方，自然是极大的好事！

    当然机缘的可能千种万种，陈凡光靠猜测，自然也一时猜不到答案。

    时楼主不假辞色道：

    “绣衣楼会暂时作为镇魔司的办事所在，此前，我大乾第一序列各个组织，入选镇魔司名单的天才武者们在近日已经全部到达帝都，再过一会儿他们便会来这里集合……”

    此言一出，众人也是再次议论纷纷。

    在场之人都是绣衣楼的高手，可是却也不敢说，能够压得住其他各顶尖势力的天才高手。

    “你们莫要妄自菲薄，也莫要骄傲自大，有幸能够进入这镇魔司，是你们的机会，也肩负着重要的职责……”

    “你们都是绣衣楼的人，在进入镇魔司之后，不管你们各自的身份和职责，我都希望你们可以守望互助！”

    众人纷纷点头应是！

    时楼主也是点了点头：“在其他天才到来之前，你们也暂时互相认识、熟络一下吧。”

    而后便转身而去。

    随着那时楼主离去，整个大殿之内的氛围也是一改。

    像是对方那样的人物，只是站在那里，就会跟人以无穷的压力。

    “不知道那位时楼主，究竟是那一楼的楼主？”

    陈凡自然是依旧和赵天华站在一起，好奇问道。

    赵天华正色道：“时楼主，全名时晨，乃是地之楼楼主，也是道果境的大高手！”

    陈凡也是眯起眼睛：“道果境啊……”

    即使是他现在，面对这种等级的高手，也是没有什么一战之力的，实力差距太大了。

    而大乾长生境高手，估摸着也不会有两位数，其下的道果是可以在大乾横着走的。

    陈凡收回思绪，也是开始打量周边的武者。

    在场之人并不算多。

    赵天华表情微妙道：

    “陈凡你可是这次镇魔司，咱们绣衣楼唯一一个非天之楼加入的武者，例外中的例外，不过你的入选估计也没有人会反对……”

    “在场之人估计也都看了你和武天骄交手，所有人都清楚，你的实力绝对能达到天之楼水平的。”

    赵天华脸上带着调笑的意味。

    陈凡与武天骄一战之中，展示出来的八重雷刀，便已经达到了九重巅峰的实力，除了一些领悟神识或者道域的九重极限高手。

    陈凡所表现出来的实力，便已经可以横扫一般九重了！

    陈凡也是眯起眼睛，目光看向周边。

    如果赵天华所言不假，那岂不是说在场之人多半都是九重，甚至是十重高手咯？

    不说每一个都能比乐少元更强，但是恐怕也差不了太多！

    他来帝都时日尚短，认识的人很少，这批绣衣使者当中，他绝大多数不认识。

    除了赵天华之外，他认识的，只有一个。

    他的目光看向角落的一个平平无奇的男子。

    眯起了眼睛。

    而似乎觉察到陈凡视线，其人却是扭回头来，看了陈凡一眼，微微点头。

    陈凡也是点头致意。

    赵天华却是凑到陈凡跟前，微微挑眉：“你认识原道空？”

    陈凡摇头：

    “这是头一次见，不过原师兄也是我武院弟子，所以我知道他。”

    赵天华点了点头，而后皱紧眉头，悄悄凑到陈凡身边小声道：

    “这原道空不简单，你对他可要留心一些……”

    陈凡一怔，眯起眼睛。

    按理说原道空在帝都武院排在第十，九重极限，堪比一般十重。

    但毕竟修为还没有彻底达到十重，或许天赋不差，但是应该还不被赵天华放在眼里才是！

    却是不知道赵天华为何会这样说！

    “莫非原师兄所在家族也很厉害？”

    他现在可不是之前的小白，也是知道帝郡七大家分别是什么。

    其中并没有姓原的家庭！

    赵天华摇头：“原家不算什么，值得注意的是原道空本人，他的实力没有他表现得那么简单……你注意一下就是了！”

    陈凡皱紧眉头。

    原道空在武院排在第十，固然也很高，但是和慎元思、武光启等人差距还是不小的。

    没多久大殿之门打开，一道道人影走了进来，这些普遍看着年轻，而且气势不凡。

    应该便是大乾第一序列各个组织的天才。

    “陈凡！我们又见面了！”

    一道冰冷声音响起，陈凡也是皱眉回过头来，不咸不淡道：

    “原来是武师兄。”

    其人赫然便是武光启。

    没想到这武光启竟然也加入了镇魔司！

    不过想想也是，武光启是异血会的成员，而且本人也是十重高手，能够入选，光凭其实力便足够了！

    武光启脸带冰冷，看着陈凡：

    “陈凡师弟，当初在武院当中，我要遵守规定，不能对你如何……可陈凡，我要提醒你，若是在镇魔司你敢再对我不敬，可莫要怪师兄我不留情面了！”

    不等陈凡回话。

    赵天华却是皱眉向前，冷然道：

    “武光启，你想死么？！”

    武光启一愣，表情异常难看地瞪着找太难画，却是也没有再多说什么，转身而去。

    武光启似乎对赵天华十分忌惮！

    陈凡也是忍不住扭头抱拳：“多谢天华兄了！”

    赵家本来在大乾便是一家独大，更不用说，赵天华本人也是十重高手，无论哪一方面都不怕武光启！

    赵天华摇头，眯起眼睛：

    “武光启是异血会的人，他本人拥有特殊体质，一路走来顺风顺水，养成了这么个霸道性格，也不知道这家伙哪里来的心境突破的十重？！”

    十重这个坎是很奇怪的。

    有些人无论如何都不能突破，但是有的人自然而然便能够跨越！

    陈凡眯起眼睛：“武光启这种自我意识旺盛的人，也许更容易渡过心境上的门槛……”

    自负者无所畏惧，反而不会留下心灵上明显的漏洞。

    当然能够始终保持自傲，也不是一个容易的事……

