    楚河桔被发现后，小脸上写满了自责和惭愧，她知道自己做的不对，她认了就是，可为什么蒋先生会这么快就逮住她？

    “河桔你可知错？”蒋先生脸色十分难看，“你是来学书的，不是来卖东西的！你这个行为十分恶劣，我必须要找县令好好谈谈。”

    说完，他袖子一甩，扬长而去。

    楚河桔哭丧着脸，追上去挡在蒋先生前面，“先生，我再也不敢了，能不能给我一次机会……”

    早知如此，她就不冒着风险帮助蒋秋荷买东西了，要是被蒋先生批评教育，姬厌要是知道了，别说是和她一起吃饭，就连正眼看她都不会看一眼吧。

    楚河桔别提多自责了，那些用来见姬厌的口脂筹码，如今都变成了烫手的洋芋，她使劲甩都甩不掉。

    要是爹娘知道她竟然在私塾里卖东西，肯定饶不了她。

    她苦苦哀求蒋先生，并答应抄书十遍才将这件事罢休。

    可说到姬厌，楚河桔已经很久没有看见姬厌了，她也不好意思问蒋先生话，县令千金第一次灰溜溜低着头跑开。

    ……

    “别说，今天嫂子打的那猪头真爽！我要是和嫂子这么厉害，我一定狠狠的教训教训她！”姬灯琴拍着手，一想起来陈安今日狠狠的揍人，她十分的爽快。

    陈安姬鹤对视一眼，都在眼中藏着笑意，陈安忽然想起来她不能对姬鹤太好，赶紧轻咳几声，错过头去，“你想不想变得和我一样厉害？”

    姬灯琴一听，眼睛都亮了，她激动的跳起来，“好呀好呀！”

    陈安小心思起来，她嘻嘻一笑，“那明天开始，让姬鹤教你扎马步。”

    一听扎马步，姬灯琴瞬间不高兴了，她撅着小嘴，“不，我忽然觉得有嫂子和三个保护我挺好的。有你们在，我看谁敢欺负我！”

    三个人有说有笑的走路，在转弯路口一个不注意姬灯琴和一个人影狠狠的撞在一起。

    “抱歉……”楚河桔捂着鼻子疼的眼泪都出来了。

    姬灯琴胸口被撞了一下，她吃痛的捂住胸口，“没事，没事。”

    楚河桔眼睛上还带着泪花，她抬起头来，忽然看见不远处的陈安，脸唰一下子红了。

    陈安也注意到她，嘴角露出一丝玩味的微笑，呦，遇到故人了。

    楚河桔站立不安，她忽然紧张的连站都不会站了，就这么干楞楞地杵在那里，浑身僵硬的像石头。

    陈安瞧出来她紧张，主动打破寂静，“楚小姐，你怎么在这儿？没去读书？”

    “我，那个，我回家。”楚河桔挠挠头，小脸赤红，今天怎么遇见姬厌娘亲了，还有自己这么狼狈……她会不会嫌弃自己。

    “去吧，也是放学的时候，这么晚了不回去，你父母会担心的。”她温温柔柔，还主动给楚河桔让了路。

    可是她还是一动不动，低着头抿着唇，像是有话说不出来一样。

    “你没事吧？”陈安觉得她不对劲。

    “没，没事。”楚河桔声音小小的，要是见到蒋秋荷是紧张的激动，那见到陈安就是又紧张又刺激，刺激的不会呼吸。

    “你不用紧张。”陈安摆摆手，她可是知道这小姑娘对姬厌有意思，她趁机问，“你有没有见到姬厌？”

    话说回来，这几日没见到姬厌了，不知道他好不好，楚河桔是他的同窗，应该知道姬厌的情况。

    可是楚河桔一脸迷茫，“姨母，姬厌没有在私塾。”

