一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十二章剥夺资格

    却与秦浩的动作这般亲昵！

    简直颠覆了众人的世界观！

    他们怀疑，眼前的云莹裳是不是假的。

    其实秦浩和云莹裳的关系，又岂是他们了解的。

    别说擦一把脸上的灰，云莹裳的腰都让秦浩抱了，手都握了，俩人还在地上翻滚了。

    当初武道会上，云莹裳险些败在欧阳老头子手里，是秦浩的意外闯入，才让她反败为胜。

    他们在险境建立的友谊，超脱了长老和弟子的平凡关系，不被其他人理解，也在情理之中。

    不得不说，此刻云莹裳为秦浩擦脸的举动，确实震撼了所有人的神经。

    更为震撼的，还属于云莹裳自己。

    她瞧见秦浩的面容更加坚毅，可想而知，森林考核对秦浩确实有所提升。

    尤其秦浩的手臂上，所烙印的九段印记，才是让云莹裳震惊的重点。

    九段印记！

    在赤阳学院史无前例，早些年前，云莹裳还不是长老，也曾参加过森林考核，当初她的印记仅仅提升到六段巅峰，并未达到七段。

    六段巅峰让她感到很骄傲。

    然而，秦浩的九段印记已经不能用骄傲来形容，简直是恐怖！

    “不委屈，没有让云姐姐失望吧？”

    秦浩淡淡一笑。

    “你……再次让我感到惊讶！”

    云莹裳也淡淡一笑。

    秦浩的出众，远远超出了云莹裳的想象。

    九段印记，真是想想都感到不可思议！

    这次，必定会轰动整个赤阳学院的。甚至，传到内阁去！

    “咳咳……云长老，您不是在闭关修炼吗？为何下了白云峰，还抛头露面来到外院的广场？此子偷盗你的宫玉，简直是罪大恶极，不如让老夫就地正法……”

    汪大军赶紧堆起笑容。

    其实他已经猜到云莹裳是为了秦浩才过来的。

    这正是他感到恐怖的地方。

    当下，他必须把罪帽子给秦浩戴稳了。

    “你闭嘴！”

    云莹裳直接喝断汪大军，秀美怒挑道：“谁说我的宫玉是秦浩偷的？有本事你来我的白云峰偷一个试试看，看看你还有没有命活着见到明天的太阳！”

    云莹裳的话中充满威仪。

    想从她三星玄圣手里偷走宫玉？

    不客气的说，连汪大军都没有这个本事。

    云莹裳确实在闭关，而且在闭关的紧要关头。

    当日与欧阳老头子一战，秦浩意外闯过来，将俩人的元火合二为一，让她有所顿悟，她的实力也隐隐有突破的迹象。

    眼下秦浩遭人污蔑，她不得不在突破的节骨眼上，站出来为秦浩洗脱罪名。

    否侧，秦浩极有可能会被赶出赤阳学院。

    “云长老，您不用不好意思，其实丢了宫玉对您来说，也不是什么大事。毕竟，有副院长照顾您……”汪大军不依不饶，非要把屎盆子寇在秦浩脸上不可。

    甚至，言语之间，已经搬出来的欧阳华！

    “汪大军，你年过六十，身为长老，到底还要不要脸？你再敢乱说，信不信我现在一掌杀了你？”

    云莹裳也没料到汪大军无耻到这般地步。

    宫玉确实是她送给秦浩的。

    当即，一团子澎湃的元气从身体肆虐，斑斑火光出现在云莹裳身上。

    她的玉手，也举了起来。

    这一幕，吓坏了汪大军。

    “云长老息怒，你肯定现身为秦浩作证，足以证明他不是偷鸡摸狗之辈，也足以证明他是四国武道会出身的选手，有资格成为我们学院的弟子！”

    这时候，黄老头子站出来说道。

    杀汪大军事小，若因此阻碍了云莹裳高升的路，得不偿失！

    毕竟，云莹裳潜力无穷。

    “哼，你们所有人听清楚了，秦浩是我从姜国带来的，他的宫玉也是我送的，谁若再敢污蔑他，怀疑他，赶他出赤阳学院，就是与我云莹裳过不去。哪怕欧阳华来了，我也绝不会低头！”

    云莹裳霸气喝道。

    目光从一众长老身上扫过，令人不敢直视。

    “秦浩不仅是赤阳学院的弟子，从今以后，也是我云莹裳的弟弟。汪大军，让秦浩走入赤阳学院，你有意见吗？”

    云莹裳冰冷的目光定格在汪大军身上。

    秦浩曾救过她的命，她要护到底。

    “没，没有！”

    汪大军哪里还敢说半个不字。

    除非他想立刻死。

    “很好！”

    云莹裳点点头，满意说道。

    “如此的话，按照学院的规矩，晋升秦浩为外院核心弟子吧，等欧阳副院长回来了，我们商议保送秦浩进入内院！”

    黄老头说道。

    再有俩个月，四大学院会举办一场新星赛。

    到时候狂龙学院、星月学院、十方学院会和赤阳学院进行一场新生的较量。

    老院长不在，欧阳华目前去和其他三院的院长商议此事。

    秦浩若想被保送进入内院，必须得从欧阳华手里拿到授命书！

    “让秦浩成为核心弟子，恐怕难以服众吧？据我所知，他的九段印记来路不正，有作弊的嫌疑。我觉得，他目前不能成为外院的核心弟子，应该和普通弟子住在一起！”

    汪大军早对秦浩恨之入骨。

    哪怕阻挡不了秦浩踏入赤阳学院的步伐，也要剥夺他成为核心弟子的资格。

    “你……”

    云莹裳显然愤怒到极点。

    汪大军一直在针对秦浩。

    “云长老莫动怒，汪长老所言不虚，秦浩的印记是趁我不备，偷了过去。他确实阴狠毒辣，只会小人手段，正面之下，根本不是我的对手。这外院核心弟子的资格，本该属于我宇文怀，秦浩算个什么东西？一旦我师尊回来，这件事，我也会亲自向他老人家禀告的！”

    宇文怀冷冷说道，嘴角蔑视的歪起：“所以在此期间，秦浩只能做普通弟子，领取一块下品玄晶石。宫羽现在在我的手里，我的话，也是我师尊的意思。若云长老不服，只管找我师尊去理论！”

    “宇！文！怀！”

    秦浩的手掌一瞬间抓紧，眼中泛起血丝。

    森林考核赛掠夺别人的印记再正常不过，秦浩并没有犯规。

    宇文怀却仗着欧阳华给的宫羽，以势压人，与汪大军狼狈为奸。

    让秦浩堂堂的核心弟子，像普通弟子一样住大众房子，领取可怜的一块玄晶。

    这种待遇，简直是对丹帝的侮辱！

    “你抢的人不比我少，杀得人比我更多，难道只允许你抢别人的印记，不允许别人抢你的印记？有本事，我们再打一场，别说区区核心弟子，我根本不稀罕。若我输了，马上离开赤阳学院，你可敢接？”

    秦浩踏前一步，战意汹涌。

    宇文怀欺人太甚到了极点。