    “原来是陈总阿，最近你们鲨鱼平台可是风头正劲呢。”周东升笑着调侃道。

    “别提了，一下子多了那么多竞争对手，我正焦头烂额呢。”陈世杰抱怨了一句，随后话锋一转。

    “周总，我们上次一见如故，相谈甚欢，也算是朋友了吧？”姿态放低，让人放低警惕。

    不过周东升知道，什么叫做无事不登三宝殿，所谓的“朋友”，在利益面前可不值一提，更何况两人就一面之缘。

    “能和陈总做朋友可是我的荣幸，毕竟我们公司也得仰仗你们平台吃饭才行呀。”周东升跟着打太极。

    “哪里的话，现在平台多起来，反倒是周总的公司显得格外珍贵，对于周总的商业眼光，我也是不得不服呀。”陈世杰感慨了一句。

    “陈总再夸下去，我都要不好意思了，要是有能力的话我也想做平台，这不是没那个本事吗？”周东升打了个哈哈。

    “周总真是过谦了，做直播平台算是什么好生意？到现在鲨鱼平台都没有盈利，我真是愧对投资者呀~”

    在一番寒暄之中，两人也是极限拉扯了一下，显然谁也没有占到便宜。

    陈世杰也不装了，直奔主题。

    “既然周总把我当朋友了，这次可得帮帮我才行呀。”陈世杰玩笑似的语气说道。

    “那当然，大家都是朋友，要是能帮上陈总的地方，我肯定是没有二话的。”周东升信誓旦旦说道。

    “好，有周总这句话我就放心了！卷毛狒狒这个主播得留给我们平台，可不能再被挖走了呀！”陈世杰笑着说道。

    “他不是一直都在你们平台直播吗？不只是他，我们公司还有不少主播在鲨鱼平台发展呢，得多多仰仗陈总的照顾才是。”周东升装傻充愣道。

    之前的三大主播，不也是在我们平台直播？结果一个不留神就被虎齿平台挖走了……陈世杰暗自腹诽道。

    陈世杰也算看明白了，周东升是个不见兔子不撒鹰的主，于是陈世杰接着说道。

    “既然是朋友，那我肯定也不能让周总吃亏，只要卷毛狒狒和我们平台签约，价格上面都好商量。”

    “原来陈总是这个意思呀，你不早说，最近龙猪和战骑平台都对卷毛狒狒很感兴趣……”周东升一句话，让陈世杰心都提起来了。

    “不过嘛，合约还没有签，要是陈总晚一点来说不定就签出去了，不过既然陈总都开口了，肯定优先考虑你们平台。”

    “但是，陈总也知道公司不是我一个人的，我也得跟其他股东有个交代才行，所以价格上面陈总也不能让我吃亏才是。”

    周东升一番话说的是一波三折，让陈世杰的心情像是做了过山车一样。

    “那是当然，要是让周总吃亏了我也于心不安阿，价格方面就对标大智哥，你看怎么样？”陈世杰给出了自己的筹码。

    “那敢情好，不过我们公司目前的签约方式都是一年一签，但是陈总放心好了，就咱两这交情，续约也肯定优先考虑你们公司。”

    价格方面周东升自然是十分满意，不过一年一签的战略方针依旧不能更改，别看现在千万年薪很高的样子。

    但是只需要一年，直播界就会彻底翻天覆地，尤其是在王校长的平台上线之后，这潭水才彻底被搅浑……

    而在2015年初，各大平台之间的挖人大战只能算是小打小闹罢了。

    虽然一年一签的方式对于平台而言不太友好，但是陈世杰也只能无奈答应。

    毕竟自己不答应，其他平台就会乘虚而入，对于这种自带流量属性的游戏主播，当下正是各大平台争抢的香饽饽。

    自己不拿下，就是给敌台送子弹去了，所以陈世杰也就只能捏着鼻子认了。

    不过也正是因为如此，愈发坚定了陈世杰要制定培养自家主播的念头，一个培养主播的计划雏形，就这么种在了陈世杰内心。

    “好，我也希望可以和周总长期合作，一年一签就一年一签吧。”陈世杰点头应下。

    老板之间谈妥了生意，后面签约的事情，自然会有公司里专门的人负责对接。

    事情谈妥了，又寒暄了几句也就挂掉了电话，花出去的钱还得利益最大化才行，陈世杰也得去造势做宣传。

    而运营和造势这一块，可是陈世杰的拿手好戏，鲨鱼平台也是靠着这些手段做到原始流量的积累。

    同时，鲨鱼平台以千万年薪的价格签下了卷毛狒狒的消息也不胫而走，在业界内广为传播。

    尤其是小人物传媒公司这个名头，再一次在业界内大出风头。

    毕竟前有刘某三大主播，被虎齿平台以千万年薪拿下，后有卷毛狒狒，被鲨鱼平台以千万年薪拿下。

    这家主打主播经纪的传媒公司，一下子就成为了各大平台老总办公桌上的资料，其中一些公开的信息本来就不是秘密。

    而股东名单上，王校长代表的资本，还有黄皓泽和陈昱航两位羊城本地大少的能耐，也在无形之中为周东升挡住了一些麻烦。

    而周东升这个最大股东反倒成了谜，年纪轻轻就拥有这么大的一份事业，但是背景却十分简单，行业经验空白，就像是突然冒出来的一样……

    难不成，是哪位大佬的私生子？

    虽然只是猜测，但是却莫名觉得合理，不管怎样，做主播经纪的公司，跟平台就是买方和卖方的区别，双方并不是对立的。

    所以其他平台的老总也找到了周东升的联系方式，一个电话打过来攀一下交情，希望以后可以互相合作一下。

    对此周东升自然也不客气，卖力的推销了一下旗下的主播，虽然卷毛狒狒“卖”了，但还有马叉虫，文森，小司马等人呢。

    虽然平台想合作，但是对于这些“小主播”也没什么胃口，毕竟这些个主播不像刘某和卷毛狒狒，有着退役选手的天然流量保障。

    基本上都是草根主播，只是在英雄联盟这款游戏上有点名气而已，比起头部主播的影响力可要差得远了。

    不过既然要合作，先用小主播建立一下合作关系也好。

    周东升也不着急，笑眯眯的将“小主播”送到各大平台上，也不着急签合约，美曰其名展示自己的诚意，先试水一下。

    周东升有自己的打算，现在各大平台都在扩张期，各有各自的流量池，而将旗下的主播分散到各大流量池里发育，是目前最好的选择。

    作为草根主播，还是需要积累一段时间的流量，又因为都是英雄联盟游戏主播，避开两大幻神，也能做到流量积累的最大化。

    不过嘛，周东升脑子里已经开始转悠一些骚想法，在平台眼中是小主播，但是在周东升眼里，一个个可都是未开掘的金矿。

    只要自己将他们运营起来，还愁卖不出高价？到时候平台爱答不理的小主播，转眼间就会变得高攀不起。

    而在周东升的指点下，韩飞那小子的视频集锦系列已经做起来了，“主播名场面”第一期将骚猪的“反向抽烟”名场面收录其中。

    虽然是隔夜饭再炒，但是以韩飞的剪辑技术，第一期还是赢取了不少观众的喜爱，题材算是立住了。

    韩飞也开始紧锣密鼓的准备第二期剪辑，现在也正是缺素材的时候，主播虽然多，但是名场面可不多，能让观众记住的更不多。

    而周东升脑子里，正好记住了不少名场面，自家主播，又是自家的视频自媒体，完全是自产自销了属于是。

    就是要先策划哪一个名场面呢？

    周东升看着自家的主播名单，锁定了文森，这个玩德莱文出名的主播……

    ……

    PS：说来惭愧，昨天就写了一更，这一更算是补上昨天的，今天还有两更……都不好意思求票支持了，晚上回去继续码字！

