 看到方志强折磨表情，李潇潇立刻就意识到事情不对劲，脸上立刻就浮现出一抹被骗的表情。

“医生他……”“没什么，只不过是刚刚由于生气导致的大动脉血流过快，不过现在差不多已经稳定了，接下来一定要注意好，不能再让病人有太过激动的情绪浮动，不然的话，可能会有二次出血的风险。”

医生打断了李潇潇的话，医生的话，让人听起来总会有一种想不相信都难的感觉，虽然李潇潇的心里还是有些别扭，可是看着医生那严肃的表情，她还是赶紧说道：“我们记住了，谢谢您。”

“嗯，不客气。”

医生笑着点了点头，随即再度看向方志强，眯了眯眼道：“你也注意，你自己这个情况你也清楚，可别没事儿找事儿，到时候真的气着自己了，也还是你自己遭罪。”

“嗯嗯，医生费心啦！方志强自然是连连点头，看着医生的目光之中也充满了感激之情。

因为刚刚医生的这番话，显然是在为了他打圆场，如果不是这样的话，就凭自己刚刚脸上的那一抹不怀好意的笑容，就足以让李潇潇大发雷霆了。

医生走了之后，方志强脸上的笑容就立刻消失了，看起来一脸倦意的躺在病床上，好像是丢了魂一样，整个人都显得无精打采的。

“怎么？

这是大动脉又血流过快了？”

李潇潇早已经识破了方志强的奸计，此时的她也不再遮遮掩掩，看着方志强那演技十足的样子，她顿时就笑着说道。

“没……应该没有吧……”方志强自知理亏，眼神飘忽不定的不敢看李潇潇一眼，一边说着话，一边不断的躲闪李潇潇的眼神。

“还是让我来检查检查吧，万一真的出血了怎么办？

到时候还得让人家医生再来一趟，多麻烦啊！”

李潇潇再度用轻柔的语气说着，可说着的同时，手已经伸了出来，眼看着就要在方志强的腿上进行蹂躏。

“别别别，潇潇你冷静一点，我这会儿已经不疼了。”

方志强意识到大事不妙，顿时就连连求饶。

而李潇潇也是笑了笑，看着方志强那胆颤心惊的样子，缓缓收了手。

李潇潇自然是不忍心真的那样做的，毕竟伤在方志强的身上，却疼在她的心里。

“强子，其实真的没什么事，我就是……”突然，李潇潇话风一变，对着方志强开口说道。

方志强听到这话，顿时就提起一百八十度的精神，目不转睛的盯着李潇潇，期待着她接下来的话。

可是李潇潇说到一半，却又突然停了下来。

方志强一脸疑惑的皱眉看着她良久，她依然没有开口。

“就是什么？”

方志强终于忍不住了。

“我就是……在手机上，看见亚欣姐，在咱爸妈家里吃饭。”

话既然已经开头，接下来的自然而然就说出来了。

而当李潇潇说完这句话之后，方志强的表情立刻就僵硬住了。

暂且不说其他，仅仅是这一点，即便是换在方志强的身上，方志强也一样会瞬间呆滞错愕。

王亚欣，在他们两个人之间原本就是一个非常敏感的存在，现在还出现在她父母家里的餐桌上？

那个场面让方志强一想起来就觉得不可思议，更不要说现在从李潇潇的嘴里说出来。

“怎么回事？”

方志强心里非常疑惑。

“我也不知道，就是突然觉得有点怪怪的，有一种说不上来的感觉。”

李潇潇此刻已经打开心胸，既然自己埋在心里也想不清楚，还不如说出来，大家把什么事都摊在桌面上。

“我打电话问一下。”

方志强立刻就伸出手，准备拿起手机，他终于知道李潇潇今天为什么会怪怪的了，碰到这样的事，不管是谁，心里都会不好受的，更不要说李潇潇这样内心如此敏感的人了。

“不要了强子。”

方志强还没有拿到手机，李潇潇就阻止了他，接下来继续说道：“我就是自己心里一时间有点想不通，可能过段时间就好了，没什么的。”

李潇潇这话，方志强是一个字都没信，她是一个什么样的人，方志强心里是一清二楚的，面对这样的事情，即便是换做方志强本人，都未免能真的想得通，更不要说一个女人了。

“没事，我就当是找她简单的聊聊天，问问到底是怎么回事。”

方志强继续准备拿起手机，一边不以为然的说着，一边看了一眼李潇潇的表情。

“强子，如果你打了，亚欣姐心里可能也会怪怪的，真的不用打，等我自己想通就好了。”

李潇潇依然坚持说道。

最终方志强并没有打这个电话，可是他的心里，却已经感觉到不对劲，这次王亚欣回来的目的，原本就让方志强心里一阵疑惑，再加上今天这件事，让方志强更加好奇，王亚欣究竟想要回来做什么？

夜至，城静。

……第二天，华少准时到达了明珠市，提前部署好所有的安排之后，华少按照约定的时间，给张小曼去了一个电话。

接到电话的时候，张小曼也已经准备就绪，自从昨天接到华少的电话之后，张小曼已经开始了紧锣密鼓的准备，此时此刻，早已经万事俱备，只等待着华少的到来了。

黄婉婷心里虽然还是有些放心不下，可是小曼已经跟她重复了好几次，最终还是决定留在公司。

张天华的事情，现在仅仅只是一个开端，跟这个华少的见面，对于张小曼和悦听传媒来说，有很重要的意义，甚至于明达集团能不能顺利度过这次难关，都要看这一次的交涉究竟会是怎样的结果。

明达集团也拼尽全力的准备着最新产品，便携式电脑的面世，在这个春节带来了很大的轰动。

昨天晚饭时间的广告效益非常好，今天几乎已经是家喻户晓。

只不过，过年期间，大家购买这种科技产品的意愿并不高，除了提高知名度之外，订单倒是没有增加多少。

但张振国和林珊对于这一点并不着急，他们知道，只要能够达成他们的第一个目的，接下来的事，一步一步来就可以。

张小曼和华少见面的时候，已经是下午两点多的时候。

这个时候，很多人都已经吃过饭，而且大多都是在家里吃的团圆饭，仅剩下不多的仍然营业的餐厅里的人也并不多。

而华少约张小曼来的这一家，更是一个人都没有。

按照正常的情况，张小曼自然知道这是不对劲的，可是今天，她没有丝毫犹豫的就走了进去。

而且，仅仅只是她一个人。

在张小曼进入餐厅门口的一瞬间，华少就得到了门口早就预留好的人的消息，不过他并没有着急，因为在他心里，想要控制张小曼，有的是机会，并不需要急在这一时。

张小曼进入餐厅，很快就看到了早已经坐在沙发上等待她的华少。

“张总吧，久仰久仰！”

华少率先站起身子，主动伸出手，对着张小曼笑脸相迎道。

“华少，你的名字也是如雷贯耳啊！”

张小曼回以职业性的微笑，在气场上也丝毫不输于华少。

握手之后，张小曼目光四处环视了一圈，却并没有发现什么异常，包括华少的周围，看起来似乎一个人都没有带。

不过张小曼却没有放松丝毫警惕，她可不会相信华少今天来的目的，真是只是简单的想要跟自己谈判。

如果真是那样的话，自己之前的一切准备，岂不是都白费了？

 