第一百七十六章离奇任务

　　“陈轩，就在十个月之前，我接到上面分派下来的一个重要任务，带着小队的特种兵兄弟们护送一件东西，没想到刚进入咱们华夏边境，就遇到一伙组织严密的雇佣兵团队截杀，而且他们明显对这次护送行动是有预谋的。”

　　“那些雇佣兵并不是来自其中一家，而是有十几家国际顶级雇佣兵公司组成，有火狼、死神、加百列、暗影等等大部分面孔，我都在部队里的雇佣兵档案上看到过。”

　　“这伙人实力强劲，心狠手辣，更携带各种先进热武器，我们被打了个措手不及，一番死战，仍是逃不出他们的包围圈，兄弟们一个个被残忍杀害”

　　“我作为队长，为了完成任务，对不起小队的兄弟们，没有为他们报仇，而是独自一人带着那件东西逃走”

　　郑昂说到这里，停顿下来，满脸都是内疚羞愧之色。

　　陈轩拍了拍他的肩膀，安抚道“你是特种兵，任务第一，不怪你。”

　　“可是我、并没有完成任务”郑昂嘴唇颤抖，眼里噙着泪水，神色痛苦至极。

　　这十个月以来，他的内心一直在不断的自责。

　　陈轩疑惑的问道“你不是逃出来了吗怎么会没有完成任务”

　　“如果我完成任务，现在就不会出现在这里，而是回去部队复命了。”郑昂语气苦涩无比的说道，“当时我逃到一个安全的地方后，就昏迷过去，醒来之后，发现手上的那件东西不翼而飞了”

　　“被谁拿走了”

　　郑昂痛苦的摇摇头“不知道，反正应该不是那伙雇佣兵，否则我肯定活不下来。”

　　“说了这么久，你们护送的到底是什么东西”陈轩好奇的问道。

　　郑昂再次摇头“那是一个黑色的盒子，不知道用什么材料制成，沉甸甸的，上面命令我们不许打开来看，实际上我看那黑盒也不知道如何打开，根本没有任何缝隙可以下手。”

　　“所以你任务失败，就直接回来天海市了吗”

　　“嗯，我当时害怕被那货雇佣兵找上门来，在天海市附近躲了几个月，还偷偷回到老家几次，发现并没有什么异常动静，电视报纸上没有相关报导，部队也没派人来我家找我，直到最近我才敢放心回家，之后就出来找工作了。”

　　郑昂把话说完，陈轩终于明白了一切，没想到他的经历这么离奇。

　　“你还记得那伙雇佣兵，都是来自哪十几个雇佣兵公司吗”陈轩语气蕴含一丝寒意的问道。

　　郑昂狠狠咬牙说道“当然记得，那群杀人魔鬼的长相和来历，我永远都不会忘记的”

　　“那就好。”陈轩面色平静，言语中却是充满了杀气，“郑昂，以后一有机会，我一定会帮你报仇。”

　　“陈轩，还是算了，我知道你身手不凡，但就算你像武侠里那些高手一样厉害，也只是单枪匹马而已，那伙人掌握各种先进热武器，不是武功高手可以匹敌的。”郑昂摇头苦笑，就连他自己都放弃复仇了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见郑昂把那伙雇佣兵说得这么可怕，陈轩暂时也不去反驳他，而且自己现在也不可能出国去找十几家雇佣兵公司找人复仇，等以后再慢慢寻找时机。

　　“郑昂，既然你这样说，我们就先不提复仇的事。”陈轩顿了顿说道，“我先给你安排工作吧。”

　　“好，现在我恢复健康，你随便给我安排什么活干都行。”郑昂握了握拳，感觉自己痊愈后，再稍加锻炼一些时日，很快就能恢复到以前特种兵王牌小队队长的实力。

　　陈轩笑了笑道“我已经想好了，开一家安保公司，让你担任安保经理。”

　　“这，我可能做不来啊”郑昂没想到陈轩会给他安排一个这么高级的职位，而且为此还要特地开一家公司，不知道又得花费多少钱财。

　　陈轩看着郑昂的眼睛说道“你可是特种兵王牌队长级的，担当一个小小的安保经理，可以说是大材小用了，怎么，你没信心吗”

　　被陈轩一激，郑昂胸中热血沸腾，眼中射出精光，咬咬牙说道“当然有信心”

　　“那不就得了，走，跟我上去找沈总。”陈轩搂着郑昂的肩膀，往门外走去。

　　郑昂一听要见昨天那个沈氏集团美女总裁，心底又不免有些紧张起来，不过想到陈轩和那个沈总的关系，他才稍稍安心。

　　兄弟这么有本事，说不定已经把美女总裁偷偷泡到手了，两人走出休息室之后，郑昂便嘴角勾起笑意的问道“陈轩，我在想那个沈总是不是看上你了”

　　“你怎么知道”陈轩脱口而出，随后赶紧澄清道“郑昂，你可不要瞎猜，我和冰沈总只是上下属关系而已。”

　　“哈哈，陈轩你就是脸薄，喜欢口是心非。”郑昂伤势痊愈，此刻心情舒畅，不由得大笑起来，“以前你和风玥也是这样，兄弟我是最了解你的；而且昨天沈总对你那个态度，就算瞎子都能看出来关系不一般了吧”

　　陈轩顿时无奈了，只能讪讪说道“你这话跟我说说就行，可别被公司里的人听到了，沈总练过搏击的，被她听到的话，绝对会吃她一记鞭腿”

　　“沈总这么厉害”郑昂啧啧称奇，“看来只有陈轩你能征服得了她了。”

　　“去去当兵几年，你还越来越油嘴滑舌了。”陈轩忍不住翻了个白眼。

　　郑昂笑道“你是不知道部队里有多寂寞”

　　两人说说笑笑，搭乘电梯来到总裁办公室。

　　沈冰岚见到陈轩进来，先是俏脸一红，不过在看到他还带进来昨天那个男子时，又瞬间恢复成神色冰寒的样子。

　　“咳，沈总，我带郑昂过来，准备和你商量着，开一家安保公司，让他出任安保经理。”陈轩干笑一声说道。

　　他的脑海里，还回味着昨天那个冰山美人露出妩媚姿态的迷人模样。

　　听陈轩这么说，沈冰岚微微疑惑道“陈轩，你怎么突然想到开安保公司的”