    化凡，虽然实力远超武者，对自然也有一定的掌控能力，可依旧是不能飞行的。地面离屋顶的机关，相差了至少七、八十米，周围的墙壁光滑坚硬，无法破开，想要上去，简直不可能！

    “那怎么办？难道……我们真要被困死在这里？”

    还以为对方给留了什么活路，听到这，众人心中一凉。

    现在这家伙夺舍不成功，自然不能使用巫魂师的力量，就算能够使用，也对他不放心啊！

    他不能用，众人又不能飞行，恐怕真要困死在这里，无法离开了。

    “要不这样，你们牺牲一个，让我夺舍，然后我带你们离开，否则，都出不去，就算储存的物资再多，也总有吃完的一天，早晚都会死在这里！”

    墓穴主人道。

    这是个封闭环境，没办法离开，就算吃的再多也有吃完的一天，早晚都会被活活困死。

    “闭嘴，这里没你说话的份！”

    见这家伙到这时候还不死心，还想夺舍，张悬抽了莲花一巴掌，一脸不悦：“我们如何离开，不用你担心了，现在给你两个选择，第一，做我的下人、仆从，乖乖将你知道的巫魂师手段给我默写出来，我可以想办法让你脱离这鬼东西。”

    “做下人、仆从？”墓穴主人一愣，差点哭了：“不是拜你为师吗？”

    “那是刚才，那时候答应，不光想办法帮你脱离，还会传授你正宗的功法，让你无惧魂力五衰，现在……已经晚了！”张悬摆手。

    “我……”墓穴主人声音像便秘一样，郁闷的快要死了。

    也对，刚才他占据优势，对方也没找出确切的位置，拜他为师，受限于师徒的身份，肯定会尽心指导……现在，人为刀俎，我为鱼肉，想杀死他，只在一念之间，当成下人来收，已经很仁慈了。

    “第二呢？”

    郁闷了片刻，声音无奈的响起。

    “我会慢慢逼供，待想知道的问完了，杀了即可！”张悬淡淡道。

    对方说的虽然平淡，墓穴主人却知道，对方肯定能够做到，莲花忍不住颤抖了一下：“好，我墨魂生，愿意做张师的下人……”

    眼前这家伙，破开他的攻击，看穿他的计谋，甚至连赤金棺都能一下劈开，手段和能力已经超出了想象，真想将其弄死，恐怕也是很简单的事，与其纠结，还不如爽快答应。

    活了不知多少年，知道活着的珍贵。

    只要能脱离这鬼东西，别说做个下人，干什么都行！

    做出决定，正想继续说下去，就听到对方不耐烦的响起：“你这是在干什么？”

    “我在发誓……”墓穴主人墨魂生停了下来。

    啪！

    “发誓有个屁用？签个灵魂契约，别告诉我，堂堂巫魂师连这玩意都不会！”张悬又抽了莲花一巴掌。

    开玩笑，巫魂师手段这么多，发誓如果有用，被弄死都不知道。

    “灵魂契约？”

    莲花抖动。

    他觉得快要疯了，本来还想着，发个誓言糊弄一下，一旦脱离这玩意，一定要这家伙好看，谁知……人家根本不吃这一套！

    灵魂契约，是和蛮兽契约相类似的东西，一旦签订，就不敢违背，否则，魂飞魄散，谁都救不了。

    让他一个堂堂化凡九重强者，差点就踏入那种境界的六星巫魂师，用契约成一个化凡一重的仆人？

    越想越觉得郁闷，快要抓狂。

    “怎么，不愿意？”

    还在纠结，就感到一根银针刺了过来，一道精纯的真气，直刺魂魄。

    “啊……我答应……”

    感受到对方屠杀他，如杀鸡一般简单，墨魂生再不敢犹豫，紧接着众人眼前白光一闪，一团灵魂，笔直射入张悬脑海。

    灵魂契约，成！

    “好了！”

    感到脑海一团魂魄，可以随意灭杀，知道对方已经彻底屈服，这才手腕一翻，将莲花收入储物戒指。

    这可是神物，回去研究研究，或许会有很大用处，不虚此行。

    “这个莲花，诡异无比，我希望诸位不要外传！”迟疑了一下，张悬看向赛阁主等人。

    赵雅等人是他学生信得过，其他人就不一定了。

    神物，可是超过圣物的宝贝，一旦消息泄露，肯定要遭到无穷无尽的追杀。

    就算他有名师身份，其他人会顾忌，难保没有偷袭。

    “张师放心，这件事如果我泄露出去，必遭天诛地谴，立刻死亡，坠入轮回，永世不得超生！”

    知道他担心什么，赛阁主手掌举起，对天发誓。

    紧接着，赵非武、金从海、古牧、洛竹等人，也发下誓言。

    他们也知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    “嗯，大家辛苦来到这，也不能空手而归，那个棺材板，是六星炼器师炼制，算是宝物了，出售的话，应该也能价值不菲！”

    将最珍贵的莲花拿走，孙强又将几个棺材都收了，众人辛苦来一趟，总不能啥都没得到，张悬一指周围镶嵌在墙上棺材板道。

    这是赤金棺的上的东西，由六星炼器师炼制，坚固无比，就算比不上灵级巅峰神兵，材质上也绝对丝毫不差了！

    拿出去卖，必然能卖出个不低的价格。

    “还是算了吧，我们也没帮上什么忙……”

    “张师客气了……”

    知道他的意思，不想让众人空手而归，迟疑了一下，赛阁主等人还是摇了摇头。

    这次过来，要不是张师，肯定早就全军覆没了，还宝物……想都别想。

    虽然没得到宝贝，却学习了一篇引魂诀，以后慢慢参悟，对实力晋升，一定有好处。

    “既然不要，那我就不客气了，孙强，把这些东西全都收起来……”

    推辞的话还没说完，就听张师的声音响起。

    “好嘞！”

    紧接着就看到孙管家，一脸兴奋的来到赤金棺跟前，将被张悬一刀劈碎的棺材板，一块块收进储物戒指。

    “……”

    众人。

    眼前这家伙，明明是如此厉害的名师，想要身家，什么样的宝物没有，可还偏偏如此贪财。

    这些棺材板都四分五裂了，还一件件收走，是不是要是能将外面的机关拿走，也不会放过？

    正这么想，就听到对方的声音响起：“孙强，你带着这个小墨四处看看，把能挖走的机关也一起带走，这可是好东西！”

    “……”

    众人。

    “咳咳……张师，搜集宝物，其实还言之过早，不管机关还是棺材板……要先出去才有用处……”

    被口水呛了一下，赵非武实在忍不住道。

    现在最重要的不是莲花会不会说出去，也不是要不要这些棺材板和机关的事，而是……如何离开这里！

    断龙锁锁上，无路可走，又不可会飞行，怎么离开？

    离开不了，刚才的那些话题，都是没用的。

    “如何出去？刚才小墨不是说了吗？上面就有通道！”

    张悬一指。

    “可……这么高，我们无法飞行的话，是不可能离开的！”

    见这家伙根本没考虑这些，众人一阵无语，赵非武翻了个白眼，忍不住道。

    “飞行而已！”见他纠结在这，张悬看了一眼，神色淡然：“我会！”

    “你会？”

    吓了一跳，所有人同时眼睛瞪圆。

    真的假的？

    就算化凡九重强者，都不能飞行，你一个化凡一重的人，居然说……会？

    “嗯！”

    张悬点点头，一脸随意：“天认名师的其中一个能力而已，不算什么！”

    红尘踏天步的事，和莲花一样，不能外传，想要离开这里，飞行是瞒不住众人的，思前想后，只能将这件事推卸到天认名师上。

    反正这种名师最高的机遇，不是人人都有的，就算知道了，内心羡慕，也没办法学习。

    再说，天认名师，只有孔师一人做到，具体能不能飞，谁也说不出来，也无从追查，正是最好的借口。

    “不算什么……”

    众人快要吐血。

    这可是飞行……化凡九重都无法做到的事，怎么在他口中，跟刚去街边买了颗白菜一样简单？

    震撼的同时，也在奇怪，天认名师，能让人飞行嘛？

    怎么……关于孔师的书籍上，没有过记载？

    不过，对于名师，他们也不清楚，具体能不能做到，还真不知晓。

    “你们等我一下！”

    不再解释，张悬精神一动，整个人笔直上升，快速向最上方的机关处飞了过去。

    红尘踏天步，齐天卷！

    半步化凡级别的时候，只能在空中待几个呼吸就掉下来，现在修为达到化凡一重巅峰，真气更加清纯，维持的时间，自然也增加了不少。

    已经达到了数十个呼吸。

    这么短的时间，和飞行蛮兽一样，远距离跋涉做不到，可打开个通道，飞出去还是很简单的。

    “真能飞？”

    看到他平地而其，众人嘴角乱抽。

    飞行，可是人类最奢望的东西，眼前这个，只有化凡一重，却飞上天空……

    这也太恐怖了吧！

    “关于天认名师、关于巫魂师的事，还是别说出去……张师，将来必然是翱翔九天的人物，这种人物，绝不能得罪！”

    沉闷了半天，众人心中同时冒出这样一个想法。

    是龙总会驰骋寰宇，是英雄早晚都会名震天下。

    这种人只能交好，绝对不能得罪。

    而张师……

    正是这样的人物。

