    不如意事常七八，可与语人无二三。一个人不可能事事如意的，这明显不太科学。

    数字视频标准的问题上，威廉怀特暂时领先。甭管其它几家是不是满意，只要大兔国一起动，再说其它也没啥意思。

    “藤田，小天堂这是下定决心了？”

    “是的，老板，我已经劝说过了，不过，他们坚持自己的想法。”

    “唉，这是看我赚钱太容易了吧，也罢，天要下雨，随他去好了。世嘉和南梦宫如何，还有其它的那些游戏公司，他们有没有计划。”

    “暂时没有，世嘉有些想法，被董事会否决了。至于其它的，他们应该非常开心才是。”

    “哈，少了一个竞争对手了？也罢，藤田，加大对那些中小游戏公司的扶持。”

    “好的，老板，我会努力。”

    对于小天堂的决定，藤田是非常恼火的。他现在已经是集团公司的高级主管了，传奇世界和维京海盗都是他负责管理的。

    现在好了，这才过了几天，居然就出了幺蛾子。

    在他看来，那群家伙都是养不熟的白眼狼，如果他是老板，绝对会搞一个内循环的系统。

    虽然不太理解老板的决定，却并不影响他执行。这也是威廉怀特重用他的缘故之一了。

    对企业的忠诚度，这是威廉怀特非常在意的东西。乔大神和拉里埃里森这种人，就算本事再大，他也不会带进总公司。

    人的野心，根本就没尽头的。

    什么？你说这是社会发展的原动力。

    咳咳，这个不争辩，他现在的局面足够大了，或者说，实在太大了。这样一来，当然就是求稳了。

    小天堂要搞的东东，他并不看好。时过境迁了，传奇世界这个庞然大物，你和索米捆一块都够呛。

    游戏机发展到眼下，重要的根本就是内容。PS平台上的游戏实在太多了，想要和它竞争，这个难度不是一般大。

    喝下了剩余的半杯威士忌，威廉怀特摇晃了一下有些眩晕的脑袋。

    呵呵，他也只能苦笑两声而已。他已经尽力了，脚盆的这些竞争对手被他压制了这么多年，说穿了，已经超额完成目标了。

    “boss，并没有像样的跌幅。”

    “呵呵，看样子，资本市场并不看好这家脚盆公司。”

    “boss，根据他们之前的协议，PS游戏平台的游戏，不可以移植到其它平台，后续版本也不允许。”

    “安迪，这有什么关系吗？”

    “boss，有些游戏的粘度很高，只要有新版本出现，就会有人去买。除非小天堂再有几款优秀的东西，否则，他们未必会比索米好太多。”

    老家伙一阵沉默，对于这个越来越难搞的威廉怀特，大摩也是非常忌惮的。通过和唐.瓦伦丁的接触，他发现了，威廉怀特的各种投资，要远远超出他们的认知。

    想想那个思科吧，红杉资本才被踢走多久，别说什么溢价50%了，你现在就是溢价100%，怕也收不回来了。

    谁能想到，红杉成功的赶走了创始人夫妇，却栽倒在了最后一刻。

    至于谁对谁错，这个无从谈起。唐.瓦伦丁只是运气不好而已，你如果徐徐图之，未必就不可能。

    老家伙们的想法，威廉怀特是理解不了的。难道说，强盗当习惯了，看什么事情都认为是理所当然的。

    如果矛盾不爆发，威廉怀特早晚也会下手。这个家伙根本就是居心叵测。

    好吧，红杉这里的说法，很多人是不以为然的。输了就是输了，董事长的位置一直是都你在座，这么轻而易举的被人扫地出门，你这是有多招人恨啊。

    看看现在的思科，根本就没有遭遇什么大清洗。除了你们红杉的几个人，几乎没有任何改变。

    至于后来的种种，这就是红果果的报复了。威廉怀特都不在意花旗，又怎么可能在意一家风投公司。

    不断的压缩你的生存空间，不断搅和你的投资。

    人的贪念是不受控制的，如果你可以控制，那就是诱惑还不够大。你需要承担的风险，和获得的收益不匹配。

    拼命折腾花旗和红杉，只不过是一种姿态。那啥，贪婪没有问题，你们能承受后果就行。有红杉这个娃样子，千万别说我不教而诛。

    “老板，酒后最好不要游泳。”

    “呵呵，我只是一口酒，好像还有点过期，是不是有人加过水了。这些该死的奸商。”

    “噗嗤，老板，就算有奸商，也是五十年前的事情了。”

    “好吧，好吧，汤姆来了？”

    “是的，他在会议室等您。”

    “嗯，我去冲一下，给我来一杯拿铁。”

    随着年龄的增长，威廉怀特的性格也变得有些阴沉。好吧，也有人说，这是上位者的气息。

    其实，威廉怀特想说，扯淡，哥们更笨就是一个二逼。尼玛，忍你们真的忍的好辛苦。千万别再招惹我，下一次，可不会有这么好脾气。

    大摩的面子还是要给的，既然红杉认输，那就没必要针对。不过，已经发生过的事情，你也别再惦记了。招惹威廉怀特，必须付出代价。

    没有人，没有人可以得罪我而不付出代价的。

    至于花旗，大摩才不会在意，你们掐的越凶越好。如果有一天，花旗撑不住了，他们也不介意接手。

    呵呵，花旗本就曾经委身与他。如果再次下嫁，那就必须小心一点了。这娘们万一再跑了，那就实在太丢人了。

    “汤姆，AMD如何了？”

    “老板，他们新架构的研发刚刚开始。说实话，研发能力是远远不如英特尔的。”

    “屁话，我还不知道他们不如。英特尔已经够强，如果再强一点，你以为他们不会横向扩张。”

    “咳咳，老板，那啥，他们确实在研发3D加速卡。”

    “看看，我就说，人心是没尽的。呵呵，两翼齐飞吗？想瞎了他们的心。

    对了，奔腾，不对，AMD的586如何？”

    “老板，看样子，他们更擅长加工。AMD的成品率，远高于英特尔。就是这个命名有些讨厌了，他们只能叫X86，没有办法蹭英特尔的热度。”

    “唉，研发新架构如果太慢，最多还有一代。接下来的争斗，怕是要被英特尔吊打了。”

    “老板，如果我们搞一个设计中心……”

    “暂时不行，这里还有一个摩托罗拉CPU呢。放弃了桌面PC，老家伙们一定很愤怒吧，我如果另起炉灶，呵呵，董事会就会变成一个修罗场。”

    肥猫汤姆的脸色很精彩，他听菲尔逊说过，如果不是担心这位撂挑子，老家伙们早就不干了。

    “老板，搞不懂这群傻子，有钱赚不就好了。八位十六位的CPU，难道就不赚钱了。”

    威廉怀特摇头苦笑：“汤姆，问题不在这里，个人PC叫什么？他的全称是IBMPC，他蓝色巨人如果不买账，摩托罗拉也好，AMD也罢，通通不是对手。”

