
　　运转修为抵挡神尊古星的同时，青塔也在齐乔山的催动下从远处飞来，轰然朝着罗修镇压过去。

　　以神皇修为驾驭皇道神兵，青塔的镇压之力绝对强横的恐怖。

　　罗修脸色微变，即使他的肉身战体很强，但若是被青塔击中的话，也必然抵挡不住。

　　“给我死！”

　　罗修心中发狠，无视那镇压而来的青塔，而是全力催动神尊古星，打算先将齐乔山击杀。

　　“噗！”

　　神尊古星碾压之下，风系法则纷纷崩溃，齐乔山的一条手臂直接爆碎成了血雾，让他瞳孔瞪大，发出一声惨叫。

　　轰隆……

　　数千里方圆的地面，直接被神尊古星摧毁了，出现了一个深不见底的巨大坑洞。

　　至于齐乔山，在神尊古星的可怕威能之下，当场就粉身碎骨，化成了一片血雾。

　　罗修探手一抓，一颗青金色的神格被他取出，青色代表了风系法则，而金色，则代表的是神皇的境界。

　　神皇之境，其称谓中带有一个皇字，寓意着尊贵，凝聚而成的神格，也带有金色，代表了与众不同。

　　将这颗神格拿在手里，罗修就听到了肩膀上噬神古兽发出一声吞咽口水的声音。

　　一双猩红的眸子直勾勾的盯着这颗神格，若非没有罗修的命令，它早就已经不顾一切的扑上来了。

　　“你也差不多是时候突破到神王境界了。”罗修微微一笑，抬手便将这颗神格放在了噬神古兽的嘴边。

　　实际上他如果炼化这颗神格的话，定然可以让他的灵魂神识获得极大的提升，但就算是神识提升了，对于整体实力的提升也有限。

　　但是如果让噬神古兽吃掉的话，却足够让它突破到神王的境界了。

　　青色的宝塔缩小到了巴掌大小，罗修将之拿在手里，嘴角露出一丝笑意。

　　一件皇道神兵，再加上一位神皇强者的储物戒指，收获还算是不错。

　　经此一战，让罗修看到了自己与神皇强者的差距，但事实也同样证明，如果动用底牌手段的话，他是拥有击杀普通神皇战力的。

　　而且此战他还有轮回殿这张底牌没有动用，毕竟这可是远古轮回崩灭后一块碎片所化的宝物，以他现在的修为可以催动神尊古星的本体，却还无法催动轮回殿的本体，只能召唤出投影。

　　齐玉蓉再次惊呆了，如果说以前看到罗修击杀那些不可思议的对手，她的心情是充满震撼和惊叹的，那么如今亲眼看到罗修正面击杀了一位神皇，齐玉蓉的内心便已经无法用惊叹和震撼来形容。

　　此刻的罗修在她的眼中，身影是那么的高大，让她只能仰望，内心充满了敬畏。

　　“叶……”她想叫一声叶师兄，但张了张嘴，却发现自己已经叫不出口，因为对方的强大超出了自己的想象，甚至让她已经没有资格与其同辈相称。

　　“这件东西给你了。”罗修能够感受到齐玉蓉看自己的眼神有些不同，不过他倒是没有多想，直接就将手中的青塔递给她。

　　齐玉蓉吓了一跳，这可是皇道神兵，哪怕是神皇强者想要弄到一件都很困难，最关键的不是材料难寻，而是皇级炼器大师太稀有了。

　　“这东西太贵重了，我不能要，师兄你帮了我这么多，甚至都不需要报酬，我怎么能再要你的东西。”齐玉蓉连连摇头。

　　“这玩意炼制的手法太差，而且风系法则与我所修的法则属性不符合，我留着也没用。”罗修随意一笑，直接就将青塔塞到了齐玉蓉的手里。

　　从踏上武道之路，一百多年的岁月走来，他的朋友不多，尤其是随着他的修为越来越高，以前和他在一起的人都逐渐的跟不上他的脚步。

　　齐玉蓉或许算不上朋友，但起码不是敌人，一件皇道神兵对别人来说价值连城，但他还没看在眼里。

　　“谢谢师兄。”齐玉蓉低着头说道。

　　或许是因为罗修刚刚斩杀了一尊神皇，所以他尽管已经收起了自身的气息，却仍是有种无形中的压迫力，以至于齐玉蓉甚至于都不敢跟他的目光对视。

　　罗修笑了笑没有说什么，他之所以将青塔送给齐玉蓉，实际上还有一个原因，就是这件法宝他有点看不上眼，虽然是皇道神兵，但铭刻的阵法太差。

　　炼器之道，与阵法相关，但却并不是所有的阵法师，都能够成为炼器师。

　　因为炼器师炼制法宝战兵的时候，并不是随随便便铭刻上阵法就算完事了，同样一件法宝战兵，高明的炼器师炼制出来的威力就会更大，品质也更好。M.23sk.com

　　神皇烈火战衣，也不过是下品，但因为是纯粹的防御法宝，所以价值可以媲美中品皇道神兵，唯有那柄雷影刀还算是不错，乃是中品皇道神兵。

　　相比起来，这座青塔就差多了，在下品皇道神兵里面，也属于次品，大概也是因为这个齐乔山的修为不高，只是神皇一重修为，所以弄不到更好的战兵。

　　没过多久，罗修和齐玉蓉就来到了昆山城。

　　这座城池乃是昆仑星界的第二大城，城中也有神皇级强者坐镇，他们想要营救凝寒玉，也不可能大张旗鼓的在城中肆无忌惮的动手。

　　“叶师兄，齐跃龙和齐乔山在齐家之中身份地位都不低，他们两个被杀，神天界的齐家肯定会派遣更厉害的老祖过来，所以我们必须速战速决。”来到昆山城后，齐玉蓉便如此说道。

　　如果这次可以将凝寒玉救出来的话，她已经打算跟随罗修一起去天栌大世界了，否则她们姐妹根本别想在齐家的追杀中活下来。

　　隐约间，她已经将罗修当成了靠山，若是她们姐妹两人可以追随这样一个潜力无穷的强者，或许用不了多久，就能够为死去的父亲报仇了。

　　只不过齐玉蓉的内心还是有些忐忑，她担心这位叶师兄觉得她们的修为实力太低，看不上自己。

　　就在齐玉蓉胡思乱想的时候，两人来到了昆山城中的一处庭院附近。

　　“就是这里吗？”罗修开口问道。

　　“是的，寒玉被齐家的人就关在这里。”齐玉蓉有些急切的说道，她的妹妹已经被抓走很长时间了，她担心寒玉会出事。

　　“城中有一股很强大的气息，绝对是神皇中期以上的强者，所以要动手的话，我需要准备一下。”

　　罗修并没有冒然动手，很快他就要离开这里了，不想因为一些事情而影响到自己的全盘计划。

　　在庭院附近，罗修找到了一家客栈，在客栈房间内布置好屏蔽气息的阵法后，他开始在房间内祭炼阵旗。

　　阵道的境界，是通过布阵手段来体现的，最次的手段便是以阵旗布阵，被称作是炼阵为旗，其次是凝阵为盘，凝阵成符。

　　处于九品神阵师的境界，一般的阵法罗修都能够用凝阵成符的手法瞬间施展出来，但若是威力比较大的一些阵法，便需要通过阵旗亦或是阵盘的手段了。

　　他既然要在昆山城中动手，就需要瞒过城中那位强者的神识探知，普通的九品屏蔽阵法自然不行，需要布置出更强大的阵法。

　　两个时辰之后，罗修炼制了数十道阵旗，每一道阵旗用的都是可以炼制顶级王道神兵的极品材料，可以布置出一座隐匿屏蔽气息的阵法，瞒过神皇强者的感知。

　　昆山城中的庭院内，几名年轻人的情绪都有些不安。

　　这些年轻人都是齐家的天骄，每一个都是千挑万选出来的天才，此次时光之星的出现，他们都被派遣过来历练。

　　但是就在刚才不久，未来的家主继承者齐跃龙居然陨落了，领队的神皇老祖齐乔山立即就赶了过去，但又没过多久，乔山老祖居然也陨落了！

　　神天界那边的齐家高层传递来消息，让他们都呆在昆山城中不要乱走，一股压抑的气氛萦绕在这个院子里，所有人都感觉心头布满了阴云。

　　在庭院内的一个房间里，一个穿着素白裙的少女被困在一座阵法中，她的体内被打入了禁制，一身修为都被封印，整个房间都被困阵封锁，她根本就出不去。

　　突然间，一阵脚步声传来，紧接着房间的门就被推开，一个面容邪异的青年走了进来。

　　这个青年穿着锦衣，眉宇间带着邪气，进来之后就关上房门，同时挥手打出一道结界，隔绝了声音。

　　看到对方的动作，白裙少女的脸色一变，身体不由自主的后退，“你要干什么？”

　　这白裙少女便是凝寒玉，对于这名青年并不陌生，乃是齐家天才弟子中排名第三位的天骄，齐飞。

　　“寒玉，你很怕我吗？”齐飞笑了笑，目光带着一种放肆，打量着她的娇躯。

　　“你的体质特殊，齐家将你抓住而没有杀你，就是为了让你和齐跃龙双修，但是齐跃龙已经死了，如果我能够和你一起双修，那么将来家主的位置，就一定会是我的！”

　　齐飞的脸上挂着邪笑，关于凝寒玉特殊体质的事情，在齐家之中并不是什么秘密。

　　当年的凝寒玉是一个弃婴，还在襁褓之中被上一代齐家家主发现，于是便将她给抱了回来，在她的襁褓中有一枚玉佩，上面刻着凝寒玉的名字。

　　所以她的名字也就以玉佩的名字来命名，而没有让她姓齐，更奇异的是，她竟是拥有一种特殊的体质，从一开始修炼的时候，就能够在体内凝练生命法则！

　　这种体质，如果可以双修，便可以获得生命法则对身体的滋养，或许有那么一线的可能因此而掌握生命法则的奥妙，修炼顶级法则，走上强者之路。

　　再后来上代家主陨落，凝寒玉和她的姐姐齐玉蓉逃走，齐家这些年来一直都在寻找她的下落，就是为了她这种特殊的生命神体。

　　原本这个好处会落在齐跃龙的身上，但齐跃龙已经死了，齐飞便打算先强行将她占有，到时候木已成舟，再有自己长辈的庇护，那么下一任家主继承者，便非他莫属了！

　　“齐飞你做梦，我就是死也不会让你得逞！”凝寒玉面容惨白，沦为双修的炉鼎，对于任何一个女子来说，都无疑是最悲惨的命运。

　　“嘿嘿，你的修为已经被封印，这里又被我设下了结界不会有人来阻止我，现在你不过只是一个普通人，你想死都死不了！”

　　齐飞哈哈大笑，抬手凌空一指，凝寒玉的身体就被禁锢，一丝一毫都动弹不得，连自杀都不能。

　　“你的姐姐齐玉蓉就已经很漂亮了，但比起你来还是差了点，本少爷一定会让你欲仙欲死的。”

　　齐飞阴冷的笑着，脸上尽是张狂，伸手就要撕碎她的衣裙。

　　“轰！”

　　就在这时，一道震耳欲聋的巨响从外面传来，就像是有流星从天空坠落，砸入了这个院子里。

　　齐飞手中的动作突然停顿，脸色微微一变，不清楚到底发生了什么事情。

　　他快步走向门口，刚要打开门看看，面前的房门便陡然炸裂，一股强横的力量汹涌扑来。

　　“什么……”

　　齐飞怒喝，但最后一个人字还没说出来，喉咙便被一只铁钳般的手掌捏住，冷冽彻骨的杀意笼罩了全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十二章 入城救人免费阅读。https://xs.23sk.com 