    粤省，羊城。

    夏为公司总部。

    任总坐在大办公室内，揉了揉太阳穴。

    他这个年纪，原本已经卸任夏为董事长的职务，处于半退休的状态，一般是不会来总部办公室的。

    他一早赶来公司，也不是因为两个不省心的女儿。

    大女儿舟舟被扣留在加拿大已经800多天了，恶心的漂亮国与枫叶国倒是不敢真的威胁到舟舟女士的生命安全。

    小女儿娜娜公主出道就遭受到无数人的质疑，但无所谓了，反正都是玩票性质，女儿开心就好。

    让任总焦急等待的原因，是一个小时前接到的那通电话。

    科大的袁教授打过来的。

    袁老是炎黄科技大学计算机科学与技术学院的院长，机器学习与数据挖掘行业的顶尖大牛，曾与夏为合作开展过数十项重点项目，所以他有任总的私人联系方式。

    袁老打电话过来，也不卖关子，直截了当的告诉任总，他的几个学生利用暑假这段时间，搞出了一个能让安卓手机的运行速度超过菠萝手机的APP，他亲自试验过，发觉效果真的很好，所以就打电话过来想和任总的夏为手机开展合作。

    任总听完，心里不以为然。

    几个学生在一起弄的小程序，能有什么效果啊。

    他大夏为十万工程师数年的研发，都不敢说能让安卓系统运行速度超过IOS，就几个学生凑一块一个暑假的时间，他怎么敢的呀！

    任总心想，多半是把安卓系统开关程序时的动画弄得更顺滑了一些，就大言不惭的说提高了系统运行速度吧。

    又或者是更加的恶劣的行为，干脆这几个学生就是在欺骗袁老，弄了台菠萝手机，直接修改其内部参数，拖低IOS系统速度，然后宣告自己的胜利。

    这种阿Q的精神胜利法是完全不可取的，被人拆穿了的话，后果非常严重。

    袁老年纪也不大啊，怎么这就老糊涂了？

    任总委婉的表达了自己心里的质疑。

    袁老却告诉他，这款APP他在自己的实验室已经初步测试过了，没有弄虚作假，是真的有效果。

    一般安卓手机安装上这个程序，运行速度会成倍的提升，就连大米6都能如新款菠萝12一样如丝般顺滑。

    而且手机功耗还能比原来水平降低20%左右。

    简直是不可思议的强大！

    而夏为和大米等一系列最新款的旗舰机安装上这个程序，运行速度能直接超过菠萝手机百分之三十。

    至于二星等原本使用安卓的机子，性能会被直接完爆，被超过1倍有余。

    用过了安装了这个APP的安卓机，再去用没安装过的，那会非常难受，感觉就像是坐过高铁的乘客再回过头去坐绿皮火车，那速度，慢得让人受不了。

    任总听袁老这么一说，当时就震惊了。

    如果袁老所言非虚，那这款软件将会是全球的手机市场的一颗核弹！

    当前世界手机市场的格局，将会被彻底颠覆！

    任总隐隐的意识到，重大的历史事件，似乎正在发生。

    他当即就坐不住了，立马叫司机开车送他到了夏为总部。

    亲手将袁总传过来的程序和100个激活码一起交到了海思总裁，实验室总负责人何波的手里。

    激活码就是现在各种付费软件的那种激活码。

    但又有所不同，这是30年以后经过了数十次升级换代后的超级加密模块。

    绝对不会像PS全家桶那样被人随随便便就破解掉。

    这个模块的破解，需要量子通讯技术研究到一定程度，而这方面的的顶级大牛潘建伟院士，还得带着团队研究数十年呢。

    破解需要量子通讯技术，加密并不需要。

    一套密码，破解往往要比加密所需要的的技术层次高好几个等级。

    在【三十而已世界】中，随着世界的不断发展，加密技术不断进步，这让那个世界的各种著作版权得到了极大的保护。

    也是在这种大背景下，【三十而已世界】中的米歌公司才敢调集重军，倾尽全力开发出了“安卓手机助手”。

    然后立马开启了安卓系统收费之路，每一台搭载了安卓系统的手机，需要向米歌公司缴纳20美元的系统使用费。

    不交的只能使用老款安卓系统，交了的才能使用搭载了“安卓手机助手”的新系统。

    此举重创了全世界的手机公司，其中尤以菠萝公司受伤最重。

    差点被这一招直接踩死。

    幸好菠萝公司的技术储备够深，才能够靠着另一项划时代的新产品扳回一城，重新登顶全球最牛的手机公司。

    然而这一切，都是那个世界的往事了。

    他们所做的这一切努力，都成为了无耻窃贼黄超的背景板，替他做了嫁衣裳。

    在现在的现实世界里，一切都还没有发生。

    所以黄超恬不知耻的拿过来就用，率先推出了安卓手机助手！

    在30个团队日以继夜的完成了基础的984个模块后，黄超亲手将自己做的，最核心的116个模块整合到了其中，这116个模块中包括加密、提速、节能这三大最核心的能力。

    除了黄超本人外，世界上没有其他任何一个人知道该如何破解这款APP，更不用谈复刻了。

    事实也确实是这样。

    经过半个小时的初步检测，实验室总负责人何波拿着一台最新款的夏为mate手机，回到了任总的面前。

    “任总！真的是我们的夏为手机更快！”

    一向沉稳的何波这次也忍不住内心的激动，手舞足蹈的向任总讲述检测结果。

    “我们刚才测试了市面上所有搭载了安卓系统的手机，真的是太强大了！就算是最低端的那款手机，装上软件后都能达到菠萝手机80%的运行速度，同时功耗至少都下降了10%，我们的旗舰机更是恐怖，功耗下降了50%，真是奇迹啊！”

    “任总！真是太强了！能开发出这款程序的一定是天才中的天才！任总，你快告诉我是哪个实验室做出来的！是我们国内的吗？如果是的话，那就太好了！我一定要见见这位天才！”

    何波像机关枪一样说个不停，他心里实在是太激动了。

