    安哲边干活边和大家聊家常，大家这会都不拘束了，争着和安哲拉呱。

    大家正干地欢，一辆普桑开过来，接着下来两个中年男子，急匆匆往这边跑。

    姜秀秀一看这两个人，乡党委书记和乡长来了。

    “安书记……”乡里两位负责人跑过来，脸上带着几分兴奋，还有些紧张的神情。

    安哲停下看着他们，他们接着做自我介绍。

    安哲点点头，擦擦脸上的汗，然后和他们握手：“我出差路过这里，顺便来乡里看看，看大家正在干活，就和大家一起忙乎忙乎。”

    乡里两位负责人互相看看，接着点头。

    然后姜秀秀又把乔梁介绍给他们，他们和乔梁握握手。

    村长接着对大家道：“天色晚了，今天的活先干到这里，大家回家吃饭吧。”

    大家停下，开始收拾工具，准备离去。

    一个村民热情对安哲邀请道：“领导，到俺家去吃了再走吧？”

    “今天不了，你们也很劳累，都回家吃饭吧。”安哲和大家挨个握手，然后村长带着村民离去，村民们边走边兴奋地啧啧谈论着今天遇到安哲的事。

    乡党委书记接着道：“安书记，去乡里坐坐吧。”

    “好，去看看。”安哲点点头，接着看着姜秀秀，“秀秀同志，你怎么来的？”

    “我骑车来的，车放在村委，安书记，你们先去乡里吧，我一会就到。”姜秀秀道。

    安哲摆摆手：“别了，车先放在村委，你坐我的车一起回乡。”

    说完安哲转身往车前走，姜秀秀看看乔梁，乔梁点点头。

    于是姜秀秀上了安哲的车，坐在后座安哲身旁。

    乡里两位负责人也上车，头前带路，直奔乡驻地。

    路上，姜秀秀有些拘谨，这可是第一次坐市委书记的车，而且还坐在这位大佬身边。

    “秀秀同志，你来泉水乡工作多久了？”一会安哲温和道。

    “我来这里时间不长，五一假期后调来的。”姜秀秀道。

    “我记得你以前是在县府办工作的，怎么调到这里来了？”安哲明知故问。

    姜秀秀轻笑一下：“工作需要。”

    “嗯，工作需要。”安哲点点头，“这理由似乎说得过去。”

    姜秀秀没说话。

    乔梁坐在副驾驶也不说话。

    安哲接着道：“从县直部门到乡里工作，适应不？”

    “适应的。”姜秀秀道。

    “感觉委屈不？”安哲又道。

    “这个……”姜秀秀略一迟疑，随即道，“在哪里都是工作，不委屈。”

    “真不委屈？”安哲意味深长地问道。

    姜秀秀笑了下，没说话。

    安哲接着又道：“不过，在乡里干，可以多接触基层，能很好地锻炼自己，从这个角度来说，对你个人是有好处的。”

    “是的，安书记，我也是这么想的。”姜秀秀轻声道。

    “不过……”安哲沉吟着，没有说下去。

    看安哲不往下说，姜秀秀也不说话。

    乔梁此时心里起起落落，大致能猜到安哲没说下去的话是什么。

    接着安哲就沉默了，看着窗外渐渐黑下来的天色，脸上带着沉思的表情。

    乔梁和姜秀秀也保持沉默。

    很快到了乡驻地。

    乡驻地在一个群山环绕的大村落，一条不宽的柏油路从中间穿过，乡政府位于村头，是一个不大的院落，几排有些年月的平房坐落其中，院子里收拾得很干净，平房前有一棵古老的银杏树，树下放着一张大石桌，还有几个石凳。

    大家下车后，乡党委书记对安哲道：“安书记，先洗把脸，然后去接待室……”

    “去什么接待室，我看在这里就很好。”安哲打断他的话，一指银杏树下的石桌。

    乡党委书记点点头，接着冲乡长点点头，乡长忙去安排人弄茶。

    院子里有个水管，安哲直接去那里洗脸，姜秀秀这会回宿舍洗脸换衣服。

    安哲洗完脸回来，绕着那棵银杏树转了一圈，仰脸看着：“得有些年岁了吧？”

    “是的，据考证，这棵银杏树是隋唐年间的。”乡党委书记道。

    “前人栽树后人乘凉。”安哲点点头，接着坐在石桌前，点燃一支烟，抽了两口，“来，说说乡里的情况。”

    乡党委书记接着坐过去，给安哲汇报起来。

    这时乡里的工作人员端过来茶水，又打开挂在树下的灯泡。

    随着夜幕的降临，白天的酷热退去，山里的夜风吹过来，很凉爽。

    乔梁在院子里随意溜达着，这时乡长过来：“乔科长，安书记晚上吃什么合适？”

    乔梁想了下：“你们怎么安排的？”

    乡长小心翼翼道：“知道安书记来了，我就安排乡政府食堂杀了一只羊……”

    “行，吃全羊。”乔梁一听正合心意，自己喜欢吃羊，安哲也喜欢。

    乡长松了口气，接着道：“那喝不喝酒？”

    乔梁干脆道：“喝，不要上高档酒，普通白酒就可以，但要高度的。”

    乡长一听放心了，这穷乡僻壤，本来就没有高档酒，高度的普通白酒没问题。

    乡长想了想又道：“乔科长，苗书记和姚县长正往这里赶。”

    “嗯？”乔梁皱皱眉头，安哲没有想打扰县里的意思，他们怎么擅自做主了？

    看乔梁皱眉，乡长随即不安：“乔科长，安书记来了乡里，我们要是不给县里汇报，苗书记和姚县长知道会生气的。”

    乔梁随即意识到，自己应该理解基层工作人员的难处，于是点点头：“既然你们已经告诉了，那就这样吧。”

    乡长松了口气，接着去安排吃饭的事。

    这时安哲还在听乡党委书记的情况汇报，乔梁过去，轻声对安哲道：“苗书记和姚县长一会过来。”

    乡党委书记停止汇报，看着安哲。

    安哲看着乡党委书记：“你通知的苗培龙和姚健？”

    乡党委书记点点头：“是啊，安书记，你下来视察是很重要的事，如果不给苗书记和姚县长汇报，我担心……”

    “好了，我知道了。”安哲打断他的话，摆摆手，“继续谈——”

    于是乡党委书记继续给安哲汇报，安哲边听边不时打断提问。

    很快，天色完全黑了，浓浓的夜色笼罩着这个院落，往外看去，四周都是黑黝黝的大山，夜空中繁星闪烁。

    山里的夜晚是如此幽静，空气是如此清新。

    如果不是工作，在这样的环境里休闲，那是很惬意的事。

    但乔梁此时没有这种心情，一来是跟着安哲下来调研，二来是因为姜秀秀正在这里受罪。

