    

    听到陈桥这话，那个西罗马人的表情变得更加恐惧起来，直到现在，他才终于开始后悔自己今晚的行为实在有些冲动了。

    陈桥握住伏岚的手，说道：“你放心，我都明白的，你也正是因为这个原因，才想要再生一个女儿。”

    伏岚闭着眼睛点了点头，说道：“无论如何，我都不想让我们的女儿，独自一人去承受那些重担。”

    “你的意思是……”陈桥没想到伏岚会说出这样的话来。

    “如果是两个人的话，姐妹两个便能够一道接任王位，甚至在平时没什么要紧事情的时候，两个人轮着回来长安城与我们团聚。”伏岚睁开双眼，眼中闪烁着再分明不过的泪花。

    听到这话，陈桥一时间心情也有些复杂，“这些事情就都由你来决定便是。”陈桥握着伏岚的手说道：“眼下就只希望单相国不会反对了。”

    伏岚点点头，“我已经写信去问单相国了，我想向他应该不会反对太过，毕竟只要是我的女儿便都拥有继承王位的权力。”

    “好了，不要再想这些事情了，赶快休息吧。”陈桥眼神温柔地看着躺在床上的伏岚。

    “夫君不睡吗？”伏岚将被子扯到下颚，扎着一双水蒙蒙的眼睛看着陈桥。

    陈桥拂过伏岚的头发，说道：“我还有些事情要忙，你且睡你的吧。”

    “好。”

    应下一声吼，伏岚很快便沉入了梦想之中。

    等到伏岚睡熟之后，陈桥便从伏岚的屋子里走了出来，只没想到刚一出房门，就看到了正等在院子里的吴管家。

    见到吴管家之后，陈桥几步走了过去，问道：“这个时候来找我，可是有什么要紧事情？”陈桥知道，如果不是事情当真十分总要的话，吴管家是不会在在这个时候来找自己的。

    “将军，方才地牢中负责看守的下人来说，说有一个西罗马人妄图寻死，”吴管家躬着身子说道：“下人说，将那人拦下之后，那人便一直在说话，不过下人们都听不懂他在说些什么，府上请来的那名会说西罗马话的人，也一早就离府回家去了。”

    闻言，陈桥不由皱皱眉头，“寻死？怎么会突然想要寻死？”

    一边问着，陈桥便已经抬脚朝着地牢所在的方向走去了。

    吴管家紧跟在在陈桥身后，满脸不解地说道：“老奴也不知他这究竟是怎么了，只是毕竟白天审问的时候，他还十分配合。”

    听到吴管家这话，陈桥也知道无法再从吴管家这里问出些什么便没再多问些什么。

    等到陈桥与吴管家赶到地牢的时候，地牢的大门早已经敞开，守在里面的几个下人在听到脚步声之后连忙迎了出来。

    “小的见过将军。”几个人一道向陈桥行礼。

    看一眼站在自己面前的几人，陈桥继续说道：“方才是谁救下的那个西罗马人。”

    闻言，一个站的位置靠后的下人说道：“回将军的人，是小的。”

    随即，陈桥便将目光落在了那名下人身上，“我知道你，你叫王连，是十年前入得将军府对吗？”

    王连也没想到陈桥居然会知道自己的名字，于是又赶忙说道：“正是，小的正是十年前入府的。”

    陈桥对点点头，对他说道：“你跟吴管家一道与我进去，”说着，陈桥又看了眼其余几个下人，说道：“剩下的几个人就都守在外面便是。”

    “是。”

    余下几个下人也应了一声。

    之后，陈桥便与吴管家还有王连一道进了地牢之中。

    进了地牢之后没多久，陈桥便在吴管家的指引下，走到了经过先前寻死一事，已经被换到了距离出口最近的一个牢房的那个西罗马人。

    透过牢门，陈桥看到了那个虽然已经被及时救下，可脸色却依旧非常难看的西罗马人，示意吴管家将牢门打开。

    听到牢门发出的响动声，那个西罗马人睁开紧闭的双眼，朝着牢门所在的方向看去，只是有些意外的是，在他看到陈桥之后，脸上却露出了惊恐与憎恶的表情。

    看到那人的表情之后，陈桥不由自主皱皱眉头，他自从回来之后，也只来看过这些人一次，为何这人会对自己露出这样的表情来？

    “怎么回事？”陈桥问了一句。

    王连也甚是疑惑的摇摇头，说道：“小的也不知他这是怎么了，只是先前审问的时候，他在知道先前将军将突袭楼兰的五十万西罗马大军剿灭之后，便一句话都没有再说过了。”

    闻言，陈桥又若有所思看了一会那个西罗马人，忽然想到什么似的问道：“你是西多罗什么人？”

    猛地听到陈桥问出这样一句话，那个西罗马人先是脸色一变，随即才有恶狠狠看向陈桥说道：“他是我的兄长！”

    原来如此，陈桥松开紧皱的眉头，哼笑一声，声音冷冽地问道：“怎么？你兄长率兵将楼兰灭国，难不成我还杀不得他了？”

    听到陈桥说出这样的话，那个西罗马人先是握了握拳头，随后才道：“那又如何？一个小小的楼兰，灭了也就灭了！”

    “那对我来说，区区一个西罗马的将军，我杀便也就杀了。”陈桥语气嘲讽地说道。

    果然，在听到陈桥这句话之后，那个西罗马人的表情也变得更加难看起来。

    “我现在便说过，只要你们能把你们所知道的所有事情都说出来，我自然能够饶你们一命，不过眼下看来，你却好像并不是很愿意活着了。”陈桥意味深长地说道。

    那个西罗马人冷笑冷笑一声，“饶我们一命？我以前听说的黑龙军主帅，可从来不会给自己的敌人留活路。”

    陈桥挑挑眉毛，“我可并不很喜欢太聪明的敌人。”

    “哪有如何？大不了便是一死而已。”那个西罗马人梗着脖子说道。

    陈桥轻笑一声，扭头看向吴管家，“去，把先前喂给易格的药拿来喂他吃上。”

    “是。”应下之后，吴管家便转身离开了地牢。

    待到吴管家离开之后，陈桥才又重新将目光落在了那个西罗马人身上，“原本先前只是杀了些人，还不能解我心头之恨，你既然是西多罗的弟弟，那就准备好替兄受过吧。”陈桥声音森冷地说道。

    “你要做什么！”

    因着没有听懂方才陈桥对吴管家说了些什么，那个西罗马人原本愤恨的表情也终于出现了一丝松动。

    “怕了？”陈桥讥讽地看着他，“既然还知道怕，为什么还要惹我不高兴？”

    “你究竟要做些什么！”那个西罗马人又咬牙切齿问了一边。

    陈桥耸耸肩说道：“其实你们对我的了解还是不够多，其实对于我来说，我从来不会让我最厌恶的敌人轻轻松松死了，毕竟有时候活着比死了更让人痛苦。”

