
　　古沫琰亲临唐府，唐家上下无不欢迎，收到消息的唐大人快速安排好了手中公务，然后提前回了唐府，亲自陪着古沫琰逛唐府。

　　相较于其他人的喜笑颜开，唐子欣就过得有些胆战心惊了。

　　小公爷听到了她和唐子衿的争吵，知道大哈是她故意害死的，会不会来报复她呀？

　　父亲和祖母知道了，还会护着她吗？

　　不，他们不会知道的！

　　唐子欣甩了甩头，不管怎么说父亲现在已是二品布政使，深得太孙看重，不看僧面看佛面，小公爷不敢对她怎么样的。

　　对，就是这样。

　　唐子欣强行自己安慰了自己一番，这才慢慢平复了心绪。

　　古沫琰会亲手报复唐子欣吗？

　　当然不会了。

　　他是个大男人，亲自出手对付一个姑娘，传出去未免太跌份了，可若让他就这么放过唐子欣了，他肯定也是不愿意的。。

　　且不说大哈是被她害死的，事后，他还跑到他面前扮可怜，让他误会了小胖脸这么多年。

　　这口气他着实咽不下去！

　　古沫琰看着身旁的唐大人，沉吟了一会儿，宛若讲笑话一般，笑着将今天在书楼听到的一切说给了他听。

　　唐大人听后，面色大变。

　　古沫琰也没多说，点到为止。

　　知道唐子欣是什么样的人后，想来唐大人应该知道要如何管教自己的女儿了吧。

　　这人到底是他未来的岳父，也不能太让他难堪了。

　　吃过午饭，古沫琰没有要离开的意思，在唐大人试探着提出让他在府里住一晚，他笑着一口答应了。

　　唐大人愣了一下,看着亲和有礼的古沫琰，在联想到之前老国公给小女儿送吃食的举动,心里突然有所觉悟。

　　刚刚小公爷提到两个女儿的争吵,隐约之间也透露着要为小女儿出头的意思。

　　这一下,唐大人彻底安了心。

　　只是想到大女儿的所作所为，心里不由有些失望。

　　唐夫人知道古沫琰要留宿,立马带着唐子衿去客院收拾。

　　“竹芯，小公爷喜欢琉璃摆件，你快去将我房里的那箱子琉璃摆件拿过来,这多宝阁太空了，得全部摆上。”

　　“小公爷不喜欢太艳丽的颜色，重新去拿一套床套来，记着要纯棉的，不要缎子的。”

　　“茶具也换了,换成汝窑的,小公爷喜欢用这个。”

　　看着不断吩咐丫鬟做这个做那个唐子衿,完全插不上手的唐夫人只能默默坐在一旁看着。

　　她竟不知道女儿对小公爷的喜好居然了解得如此细致,这要不是平时事事留心，如何能做到如此？

　　女儿怕是很早就喜欢上小公爷了吧？

　　客院收拾得差不多了，唐子衿便先让唐夫人先回去：“娘，你平时都要午睡一会儿，快回正院吧，我等竹芯将琉璃摆件拿来,放好就离开。”

　　唐夫人见确实没什么可收拾的了，点了点头，带着丫鬟回了正院。23sk.Com

　　很快，竹芯便带着两个婆子将唐子衿房里的琉璃摆件抬了过来。

　　唐子衿打开箱子,将最好的几件选了出来,摆放在多宝阁上头。

　　弄好之后，在关箱子时,看到了里头的琉璃小狗。

　　唐子衿愣了一下,拿起碎了重新粘好的琉璃小狗，有些失神。

　　就在这时,下人带着古沫琰来了客院。

　　古沫琰还在院子里，就看到了屋子里发呆的唐子衿，笑着走了过去：“看什么呢？”

　　唐子衿吓了一跳，看到是古沫琰赶紧将琉璃小狗藏到了身后。

　　古沫琰本来没有在意,见她这样，倒是起了好奇之心：“你藏什么了？给我瞧瞧。”

　　唐子衿僵笑着摇头：“我没藏什么呀。”

　　她越否认,古沫琰就越好奇，看了一眼屋子，见丫鬟们都站在门外，直接倾身去夺。

　　唐子衿没料到他会动手，直接被抓了个正着。

　　看着唐子衿手中的琉璃小狗，古沫琰愣住了。

　　唐子衿挣扎了一下，将手从古沫琰手中抽出，转身就要跑。

　　可惜，被古沫琰从背后一把抓住了。

　　唐子衿以为他要问琉璃小狗的事，已经想要借口如何应对了，没想到古沫琰根本没有问，只是将她拉到身前，低头在她耳边轻声说道：“原来你在小时候就开始窥觊我了呀。”

　　听到这话，唐子衿震得愣在了当场，杏眼圆睁，愣愣的看着古沫琰。

　　看她这样，古沫琰心中微动，不过门外站着丫鬟，也不好做什么过分的举动，只是笑着伸手刮了一下她的鼻子，戏笑道：“放心放肚子里吧，你很快就要梦想成真了。”

　　没了大哈的死卡在心里，古沫琰对于他和唐子衿的亲事不再有芥蒂，反而还有些期待起来。

　　唐子衿被古沫琰的话说得面色通红，甩开他的手，就忙不迭的跑走了。

　　古沫琰见了，心情愉悦的笑出了声。

　　门外的安平听见了，也十分高兴，看来这次提议主子来省府真是做对了。

　　古沫琰在唐家住了一晚，第二天吃了早饭就离开了。

　　没过几天，唐夫人就再次收到了桃花山的请帖。

　　看着贴子，唐大人、唐老夫人、唐夫人三人心里都有数了。

　　唐老夫人笑看着唐夫人：“子衿是个有福气的。”

　　唐夫人心里也是高兴的，毕竟古家这门亲事，真的很不错。

　　第二天，唐夫人就带着唐子衿去了桃花山。

　　这一次，不管是唐老夫人，还是唐大人，都没提出要让唐子欣跟着一块去。

　　......

　　稻花接见了唐夫人，露出了对唐子衿的喜爱，试探了一下唐家的态度。

　　虽说唐家十有八九都会同意，不过征求女方家的意见，也是对女方的尊重，也显露他们对子衿的看重。

　　明确唐家也愿意结亲后，萧烨阳便告知了皇上和太子，最后由太子保媒，请了官媒上唐家提亲。

　　皇上希望古沫琰早点成亲，早点让古坚抱上孩子，便让萧烨阳和唐大人交涉，将婚期定在了三个月之后。

　　三个月虽有些赶，但唐家人都知道古家的情况，便没有反对。

　　于是，唐家就欢欢喜喜的开始准备筹备喜事了。

　　京城这边，正在逗弄曾孙子的平亲王听说古沫琰定亲了，也是激动得不行，当家派人给萧沫希传话，让他收拾东西，他要去中州参加小孙的婚礼。

　　弟弟的婚礼，萧沫希自然不会缺席的，和太孙高了假，便带着平亲王和妻儿坐上了去中州的马车。

　　西凉，萧可颜知道古沫琰要娶的人竟然是唐子衿，笑着和袁永浩说道：“我就知道我那弟弟对子衿不一般，别看小时候变着花样欺负子衿，其实每次都在教子衿学本事，但凡我娘让我学的，他都要子衿学一遍。”

　　“如今我算是明白了，他呀，是在玩我娘口中说的‘养成’呢，他在亲手养自己媳妇！”

　　袁永浩笑道：“小时候就有的情谊，这是缘分呀。”

　　萧可颜笑着点了点头，然后催促袁永浩去收拾东西，弟弟成亲，她肯定是要去的。

　　袁永浩有些犹豫：“你怀着身孕呢。”

　　萧可颜：“没事，我的身体我自己知道，再说了，孩子已经四个多月了，我们路上走慢一点，不会有什么事的。”

　　“刚好借着这次回去，我们就留在桃花山过年，生了孩子再回来，我让皇爷爷帮我们的孩子取名字。”

　　萧可颜可一点都没不好意思，皇上取名，那可是天大的恩赐，婆家绝对不会不同意的。

　　再说了，让袁永浩多和太子接触，也是婆家希望看到的。

　　袁永浩听后，去找了袁大将军和袁夫人。

　　最后，袁夫人派了两个会接生的婆子跟着，还请了随行大夫，确保就是在路上遇到意外，儿子儿媳也能应对后，才放人离开。

　　九月，秋高气爽，桃花山上张灯结彩，喜庆洋洋，十六这一天，唐家送嫁的队伍到了。

　　古坚穿着喜庆的红衣坐在曾经稻花和萧烨阳拜堂的堂屋中，眼含热泪的看着下方正在给他行礼跪拜的一对新人。

　　姐姐，你看到了吗？沫琰娶亲了，古家的香火没在我们手中断掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1149章，古小公爷能有什么坏心思呢？20免费阅读。https://xs.23sk.com 