    司阳提前接近两天来到的平户城，自然是把这边的情况给探听清楚，他还做了个大致的示意图告诉玩家们离开平户城之后大概要往什么方向去。

    司阳自己也不是没有一点收获的，平户城的火油储备和现金全归了他。

    别的资源全部拿出来分给玩家，大量的器械包括司阳这边提供的部分器械都被搬上了城墙。

    华夏的玩家总数高达近五亿，战斗类的就有四亿，在人数方面有绝对的优势。

    所以在游戏时间的第三天，整个九州北部到处都有华夏玩家活动的身影，各种村镇基本全部被推平。

    华夏玩家就坚持一个原则，绝不去主动攻击大城。

    有太阳国玩家企图避开正常的路线袭击平户城，既然华夏玩家全跑出去了平户城是不是空虚？

    但是到了之后才发现平户城的守军比他们想象的多的太多，都还没想着怎么打呢就反被华夏玩家堵住按在地上摩擦。

    也有太阳国玩家打算从别的港口走海路绕到平户城后方的小镇码头袭击，结果船还没靠近就飞来几只巨禽，几团火球飞下来就被团灭。

    司阳提前三个小时发了通知，他在第三天的上午撤掉了移动传送阵，只剩下平户城一个传送阵维持传送。

    不过这也已经够了，因为这个时候传送过来的玩家已经大幅度减少，总传送过来的人次已经达到1.5亿人次。

    不过如果现在公开国战积分排名的话，司阳还是稳居第一的，那军营中15万的士兵有十万是毁在他手里的。

    排第二的应该就是赛族小鱼儿，因为他是率队击破平户城基石的人。

    所以司阳现在有43万多的积分，赛族小鱼儿有20万多一点的积分。

    论玩家战斗打的最好的当然是游侠盟，他们不仅有空中力量，更是等级装备都超过华夏玩家不少，强过太阳国玩家更多。

    关键是游侠盟一共来了七万多人，还是全部集合起来的，加上还有几百把大弩和大量弓箭，端掉村镇最多的就是游侠盟。

    像轩辕S龙神和莣玟尉他们的势力也同样如此，每个队伍至少五万人起，玩家分批下线，就算打起来剩下的玩家上线还是很多人的，照样能继续战斗。

    太阳国的玩家现在很无奈，人少了出去打不过，人多了出去对方有时会逃跑，有时候竟然会遭到夹击。

    现在大量太阳国的玩家都聚集在周边的大城中，有了确切的消息后才会出动袭击华夏玩家。

    这样做虽然有效果，但是这九州岛的NPC势力就遭了殃，村镇都没了的话对以后的危害那是相当大的。

    池月回了灵月城坐镇，不管太阳国这边的战斗怎么样，她和司阳两人已经是绝对受玩家敬仰的人了。

    司阳还是带着四大保镖和300金龙卫，2000精锐大汉锐士出发。

    司阳的第一站就是距离平户城最近的佐嘉城，因为这里的玩家最多。

    又是夜晚时分，玩家们基本都聚集在校场上，因为这里的城主是不允许玩家登上城墙和随意进出兵营的。

    不得不说除了华夏区之外，别的大区的玩家在NPC面前地位还是差了不少。

    这中间的原因当然也是因为司阳的缘故。

    这次司阳是直接强闯府库，恐怕谁也想不到有人敢这么大胆吧？

    司阳需要以战养战，所以抢了府库就马上去抢军械库，需要大规模放火的话，当然是先抢了对方的火油。

    当佐嘉城的士兵和玩家都冲向军械库的时候，司阳已经完成了抢劫冲到了空中，大量的火油在空中就大片的爆开很快半个佐嘉城就陷入了火海中。

    这里足有十几万的玩家被司阳重点照顾了一下，虽然抢的火油都不太够用，但是收获还是极大的。

    佐嘉城的15万守军被灭了大半，玩家被烧死一半还多。

    司阳惊喜的看着自己的源力值，一下获得了六万多可还行？

    这还是因为有不少小鬼子玩家趁夜色组团出去了。

    还有就是更大的一个惊喜，司阳的等级一下升了两级。

    还有什么能比这样提升自己更快的？

    这样让司阳后悔让池月回去了，于是当司阳决定再去另一个玩家多的大村城时他让池月用夫妻技能过来。

    至于国战积分司阳都不太爱看，已经超过百万，放火杀敌就是那么快。

    大村城的玩家更多，原因就是佐嘉城被司阳祸祸了，很多玩家复活在这里。

    还没到午夜的时候司阳再次强闯府库和军械库抢东西。

    NPC士兵当然还是会冲向府库，但是小鬼子玩家学精了，和NPC拉开了距离，呈包围状况观战。

    因为他们都知道子阳揽月有很强的飞行坐骑，根本拦不住他。

    只是这次玩家们还是失算了，没看到子阳揽月呢头顶上一声鸟鸣，这次太阳国玩家们没见到火球落下。

    但更恐怖事情出现了，池月施展的是火系术法，在空中就击碎了大量的火油罐子。

    眼看大火就要落下时，凤鸾一个巨大的双龙卷使出，然后双龙卷变成了巨大火龙卷，杀伤力竟然成倍增加。

    大量的太阳国玩家被火龙卷卷起在空中就成火人，就算这样都不死，掉下来也会摔死。

    关键火龙卷放火的威力更大转眼间大片的房屋都被点燃，不过司阳和池月一点也不会在意什么人会被烧死。

    这一次司阳用的火油还没有之前多，主要就是因为凤鸾的火龙卷能配合的太好。

    大村城大部分区域都被烧的面目全非。

    不过司阳准备撤的时候使用瞬移能力，因为他发现这里有个小鬼子的年轻武将还挺厉害。

    直接偷袭打晕塞进异化空间一气呵成，反正这附近已经没有玩家在。

    姓名：锅岛直茂，等级：62级，资质：SS级，太阳国二流历史名将。

    统帅：87，武力：86，智力：66，政治：57

    虽然不是顶级的资质，但是锅岛直茂已经是个很不错的将领，要是在龙造寺家来算的话应该是顶尖的。

    不过这时候的锅岛直茂还很年轻。

    只是他运气不好遇到了司阳，还直接被司阳活捉。

    司阳也没想好怎么处理太阳国的历史名将，全杀了吧也有点不现实，先抓回去再说。

    后面要是看到不错的接着抓，反正他才不担心会影响太阳国的历史剧情，影响了岂不是更好？

    但是他没仔细去想为什么系统会设定国战难度那么大？

    就是怕影响后面的剧情呀，正常情况下玩家整体没有80级以上是无法通过国界的，那个时候该有的剧情都该结束了。

    但是司阳明显成了一个BUG。

