    刚又走出一段距离，眼前的场景震撼众人的眼球。

    让众人不禁倒抽凉气。

    因为在他们的前方，出现了大片妖兽的尸体。

    而这些尸体中，不乏有很高级的妖兽存在，这些妖兽都是天剑门最辉煌的时候，所关进去的一些大妖。

    妖尊妖圣，甚至是妖帝都有。

    尽管它们关在里面无数岁月，早就没有妖力修为了，但不见得能够小瞧它们的实力。

    至少，段庆丰等人自问，在这个地方或许能够自保，但是想要杀死他们，绝对是千难万难。

    “这到底是出现什么变故了！”

    众人倒抽着凉气。

    一路走去，发现前面还有大片大片的尸体，实在是震撼众人的眼球。

    看着这些尸体，再比对一下数量，也就是说，这个不知名的威胁，将其内的所有妖兽都杀光了。

    在这样的环境下。

    到底什么恐怖的东西，能够干出的事儿？

    可是更加让他们震撼的还在后头，因为他们发现囚龙域的屏障，也被打破了。

    这样的手段。

    直叫人看的头皮发麻。

    当年天剑门开山始祖以滔天修为，以阵法为根基，创建了天剑门。

    而这些阵法全部都是贯通在一起的，其中关联着护山大阵，聚灵阵，囚龙域等等一些核心的东西……

    看天剑门的灵气来看，聚灵阵显然已经遭受了破坏。

    也就是说，那个神秘物种，从囚龙域为起点，贯穿到了聚灵阵。

    呼！

    众人倒抽着凉气。

    到底是什么东西，居然无视阵法，在阵法中通行。

    看着眼前的屏障洞口，众人阵阵呆滞。

    他们知道，那个神秘物种就在这洞口深处，可是却无人敢进去，因为这里面，牵连着天剑门的各种大阵，就如一张密密麻麻的巨网，稍不留神，就会形神俱灭。

    “我去通知老祖宗，你们镇守这个洞口。”

    段庆丰阴沉着脸吩咐道。

    因为眼下的情况，已经完全超脱了他所能掌控的局面。

    可一旁，彭仙儿却紧咬着红唇，脸色一片惨白。

    因为妖兽的死亡时间，还有天剑门动荡的时间，完全能够呼应的上。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “这怎么可能？”

    “他这个废物我一清二楚，怎么可能干出这样的事情？”

    “对对，肯定不是的。”

    她忙甩着脑袋，直感觉这种事情太不可思议了，心中连忙这样安慰着自己。

    一片小空间内。

    一名青衣老者盘坐在地，不经意看去，他犹如一把巨剑立在地面。

    “老祖。”

    段庆丰跪在地上，刚要开口，盘坐在地的天剑门老祖叶天胜，便摆手打断了段庆丰的话。

    “事情我都已经知道了。”他说道。

    “那老祖您，打算怎么办？”段庆丰凝重问道。

    “放心吧，我自会解决的，你先退下吧！”叶天胜说道。

    见状，段庆丰神色微微一喜。

    既然老祖这么说了，那他也就不必在多问了。

    “那晚辈静等老祖好消息，我先去外面主持大局了。”

    说完，段庆丰恭敬告退。

    “唉！”

    可段庆丰走后，叶天胜却重重的叹了一口气，一脸的哀愁之色。

    走到一旁，看向了古石上的一盘棋。

    这盘棋，是第一任老祖留下的，他坐化前传言，天剑门万年之内，将会遭受灭门危机。

    而想要破解，唯有破开这盘棋。

    可是万年来，传承了无数辈，也都没有人能够破开这盘棋，也包括他自己。

    因为无论如何研究，这就是一盘死棋。

    哪怕是神仙来了，也不可能扭转过来。

    “我天剑门的危机，终于到来了么？”

    这一刻。

    叶天胜整个人苍老了很多。

    虽然跟段庆丰说他会解决，但是他哪里有什么办法？

    唯一的，他就是坐在这里等。

    因为这片小空间是天剑门所有大阵的核心，所以那神秘物种，必定会来到这里。

    可是能够直接以力量破除他天剑门大阵的神秘所在，是他叶天胜能够解决的吗？

    所以说是解决问题，倒不如是在这里等死，亦或者祈求对方，能否给天剑门留一丝余地。

    这，是他最后能做的了。

    忽然，他目光一动，看向了旁边虚无的屏障。

    他感受到了。

    近了。

    越来越近了……

    他猛然站立了起来，屏住了呼吸，目光死死的盯着那虚无处。

    “轰！”

    终于。

    一道音爆声响起。

    便是见到那虚无处泛起一圈涟漪，随后一个黑色的洞口出现。

    终于到了要面对的这一刻，叶天胜浑身都颤动起来，瞪圆的眸子布满了血丝。

    终于，在他忐忑的等待下，那洞口有了动静。

    随后。

    一道人影，缓缓走了出来……

