    夜色如墨，乌云蔽月。

    几道身影突然出现在丞相府的内院。

    林丞相看着这些人，一脸惊讶。

    “你们……”

    这些人，都穿着一身黑色的衣服，蒙着面。

    但是，林丞相却认得这些人。

    因为这些人的衣服上有一个特殊的印记。

    在他们的衣领处，绣着一朵他没有见过，也不知是什么种类的花。

    那花，开得妖冶，鲜艳。

    如火如荼。

    他以前，不知道这些人背后的势力究竟是被谁掌控的。

    如今，渐渐浮出水面了。

    只怕，与那位骁勇善战，而且战无不胜的安王殿下，有着千丝万缕的关系！

    也难怪，他们能神不知鬼不觉地进入戒备森严的皇城之中。

    来到他的相府，也如入无人之境。

    “丞相大人，我们此次来是受人之托，将这几人交给你。”

    那个黑夜人一说完，又有几道身影如同鬼魅一样出现。

    他们的手中还提着一个大大的麻袋。

    这些麻袋看起来十分笨重。

    但在他们的手里显得十分轻巧。

    林丞相看着这些麻袋，直觉里面装的都是人。

    只是，看着形状，又不像是正常的人形。更像是被胡乱揉搓团成了一团的不明物体。

    麻袋打开，一股腥臭冒了出来。

    借着四周的光线，林相看清了这一张脸。

    那人已经被折磨得不成样子，四肢果然被扭成了一团！

    只是，人还活着。

    而且，已经不能说话，只能睁着一双眼睛。

    林相看着这一幕，顿时一阵反胃。

    “他们就是暗袭林小姐的人！所以，安王殿下留他们一条性命啊，交由林相亲手处置。”

    “另外，林小姐没有性命危险，安王殿下会保证她安全，安王殿下还让我们带话给林相，林小姐与安王殿下之间并未发生任何关系，林小姐依然是清白之身。”

    “你说什么？”林相有些难以置信！

    他这个不争气的女儿，跟着安王身边几年了！

    让他这个当朝的宰相，丢尽了颜面！

    “安王殿下一向视林小姐为妹妹，这些年，都如兄长一样，照顾着林小姐。”

    林相一听，顿时一阵后怕。

    如果不是安王看在他的面子上。

    就依他女儿那蛮横跋扈的性子，恐怕下场也和这几个人一样。

    他女儿能活到今日，实属不易！

    “请几位帮我带话给安王殿下，多谢他这几年照顾莺儿，这一份恩情，我是深表感念的。”

    “安王殿下还说了，此次林小姐受伤，林相想必一定非常牵挂，不如，将林小姐接回府中好好休养。”

    “那是自然，那是自然。”林相立即点头。

    这么多年，他不想接回自己的女儿嘛！

    他那是有苦说不出。

    没有安王同意，他根本接不走！

    安王既然这么说了，就代表，肯放了他女儿了。

    相比较前些日子，他收到安王殿下的那封信，要娶他女儿为妃，他几个晚上，都合不上眼！

    但是，要接回他的女儿，肯定也是有条件的。

    他心里清楚，这个条件究竟是什么。

    “安王殿下会在孟城静候林相，在这期间，也会保护好林小姐，不会再让她受到任何伤害。”

    那人说完，带着几人飞身离去。

    林相重重地叹了一口气。

    “太后娘娘，你为何非要如此逼我！”林相说完，扑通一声跪在地上。

    当初，若不是太后默许，莺儿也不敢那么缠着安王不放！

    太后可曾想过，安王行事如此狠辣。

    他真的不敢杀莺儿吗！

    过了许久，他才朝这几个人不像人鬼不像鬼的人望去。

    “来人，把他们全部丢进液池！”

    “呜呜呜！”这几人又开始挣扎。

    他们本以为，落到林相手里，还有活命的机会，没想到，林相竟然也要他们的命！

    他们可是太后的亲信，林相是认识他们的，竟然敢杀他们！

    林相看着这些人远去的身影，转身朝书房走去。

    他的书房里，放着一份安王前几个月送来的资料，上面有详细的变革办法。

    一旦将这个呈给皇上，他就再也没有回头路了！

    他在皇上、太后娘娘和安王殿下这三股势力之间，必须要选一个！

    除此之外，没有别的办法。

    更无奈的是，他其实并没有选择的权力。

    林相将这一份厚厚的资料封好，放在他上朝用的玉蝶旁。

    明日一早，他便提出此议！

    ……

    皇宫。

    大夏太后支着额头，闭目沉思。

    夜已经深了，她还没有一丝睡意。

    “太后娘娘。”值事的太监小声地唤了一声。

    太后缓缓睁开眼，“怎么？有消息了？”

    “回太后娘娘，还没有传来任何消息，夜已深了，你还是早点休息吧，要保重凤体啊。”

    “看来，是不会有消息了。”太后的脸色一片阴沉，“那些人，估计已经死了。”

    不仅是那几个人没有消息。

    就连她埋伏在轩辕极身边的人，也集体失去了消息！

    轩辕极今后的一切，她都不能像以前一样，了如指掌了。

    “看来，那个苏依依是真有本事！不然，安王不敢这么张狂，敢动哀家的人！”太后猜测道。

    她觉得，一定是轩辕极看到了能活下去的希望。

    其实，不用那几个人回来回复，她也得到答案了！

    苏依依，真是有点本事的！

    “安王既已动手，岂不是和太后娘娘撕破脸了？”太监小声询问。

    太后重重地叹了一口气。

    “明日的朝堂之上，将会掀起一场风浪了！哀家当初，就不应该贪图轩辕极的实力，给他兵权！更不应该在生了皇子后，还留他性命！”

    “哀家想着，让他为皇上卖命，却没想到，他越来越强大，有一天，竟然强大到了失去掌控的地步！他肯定，已经知道自己的身世，所以，他才会公然与哀家作对！”

    “太后娘娘，安王身上的毒已经深入五脏六腑，他就算想与太后娘娘抗衡，也活不长了。”

    “那个苏依依若是真能解毒，哀家这么多年的心血，就要毁于一旦了！”

    “那毒可是来自西域，解药的配制作，极为刁钻，就算是毒王亲自配制，也不一定能配出刚好能解毒的剂量，这毒，等于无解啊！而且安王又中毒那么深，就算是拿到解药，又有几年可活？”

