    “真他良的不是个东西！”

    尽管李正一再强调他是有素质的知识分子，可说到最后还是忍不住骂娘了。

    最后更是啪的一下直接挂了电话。

    挂的郭常文一脸阴沉。

    赶紧拿起了皮包，准备出门过去阻止他们发工资的行为。

    刚到门口，外面又来了很多县里的人。

    为头的就是副县长廖志荣。

    一脸严肃，看到郭常文后，直接拿着一份文件住摔在了郭常文的脸上。

    “马上给我放人！”

    “你们这会是干什么，你们都注意点自己的身份，别在这里闹事，全部都给我出去！”边上的办公室里走出来了一个小组成员，一出来就看到了他们主任被人摔脸的事。

    忍不住呵斥道。

    廖志荣身后的一个人更加气不打一处来，指着他开口。

    ‘我告诉你们，我们就是太注意自己身份了，如果不是身份问题，我们早就要对你们动手！’

    “这是省里今天下达到我们县里的文件，姚县长呕心沥血为我们元里县。”

    “既然你们查不出问题，那就要放人，不然你们后果自负！”

    这话一出，那小组成员马上没有了脾气。

    郭常文凝聚的怒火，也在瞬间熄火。

    赶紧拿起了地上的文件看了下，果然上面有省里相关部门的章子。

    上面是用责令两个字强调，让他们马上放人。

    他是市里的人，但凡见到省里两个字就有些发颤。

    知道这事情不是他能够阻拦的了。

    背着手的廖志荣看他半天不为所动，继续呵斥了句：‘怎么，郭主任难道文字都不认识了？需不需要我秘书来给你读一遍？’

    “你！”郭常文气得要飙血。

    但这家伙的脑子转的非常快，没有搞明白的情况之下，尽量不要把事情做得太绝情。

    不然自己会收不回来。

    强忍着各种不快，笑道；“抱歉，我们这边还没有收到通知，所以我……”

    “没收到不要紧，今天我就是过来通知你的，怎么，郭主任这是不打算放人了？”

    “需不需要我马上给省里的同志回复过去，就说我们郭主任原则性很强，认为你们的文件不合规，有问题，所以不打算放人？”廖志荣忍着怒火望着他。

    郭常文还真怕。

    自己这还没有调到省里去呢，若是得罪了人，以后在省里还怎么生存。

    “赔笑”说：“误会，绝对都是误会，我也只是按规矩办事。”

    “姚顺年同志经受住了组织的考验，可喜可贺，来，他就在楼上，我们现在就去请他出来。”

    说着郭常文前面带路，弄得他几个手下一头雾水。

    不过，被他瞪了一眼后，马上明白了怎么回事，赶紧回办公室拿了钥匙跟上。

    楼上就是姚顺年生活了很多天的地方。

    一个简陋的房间，天天被郭常文他们逼着写材料交代问题。

    但姚顺年相信组织，自己只不过是落在了小人手上罢了。

    所以精神面貌依然很好。

    门一打开，他班子里的人在看到他后，全都松了一口气。

    各种打着招呼。

    姚顺年一阵感动，他知道，自己班子里的人肯定没少为他的事情操心。

    所以情不自禁地对着这些人鞠躬了下：“同志们，感谢你们。”

    廖志荣赶紧一把扶住了他：“元里县郎朗乾坤，尽管偶尔有乌云笼罩，但也改变不了光明！”

    “姚县长一心为元里县，老百姓都看在眼里的！”

    “你看看窗外，当地老百姓知道你没事后，今天全都赶了过来！”

    说着，廖志荣朝着外面指了指。

    结果一看，下面不知道什么时候，真来了很多元里县人民。

    姚顺年心情一阵感动，深吸了口气，没有讲话。

    郭常文他们也往窗户外面看了一眼，被下面的场景给吓到了。

    赶紧对姚顺年开口：‘姚县长，工作所需，所以这段时间委屈你……’、

    姚顺年正眼都没有看他一眼。

    直接一把推开他，打断了他讲话。

    走在前面后，又开口：‘酒厂现在什么情况，赶紧给我汇报一下。’

    “还有，县里的那几个正在筹备的项目，投资方那边现在什么态度，赶紧跟我讲讲。”

    元里县因为有稻香酒厂，带动了不少的产业。

    然后也吸引了不少省城里的资本过来投资。

    这都是姚顺年牵头的项目，现在好了，姚顺年竟然被人调查。

    可想而知，那些投资商心里肯定也是忐忑的。

    要是我也被牵扯进去的话，我岂不是也要出事。

    所以姚顺年出来后第一时间关心的还是工作。

    廖志荣背后赶紧一个个回应着。

    郭常文他们几个很没有面子的站在后面，愣是半天没有讲话。

    几分钟后，又听到了楼下一片欢呼声。

    那都是元里县老百姓的声音。

    郭常文走到了窗户口，望着楼下的场景沉默。

    不过，下面一个老百姓在看到了站着的郭常文后。

    老百姓只懂道理，他们可不管其他。

    这人直接从地上拿了一块石头砸向了窗户。

    砰的声，玻璃碎了。

    下面还伴随着骂骂咧咧的声音：“你们冤枉好人，还有脸在上面看着！”

    “元里县不欢迎你们，请你们马上滚出元里县，别在这里尽使妖风！”

    很多人抬头一看，果然看到了郭常文。

    这下锅子炸开了，很多人开始在下面指着他们骂。

    还有很多人从地上捡起了泥块扔了过来。

    郭常文他们看情况不对，赶紧缩回去了脑袋。

    人群的怒火还是很大，而且还有要爆发不可控制的发展趋势，很多人打算冲进大门，上楼质问郭常文为什么要这么做！

    以前姚顺年在查，我忍你，毕竟搞不好真有什么问题。

    可现在姚顺年没有任何问题，那么以前的一些怒火控制不住了。

    姚顺年也不想事情闹大，赶紧站在了一块石头上安抚起了这些愤怒的老百姓。

    十多分钟后，人群的怒火总算是平息下来了，随着姚顺年赶回县里，人群也就慢慢的散了。

    这期间，郭常文也没有闲着，第一时间组织了小组成员开会讨论。

    完了后，马上又给汪中海打了个电话过去。

    “汪总，怎么回事，不是说没有问题吗，怎么省里忽然下文件来了？”

