    营地里全是血，虽说众人尽力避免，但仍难免踩到了血浆，走动间将这一片岩台几乎都染上了血，夜色下看上去殷红一片，有一种触目惊心的感觉。

    逃走的狼始终是个心腹大患，使人不得安宁。

    出了这么多事，余存的活口相互之间防备心已经很重了。

    四个试炼者很明显的分成两个方向坐，但两个‘联盟’各自之间又若隐似无的拉开了距离。

    以周先生为首的一干人则各成一组，活下来的工人、海员则又坐到另外靠近宋青小方向一些的一侧。

    周先生的脸色又很差了，靠在周雪莉怀里直抖，发出‘嚯哧嚯哧’的急喘气的声音，几个科学家围坐在他身旁，一脸束手无策。

    宋青小看着周先生的方向好几眼，其他几个试炼者也在不动声色的察看，让人奇怪的，是他挂在手腕边的银色手提箱一直都没有动过。

    这手提箱内装的应该就是周先生‘救命’的良药，如果她先前的推测没错，这应该是足以改变周先生基因里弱项的药物。

    他看起来发病十分严重，且有痛苦，在岛上这样恶劣的环境下，他为什么不服用了？

    宋青小心中疑窦丛生，莫非这药并不完善，或是差个什么？

    他有药在手，却一定要赶到研究所，哪怕路途危险，死了这么多人，这么到底是什么原因？

    她想了半晌，始终有个疑惑浮在心头。

    周雪莉似是注意到了周围试炼者的打探，本能的将周先生搂得更紧，甚至拉过搭在他身上的一件大衣，将银色的密码箱挡住。

    “严教授，您有办法吗？”

    他们压低了声音在讨论，听着说话的声音像是周雪莉。

    被点到名的严教授警惕的望了四周一眼，紧接着也放低了音量：

    “得要先等到……”

    他说到这里，声音一下嘎然而止，伸手在周雪莉掌心上写了几个关键的字，最后才附在周雪莉耳边，小声的说：

    “……注……”最后两个字说得含糊不清，可能有意如此，但周雪莉必定明白了。

    宋青小就是竖起了耳朵，屏住呼吸仔细听了，也勉强只听到那个‘注’字。

    也许是了‘注意’，也有可能是‘注射’，差了一个字，意思便又完全不同。

    可惜宋青小坐的地方离周先生所在的距离将近五六米远，严教授写字时，又下意识的侧身挡了一下，导致她并没有看清他写在周雪莉掌心上的字是什么。

    但不管是什么，这箱子里装的东西，她却越来越想要了。

    她想得入神，突然风声一滞，宋青小机警的转了一下眼珠，七号已经往她的方向挪了挪。

    “三号受伤了啊。”

    七号轻柔的声音响了起来，带着一丝愉悦的感觉。

    在她看来，三号的异能始终是个心腹大患，这一受伤，对她影响应该挺大的。

    这样的节骨眼上，自然意味着余下的三人，可能胜算就更大了。

    七号说话的时候，目光落到了宋青小的脚上。

    她穿着一大一小两只鞋，一只是她本来的，一只则是从死去的教授高磊身上脱下来的。

    那只属于男人的鞋大了不少，鞋带绑得很紧，但对她行动应该也是有所影响的。

    越是关键时刻，越是半点儿都不能疏忽，一丁点儿差错，带来的影响可能也是巨大的。

    七号对这样的情况感到表示满意，唯一遗憾的也许就是在之前的狼袭里，宋青小没有受伤了。

    那样一只可怕的狼，在偷袭的情况下都没能让宋青小负伤，反倒让她将三号拖下了水。

    事情已经过去一阵了，但七号每每想到此处，都不由心中发寒，怀疑自己是不是不应该与宋青小合作。

    这个女人的可怕，远超出自己想像了，与她合作之后，淘汰一号、三号的胜算虽大，但等到一号、三号遭到淘汰后，自己与她对上，便危险大得多。

    她心中念头疾转，脸上却不动声色。

    宋青小听她提起三号受伤时，心里其实不是不郁闷的。

    相比起三号受伤，她本意里其实更希望受伤的是一号，可以让他的武力值大打折扣。

    三号的技能虽然神出鬼没，但却逃不出她的精神力掌控，两人争斗时，三号异能的特点对她是有好处的。

    反倒一号身怀九字密令，更难对付得多。

    她心里叹息了一番，可惜机会错过了！

    宋青小动了动腿，七号落到她脚上的目光虽然隐晦，但宋青小依旧是注意到了。

    脚上的鞋一大一小确实不方便，但她这一次能脱教授高磊的鞋，下一次自然也能脱别人的。

    队伍里几个女人，总会遇到适合她的。

    “不知严不严重。”

    七号说完这话，宋青小含着笑意便转过了头看她。

    她手上缠着绷带，从昨天到现在一直没有取下来过。

    月光下她手握成拳，被她特意拉了袖口挡住。

    阴影之下，她几个裸露在外的手指漆黑且似是粗了许多，不知是不是光线昏暗，看不太真切的缘故。

    七号被她一看，虽然仍在笑，但眼睛里却带了些警惕之色，浑身都下意识的绷紧了，手本能往袖口里缩。

    “你去看看就知道了。”

    宋青小似是漫不经心的回了她一句，七号一听她这话，‘呵呵’干笑了一声：

    “她可能不太欢迎我。”

    两人简短的聊了一句，又沉默了下去。

    队伍的另一侧，严教授替周先生似是再一次注射了不知什么针剂，周先生看起来情况又好些了。

    但不知为何，周先生情况的好转，并没有令周雪莉及严教授等人松口气，反倒有种忧心忡忡的感觉。

    今夜的时间尤其的难熬，众人好似坐了很久，天却一直不亮。

    沉默的氛围里，大家逐渐有些坐不住了。

    银白巨狼的夜袭，鼻端若隐似无的血腥味儿，都给大家心中叠上重重的阴影。

    天色迟迟不亮，宋青小说过巨狼可能会去而复返的话，如同一个紧箍咒，一分一秒流逝的时间便如那要命的咒语，勒得众人头痛。

    “周先生……”

    这样的情况下，有人终于率先坐不住了，突然开口。

    这声音在一阵寂静中显得有些突兀，“要不，咱们还是先上山好了？”