    这边的高翔在迷茫无助的时候，那边的丁玲却在用短信和黄小兰分享着她昨晚的快乐。

    黄小兰七点多的时候就发信息给丁玲了，她怕丁玲不知醒，她知道丁玲八点要去卫生部开会的，所以七点半刚过就发信息给丁玲看她有没有起床。而丁玲收到她的信息时已经坐上出租车去卫生部了。

    “玲姐，醒来了吗？”

    “呵呵，醒来了，正在去卫生部呢。”

    “哦，还以为你们不知醒呢。”黄小兰用了“你们”两个字来刺探军情。

    “他还在睡呢。”丁玲很大方地坦白。

    “昨晚开心吗？”黄小兰有点醋意。

    “开心，二十年来的第一次这么开心！”丁玲实话实说。

    “不会吧，二十年来第一次？”黄小兰有点不信。

    “真的，我昨晚高潮了三次。”丁玲肯定地说。

    “不信，高翔有这么利害吗？”黄小兰的醋意更浓了。

    “他的功夫不利害，简直是个菜鸟，但他的硬度很利害，射完还是硬硬的。”丁玲仔细地说着。

    “那你们昨晚做了三次吗？”

    “没有，就一次。”

    “一次？那怎么你会有三次高潮？”

    “嗯，第一次是他用手摸的，第二次是他用口亲的，第三次是他用宝贝插的。”

    “哦，你不是说他是菜鸟吗？他怎么会做得这么好？”

    “哈哈，他的天赋太高了，一教就会！”丁玲自豪地说。

    黄小兰看着丁玲发给他的信息，脸红心跳的。由其是看到“用口亲的”几个字时，她的心好像要跳出来一样。“高翔真的用口亲丁玲下面吗？”她好想知道这是不是真的，因为她从来没有被亲过那里。但想起那个情景，她能感受到如果真的被亲，她也会象丁玲一样得到高潮。

    “利害利害，原来是我们玲姐利害。”

    “呵呵，我帮你调教好他，让他以后也好好服侍你。”

    “哈哈，你慢慢享用吧，我没兴趣。”黄小兰虽然掩饰着，但心里何尝不想试一下那种滋味！

    “好啦，我到了，不和你说了，有空再聊吧。是了，晚上我有饭局，不和你们吃饭了。”

    “哦，好的。你有时间就给电话我吧。”

    黄小兰和丁玲通完信息就回公司了。

    一路上，她不由得感慨丁玲的大胆，与高翔刚认识不到一天就上床了。而自己是多么保守，这么多年来日夜在忍受着无性的痛苦而不敢在外面放纵一次——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">