    杀人灭口？

    看着君临铁骑消失在面前，张奕怔了一下。

    随而立马向着刚刚射杀君临铁骑的那几支利箭来源方向看过去，正见得一道黑影，在黑暗中一闪即逝。

    见状，龙族的十几个玩家迅速反应过来，向着黑暗中的黑影追击过去。

    然而只当他们赶过去的时候，那黑影早已消失的无影无踪！

    众人呆愕。

    可惜了……

    这家伙八成就是幕后主使，差一点，就能知道他是谁了！

    不得不说的是，这家伙是真的狠。

    为了保住自己的身份不被泄露，居然连自己的人都杀！

    看来这个幕后主使，并非常人啊。

    这时，龙族的那帮玩家从前面赶了回来，围绕在张奕身边。

    “队长，你怎么在这里？”

    “是啊队长，你来的太及时了！”

    从地上捡起君临铁骑爆出来的十几个金币，张奕说道：“我一直跟在你们身后，所以从始至终，你们都是安全的。”

    听言，一群人纷纷愣住。

    好一会儿，才有人反应过来：“这么说来，队长你是故意让我们出来，目的就是为了引诱君临的人出来……”

    “抱歉兄弟们。”张奕有些惭愧道：“这是我能想到最好的办法。”

    “没事的队长。”

    人群中，魔法师龙霸天下说道：“他们之前杀了我们那么多弟兄，而且又善于潜藏。”

    “只要能把他们引诱出来，兄弟们做点牺牲，又何妨！何况今晚我们没有一点损失。”

    话音刚落，另一个龙族战士轻叹道：“只可惜让他们给跑了！”

    “没事，迟早有一天，我会让他们血债血偿。”

    言语声中，张奕转面望向黑暗，之前蝶舞所逃脱的地方。

    所以这个蝶舞，到底是什么人？

    之前抢了张奕的一只领主怪，现在又来救援龙族的人。

    渐渐的，张奕好像对她有了一点兴趣。

    感到新奇的，自然不止有张奕。

    龙霸天下则是接着问道：“队长，刚那个蝶舞……是因为你，才出手帮我们的吧？”

    “厉害了，老大居然还认识咱月光城天榜第二的蝶舞大神！把她拉进咱们战队呗！”

    正当一帮人兴致勃勃的探讨着蝶舞时，张奕则是沉默了下，说道：“没什么事的话，大家都早点回城吧。”

    本以为今晚可以顺藤摸瓜，利用这些冒牌君临的玩家，来查出指使他们的幕后黑手的。

    只要知道幕后黑手是谁，张奕才能更容易找到他，然后将这股隐藏于月光城的敌对势力，连根拔起！

    可想而知，这股势力目前不敢明面行动，正是因为他们的实力还不够强大，正处于发展阶段。

    现在，是击溃他们的最佳时机，否则一旦等他们发育成型，就很难对付了。

    到时候，怕是月光城会出现第二个“三大战队”。

    然而，现在看来，得从长计议了。

    这一次张奕已经打草惊蛇，接下来想要找到这个幕后主使，就有点难了。

    不过张奕这次出手后，他们接下来，应该不敢再轻易针对龙族了。

    这个事，只好先放一放。

    对于张奕来说，最慢，在离开月光城之前，将这股势力揪出来，并且除掉，就行了。

    今晚没有什么别的行动，张奕便回到了城里。

    深夜。

    月光城的玩家们陆陆续续栖息下来。

    城内，渐渐寂静了下来。

    直到大街小巷，再也看不到一个人影。

    大概深夜十二点，只见得一大群玩家，从好几家挨在一起的大型旅馆内小心翼翼的赶了出来。

    一帮人跟贼一样，从旅馆出来后左顾右盼。

    直到发现城内没有一个身影在游荡，这才纷纷松了口气。

    “队长，没人！”

    人群中，一个贼头贼脑的黑衣刺客玩家，对着身旁的银甲弓箭手，君临天下说道。

    “嗯。”

    君临天下点了点头：“兄弟们，撤！”

    说着，一大帮头顶“君临”ID的玩家，偷偷摸摸的出了城。

    除了君临之外。

    同行的还有神殿与仙阁。

    原来，他们并没有离开月光城，今天一天都在城里待着！

    显然他们也知道外面的局势，有不知名的隐秘势力在冒充他们，四处招惹月光城多家高级战队。

    这种情况下他们一旦露面，就会遭到无数人的围杀。

    正所谓：最危险的地方最安全！

    谁能想到，这种情况下，君临神殿与仙阁的玩家，全都在城里……

    三大战队，除了之前在守备营地那边永久性挂掉的，还有受不了，跑路的。

    从最开始的五千人，到现在还剩下三千余人。

    出了城之后，浩浩荡荡的向着一个不知所云的方向赶去。

    地下城一战，与守备营地一战过后，在三位神一样的队长的领导下，三大战队锐气大减。

    在这个真实死亡的末世世界里。

    事实上，在这种情况下并没有什么人还继续愿意为君临天下他们卖命，目前留下来的这些人，大部分都是迫不得已。

    三大战队的玩家，在此之前已经得罪了月光城里太多的人，以他们的身份，一旦离开了三大战队，也难以生存下去。

    待在三大战队，起码还有一线生机。

    三千多号玩家，行进在黑夜中，避免不了的声势浩大。

    途中。

    君临的一名刺客小弟，君临神影问道走在前面的君临天下：

    “老大，咱们这是要去哪啊？”

    “能去哪啊，远走高飞！”

    君临天下咬着牙，怒不可遏：“擦！吗的别让老子知道，是哪帮混蛋在冒充咱们君临的人到处惹事，搞得咱们现在成了月光城全城公敌！”

    “操！谁tm这么缺德，吃饱了事没饭干啊！”

    “冒充咱们君临去杀人，对他们有什么好处？”

    接过君临天下的话。

    神话一声感叹道：“感觉咱们三大战队，就要到山穷水尽的时候了。”

    “仙剑挂了，他们仙阁的人大部分都叛变了，现在差不多就剩咱们神殿跟君临的人撑着在了。”

    “山穷水尽？不可能！”

    君临天下信誓旦旦道：“兄弟们，不要放弃希望，咱们一定能够东山再起的！”

    “都听我的，咱们先在外面避一避风头，顺便好好发育一下，等过段时间回城里，咱们重新崛起！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

