    听着詹姆斯有些莫名其妙的话语，众人不由面面相觑：“什么叫等候我们多时了？”

    就好像他早就知道自己等人会来一样。

    秦风见状也是愁眉紧蹙，这种超出掌控的感觉再次让他心中升起一股无力之感。

    江浩然倒是没在意他说什么，反倒是津津有味的打量着整座祭坛。

    这座祭坛和电影中是完全不同的，不管是用料还是成本绝对不可同日而语。

    不过这也很正常，电影嘛，你懂得。

    说到底，这里毕竟是一个真实的世界啊。

    所以，他现在的注意力反倒集中在体会两者间的不同之处上。

    唐仁眼尖，见祭台上躺着个女子，隐约还能看到一头秀发，竟莫名有些熟悉。

    他倒也不怂，直接冲上了祭坛。

    实际上也不需要怂，毕竟敌人肉眼可见的也只有一个人而已。

    而且阿坤等人这个时候也争着表现自己，操着枪，带着小弟紧跟其后，冲上了祭坛。

    詹姆斯似笑非笑地看着这一切，既不跑，更没有阻拦的意思。

    反倒是配合地让开了祭台。

    唐仁冲上祭坛后，果然看到了那个让他心心念念，魂牵梦萦的身影，见她一动不动地倒在祭台上，他立刻冲过去将她抱在怀里，摇晃她道：“陈英，你怎么了，你没事吧？能听见我说话吗？”

    眼看怀中佳人摇之不醒，他有点急了，当场把嘴凑上去，就要做人工呼吸。

    “你想干嘛？”秦风等人此时也上来了，看见唐仁的动作，一把拽住他的狗头，“你特么就不能正经点了？”

    “老秦你干嘛啊？”唐仁甩掉秦风的手道：“我怎么啦？没看我在救人吗？”

    “救你个大头鬼啊！”KIKO可不会给他留脸子：“你个老色批，你这是在救人吗？你这是在揩油！”

    “唐仁，她哪里用得着你救。”野田昊也看不过去了，撇嘴道：“这是七氟烷的作用，你把人放下来，人家躺一会自然就好了。”

    唐仁知道自己没机会了，只好讪讪地抓了抓头发道：“我也是好心救她啦，是你们自己不早说的，还怪我咯？”

    几人顿时冷笑，不再屑于理他。

    而此时，詹姆斯已经被人包围了，被一群人用枪指着，但脸色却丝毫未变。

    也亏得这祭坛空间实在够大，这么多人站在上面，竟然丝毫不显拥挤。

    “詹姆斯，你不想说点什么吗？”江浩然这时走了过来，众人见状纷纷给他让开一条道路。

    “当然。”詹姆斯看了一眼手表，然后用戏谑地目光一一扫过众人，用蹩脚的中文一字一句道：“你们，就是，一群，傻……逼。”

    说完，也不顾众人难看的脸色，操起手术刀，冲着自己的脖子一刀捅了下去，但他尤嫌不够，用尽最后的力气，将手术刀环着自己的脖子这么一抹，登时，鲜血喷涌，当场气绝身亡。

    詹姆斯如此惨烈的死法，简直把众人惊呆了，而且事发突然，谁也没有想到他会自杀。

    “他竟然连死都不忘嘲讽我们一把啊。”野田昊唏嘘道：“这风格，确认是凶手无疑了。”

    良久，众人终于缓过神来，野田昊不无感叹的道。

    但是他话音刚落，怪事发生了，整个祭坛突然剧烈晃动起来，就好像地震了一般，众人顿时被震得七晕八素，不少人更是没能稳住身形，直接从祭坛台阶处滚落了下去。

    不仅如此，就在同一时间，一股无与伦比的强烈的窒息感充斥所有人的大脑，就好像体内的氧气被瞬间抽干了一般，又好像整片空间被突然剥离，丢进了太空一样，任你哪怕耗尽全身气力，都汲取不到哪怕半丝空气。

    幸运的是，这种感觉来的快，去的更快，只是这个过程太过痛苦，以至于众人在感官上都以为自己熬了快半个世纪。

    “呼……呼……”

    整个祭坛此起彼伏，到处都是剧烈的喘息声。

    即便是江浩然也不例外。

    “刚才到底什么情况？”

    “是地震了吗？”

    “我差点就闷死了，突然感觉就不能呼吸了。”

    “太可怕了，这到底是怎么回事？”

    但是谁又能回答这个问题呢？

    经历了这段插曲后，有些惊疑不定的众人还沉浸在刚才惊惧的氛围中不能自拔，暂时还没能缓过劲来。

    几乎没有人注意到，一直安安稳稳躺在祭台上、似乎完全不受刚才波及影响的陈英，这个时候却慢慢睁开了眼睛，缓缓苏醒……

    七叔公馆。

    同一时间，睁开双眼的还有位于地宫之中的旗袍女人。

    这个女人，有看过唐探二电影的人，就能够一眼认出，这不就是剧情中，一直给七叔推轮椅的那个女人嘛？

    整个剧情中，她一共出现过2次，第一次，是七叔给一众侦探发布任务的时候；第二次则是在灶王庙，七叔当面警告陆国富的那次。

    但是，她现在却安坐于地宫之中，看其在大阵中所处的位置，分明就是天罡地煞夺仙阵的主阵之人。

    “是时候了。”旗袍女子取出了早就准备好的十二道阵旗！

    ……

    而就在此时，似乎约定好了一般，十二支来自各方顶尖势力和各大超级组织的特种小队齐刷刷行动了起来，他们接二连三突入庄园，朝着内部渗透进去。

    这十二支小队，每一队都有30余人，带队配置为一正两副，队长实力等同暗劲巅峰圆满，两名副队长实力等同暗劲中期，至于其他队员实力一律等同明劲高手。

    这样的队伍配置，往往一支就足以执行斩首行动，轻易就能覆灭一座小国，可这一次，却足足派出了十二支，虽然是分属不同的势力，但足见对真仙教的重视。

    这样的动静显然不能瞒过旗袍女人，她戏谑一笑，双手掐诀，迅速将十二道阵旗按方位打入阵心位置。

    此阵早在庄园始建之时，就依托九龙衔珠风水格局暗自布下，她现在只要操控阵盘，布下令旗，就可以唤醒此阵！

    而此阵，名为“都天神煞大阵！”

