    石坚从乾坤袋里取出坛桌，开坛做法，沟通其德道长。俄倾明光中出现其德道长、其道道长的身影，石坚问道：“掌门师伯，三师伯，你们快到了没有，再不来御鬼宗弟子和僵尸王就被我们消灭了。”

    其德道长道：“本来快到了，路上经过一个村子，鬼母让人在村子里释放恶鬼害人，我和掌门师兄帮忙抓鬼，耽误了一段时间。对了，你们现在在哪里？”

    僵尸王害人要阻止，恶鬼害人管不管？御鬼宗不正面阻拦，只用这种卑鄙的方法拖住其德道长和其道道长，使他们无法追踪到僵尸王，为庞长老的行动争取时间，现在看来，他们的计划已经成功了。

    “我们跟着御鬼宗的人到了石龙岭，这里应该就是他们抓捕僵尸王的目的地所在。”

    其道道长喝道：“退。”

    其德道长急声道：“不要管石龙岭，先退到安全的地方。鬼母忽然舍我和掌门师兄而去，十有八九去了石龙岭，她实力强横，又擅长五鬼搬运术，速度比我们快，说不定此时已经到了。”

    石坚一阵心惊，鬼母可是个厉害角色，不然也不可能拖住其道道长这么长的时间，而且她并非一人，身边还跟着一个宗师级副宗主以及两位法师级执事，若是与岭上门人汇合，绝非石坚十人能敌。

    不怕一万，就怕万一，石坚问清其德道长二人的位置，果断撤去道术，吩咐大家使用玄天遁地符远遁。钟小云的蛊虫不可能全部带走，放出去只能暂时留在树林里，稍后再召集回来。

    事实上，石坚的做法很明智，柱香时间不到，十人方才逗留的树林里，忽地现出七个人影来。其中六人俱是面色惨白，瘦骨嶙峋，身穿白麻衣服，簇拥着一个年约二十岁的女子。

    见她一身缟素，雾鬓风鬟，头上戴一朵白纸花，好似真花一般，在夜风中轻颤摇曳。貌比花娇，肌同玉润，显得丰神楚楚，容光照人，冷艳逼人。双眼秋波莹朗，隐含威光，摄人心魄，这双眼睛注视下，似乎无人敢忤犯，无人敢造次。

    “人已经走了。”女人的声音很好听，清冷悦耳，夹杂着浓浓的威严感。

    庞贤朝着女人抱拳，咬牙切齿道：“鬼母大人，那伙贼道出手狠辣，用龙虎山的五雷轰顶咒把我二哥打得形神俱灭，永世不得超生，求鬼母施法将他们找出来，为我二哥报仇。”

    鬼母未言，副宗主庞峰喝道：“三弟，二弟惨死，大哥我同样悲痛，但我们不能因小失大，等僵尸王打开那个地方，我们得到里面的东西，别说几个龙虎山贼道，到时就是龙虎山、茅山祖庭也能被我们覆手抹去。”

    “庞峰说得好，有了力量，你的仇想怎么报都可以。”鬼母俏脸上浮现一种动人心魄的笑容，星眸耀目，“不过龙虎山、阁皂山毁掉太可惜了，我要二山成为我在南方的行馆，普天之鬼，普天之人，普天之山河，都是我的囊中之物！”

    待鬼母说完，庞峰担忧道：“鬼母大人，僵尸王虽然点燃了尸火，但到底不是真正的魃，恐怕需要很长时间才能点燃圣火，那两个茅山道士追来怎么办？”

    鬼母伸出春葱般的玉指，曲指轻弹，十数道碧萤鬼火四散飞出，听得噗噗声传来，一只只躲藏在树林中的刀翅蝶被鬼火焚烧成灰，她走到一只正在结网的黑色小蜘蛛面前，兴致勃勃地看蜘蛛吐丝结网，樱唇微启，吐出暖滋滋一团香气，蛛网燃烧，绿火幽森，便蜘蛛包围过去。

    “鬼母大人？”庞峰疑惑地喊道。

    鬼母笑道：“庞副宗主，你不必担忧，我们还有时间。庞贤，四位执事，你们分头行动，施展‘血魔出窍’，将山中孤魂野鬼引来石龙岭，布百鬼噬魂大阵迎接远道而来的客人。”

    庞贤兴奋道：“遵命，鬼母大人。”

    另一边，使用玄天遁地符远离石龙岭的石坚十人，正在路边等候其德道长和其道道长，钟小云突然惊呼道：“坚哥，我留在树林里的刀翅蝶死了十三只，幽灵蛛死了一只。”

    石坚连忙问道：“怎么死的？”

    钟小云一脸心疼地摇头道：“不知道，突然就失去联系了。”

    幽灵蛛还不怎么，刀翅蝶可是钟小云过去几年里辛辛苦苦培养出来的，一共就五十只，一下子损失五分之一，她心疼得不得了。

    石坚拉着她的手，温言安慰道：“死了就死了，以后再炼就是了。”

    “说得轻巧。”钟小云白了丈夫一眼，忧心忡忡道：“希望其他蛊虫没事。”

    直觉告诉石坚，刀翅蝶与幽灵蛛之死与御鬼宗的人脱不开关系，他们敢折返回来，必有倚仗。倚仗是谁，无须多言，石坚不禁暗暗庆幸大家跑得快。

    等了好一会儿，其德道长和其道道长二人方才姗姗来迟，看他们一身风尘，一脸疲惫之色，显然没少赶路。

    “师父！”风跑到其德道长身前，喜极而泣。

    其德道长抬头揉了揉风的光头，那张凶悍的脸庞似乎变得柔和下来，笑骂道：“师父又没死，你哭什么？”

    “我高兴嘛！”

    “不成器。”

    “只要师父没事，我不成器也没关系。”

    其德道长不说话，使劲揉了揉他的光头，对石坚他们说道：“已经耽搁太久了，事不宜迟，我们马上杀上石龙岭。”

    石坚他们就等这一刻了，自无意见，一行十二人复至石龙岭。钟小云、白柔柔、始虚、其汉道长、其高道长、风、张仁熙七人留下，石坚、其道道长、其德道长、张仁延、五混、张仁洪六人前往石龙岭。

    石龙岭地势颇怪，一侧为空阔平地，一侧猱升一二十丈，峭壁危崖，连条樵径都无，仅有些蚕丛鸟道，难以行人。不过难不住几位宗师法师，一个个身轻如燕，捷如猿猱，登崖如履平地，轻轻松松跃上石龙岭。

    岭上石地平坦，寸草不生，其德道长一边走，一边拿出罗盘勘测，张仁延纳闷道：“其德师兄，你这是来降伏僵尸呢，还是看风水啊？”

    “我觉得奇怪，全福康县风水最好的地方是僵尸王的墓穴，经云‘气因土行’，石龙岭上有石没土，寸草不生，毫无生气，名为龙，实则是条死龙，不会有什么风水宝地，御鬼宗来这干嘛？”

    石坚抄过不少书，其中便包括葬经，里面有一段‘气行乎地中。其行也，因地之势。其聚也，因势之止。古人聚之使不散，行之使有止。故谓之风水’。

    气为生气，亦指阴阳之气，是风水当中极为重要的概念，没有气流通，便不是风水宝地。

    他把之前听到的天破声讲出来，其德道长皱眉思索片刻，也是有些吃不准，只低头看罗盘，测算地脉走势以及阴气变动。

    走了好长一段路，石坚和其德道长同时惊咦出声，石坚听到布袋里传出蛙鸣声，其德道长则发现生气异常。

    六人加快脚步，向前奔去，忽有一个大坑截断去路。这坑如穴如渊，下面黑乎乎一片，看不到底，阴气弥漫，鬼雾昏茫，甚是幽郁诡异。

    “奇怪！”其德道长皱眉道。

    石坚道：“三师伯，我们应该到地方了。”

    “我知道。”其德道长左右踱步，一脸惊奇道：“气因形来，我们面前的大坑又深又广，断了山脉山骨，为断龙穴，是个死穴啊，这边与对岸竟有生气流通，将一个断龙之穴，变成双龙戏珠局，盘活了，只是生气正在消散，应该是之前御鬼宗的人破了风水局的缘故。下面一定有文章。”

    其道道长道：“鬼！阵！”

    其德道长冷笑道：“百鬼噬魂大阵，我认出来了，御鬼宗倒是看得起我们。始终，把食鬼蛤拿出来，看我破她的阵法。”

