    这一天，万里晴空。

    奈奈队员和神乐却驾驶着哈特冲击号来到了东京郊外的某个地点，数万米的高空之上，哈特队的两架新式战机在天空翱翔，看起来是在巡逻，但却不离这附近。

    “时间快到了。”

    神乐看了一眼时间，还差一分钟八点。

    奈奈队员深吸了一口气，调整了一下心态。

    一直以来，哈特队做为特别行动小组，接受过很多重要任务，其中就包括了保护重要人物，但，奈奈队员从来没有这么紧张过。

    毕竟，他们现在要护送的可不是人啊！

    “奈奈队员，别紧张，萨姆星人是很好沟通的种族，他们也是信任我们才请求哈特队接应的，没事没事。”

    “别说的这么轻松啊，上次我根本没和萨姆星人接触过，第一次和外星人接触，这种事情怎么可能轻松啊······”

    奈奈队员抱怨道，不过也是有用的，神乐的话让奈奈队员暂且安定了不少。

    在黑暗物质大会召开十天前，萨姆星人发来了通讯，是直接发到哈特队基地的，其中说明了他们将派遣人员出席黑暗物质大会，希望哈特队负责接应。

    内阁思考了一会后，同意了这一请求。

    之前在萨姆星人事件中和萨姆首领有着最多接触的神乐队员做为接应人员，甚至萨姆星人到来的这一消息都只在各大领导层中流传，打算在黑暗物质大会召开之后，才正式宣布这一结论。

    “萨姆星人啊，不知道他们会以什么方式登场呢，不会是乘着宇宙船到来吧？”

    “不，他们不是说过吗？这次行动想将保密性发挥到极致，如果用飞船的话，总感觉太大摇大摆了，上次他们降临地球还是随着黑暗物质漂流来到了这里，我也不太清楚会怎么过来。”

    神乐摇了摇头，对奈奈队员说道。

    奈奈队员则陷入了沉思：

    “宇宙啊·····神乐，你听说过没有？”

    “唉？”

    “最近好像很多国家的卫星因为不明原因失去了联系，据传这其中还包括了很多军事卫星。”

    “唉？竟然会有这种事·····”

    正在奈奈队员和神乐队员交谈的时候，突然，一道光从天而降，正好落到了哈特冲击号前方不足十米处。

    二人对视了一眼，停止了交流走下了车。

    从那道光芒中显现的，是一个熟悉的身影。

    “你是那时候的······”

    “嗯，好久不见，神乐元气，再次介绍一下，我的名字是索菲亚。”

    名为索菲亚的萨姆星人对神乐打着招呼。

    随即，她看了看神乐，又看了看奈奈。

    接着，在二人震惊的目光中，名为索菲亚的萨姆星人被光芒笼罩，下一秒，她变成了一位身着女式西装的年轻女子，简直和人类一模一样，

    奈奈队员被这一幕震惊到了：

    “这到底是·····”

    “为了隐藏行踪而已，在黑暗物质大会上，我会显露真身，对了，为了保证隐秘性，首领这次没有过来，只是让我代为参加，不过我想我应该能够帮到你们。”

    索菲亚缓缓说道。

    考虑到可能被曼修海特发现，萨姆首领便让索菲亚独自一人来到地球，自己则率领着其他萨姆星人在宇宙中等候。

    说到底，如何避免黑暗物质这种科学性的难题，让索菲亚这位首席科学家前去讲解最为合适。

    “当然，欢迎你的到来，索菲亚小姐，请上车吧。”

    说着，神乐带着索菲亚上了哈特冲击号，同时，向队长汇报情况，收到神乐的汇报后，港权八下令，暂且将索菲亚带到哈特队基地中，参加三天后的黑暗物质大会。

    而在天空中的二人也收到了命令：

    “事情办得很顺利啊，植松队员，没想到我们还能有和宇宙人对话的这一天。”

    “喂，日野，不要大意了，警惕周围，这种事情一旦处理不好那就不是国际问题了，而是星际问题。”

    “嗨嗨，我明白，新式雷达一直在探索周围呢，跟空间站的信息也一直保持着同伴，一旦有不明飞行物靠近就会立刻发动警示的，没问题····”

    话还没说完，雷达突然响起了警报声。

    滴滴滴滴——

    日野隆义连忙查看，却发现了令他震惊的一幕：

    “植松队员，有不明飞行物朝着这边坠落，宽度约七十米，好像是陨石。”

    “什么？为什么会在这种时候？”

    时间真的是太巧了，正好在萨姆星人刚刚到达地球就降临了，很难让人认为，这东西是单纯的陨石。

    植松弘展当即下令：

    “日野，你护送神乐他们赶回基地，我去探查陨石的情况。”

    “明白！”

    如果是在平时，日野隆义恐怕会对这种决定提出异议，自负的他恐怕更愿意去调查未知的事物，而不是单纯的做为护送人员。

    但自从巴卡库恩事件后，日野隆义，仿佛脱胎换骨了一般，沉稳了不少。

    地上的神乐也收到了消息：

    “明白，我这就回基地，坐稳了，索菲亚小姐。”

    “好。”

    下一秒，哈特冲击号达到了最高时速，径直冲向了哈特队基地。

    另一旁，植松弘展也驾驶着新式战机来到了疑似陨石坠落的现场，然而，映入他眼帘的却是个岩石与机械凝结成的不明事物。

    “这是·······”

    外表来看就是一团岩石，但岩石中却掺杂了数量众多的机械造物，不仅如此，陨石上，还有一颗类似于眼球的东西闪亮着光芒。

    这一幕，让植松弘展不寒而栗。

    “队长，这不是单纯的陨石，我建议进行更深一步的调查。”

    “嗯，我也看到了，支援部队马上就到，你现在那里警戒。”

    港权八也看到了飞机传来的画面，顿时，他心中的警惕心升到了极致，这颗陨石的样貌让他不由得想起了他们面对的第一只黑暗物质怪兽——阿纳加鲁格。

    而眼前的这颗陨石，会和阿纳加鲁格一样，也是黑暗物质的产物吗？

    看着屏幕上的陨石，港权八陷入了沉思。

