
　　蓝小布已经停止了修炼，他正在旁观第十领一名的修士渡劫晋级天神境。

　　一个修士从育神修炼到天神，百万年也不稀奇，不要说短短数年时间。可偏偏这短短数年时间，蓝小布的第十领就有人渡劫晋级天神了。

　　更让蓝小布惊异的是，这第一个渡劫晋级天神境的人不是修为最高的石轶，而是一个叫井子沮的修士。哪怕是在育神境呆了数十万年时间，底蕴积累的足够，可在这里短短数年时间就跨入天神境，天赋也实在是强悍。

　　同一时间，这湖的对面，一名褐衣修士盯着蓝小布这边，脸色变幻不定。他就是数年前的那个天神境，因为在这里神灵气太过丰厚，他得以晋级天神。不过也是因为晋级到了天神境，心神激荡之下差点走火入魔。这才导致蓝小布等人来抢地盘的时候，他不敢动弹。

　　经过这几年的稳定，他的天神境终于稳固下来，按照道理说是可以对蓝小布这边动手了。可偏偏他一出关，就看见蓝小布这边有人渡天神雷劫。

　　要不要动手？这名天神境修士盯着正在渡劫的井子沮，有些犹豫。

　　如果不是蓝小布这边还有防御阵和困杀神阵，他毫不犹豫的动手了。他虽然是天神境，可阵道只能说是一般，甚至连九级仙阵都布置不出来。一旦被神阵困住的话，对方人多势众……

　　对方人多，自己这边人也不少。

　　这天神境修士想着如果全部动手，自己这边的人只要牵制住其余的人，控制住困杀阵，他应该可以借机杀了那个正在渡劫的天神境修士。对面天神境修士一被杀，其余的人都是任其蹂躏。

　　就在这个时候，一道神念肆无忌惮的落在他的身上。不仅如此，这一道神念还在他的身上来回扫动，没有半点顾忌。

　　这种挑衅一般的神念就好像一盆冷水浇灌在他的身上，让他下意识的收回了自己的神念，杀意也在这一刻消散。

　　蓝小布收回神念，他一直注意着这个天神境强者，对方要动手他还真不惧。

　　雷弧轰鸣让很多人都无法安心修炼，大家干脆起来观看井子沮的天神雷劫。

　　当雷劫消散，井子沮依然是安然无恙的时候，湖对面的人明白，蓝小布这边的实力已是可以压制住他们了。

　　“领长，多谢你为我护法。我现在渡劫成功，晋级天神境了。”井子沮激动的双拳紧握，他做梦也想不到，自己会在几年时间内跨入天神境。

　　“恭喜你了，井道友。”蓝小布也是大喜。

　　“我也要渡劫了……”石轶的声音传来，他同样感受到了天神境。对他们这些停留在育神境数十万年的修士来说，晋级天神境不是感悟和机缘，唯一缺少的就是神灵气。

　　现在神灵气有了，还如此浓郁，甚至规则都非常清晰，他们晋级天神几乎是水到渠成。

　　石轶渡天神境雷劫不是结束，而是刚刚开始。在石轶之后，一名又一名第十一领的修士开始渡劫，不是渡劫天神境就是渡劫育神境。

　　因为不断有人渡劫天神境，旁观天神境雷劫的修士也是受到感悟，从而引来了更多的人迎来天神境雷劫。

　　阎影晋级天神了，然后连庞不蔺也跨入了天神境。至于莫小汐，早已育神成功。每一个渡天神境雷劫的修士，蓝小布都会借出自己的魔灵神龟龟壳。

　　只要有魔灵神龟龟壳在，哪怕是再菜的育神修士，也不至于陨落在天神雷劫之下。

　　最初的时候蓝小布也有些疑惑，这里神灵气的确是浓郁到极致，同时第十领的众多修士也都是底蕴深厚。但也不至于短短五六年时间，就有如此多的人横跨大境界吧？天才一个就好了，这么多天才有些让人不可思议。

　　不过随着渡劫的人越来越多，蓝小布也渐渐的明白过来。神灵气和这里修士底蕴是重要因素，但不是如此多的修士晋级的决定性因素。决定这里如此多人晋级的因素是他的神源殿。

　　神源殿可不仅仅是吸收神灵气，关键是神源殿将所有吸收来的神灵气都凝炼成为神晶，而且还是上品神晶。

　　散乱的神灵气的天地规则或许不是很清晰，但要被凝聚成上品神晶，那必须要有非常清晰的天地规则。神源殿周围的这种清晰天地规则，几乎是让这附近所有的人躺着就可以晋级更高层次。M.23sk.com

　　有底蕴，有浓郁的神灵气，还可以在最清晰的天地规则之下修炼感悟，如果这都不能晋级，那悟性也差到极致了。能修炼到育神境，修为再差也不会差到哪里。

　　“对面已经二十一人渡劫晋级天神境了，为什么我们这边还只有一个人？”蓝小布这边不断有人渡劫晋级天神境，对面自然也是无法继续修炼，只能出来旁观。

　　可惜的是，蓝小布布置了隔绝禁制，他们可以看见天神雷劫，却无法看清楚渡劫的修士如何，神念也无法感应到这边天神境雷劫的道韵流转。

　　更重要的是，蓝小布这边有神源殿。神源殿之下不但神灵气浓郁到惊人，更是有清晰无比的天神规则气息。因为蓝小布的隔绝神阵，他们虽然也受到了一些影响，却无法和蓝小布这边的人一般，在清晰的天地规则之下修炼。

　　蓝小布一直在观察不同的人晋级天神境、育神境的情景，就是为了找到适合自己的育神之路。尽管没有师父教，蓝小布也没有借助宇宙维模。他觉得有些事情可以借助宇宙维模，还有些事情需要自己去感悟。

　　就好像他的长生诀功法，他就没有直接借助宇宙维模构建，而是自己用了多年时间推衍出来的。哪怕他推衍长生诀的经验，还有推衍时候出现的问题，都和宇宙维模分不开，但长生诀的的确确是他独立推衍出来的。

　　所以长生诀刚刚出现的时候，还显得非常粗糙，这些年他不断修正，长生诀早已胜过了很多所谓的顶级功法。

　　因为长生诀，蓝小布更是明白了一个道理。自己创造的功法，可以不断修正，不断进阶。而借助外力创造的功法，无论如何，也不可能超越外力的层次。就如他的长生诀，若是宇宙维模构建出来，那长生诀的层次绝对无法超越宇宙维模。但因为长生诀是他自己推衍出来，所以长生诀将来是有机会超越宇宙维模层次的。

　　也是这个感悟，让蓝小布不愿意借助宇宙维模育神。

　　这些天蓝小布不断的比较每个修士育神时候的不同道韵，比较每个晋级天神境修士的天神雷劫差异，他也隐约明白了何为育神何为天神境。

　　育神应该是孕育出自己的神道，神道和仙道应该是有明显区别的。不过蓝小布看见这里的修士育神，基本上都是在仙道基础上孕育出来。道念提升不错，不过大道道则没有改变，依然是沿着自己原来的大道去走。

　　而天神境则是构筑出自己的神道，在自己的大道上烙印下自己的道则痕迹。

　　不过如果修士育神的时候没有孕育出真正属于自己的神道，那晋级天神后构筑出来的神道也是极为寻常，或者是似是而非。

　　尽管蓝小布修为还弱，他也看出来了通过这种方式晋级天神境，大道前景会受到限制。不仅如此，实力一样会受到限制。这也是为什么同境界的修士，实力参差不齐的原因。

　　蓝小布最终得出一个结论，神人的强弱最关键是在第一步育神。一个神人育神的层次，决定了将来发展的层次。

　　同样的神人，那也分为几个层次，最低级的层次就是借助丹药或者是岁月堆积硬堆到育神境。第十一领中绝大多数育神境，都是如此来的。那些晋级天神境的修士，也基本上都是借助岁月和神灵气堆积而来。

　　一旦这种底蕴消耗殆尽，以后想要晋级就难了。

　　其次是借助好的功法，有好的功法，在足够的修炼资源助推下育神成功。这种育神修士，因为功法原因，前景要大很多。

　　第一和第二种都是大多数人育神的途径，很多人也是听说了别人育神的经验，这才跟着育神成功。

　　第三是育神的时候，感悟到了自己的神道，这种人前景最广阔。将来甚至可以开辟出自己的神道，然后抛开曾经的功法。

　　蓝小布想到这里，再有所悟。他的功法是自己创造的，他的神通除了天罡三十六变之外，很多也都是自己创造的。

　　就是天罡三十六他并没有学全，因为他自己感悟到的神通也不少，实在是没有那么多精力去学习天罡神通。

　　他的育神应该和前面三种都不同，他创造长生诀，创造出神通无界，创造出神通道不沉沦，更改七音神通……

　　创造长生诀就是为了永生，否则他何必修道。创造各种神通就是为了壮大自己的实力，不为人掌控，否则他何必花费如此多的心神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五二零章 育神感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 