    “小飞，你不要多想，也不要觉得因为动用到了哥哥姐姐们的力量而有多难为情。以现在的战场形势来看，龙玄军团长对你所下达的这个命令，不管是对宣武军团，对他们自己，还是对你、对我们都是最好的情况。”陈岳转眼看到关小飞的难为情神色，就安慰关小飞道。

    “大哥，我不是太懂哎。这明明就是军团长想要利用你们的力量，怎么你却说这对我们大家都好呢？”关小飞有点不解地说道。

    陈岳微笑了一下，把他所想到的几点有利因素都讲了出来。

    “原来如此！”关小飞听完之后恍然大悟。

    “其实，好处还不止有这些。小飞你想，如果哥哥姐姐们不这样苟着划水，而是随心所欲地大展威风，那么是不是很快就会被人族指挥部的指挥者看到？你要知道，这场决战人族方面因为种种因素已经处于了下风状态，正常情况下已经很难翻盘，决战失败几乎已经成为了必然。但指挥部那些大佬们是绝对不会轻易认输的，他们会想尽一切办法来试图逆风翻盘。这种情况下，如果他们注意到了我们这支力量，又分析出我们很在意现役军官关小飞，那么是不是就要向下越级指挥，直接将你本人或者连同你的大队一起调往其他形势最为危急或是最为吃紧的战区，比如这次决战的漩涡中心——飞龙军团战区？”陈岳接着又说道。

    “对，确实是这样。大哥，还是你想得周到。我也是估计这场决战我们人族已经没有多少戏了。如果我们真的被调往飞龙军团战区，最后人族全面溃败之时，我们逃生的可能虽然比一般将士强很多，但终究还是要面临比较大的陨落风险。”关小飞心悦诚服地说道。

    关小飞虽然对自己的真正实力非常自信，但是千年征战下来，他对战场的认知也非常清楚。他知道，当战争的一方全面溃败之时，单独的一个人或是一个小团体是根本就没有回天之力的。除非这个人本来就有着独战敌人所有兵马的逆天本事。要不然本事再强，都有可能折在败军之中。

    陈岳等人只要一直苟在宣武军团这里作战，因为这里距离中心战区比较远，就算最后人族全面溃败之时，这里的追击兵力也不会太多，也不会太强。他们逃出生天的可能性也就会大上很多。

    陈岳的这种想法乍听起来，似乎很没有英雄气概，也没有应有的责任心一般。但是陈岳自己可不会这么认为。

    现在正在拼死决战之中的人族和魔虫族双方的长生境力量加起来接近二十万个，双方交战军队总数接近3亿，且全是星战神境界的力量。在这样的超级战场上，陈岳觉得自己一行十几人除了战斗能量储备多了一点以外，其他也并无太大的优势。

    就算他们每一个人的实战能力都是超强，都能战胜比自己高出一两个两三个段位的长生境对手，又能对战局的改变起到什么太大的作用呢？

    反而是他们如果表现得太出彩的话，就绝对会引起魔虫指挥部对他们这个小团体的高度注意和忌惮，从而针对他们而布设下恐怖陷阱，比如在战场某些局部稍微退让一下，然后抽出一两百只甚至两三百只长生境魔虫来把他们团团围住一举秒掉。

    “你能明白这一点，并且能理解和认同，这就很好。实际上，就算我们在宣武军团战区这里苟着划水，对这场战争的作用仍然是不会小。你想，龙玄等人顶在前面输出，我们帮他们稳住后方阵线并且给他们提供源源不断地强大炮火支持，虽然只是星战神级别的炮火，一个两个不起作用，十个八个还是不行，但是十个百个千个万个甚至几十万个星战神同时集火输出，那个输出强度也绝对比得上十几二十个长生境力量对吧。虽然这股集火能量不能与长生境魔虫的世界之力直接抵消，但至少也能减少他们一大半的压力。这样他们战斗起来也能做到从容不迫心中不乱。”陈岳笑着说道。

    陈岳的话让队友们齐齐发笑。

    大家都听明白了陈岳说出来和没有说出来的意思。陈岳话语的中心思想就一个，一定要稳住宣武军团这片战区的形势。既不能让宣武军团失败，也不能让宣武军团取得明显优势。

    反正一句话，就这么苟着。苟到战争决出胜负那一刻。

    如果人族方面胜了，当然这个几率几乎为零。但如果人族真的胜了，他们跟着大部队乘胜追击的时候，才是他们使出大部分力量争取功勋的时候。如果人族方面败了，那没说的，他们护着宣武军团逃跑，争取让宣武军团成为战后存活人数最多的一支军团。这样他们就仍然是有功无过。

    在这场战事里，要是没有陈岳等人的存在，只有关小飞一个人的话，哪怕他还是星战神，他也敢猛冲猛打，在生死之间去磨砺自己。就算最后人族全军溃败，也不大可能会全军覆没。那样关小飞也就敢赌自己就是极少数活下来的幸运儿之一。

    但是现在陈岳等人太过于关心他的安危，一定要在这场战争中一直跟着他，他也就不能由着自己的性子来，从而让哥哥姐姐们也处于巨大的危险之中。

    所以在接到龙玄军团长颁发给他的军令之后，关小飞甘心情愿地接受了陈岳对接下来行动的见解，决定认真按照陈岳的想法去做。

    众人交流这几句话用去了十几二十息的时间。龙玄见到关小飞没有反应，心有疑虑之下，就再度给关小飞传念颁发军令。

    “大哥，军团长大人开始催我了。”关小飞笑着对陈岳说道。

    “呵呵，看来他是真的急了。既然如此，你就回复他说我们就开始行动，让他好早点放心。”陈岳也笑着说道。

    说完之后，陈岳就带着十几个队友向万里之外的关小飞大队所在的区域疾速飞去。

    

