一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    站在那恒彦林面前的魔人，在这个时候，是看了一眼，那面前的恒彦林来，在这个时候，也是听到了，那面前的恒彦林的话语来。

    此刻，是看看那恒彦林，见着那恒彦林，在这个时候，是一脸极为的无所畏惧的模样，在此刻，就是那心中，是微微一惊。

    恒彦林是说的没有错误，在这个时候，要是他也是死在了这里，到时候，估计也就是会有一些，是极为的难以理解的事情发生了。

    这边的洞口，也绝对的，就是会被封闭的。

    那恒彦林，在这个时候，也就是可以高枕无忧了。

    只是，事情是真的，就是这样的不成？那魔人是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，那嘴角上，就是满满的笑容了。

    “你是有些，是想太多了，我与你说，若是你动了我，到时候，你就是等着吧，到时候，是会有其余的东西，是开启那洞口的，就凭借你，是不可能，是能够阻止的！”

    那魔人是在这个时候，是笑的有些癫狂起来。

    看看那面前的这些家伙来，在这个时候，那恒彦林也是满脸的，就是开始不断的大笑起来。

    真是有些开玩笑了，就以他们在这个时候，那样的作为，看看这个情况，就是能够知道。

    到时候，那其余的地方，是开启了洞口之后，这些人，就是不要想着，是能够活着了。

    而到了那个时候，那面前的恒彦林，绝对的，就是会被自己的父亲是给找到不可的。

    恒彦林在这个时候，就是不要想着，是能够活着离开了，完全就是不可能的。

    他的父亲，可是一个，极为的厉害的人，那修为，是高强到了什么样的地步，他是不知道，但是可以知道的是，就以面前的这个家伙来说，完全就是不可能，是能够继续的活下去的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，他的心中，就是一脸的微笑起来。

    这一下，恒彦林是绝对的，就是不敢的动她了吧？

    恒彦林是在这个时候，也是听到了这个话语来，在这个时候，那眉头，也是微微一皱。

    “还有其余的洞口？”

    恒彦林是看着这个家伙来，那心中，就是有些疑惑起来。

    像是这样的地方，又不是什么大白菜，说是要撕开，就是能够撕开的。

    而且，还是这般多的地方，在这里，对方是想要定位住这里，在这个时候，就是直接，是开始这样的做起来，怎么看，也是有些奇怪的。

    这样的一个地方，什么时候，是能够这样的简单的，就是能够破开，这么多的洞口了？

    一想到这里，恒彦林的心中，就是满满的奇怪了。

    这个家伙，是给了他，是有些奇怪的意思来，难不成说，是这些家伙们，是在这个时候说谎了。

    说谎的意思就是很清楚，就是想要隐瞒住他，这样一来，到时候他就是能够活下来了。

    而在这个时候，是看看这个情况来，就是能够知道，就以这个时候情况来说，好像是这样的情况，可也不是那样的简单的。

    所以是在这个时候，他是看了一眼，这些人来之后，就是有些奇怪，对方是在这个时候，那样的想法，是怎么来的。

    “没错，就是还有其余的洞口，你可以不相信我说的话语，但是，你要是想赌的话，那么就是要压住你的性命！”

    那魔人在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，见着那恒彦林，是在这个时候，就是有些狐疑起来，那心中，也是满满的，就是极为的高兴起来。

    不管是怎么样，就以这个时候情况来说，面前的恒彦林，要是能够，是在这个时候，是这样继续下去，到时候，恒彦林也是会害怕的。

    毕竟，他还是能够感觉到，恒彦林在这个时候，就是有些迟疑起来了。

    说明，恒彦林还是有些害怕的，这样一来的话，到时候是想要，是将那恒彦林是给哄住，还是有可能的。

    毕竟，不管是谁，只要是能够活着的话，估计也是没有谁，是会在这个时候，是想着去死的。

    而眼下的恒彦林，也就是这样的情况的。

    这样一想想看，她是看着那面前的恒彦林来，那心中，就是有些放松下来了。

    毕竟，要是能够不去死的话，他还是不会想着是去死这种想法的。

    那一旁的恒彦林，那眉头是在这个时候，确实是有些皱起来了，只是，对于这些人，恒彦林可是被吓住的。

    恒彦林在这个时候，是会有一些的担心，完全就是因为，是在这个时候，对方可是弄的，让的恒彦林，是有些犹豫起来了。

    要是其余的地方，都是有这样的东西的话，那么也就是能够知道一下，这样一来，面前的恒彦林，可是有些极为的奇怪的东西的。

    那其余的地方，要是没有封印的话，那么到时候，可就是有些危险了。

    就只是这里是被封印，到时候，可就是会有无数的魔族是在之后，是开始入侵的。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，要是对方是说的，就是真实的，那么是到时候，就是需要是将那些地方，也是一一的找出来才是。

    否则的话，等到了那个时候，就是等着，是这些人，是一个个，都是被突破吧。

    那个时候，那无数的魔族，也就是会出现在这里了。

    到时候，就只是恒彦林一个人，可是不可能，是能够活下去的。

    恒彦林自己的实力，也是有限的，不可能是能够将这些人，都是全部给阻挡下来的。

    所以是说，在这个时候，恒彦林就是需要，是将这些地方都是给找出来才行。

    一想到这里，恒彦林自己的心中，也是有些无奈起来。

    这要是其余的地方，是其余的人，恒彦林才是懒的去管什么的。

    但是问题是，就以这个地方的情况来说，这个地方是与恒彦林，就是一体的了，所以恒彦林，也就是不能够，是在这个时候，是让的对方继续下去的。

    要不然的话，恒彦林自己，都是找不到，是能够活下去的地方来了。

    一些到这里，恒彦林的心中，自然是有些无奈起来的。

    没有办法，就这个情况，是看看之后恒彦林自己，也是能够明白过来，此刻是一个什么情况的。

    “怎么样，你是放了我，到时候，你还是继续修炼自己的，我也不会来找你的麻烦，你看，就这样的情况，其实是挺好的。”

    那一旁的魔人，在这个时候，是看了一眼，那对方来，在之后，就是对着对方，是开口说了一句来。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候的情况来说，要是恒彦林，是在这个时候，是不配合的话，那么是在之后，可也就是有些麻烦了。

    这个时候，这边的情况，也就是这样的。

    那恒彦林要是想要继续动手，那么就是要有，自己的性命也是被威胁的情况的。

    正常的人来说，就以这个时候的情况来讲，也是不会做出，一个极为的愚蠢的事情出来才是。

    但是，要是恒彦林，是在之后，是弄出了这样的事情出来，那么就是属于恒彦林自己是傻了，这与他们，可就是没有一点的关系了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那面前的这两人来，在这个时候，那心中，也就是微微的一摇头来。

    “那其余的洞口，是在哪里？”

    恒彦林是看着对方来，就是凝神，是将那对方是给看着，既然是对方都是这样说了，那么就是在这个时候，恒彦林也是需要询问一下，这个地方，到底是哪里了。

    只要是能够，找到这些地方，到时候是封印下来，想来也是没有问题的。