    “作为一个双天赋，我对于你的要求只有一个，至少给我将其中一个天赋练出三个效果！或者像第一辅助军团那样，给我练个单天赋的极致，然后自然出两个约束保护的天赋，给我练！”在靠近叙利亚地区，维尔吉利奥终于给十三蔷薇想好了发展方向。

    雷纳托表示自己完全不想按照第十骑士军团的设定好的发展方向去发展，只想圆润的滚蛋，至于所谓的凯撒亲卫位置也可以放弃，交给第十骑士军团兼任。

    然而雷纳托那种敏锐的直觉告诉自己，如果他真的将这句话说出来，恐怕自己真就见不到明天的太阳了，因而现在只能默默地承受第十骑士军团的钢拳，等待着东欧之战的征召。

    十三蔷薇的憋屈凯撒是完全感受不到的，当然就算是能感受到，凯撒也不会将之放在心上，第十骑士军团殴打十三蔷薇军团对于凯撒来说更接近于好事，正因为弱才会被人打死啊，你看第十骑士，就没有被人打死啊，所以多锻炼一些对所有人都有好处。

    当然最主要的一点在于，这些都是些小问题，凯撒从返回罗马就近处于头大的状态，现在的罗马实在是太吵了。

    且说塞维鲁干翻安息那一日，元老院正在集体讨伐蓬皮安努斯，没办法，蓬皮安努斯一个国营矿场和好几个人作抵押的事情暴露了，虽说这并不是什么大事，但架不住元老院的人实在是太过贪心。

    虽说绝大多数借钱给蓬皮安努斯的商人都知道蓬皮安努斯是重复抵押的，但他们并不怀疑蓬皮安努斯还不起钱这种事情，他们现在在乎的是利息，这群人在元老院逼着蓬皮安努涨回报率。

    “想都别想！”蓬皮安努斯怒吼道，“当时说好了多少的利率就是多少的利率，现在想涨价，滚蛋，你们以为人多我就怕你，反正是国营资产抵押，大不了我的财政官不干了，你们连本钱都拿不回来！有种把我吊死！”

    蓬皮安努斯就这么刚，他很清楚别看那群见钱眼开的商人叫的欢实，但绝对没有一个敢说将他弄下他，因为现在将蓬皮安努斯轰下台，他们别说多赚钱了，连本钱可能都要亏了。

    “你这种将一个手工业作坊给几家抵押的方式，根本就是在耍赖，万一亏了，我们还不完蛋了！”元老院的商人一副怒极的样子对着蓬皮安努斯怒骂道。

    “亏？我你是看不起我，还是看不起你的眼光，你们这群混蛋，有几个是真不知道我将一家优质资产抵押给数家的！还有你们真不知道我拿钱干什么了？”蓬皮安努斯拿着小锤锤开始敲石桌，一边敲，一边指着下面的人骂。

    “那你也好歹体谅一下我们这些人啊，我们六七八代人积累下来的财产借给你去发展了，你好歹给我们点靠谱的回报率！”元老院的商人们已经开始逼宫了。

    没办法，元老院的商人们发现蓬皮安努斯拿钱到手之后就像是开了挂一样，一座座的矿场，一座座的作坊，一座座的农场，一座座的牧就像是雨后春笋一样快速的生长了出来。

    之后就是从汉室拿到手的水泥配方，而为此修筑的水泥窑就像是刷新一样在各个省都开始开始了兴建，感觉这就不像是发展，完全就是蓬皮安努斯的拿钱挤压他们的产业的阴谋。

    如果说一开始他们还担心蓬皮安努斯借钱不还，后来担心蓬皮安努斯借钱之后干掉他们，到现在他们已经完全不担心第二条了，因为元老院之中和商人有关的三分之一元老全部借钱了。

    到了这种程度他们原本担心的事情已经不可能发生了，连帕比尼安，乌尔比安这些优秀的法学家也都如此认为。

    这么一来，罗马元老院又变成了群魔乱舞的状态，之前装死得病的那些人又跑了出来，之后便是那群给蓬皮安努斯借钱了的元老院的元老开始绕着蓬皮安努斯要提高回报率。

    “还不靠谱，一成啊，看清楚啊，一成了好吧，你们别过分啊！”蓬皮安努斯双眼冒火的说道，“至于你们说的六七八代积累下来的，我只想说一句，你们这群杂鱼，我要是有你们那么多钱，一代人就将你们这群家伙全部掀翻了，那么多代人只能说明你们弱！”

    “蓬皮安努斯你别太过分，小心我们将借你的钱全部收回！”身为有席位的元老，涅利乌斯实在是无法忍受蓬皮安努斯的斥责，更何况蓬皮安努斯的话确实是有些打脸。

    “好，涅利乌斯不给借钱，你们谁愿意给借！”蓬皮安努斯二话没说直接扭头看向其他人，现在他才是大爷，靠着以前积累下来的骨干和精英，在钱到位的情况下，快速复制之前的经营模式。

    至于土地，环境，以及人员问题，蓬皮安努斯脑袋上顶着的可是罗马帝国，这是问题？完全不是，只要钱到位，一个个的国营大厂，小厂就会被快速的复制出来！

    毕竟之前长时间的基础积累，已经让蓬皮安努斯积攒下来的大量的中低层的精英骨干，之后只要老带新，哪怕慢一些场子也成功的搭起来了，至于管理问题，等罗马-安息战场那些兵员回来，退伍安置一波，在省点支出的同时还能解决隐患。

    毕竟光想想塞维鲁那个疯子在安息-罗马战场安排了三十万左右的大军，蓬皮安努斯小金库就要炸了，哪怕是有安息给补血，这兵力也实在是有些变态了，而复制国营大厂，创造工作岗位，在解散兵员的同时，还能解决安置和生活问题，这是非常重要的事情。

    说实话，蓬皮安努斯现在已经懒得计算这些场子能给自己赚多少钱了，他现在要的是养人，稳住罗马公民福利，赚钱什么的已经不重要了，只要搞出来的场子能自给自足那就不亏！

    每多一个工作岗位，就相当于多一个罗马公民的位置，而每多一个罗马公民的位置，罗马帝国就多一份稳固的希望，赚钱，蓬皮安努斯的境界已经超越元老院这群商人了。

    赚钱对于蓬皮安努斯来说已经不是最重要的一点了，他发现新的对付罗马商人侵吞国有资产的方式了。

    那就是将罗马公民给安排到国营的厂子之中，不管是什么厂，也不要求他们干什么，尽可能多的给里面塞人，只要保证厂子能维持下去，能给挂入在其中的罗马公民发钱就行。

    在这种情况下就那些商人要还能侵吞国有资产才怪，没错，确实是很赚钱的厂子，但赚的钱全发给罗马公民了，你有种侵吞一下，然后将这群人赶出去啊，不赶出去，你完全赚不到钱，但赶出去？试试看罗马公民敢不敢将你弄死！

    蓬皮安努斯对于罗马公民非常有信心，毕竟元老院的元老说的再天花乱坠，再加多少称号也只是罗马公民，凯撒那么拽其实也只是罗马第一公民，元老院很拽？那也只是相对的。

    对于罗马公民来说，元老院的元老也就是那么一回事，很拽很拽，但大家基本都是一个级别的。

    简单点讲，将元老院元老想象成百亿富翁，普通的欧洲蛮子，以及平民什么差不多相当于社会上的普通人，而正儿八经的罗马公民相当于手上有个几千万上亿资产小土豪。

    虽说身为百亿资产的大佬能轻松摁死这种几千万上亿资产的小土豪，但这种人如果有十几个抱团那就很麻烦了，如果有几百个抱团，就得思考一下谁翻船的问题了。

    所以蓬皮安努斯在到处复制自家的大型作坊的时候，突然恍悟了过来，元老院的元老算老几啊，我让罗马公民将罗马主要赚钱的生意全把控了，我看看你们还能不能把控？

    正因为这种思维模式蓬皮安努斯根本不怕这群人，除非这群家伙真的抱团了，那没办法，算自己倒霉，可问题完全不可能抱团好吧，这里面的商人现在大都处于被自己这个大爷半压制状态，借钱给自己发展，然后吃利息，比他们自己做生意靠谱。

    别看闹得凶，实际上现实点讲，不就是想拿更多的钱吗？贪心不足的玩意儿，蓬皮安努斯有些烦躁，明明所有人都知道自己不可能走岔了将现在的大好局面弄砸了，结果居然还出现了逼宫情况，好想杀了这群混蛋，三分之一的元老院元老，好想宰了，也就一百多位……

    帕比尼安，乌尔比安，卡皮托利努斯等靠谱的元老院元老现在都看着蓬皮安努斯站在主位上和那群人对喷。

    到现在他们都不觉得蓬皮安努斯会杀人了，只是觉得蓬皮安努斯的精神真旺盛，一个人对喷近百元老居然不落下风！

    “就这样，一成利！年底我给你们还钱！等着，等陛下回来我将你们全杀了！”蓬皮安努斯气急之后破口大骂。

    然而就算是这种话也没有任何用，元老院的元老甚至表示陛下回来他们要将蓬皮安努斯也杀了。

