    原本先前在下方秘境的时候，逃脱之时两人都忌惮对方出手，最终导致同归于尽。

    是以逃脱之时未曾继续战斗。

    如今已然身处外界，

    身后那秘境空间已经彻底关闭，其内的危险再也威胁不到两人的时候，两人立时间再度爆发了大战。

    先前在地下第二层结下的仇怨，

    即使两人没有丝毫的收获，但此刻也到了必杀对方不可的地步！

    轰！

    林炎双掌连连拍出，风声呼啸，炙热的真元如同火焰熊熊燃烧，像是汪洋大河冲击，将对方席卷进入其内。

    另一道人影也不敢示弱。

    拳头上凝聚了庞大的气势，电光火弧绽裂，冲击虚空，引动狂风呼呼作响，恐怖的力量连空间都被开裂了一般！

    瞬息之间，

    两人已是交手数十招，强悍的力量碰撞，一重重毁灭性的力量爆发席卷，粉碎了周遭的山川大地。

    方圆百丈的范围之内，大地都被冲击振荡破灭了！

    彭！！！

    又是一记雷霆霹雳般的交手，恐怖的力量爆炸，空间都像是震动开裂。

    肉眼可见的能量冲击席卷，

    两道身影却是借着这个机会各自倒退。

    “哼，怎么样，你还要继续打下去吗？我必定奉陪！”

    身形倒退上百丈。

    林炎浑身上下虽然有些狼狈，一身一闪都是破损了不少，但一身气势却是没有丝毫的降低。

    冷笑地望着对方。

    而此时，

    张清元摄起脚步，飘然落到林炎身旁。

    “发生了什么事，需要帮忙吗？”

    此番前来，

    得到了那两样极为重要的收获，其中多得林炎帮忙带路到这里，张清元自然是站在对方这一边。

    若是对方需要帮忙。

    张清元丝毫不介意出手相助，联手相助林炎把对面那人斩杀。

    更何况，

    对方似乎就是那青龙帮帮主。

    而因为刚才发生的事，对于青龙帮本身，张清元委实没有任何的好感。

    “谢了张兄弟。”

    林炎缓了一口气，面上也是带着怒容。

    “此贼与我结下大仇，必要将其斩杀在此！”

    也不知道两人之间到底发生了什么，竟是形成了不死不休的仇恨。

    而进到秘境的时候，

    张清元也一直没遇到两人，也不知道这两人到底跑去了哪里。

    对此张清元也是带着疑惑，自己在地道了那老者的传承之后，四处探寻搜索，也并没有发现其他人的迹象。

    自然不知道两人之间发生的恩怨纠葛。

    不过这也没多大的关系。

    “林兄若是有需要，张某自然不会吝于帮忙。”

    就在张清元两人谈话之际。

    另一边，

    刚逃脱升天的青龙帮帮主望着两人，面色在这一刻也是变得阴沉无比。

    “很好！”

    “是我小看你了，没想到区区一个毛头小子竟然有这样的实力！”

    “但是，如果你以为这就能够将我留在这里，那就大错特错！”

    青龙帮帮主阴狠的眼神盯着林炎的同时，顺带扫了张清元一眼，阴沉的面色几乎能够拧出水来。

    原本以为两个随手能够碾死的蝼蚁之辈，

    没想到竟是这般的难缠。

    若是另一个小鬼也都有这样的实力的话，那就麻烦了！

    “原本还想着独吞里面的东西离开，没想到最后还是要走这一步，你们死定了！”

    青龙帮帮主面上露出一丝狠辣之色。

    不知何时，

    手中已是出现了一道泛着黑色灵光的玉符，手一用力，就要将其捏碎。

    就在张清元面容有些惊疑不定，

    一旁的林炎欲要出手试探阻止之际。

    轰！！！

    一股磅礴的雄伟气势，像是海啸一般，铺天盖地自天际席卷而来，瞬间笼罩了天地的每一个角落。

    强大的压力，镇压四方。

    不远处正聚拢在四周的青龙帮普通帮众，直接是在这股强横的压力之下跪在了地上。

    连张清元和林炎两人，

    背后都是寒毛倒立。

    “真元后期？！”

    人未至，其声势就浩瀚强大至斯！

    林炎瞳孔微缩。

    “不，只能算是准七重境界！”

    林炎眼睛在这一刻也是微眯了起来，低沉的声音之中充满着沉重。

    “但即便是如此，恐怕也不是我们能够轻易对付的！”

    不远处天边光线都像是在这一刻黯淡下来。

    然而青龙帮帮主手中停留在用力捏碎玉符的那一刻，感受到那股熟悉的气机，面上不仅没有半点的欣喜。

    反而是涌上一股惊恐与慌张。

    “不用召唤，本座已经来了！”

    轰！！！

    空气中磅礴的气流层层叠叠引动，像是海浪一般被重重破开，一道仿佛如同山岳般沉重的身影跨界而来，出现在半空上！

    那是一个身形笼罩在纹饰着神秘图案的红袍男子。

    在那红袍之下，是一张鸠形鹄面，眼睛凶狠，面色却是苍白如纸如同青苗獠牙的恶鬼般的面庞。

    那一双如若闪烁着青光般的眼睛，

    先是扫了对面的张清元和林炎两人，让两人都只觉得脊背一阵发寒。

    而后又转向一旁的青龙帮帮主。

    “郭三才，你当真是好大的胆子，竟敢隐瞒糊弄于圣教？！”

    在那寒冰一般的目光中，冰冷的声音，仿佛连空气都要凝结成冰霜，刀子一般刮在青龙帮帮主身上。

    “当真是好大的手笔，将方圆百里范围人畜灭绝，你的目的就是为了断绝消息泄露吧。”

    “待到本座得到消息回过神来，你怕不是早就带着所得到的东西消失得无影无踪！”

    “好好好！”

    “如果不是本座发现端倪跟了过来，你郭三才怕不是真能城市，消失在修真界的不知哪个角落里了啊！”

    红袍男子死死盯着一旁的青龙帮帮主郭三才，连续说了三个好字。

    血红色的法袍，

    将九天之上都是渲染得如同火焰燃烧一般！

    “不，主教大人明察，属下只是并不确定这是不是圣教所需要搜寻的地方，是以先行前来探查一番，至于其它，也仅仅只是为了保守圣教的秘密！”

    郭三才半跪在地上，额头上布满汗珠。

    后背冷汗涔涔。

    几乎将衣服湿透。

    眼望着这一幕，张清元的目光变得深邃起来，一旁的林炎也是有些惊疑不定。

    而不远处聚集在此的青龙帮帮众，

    眼见着往日威严甚重的帮主这般模样，也是有些慌然无措。

    但无论是谁，

    恐怕在这一刻都意识到，青龙帮帮主郭三才，包括他此行的目的身后，都隐藏着更大的秘密！

    事情变得扑朔迷离起来。

