    芝加哥圣名大教堂又名芝加哥圣名主教座堂。

    顾名思义，这是一座拥有主教坐镇的教堂，而且不是一般的主教，而是枢机主教，也就是所谓的红衣主教。

    在芝加哥众多权贵之下，这位枢机主教为迈克和卡罗尔两个孩子完成了注水洗礼。

    作为父亲的乔西，表面上一脸的庄重, 但是心里却满是不以为然。

    虽然打着教徒的幌子，但因为后世教会的丑闻不断的缘故，乔西对于天主教着实没有太多好感。

    若非教会在西方世界的影响力确实够大，乔西才不会搞这种虚头巴脑的东西。

    整个洗礼过程有些冗长，不过非常的顺利。

    即使是红衣主教，在看到今天几乎剧集了整个芝加哥权贵的场面，对于两个孩子的洗礼也是不敢有任何怠慢的。

    洗礼仪式结束之后，聚会地点就转移到了乔西的庄园中。

    女士们都在院子里围着孩子唧唧咋咋，而男士们则是聚集到了会客厅当中。

    人不算很多，只有二十几个，但各个都是芝加哥财团各个家族企业中的重量级人物。

    其中的大部分人乔西都见过，毕竟之前乔西也曾多次出席莱比勒家族的酒会，还有之前的各种募捐晚会。

    这些财团成员们对于乔西这个这两年来异军突起的年轻人也都有所耳闻。

    而且在邀请的时候，约翰·莱比勒也都给这些人打好了预防针。

    所以自然不可能出现什么装杯打脸的情况，能够混到这种层次，可没有人是傻子。

    “诸位，我身边的这位俊杰，想来已经不用过多的介绍了，让我们欢迎乔西的加入！”约翰·莱比勒在乔西身边对众人大声道。

    所有人都很给面子的起身，报以热烈的掌声，欢迎乔西正式加入财团。

    “很高兴能够成为诸位当中的一份子，太多的废话我也不多说，直接进入正题！”乔西抬了抬双手，打断了掌声，然后开口道“相信莱比勒先生已经向诸位说过我想要入股大连路银行的原因了，也非常感谢大家对我的支持, 不过我想大家最为关心的, 还是欧洲的情况。”

    大陆银行的事情，其实早在今天聚会之前就已经敲定了，现在乔西要说的，就是大家一起组团前往欧洲捞钱的事情。

    “毫无疑问，欧洲的战事已经基本结束，我们强悍的军队，已经掌控了大半个欧洲的局势。而经过战争的荼毒，现在的欧洲可以说是百废待兴，各行各业都在期待着我们的帮助……我想在做的诸位，都不会拒绝为我们的欧洲同胞，做出一点共享的，对吧？”说道这里，乔西露出了若有所指的笑容。

    在场的众人，也全都是灰心一笑。

    他们去欧洲，当然是帮助，难不成还能是侵略？

    当然了，在帮助过后, 收取一点小小的报酬, 也是理所应当的。

    “只能说，我的运气不错, 在欧战的最后关头，给我们最为强悍的军队提供了一点点的帮助，同时又和英法奥等方面的统治者们结下了一些友谊，但是无奈，我个人势单力薄，想要孤身为欧洲的同胞们提供帮助，实在是力有未逮，所以在未来的事业当中，还得有赖于大家的帮助……”

    随即乔西向众人详细的介绍了一下欧洲的局势，其中更是没少展示一下自己在欧洲的力量，让芝加哥财团们对欧洲心驰神往的同时，也是再一次加强了对乔西的重视。

    至此，乔西也算是正式的成为了芝加哥财团核心的一份子。

    而财团也最终确定，将在圣诞节之后，由乔西带队，组团前往欧洲捞钱。

    不趁着这个机会将欧洲犁上一遍，都不好意思说自己是资本家。

    而在这场聚会之后，威尔弗雷德·马利克，也代表九人理事会再次上门了。

    “你们这效率可真够慢的，再晚几天，我可就回欧洲了！”在书房内，乔西看着面前的马利克说道。

    “嗨，还不是有几个家伙捣乱，尤其是那个卡尔文·查德维克，那家伙对你重回理事会席位，可以说是反对至极！”马利克也是故作无奈的说道，顺便给查德维克上上眼药。

    “是吗？难道是因为惠特尼？为了区区一个女人，就视我为仇寇，这位艾瑟丹的掌舵人的肚量可不怎么样啊！”乔西挑了挑眉说道，虽然知道马利克是在上眼药，但他也明白对方不可能凭空捏造。

    卡尔文·查德维克？呵呵，我记住了。

    “谁说不是呢，不过也幸好这段时间你成功成为了芝加哥财团核心成员，再加上你接手了施密特的势力，让那几个老家伙颇为看重，否则光凭我空口白话，这事儿还真未必能成！”马利克感叹道。

    “这么说，他们已经同意了？”乔西问道。

    “当然，他们约了你去纽约见面，正式参加俱乐部会议，不过你得注意一点，你准备带着芝加哥财团去欧洲捞金的事情他们也知道了，所以想要分一杯羹！”马利克说道“那几个老家伙憋着坏，你可得小心一些！”

    “怎么？他们还能吃了我不成？还是说你觉得我会怕？”乔西闻言不由得哂笑道。

    “我当然知道你不怕，而且到时候你会重回席位，那些老东西不可能明着对你做什么，那是违背理事会准则的。但是架不住他们玩阴的，用正常的商业手段夺取你的利益果实，这可是他们最擅长的。”马利克若有所指道。

    九头蛇建立之初，也是立下誓言，理事之间是不能内斗的。

    这个内斗，主要指的是武力手段。

    也就是暗杀之类的。

    对外你怎么来都行，但是理事之间不能这么干，否则会被所有人共同针对。

    这不但是为了维系组织的延续，也是理事们对于自身的保护——一个内部纷争不休的组织，怎么可能长久的了？

    当然也不是完全不能干，只要你做的够隐秘不被发现就行，一旦被发现，就等着被掀桌子吧。

    当初施密特也是因为违背了这一条，才被理事会给彻底抛弃的。

    不过这个禁止内斗的限制，显然是并不包括正常的商业运作的。

    当年马利克家族就是被其它几家用商业手段给阴掉的。

    只不过商业手段，身负外挂的乔西会怕？

    你敢坑我，我回头就用科技代差碾压你！

    几天之后，乔西便和马利克一起，前往了纽约。

    就和家入芝加哥财团时一样，一场简短的聚会之后，乔西便戴上了标志性的九头蛇徽记，正式成为了九头蛇组织的一员。

    别看九头蛇似乎是一个神神秘秘，很高大上的组织。

    但只有真正接触之后才会了解，正常情况下这其实和一般的商业俱乐部并没有太大的区别。

    除了各自每年需要拿出一些资金来作为各个合作项目的用度，还有重要情报、政治资源共享之外，其余时候理事之间也都是各自为政，独立性极强。

    除了几个理事之外，理事们各自的势力，在没有得到命令的情况下，也基本不会有来往。

    也正是因为这种松散的结构，才使得这个组织更加难以剿灭。

    而这对于乔西来说也不是一个好消息。

    这种合作方式，虽然也能够极快的帮助乔西产业的发展。

    但是也给他想要彻底掌控整个九头蛇的想法，加大了难度。

    好在乔西年轻，等得起！

    而就如马利克此前所提醒的那样，理事会也准备在欧洲之行分一杯羹。

    确切的说，理事会本来就是准备在战后去大肆瓜分欧洲的，只不过乔西的出现，以及欧洲九头蛇分支重归组织之后，行事会变得更方便而已。

    不过在这些正常的行动之外，刚刚在理事会得到了一席之地的乔西，也见证了九头蛇的另一面，并且参与到了其中的一件大事当中。

    “战争既然已经基本结束，那么小罗斯福也不适合继续在那个位置上继续坐下去了，否则以他的性格，要不了多久，就得拿我们开刀了！”俱乐部的会议上，在讨论完乔西以及欧洲相关的事宜之后，作为当代理事会领袖的托马斯·格洛斯特，提出了一个新的议题，直接吓了乔西一跳。

    好家伙，九头蛇不愧是九头蛇。

    果然行事够劲爆。

    小罗斯福是谁？当然就是白宫里那位。

    因为在之前，还有一个西奥多·罗斯福总统，现在的罗斯福则是富兰克林·罗斯福，前者是后者的远方表叔。

    也正是因为两者的关系，前者被称为老罗斯福，而现在这位被称为小罗斯福。

    今天正好是大选年，现在这段时间也正好是选举的关键时刻，理事会显然是准备干扰选举，不能再让罗斯福继续当总统了。

    “这件事情恐怕不容易吧？现在那一位可正是声威正旺的时候！”乔西试探性的开口道，作为一个大资本家，乔西也是不希望罗斯福继续当总统的，一个任期过长，权势过重的总统，对于任何一个大资本家，以及各个财团来说，都不是一件好事儿。

    而罗斯福恰好全都占了。

    原时空中，罗斯福这次大选依然是获胜者，而且是大胜。

    但是获胜没几个月，就在战争彻底结束的前夕，很巧合的噶了。

    这里头有没有什么问题，乔西不敢确定。

    但是乔西现在敢确定的是，这个世界的罗斯福如果继续当选，并且嘎掉的话，这里头可就有大问题了。

    而且还很可能会和自己有关。

    嘶……想想还挺刺激的。

    这九头蛇，算是加对了。

    “呵呵，乔西·卡恩，既然加入了理事会，就得习惯理事会的行事准则，选上了又如何？选上的总统那么多，出意外的也同样很多，还差他这一个吗？”坐在乔西对面的卡尔文·查德维克递来一个挑衅的眼神，施施然道。

