    司阳停留在数百米的高空，下面的人根本看不清他，当然估计也没人有空看。

    袭击船队的海兽虽然不是特别的猛但数量上可不少，很快就有两艘船顶不住被击破下沉，船上的人员纷纷坠海。

    这时候司阳是看出来了，这船上有玩家也有NPC，因为玩家挂掉的话会化成白光。

    不过这船上的玩家占比比较少。

    当第三艘船开始倾斜要沉没时，忽然一只挺大的飞禽从船上飞起，直接向着远处飞去。

    司阳马上就让大鹏再飞高一些，追着这只飞禽飞。

    这只飞禽应该还不错，一直飞了两千里左右眼看着着速度越来越慢，前面已经出现了不知道是海岛还是陆地，反正是相当大的规模。

    这名玩家正在高兴的时候突然空中一声鹰唳，一只巨大的飞禽突然俯冲下来，一爪子就将这名玩家抓起来抛了出去。

    因为速度太快这名玩家根本没反应过来就成了自由落体。

    这名玩家还想着召唤飞禽救他的时候，却看见袭击自己的那只巨大的飞禽已经一爪子抓住了自己的坐骑，然后就是漫天的羽毛飞舞。

    这名玩家坠入海中前看见他的宝贝坐骑已经被撕成了几块。

    更可怜的是这名玩家即将落入海中的瞬间，一条巨大的鱼跃出海面，一口将这名玩家咬成了两半。

    袭击这名玩家的就是大鹏，它按照司阳的意思并没直接杀这名玩家，而是杀了他的坐骑。

    反正效果都是一样的。

    司阳改骑着白凰继续飞向陆地方向，由于身处在高空，司阳飞到了上空之后才确定这里只是一座很大的岛屿，大小预计有夷州岛的二十分之一大小。

    这座岛上目前有不少处领地，但是明显都不是很发达，应该都是玩家的领地。

    那按照这个方向来判断自己飞的方向没错，再往前飞应该就是九州岛，那里才算是真正到了小鬼子的地盘。

    不过司阳就这样又飞了三千多里才再次看到陆地，这一次他看见了码头和城池。

    司阳选了处比较远的地方降落在一个隐蔽处，他需要先弄清这里具体的地方和情况。

    这次码头上的一个普通士兵就成了司阳的目标。

    趁着一个死角司阳直接瞬移过去将其打晕，扔进异化空间后迅速的离开。

    在司阳的皮鞭下，这个士兵交代的清清楚楚，这里确实是九州岛，这地方是坊津港，是属于岛津家的势力。

    大概了解了下情况后司阳直接干掉了这名士兵，不过还给他来了个入土为安。

    太阳国这个时期身份最高的名义上自然是小鬼子的皇帝，但实际上都是各地大名说的算。

    真实的情况是那时几百人也能算是打了场大战，谁让地方小呢。

    但是在游戏中就不一样了，每个大名的实力都被扩大和强化了很多。

    各大名手下都有一些家臣，这些人等同于华夏三国的历史名将。

    这些人全部都有武士的身份，也说明武士的身份比较高贵些。

    司阳先是飞到了岛津家的内城附近，然后才幻化成这个士兵的样子混进了内城。

    先大概逛一下摸清一些情况，岛津家是有不少人才的，尤其是岛津家的几个儿子都不错。

    不过司阳的目标不是这些，他对这座城的城防不满意。

    然后司阳找到武士比较集中的地方观察了一会，才选了个身份满高的武士悄悄的干掉。

    这名武士大概相当于华夏区的一个三流武将，然后司阳幻化成这名武士开始挨个的传送到这九州岛的各沿海边的大城。

    幻化之后司阳才明白，游戏中的国战不存在什么同盟之类的，不同大区的玩家直接就是敌人，当然你们自己能完全做到不打也是可以的。

    但是双方看对方都是大红名，是完全可以击杀的目标。

    不过司阳再幻化后就成了本大区的人，在他眼里敌人还是敌人，但是对方却不知道他是敌人。

    甚至因为司阳幻化的武士身份，大多数人对他都是毕恭毕敬的。

    最后司阳到了北边的平户城后才算满意。

    没别的原因，这平户城比较大一点相当于中级郡城，城墙是高级的，还有着高级传送阵。

    司阳的想法很简单，拿下这座城让华夏的玩家们过来，既然要祸祸就要狠一点，反正对自己有没啥影响。

    这平户城是属于龙造寺家的，还是大名居城，兵力方面目前有20万，还有几个二三流的名将。

    那号称四天王的龙造寺四天王也不过就是二流的名将而已。

    龙造寺家目前其实就有三座城，除了平户城之外还有个大村城和佐嘉城，总兵力50万左右，在九州岛都不能算是比较强的势力。

    司阳花了一天多的时间观察了下平户城的兵力布置情况，这里根本没什么戒备，因为别的大名要攻打这里需要先打佐嘉城。

    而平户城和大村城都能随时支援佐嘉城，论地理位置的话还是很好的。

    司阳选这里还有一个原因，那就是太阳国大区的玩家集中在九州南部的比较多，原因是那边的外海海域才是最有可能找到国界的地方。

    而要是从平户城出海就算找到国界只怕面对的不是棒子就是北极熊。

    司阳发邮件告诉伴你就好和轩辕S龙神他们，让他们做好准备，明天晚上游戏时间八点左右准备传送。

    在自己动手的同时才公布消息，到时候传送阵一打开要保证有足够的人传送过来。

    另外司阳也通知了池月，到时候让池月，黄忠、赵云、李进都提前过来，至于士兵就不用带了，到时候传送过来的玩家数量肯定不少，拿下这座城应该没多大难度。

    确定好这些后司阳和池月还特地下线一次，两人做了顿饭吃，顺便司阳也将自己的计划和池月详细说一下。

    第二天下午司阳就找了处没人的地方摆开移动传送阵让你池月他们先传送了过来，顺便还将自己画的平户城情况和大家说了一遍。

    黄忠是专门负责这里武将住宅的，让黄忠依靠神箭将这里的武将点杀。

    典韦、许褚、赵云、太史慈、周仓、胡车儿还有郭嘉率领2000精英大汉锐士和300金龙卫负责传送阵。

    一开战必须保证对方传送阵无法运行，还要负责保护自己这边的移动传送阵能传送。

    开战后只能先有两个移动传送阵可以传送，

    池月的移动传送阵绑定了华威城，她要和司阳一起处理下这城里的士兵之后，两人才能过去展开传送阵。

    轩辕S龙神他们都已经提前安排下去，只告诉大家晚上有大行动，让帮派的大部分玩家都提前下线了半天休息下，晚上七点城内集合。

    隐龙这边也安排了有近三万的散人也做好了准备。

