    只是这一天他想修炼也没有时间了，因为有人来了，来的人不是别人，而是巧三娘，巧三娘的出现，让秦风非常的吃惊，因为她一直在保护孟可和囡囡，秦风才安心的修炼，现在他出现，秦风知道是有事情了。

    “老板娘你怎么过来了？”秦风赶忙停下修炼，上前说道。

    巧三娘忙道：“我刚刚给你打电话，却没有人接听，只好过来找你了。”

    “是这样的，我在修炼，所以不会带手机，你有什么事情吗？”秦风赶忙问道。

    “是跟囡囡有关的，听说囡囡要参加一次数学竞赛，需要离开住地，所以我要找你商量，如果她离开学校的话，怎么保护他，是让我来，还是你亲自去。”

    秦风一听这个话，当然是知道重要了，囡囡的事情就是他最大的事情，他忙道：“还是我去吧，我是爸爸，我陪着他去参加竞赛，这样的话我也放心了。”

    “那好，就这样安排，需要我的话就给我打电话，囡囡明天开始考试，所以秦风你要先跟我去见见他们。”

    秦风点点头，随即对花仙子说道：“我们一起去吧，到时候囡囡参加竞赛，你们也一起跟我走。”

    花仙子答应了下来，秦风跟随着老板娘去了酒店，此时囡囡和孟可一直住在酒店，酒店里还有女王和人皇，他们负责保护囡囡和孟可的安全，只是现在有魔人出现，他们的实力就不够了。

    因为魔人可不会像是仙人那样，对普通人无法动手，他们不会惧怕什么天谴的，秦风只能自己亲自来了。

    来到酒店的房间，秦风看到囡囡正在做作业，而此时的，孟可在旁边，看到秦风回来了，囡囡激动的叫道：“爸爸你回来了。”

    秦风一把拉住囡囡的手说道：“爸爸听说你明天要去参加竞赛，所以今天回来，准备明天陪你一起去，好不好。”

    囡囡忙道：“当然最好了，有爸爸在我身边，我肯定能够得到第一名，听说这一次第一名可以拿到直接进入京都最好的大学资格了，所以这一次我一定要拿到最好的成绩。”

    秦风笑道：“我相信女儿能够做到的，对了我给你介绍一下。”

    秦风知道囡囡和如意还有呆呆是第一次见面，所以要认识一下，就连，孟可也是，他忙道：“这是你的两个姐姐，一个叫如意，一个叫呆呆，以后你就叫他们姐姐。”

    囡囡忙开心道：“想不到我又多了几个姐姐了，姐姐你们好，我叫囡囡，今年十五岁，现在是初三的学生了，你们叫我囡囡就好了。”

    如意点点头笑道：“好的，以后就叫你囡囡。”

    呆呆有些可爱的模样说道：“囡囡，这个名字和我的名字都是一样的呀，两个相同的字。”

    听到呆呆的话，囡囡呵呵笑道：“姐姐你好可爱呀。”

    秦风看囡囡还在写作业，赶忙说道：“那你先做作业，不过今天不能太晚了，孟可，你等到十点半就让囡囡睡觉。”

    孟可点点头道：“好的，你们也回去休息吧。”

    秦风笑道：“我还能去什么地方，今天就在这里睡了，花仙子，你带他们两个去休息吧。”

    花仙子只好带着如意和呆呆离开，等他们走了之后，孟可忙说道：“怎么又多了一个妹妹？”

    秦风忙道：“她是来帮我的，这一次幸亏有他们，否则的话，我很难对付外面的坏人，不过明天我会亲自送你们去考试场地的。”

    “你要是太忙的话就算了，有女王和他的老公保护我们，我们没事的。”孟可忙道。

    秦风当然不能跟孟可说这个世界有魔人，他笑道：“没事，反正明天我有空，就陪你们一起去。”

    孟可见秦风这样说，也没有坚持，为了不影响囡囡的作业，秦风嗲着孟可去了外面的客厅休息，两个人聊了会，秦风就让孟可去看看囡囡做的怎么样了，随即安排他休息。

    第二天，秦风亲自送囡囡去考试，这一次考试非常的重要，是华夏最高等级的竞赛，所以华夏最好的学生都参加了考试，如果这一次能够拿到第一名的话，京都大学会直接招收的，虽然囡囡现在只是初中生，但是可以在京都大学最好的附属高中读书，然后直接进入京都大学。

    秦风知道在，这一次囡囡对竞赛是志在必得，所以非常的认真，一路上，都在学习，秦风也不敢打扰，只是做好了保护工作，什么水杯用的东西全部都准备好。

    一路上秦风也不敢怠慢，因为他担心有魔人出现，毕竟他现在被魔人盯上了，那魔人的手段很多，随时可能找到他的下落的。

    好在到达了比赛的地方，秦风也没有得到如意的警告，那魔人没有出现，到达目的地之后，秦风就看到潘老师早就在那里等他们了，秦风将囡囡带下来，交给了潘老师，潘琴看到秦风带着几个美女过来，也是有些诧异，忙道；“秦风，你带了这么多人来了？”

    秦风自然是不能跟他说这些人都是来保护自己的，他笑道：“他们就是想出来玩玩。”

    听到这个话，潘琴倒是有些不高兴，忙道：“今天的考试对囡囡非常的重要，我看你还是留在这里吧，他们想去玩的话让他们去。”

    秦风忙点头道：“我知道，所以我一直在这里等囡囡下课，你先送他进去吧。”

    潘琴将囡囡送到了考试场地，秦风就在车里等着，只不过几个美女坐在一起，自然是有点热闹了，加上孟可，都是四大美女了，秦风只能坐在最后面，听他们说话。

    他们的话题自然是呆呆和如意了，因为这两个美女都是上古宝物，孟可一直想知道他们的底细，不过两个美女在秦风的教导之下，都是说慌了，如意说自己的身份是一名女子保镖，这倒是非常适合他现在的身份，而呆呆就说自己还是学生。

