    第254章? 阮妮还想挑拨离间   

    “怎么了？”

    江沫看到崔瑶在发呆，问道：“想什么呢，那么出神？”

    

    “啊，我在想，去了江南要住在什么地方。”

    崔瑶老实的回答说道：“阮妮说她家里人要来，我可能不方便继续住在她那边了。”

    

    “你以前都是住在阮妮的家里？”

    江沫意外的问道。

    

    “是啊，宴川没时间管我，自然就是阮妮管我了。”

    崔瑶回答说道。

    

    江沫点点头：“如果是房子的事情，如果你不介意的话，可以搬过去跟我一起住，现在那边就只有我和我爸爸两个人，是一个小别墅。”

    

    “不了，我还是买一套房子吧。”

    崔瑶摇摇头说道：“以后，我可能要在金城呆很久，所以还是住自己的房子比较方便一点。”

    

    “也行。”

    江沫点点头。

    

    反正这些都是不差钱的主。

    

    “那你认识有很好的别墅要出卖的房主吗？”

    

    江沫想了想，说道：“这个事情，得问晏明山。

    他应该知道这些事情。

    回头，我帮你问问。”

    

    “谢谢你啊！”

    

    “跟我客气什么啊！”

    

    正说着话，黎正飞跟宴川一起过来了。

    

    “你们聊什么呢，聊的那么起劲。”

    黎正飞随口问道。

    

    崔瑶笑呵呵的说道：“我跟沫沫正在说，在金城买个别墅的事情。

    但是沫沫对金城的房子不了解，打算找晏明山问问呢。”

    

    黎正飞笑着说道：“就这事儿啊？

    简单，他房子多了去了，随便要一套就是了。”

    

    宴川却开口说道：“不必这么麻烦，我名下的房子也不少。

    你看中那个，让人给你们过户了就是。”

    

    “那多不好意思？”

    

    “都是自家亲戚，何必这么客气。”

    宴川哂笑：“对我们来说，一套房子而已，算不得什么。”

    

    江沫忍不住感慨的说道：“听听听听，这就是首富，一套房子而已！妈呀！这轻飘飘的，最低几千万送出去了！”

    

    宴川被逗笑了：“一幢别墅可不止几千万。”

    

    “那更扎心了！上亿送出去了！”

    

    崔瑶以为江沫真的是在心疼钱，赶紧说道：“我给钱的，我有钱。”

    

    江沫拍了她一下：“傻孩子，我闹着玩呢！又不是我花钱，我才不心疼。”

    

    几个人嘻嘻哈哈，一路上吃吃喝喝，终于回到了金城。

    

    阮妮在迎接他们。

    

    当阮妮看到崔瑶跟江沫有说有笑的下来时，脸色不禁一变。

    

    这个江沫还真是好本事啊！   

    这才出去了两个月的时间，就把身边的人都给收拢了？

    

    是自己小看她了！   

    哼。

    

    不过，将来鹿死谁手还未可知。

    

    走着瞧！   

    “宴川，你可算是回来了，你再不回来，这公司都要换老板了。”

    阮妮半撒娇半认真的说道：“我都快成老板娘了！”

    

    宴川没多想，就认为阮妮是在开玩笑，笑着说道：“这不回来了嘛。

    这段时间辛苦你们了！”

    

    “这都是应该的。”

    阮妮回答了一句，转头看向江沫，笑的要多假就有多假：“江沫，这次出门还顺利吧？

    看到你好好的，我也就放心了。

    当初，要不是我拉着宴川去见崔瑶，你也不会被钱有钱……”   

    江沫脸色微微一变。

    

    自己出事那天，宴川是在见崔瑶？

    

    宴川怎么没有跟自己说过这件事情？

    

    如果不是崔瑶现在跟黎正飞在一起，想必自己一定会因为阮妮的这句话，而勃然大怒吧？

    

    江沫极力控制自己脸上的表情，装作云淡风轻的样子说道：“宴川真是的，出去见个朋友都要带着属下，这是生怕我多想会吃醋啊！”

    

    宴川赶紧说道：“可不是吗？

    我现在都不敢跟任何异性单独相处，就怕你多想！那天我去见崔瑶，也是因为早几天就定好的，不好临时更改，哪里知道，那天就发生了事情？

    所以我一直都在反思，以后坚决不能发生这种事情了。”

    

    崔瑶怯怯的说道：“沫沫，你不生气吧？

    那个时候我也是猪油蒙了心，早知道我就不见宴川了，反正见了也没说几句话，他就急匆匆的走了。”

    

    黎正飞察觉到几个人的暗流涌动，对阮妮的感官，不是很好。

    

    暗暗下定决心，以后不要让崔瑶跟阮妮走的太近。

    

    江沫淡淡的笑了笑：“你现在都跟宴川啥关系都没有了，我能生什么气？

    再说了，咱们可是一家人。”

    

    崔瑶重重的松口气：“那太好了，我就放心了。”

    

    阮妮见自己的挑拨，没有起到效果，那心底真是气坏了。

    

    可脸上还要装作开心的样子。

    

    别提多分裂了。

    

    阮妮拉着崔瑶走到一边，一脸愧疚的说道：“瑶瑶真是对不起啊，我也不是故意想把你赶出去。

    我家里人一直都不跟我联系的，可突然说要过来，我也……很为难。”

    

    “没事没事，我来的路上已经让人去买房子了。”

    崔瑶赶紧说道：“现在已经过户完毕，我这就去让人把我的东西都带走，这些天真是谢谢你的照顾了。”

    

    阮妮一阵牙酸：“是吗？

    这是好事啊！对了，你不是说你有喜欢的人了？

    人呢？

    在哪儿呢？

    我们可是好姐妹，你不会连我都瞒着吧？”

    

    “你不是已经见到了？”

    崔瑶惊讶的说道：“就是他啊！”

    

    阮妮顺着崔瑶的视线一看，就看到了黎正飞正在跟江沫亲昵的说着话，顿时挑拨说道：“是他啊！以前没见过啊！他既然跟你是男女朋友，怎么还跟别的女人拉拉扯扯不清不楚……”   

    崔瑶一脸的莫名其妙：“正飞跟沫沫怎么了？

    他们之间拉拉扯扯有什么不对吗？”

    

    “你觉得这很对？”

    

    “对啊，他们是亲表兄妹，所以亲密一点有问题吗？”

    崔瑶也是一脸的茫然：“我们家兄弟姐妹也都这样啊！”

    

    阮妮晴天霹雳！   

    “你说什么？

    那个男人是江沫的表哥？”

    阮妮尖叫了起来：“你怎么不早说？

    江沫真是太恶毒了，她为了把你从宴川身边赶走，竟然把自己的表哥都派出来了！她这一手调虎离山，真是好计策啊！”

    

    “你误会啦！”

    崔瑶无语的看着她：“阮妮，你怎么对江沫的敌意这么大？

    这跟江沫一点关系都没有啊！是我先喜欢的黎正飞，然后沫沫才知道的啊！”

    

    

