    现在的丰饶大陆，可以说是天下大乱。

    四大帝国全都在打仗，没有一个是完全安宁的。

    碧蓝帝国是陈立的靠山。

    虽然他曾经想过要夺取碧蓝帝国的政权，但现在看来，这个想法其实已经可以废弃掉了。

    想要建立自己的帝国，并不是非要从老丈人手里抢。

    神鹰帝国乱成一锅粥，只要征募到足够的兵力，他完全可以向北进发，杀出一个帝国。

    天龙大帝一家子一直以来都对他很不错，他陈立再怎么混蛋，也不能在这里当白眼狼。

    “哦？此话当真？！”

    听到陈立的话，天龙大帝顿时露出大喜之色。

    陈立点头道：“陛下面前，不敢有戏言。我现在手中的火炮很多都固定在战船上了，不便拆卸，所以50门炮，已经是极限。再多的话……我也会有些难办。”

    他还得留点火力保护自己的领地，100多门炮全部拿出来肯定是不行的。

    50门炮，只要运用得当，对于炎朝的骑兵大阵来说，也是一份强而有力的打击。

    “好，好，好啊！”

    天龙大帝抚掌大笑，满意的看着陈立：“有你神兵相助，西境之围可解矣！”

    太子则问道：“那……何时可以将那火炮运送过来？”

    陈立回道：“我不日就将返回领地，届时会让我的一位下属亲自护送着火炮和炮弹，走水路西进。大约一个月内，就可以投入战争了。这件事可以暂且保密，只透露给大将军知道，免得消息走漏，炎朝派兵在中途阻截。”

    “嗯，你想的很周到，那就按你说的来办。”天龙大帝点了点头，对于陈立的安排没有任何意见。

    “希望能帮上忙吧。”

    “……”

    三个人在御书房中一阵交谈。

    在天龙大帝和太子的询问下，陈立将火炮的大致威力介绍了一遍。

    听说火炮射程可达1公里，而且爆炸的杀伤范围还那么大，父子二人都十分震惊。

    惊讶之余，则是大喜，连道：“得此神器助战，看那炎朝骑兵还如何嚣张！”

    然后聊着聊着，又聊到了兵种战斗力上面去。

    话题是陈立引起的。

    他说道：“炎朝的重骑兵战斗力如此强大，为什么不针对他们，来训练一支特殊兵种呢？”

    太子解释道：“以前是没有料到会有战争发生，我们两国一向和谐，通婚不断。这次发生如此大战，才终于有人提起来训练针对骑兵的兵种。只不过这种特殊军队的要求很高，装备制作也需要时间，目前为止，还处于训练状态，至少要下半年才能投入战场。”

    “哦？已经在训练了么？不知道是什么兵种？”陈立好奇道。

    天龙大帝道：“是由林将军督训的一支战车部队。我们打造了专门克制骑兵的荆棘战车，通过车身的骨架防御，可以抵挡骑兵的武器挥击，保护士兵安全。而战车左右的大量利刃，可以有效杀伤骑兵的战马。虽然造价有些昂贵，但经过实验，效果还是很不错的。”

    “听起来好像不错。那……数量如何？”

    “目前还在陆续制造、增加，预计到时候会有3000架战车，每架战车配备5名士兵，可以对抗大约两万到三万的重骑兵。”

    一万多人的战车部队，能够抵御2-3万的重骑兵……

    这样的配置，确实算是很不错了。

    毕竟在平原战场上，重骑兵的杀伤力几乎是最强的，如果不针对的话，几乎所有兵种都难以击垮他们。

    嗯……此处不计入炮兵！

    “炎朝骑兵多，其实有条件的话，可以带上一些醋和酒上战场。马怕醋和酒，只需要在开战前，将战场泼洒上大量的醋或者酒，那股气味就会刺激得让战马躁动起来，失去控制。运气好的话，说不定可以让骑兵阵列从内部溃散。”陈立又提了个建议。

    这是生活经验带给他的知识，白马飞雪在他饮酒之后，每次都表现得有些抗拒。

    若是有足够的酒水和陈醋，在战争中也是颇有成效的。

    “这个想法倒是有些意思。好，回头吾便让底下的人去采购一些酒水陈醋，送到玉州去，让徐大将军试一试。”天龙大帝闻言笑道，看向陈立的眼神更加满意了。

    这个女婿，各方各面都太完美了。

    能够得到这样一位佳婿，对于他来说，是一件很值得欣慰的事情。

    “陛下，太子殿下，不知道你们对于北境的三方战场，可有了解？”

    聊完了兵种，陈立又起了个话题。

    “你是说中央之国、神鹰帝国，还有北海蛮族的战事么？”太子道。

    陈立点了点头。

    “这个啊……”

    太子看了看天龙大帝，用眼神咨询了一下意思。

    在得到天龙大帝的点头许可之后，开口道：“北边的情况，我们也一直在关注。神鹰帝国现在受到两翼夹击，已经是岌岌可危了，据我们的眼线禀报，鹰朝内部似乎已经有了投降的意思，准备放弃北部三州，求取和平。”

    “投降？”

    陈立感到很惊讶。

    这才打多久啊？

    两年都不到吧？

    就要投了？

    神鹰帝国什么时候变得这么软弱了？

    难不成因为吴谋大将军被刺杀身亡，失去了最高军事统帅，底下的人全都是窝囊废，不敢打了？

    以神鹰帝国的底蕴，就算对手是中央之国和北海蛮族的联合大军，也能够抵挡好多年的。

    更何况现在表面上中央之国和北海蛮族还没有联手，只是“三足鼎立”的情况。

    陈立有些好奇。

    天龙大帝知道他的疑惑，主动解释道：“据大国师推断，鹰朝应该是假意放弃北部三州，将那片沃土扔出来，个中央之国和北海蛮族争抢。等双方大打出手，两败俱伤之后，再出来坐享渔利，击溃敌军，收回失地。”

    “原来如此……”

    陈立点了点头。

    从神鹰帝国角度出发，在不知道中央之国和蛮族已经联手的情况下，这的确是个不错的计策。

    只可惜……

    中央之国的谋略，和北海蛮族的野心，都远远不可能满足于区区三个州。

    神鹰帝国的这个计划，注定是要失败了。

    “陈立，你对此有什么看法么？”天龙大帝看陈立若有所思的样子，询问道。

    陈立想了想，回道：“陛下，依我之见……鹰朝恐怕要玩完了。”

    他说话没有弯来绕去的习惯，直接说出了心中所想。

    此处没有其他人，就他们三个，有什么惊世骇俗的言论，也不怕流传出去。

    “你这话……有何根据？”天龙大帝坐直了几分，露出感兴趣的表情。

    太子也好奇的看着陈立。

    大家都清楚，现在聊的是正经话题，不是茶余饭后吹牛玩的。

    陈立敢这么说，肯定是知道什么。

    在两人好奇的目光注视下，陈立缓缓说道：“北海蛮族与中央之国暗中已经结盟，神鹰帝国全境都有沦陷的可能。甚至于……他们在吃下神鹰帝国之后，还有可能向着我们，或者炎朝出手。”

