    孙长老看向旁边不远处的韩琮，嘲笑道：“韩长老，似乎有人临阵怯敌，不敢来了呢！真是丢人，这样的人，还配当我们乾元宗的弟子？”

    韩琮在他旁边不远处，他看了孙长老一眼，淡淡道：“说不定有什么事情耽误了而已。孙长老，你应该庆幸，因为如果陈枫来了，你就要后悔了。”

    他心里也很着急，但不能表露出来。

    孙长老似乎听到了什么好笑的事情，哈哈笑道：“笑话，真是笑话！”

    旁边也坐着几个寻常的外门长老，也都是纷纷附和。

    一个长老笑道：“韩师弟，你就不要硬撑了，谁不知道那个废物是不能修行的？就算是偶尔得到一点奇遇，有了些实力，也不可能更进一步。”

    “说的没错。”另外一个长老冷笑道：“他跟他师父都一样，有了点本事就得志便猖狂，四处为非作歹，最后还不是遭了天谴？”

    这个长老之前被燕清羽收拾过，一直怀恨在心。燕清羽死了，他也不怕了，不放过任何一个诋毁燕清羽的机会。

    韩琮蓦然回头，死死盯着他，目光如冷电，断喝道：“你再说一遍！”

    那个长老被他的目光一盯，顿时心里一个咯噔。

    他看了一眼孙长老，见他对自己微微点头，胆子顿时大了起来，怪叫道：“我说这个怎么了？我说的难道不是事实嘛？咱们这么多师兄师弟都坐在这里，你问问，谁不同意我说的话？”

    孙长老等人纷纷附和，说的话很难听，韩琮气的脸色发白，怒火升腾。

    但他双拳难敌四手，而且这等大好日子，也不能动手，他心里憋屈的要命，几乎要炸开！

    正在这时，忽然不远处的人群响起了一阵骚动。

    “来了，来了。”

    众人纷纷向一个方向看去。

    一个穿着青衣，一头如墨长发的少年，分开人群，缓缓向这边走来。

    他年岁不大，但气度很沉稳凝练，眼神深邃而平和。

    正是陈枫。

    他空着手，手里并没有提着二尺蛇牙。

    人群沉默了片刻，忽然，一个少年高喊道：“废物，你不可能是崔师兄的对手，现在认输磕一百个响头，崔师兄说不定会放过你。”

    陈枫闻言，身子顿了顿，冷冷的看着他。

    接触到陈枫的眼神，那人不由浑身冰凉，像是被一盆冷水兜头浇下来一样。

    陈枫指着他，手掌轻轻在空气中扇动了两下，淡淡道：“待会儿，我会打肿你的脸！”

    说完，看都不看他一眼，转身而去。

    那名弟子脸涨得跟猪肝一样，气的说不出话来。

    陈枫走到擂台上，对面是崔振山。

    “小子，你很嚣张嘛！”

    崔振山冷笑。

    “现在你就算是跪下来磕一百个一千个响头都没有，我会打断你全身的骨头，把你全身的筋都给抽出来，让你惨嚎上三天三夜之后，活活疼死！”

    陈枫皱起了眉头。

    崔振山靠近了一下，压低了生活，阴冷说道：“你知道么，让我和你对决这一场，是我师父刻意安排的。”

    “我要废了你，为少爷出气！我另外两个师弟，是死在你手里吧？今日，我会为他们报仇的！”

    “我说呢，怎么会这么巧，第一场就遇到你，原来是故意安排的？”

    陈枫冷笑道：“你们还真是煞费苦心。”

    “这算什么？好戏还在后面呢！”

    崔振山阴笑道：“你就是有韩琮当靠山么？”

    “告诉你，不但你会死，韩琮也会死，韩玉儿会沦为我家少爷的胯下玩物。我家少爷看上这个妞儿很久了！”

    “哈哈，说不定是我们师兄弟所有人的胯下玩物！我家少爷一向喜欢把他玩腻的东西送给我们！”

    “如果到时候你还活着的话，可以看看她是怎么被我们凌虐的。“

    “当然，韩琮的死，会是一个意外，所有人都说不出什么来的意外！”△≧△≧，

    崔振山把陈枫当成必死之人，在他面前说话毫无顾忌。

    他提到了韩琮和韩玉儿，这让陈枫脸色瞬间变得冷厉下来。

    “怎么这么多废话？放完屁了么？”陈枫不耐烦道。

    他向旁边充当裁判的长老道：“现在能不能开始了？”

    那名长老面无表情的看了两人一眼，一挥手，高声宣布：“外宗大比第一轮第七十四场，正式开始！对决双方：崔振山、陈枫！”

    擂台周围几百号人在嘈杂着吵吵嚷嚷，也没有压下他的声音去，所有人都听的清清楚楚。

    人群之中安静了片刻，所有人都看向擂台。

