    宗主修炼室内，一股诱人的丹香弥漫。
    项云双手托举神农鼎，神农鼎内七彩光华闪烁，但他的头顶却是乌云滚滚，其中隐约闪烁着雷电光芒！
    “咔擦……！”
    随着一声巨响，黑云裂开，一道金色雷电直接轰砸而下，同时落在了丹炉和项云的身上！
    神农鼎颤动，发出嗡鸣，项云也是浑身一抖，面露痛苦之色！
    九品神丹，丹成，必有丹劫降世！
    项云虽然面露痛苦之色，但他双目却是死死的，盯着身前的丹炉，眼中露出无比兴奋之色！
    “虚天化灵丹，终于被我炼成了！”
    但这一切还没有完全结束，自己必须抵挡住这些丹雷，否则丹药会被丹劫所毁灭，一切成空。
    望着虚空中越发狰狞的雷电光影，以及不断下压的劫云，项云双目爆射出两道璀璨精光！
    “来吧，都已经走到了这一步，区区丹劫，汝能奈何！”
    “轰隆隆……！”
    丹雷似乎感应到了项云的挑衅，轰鸣声响彻这片天地，一时间，天雷席卷，宛如九天银河倒卷而下，笼罩了整个修炼室第七层，将项云也笼罩在其中！
    时间一分一秒一秒的过去，丹城的天空，从深夜向着黎明过渡，这一夜过的似乎极快！
    而宗主修炼室内的天空，整整数日，雷鸣声不绝，天地充斥在电闪雷鸣的末日之中！
    终于，随着天地间，最后一道雷电肆虐，照亮了整个修炼室空间。
    下一刻，乌云翻滚着退去，烟消云散，仿佛什么都没有发生过！
    此刻，修炼室中央，一具焦黑干枯的身躯，俯身栽倒在地，他全身已经宛如焦炭，冒着滚滚黑烟，体内仅仅还剩下，一丝微弱的生气流转，已经是岌岌可危。
    这正是经历了这场丹劫的项云，此刻宛如一具枯木，面目全非！
    就在此时，他身下一阵悸动，突然，神农鼎从他身下飞掠而起，从神农鼎残破的鼎盖一侧，一枚通体晶莹如玉，鸽蛋大小的弹丸飞掠而出！
    弹丸周围，隐隐有一道七彩光晕环绕，它猛地掠出神农鼎后，围绕着项云周身旋转了一圈，旋即竟是人性化一般，警惕的退后，旋即朝着四面八方冲撞，似乎想要逃脱宗主修炼室！
    九品神丹，经历丹劫之后，已然开了灵智，岂会甘愿被人吞服？
    虚天化灵丹想要逃遁，它宛如无头苍蝇一般乱窜，虽然无法遁出，但项云此刻形同朽木，更无法出手将其束缚。
    就在此时，项云的丹田内，那一根银色枯枝之上，金色的细密斑点，开始渐渐扩大，继而将整根枝干都渡染成了金色！
    与此同时，漂浮在项云丹田处的，那一团已经黯淡无光自然之源，似有感应一般，竟是向着这一截金色枝干漂浮而来，旋即包裹住金色枝干。
    而金色枝干，就如同一颗小小的种子，将自然之源当做了养料，开始疯狂吸收能量！
    随着自然之源能量的注入，金色枝干渐渐变得光滑饱满，金光越发耀眼，照亮了项云千疮百孔的身体！
    而这一刻，一股莫名的吸力从金色枝干发散，整个修炼室都狂风肆虐起来，那在空间内四处逃窜的虚天化灵丹，似乎感受到了强烈的威胁，更加疯狂的撞击修炼室的壁障。
    然而，它不可能破开宗主修炼室，而那股吸引力，却在变得越来越大！
    最终，虚天化灵丹难以逃脱束缚，被这股吸引力拉扯着，从项云口中吸入！
    丹药入腹，瞬间化为一蓬七彩光辉散开，随即便充斥项云体内！
    这一刻，这道七色光辉仿佛天降甘霖，项云腐朽的身躯，开始以肉眼可见的速度修复，筋骨、皮膜……都仿佛得到了新生！
    与此同时，就连项云早已经爆裂废弃的丹田，此刻竟然也开始修复裂痕，重新愈合……
    而那金色枝干兴奋震颤，将大部分的七彩光辉尽数吸纳！
    这一刻，它就如同已经发育完全的种子，开始生根发芽！
    金色枝干一头连接着项云的丹田，扎根其中，竟是开始生长，一如当初项云修炼功德造化诀，第一次感应到的灵根……
    ……
时间流逝飞快，转眼间，丹城迎来了黎明的曙光。
    大厅内，大魔王和苏瑾都已经在焦急的等待着项云出关。
    “这小子，再不出来可就来不及了！”大魔王有些耐不住性子，准备直接冲进去，将项云揪出来。
    然而，他才刚走到房门口，房门便被打开了。
    项云从中走了出来。
    “嗯……？”
    一看到项云，大魔王双眸中，不由露出一抹惊异之色。
    “嘶……你小子，看起来好像有些不大一样了？”
    项云面带笑意的望着大魔王。
    “哦……哪里不一样？”
    大魔王露出疑惑之色，又是上上下下的打量了项云一番，越看越奇怪，最后他才有些不确定的说道。
    “你……你小子恢复云力了？”
    项云闻言，顿时面露苦笑！
    “呵呵……姑且算是恢复了吧。”
    “呃……恢复就是恢复了，什么叫做算是恢复了？”大魔王不满的嚷道。
    项云不置可否，心中也是有些无奈呀。
    此刻他又内视自己体内，丹田的确已经恢复如初，甚至其容量还要比先前大上数倍，可其中却只有细若游丝的一丝云力浮动，就宛如沧海一粟！
    项云发现，自己的修为并没有完全恢复，还需要继续吸收云力恢复修为，几乎是从头炼起，但他现在的修炼速度极快，就如同空杯装水，只需要不断吸收能量，恢复修为即刻。
    如今不过是一个晚上的打坐，项云就已经恢复到了七云武者之境，照这个速度下去，恐怕只需要两三个月，他的云力修为就能够恢复如初！
    而最令项云有些哭笑不得的是，在他丹田之上，一条细长的金色灵根连接着体内经脉，这正是项云新生长出来的“灵根”。
    也就是那根一直盘踞在项云体内的那截枯枝，在吸收了自然之源以及大部分虚天化灵丹的灵力后，竟是直接化作了项云的灵根。
    项云先前依靠功德造化诀，体内灵根数不断增加，明明已经达到了三十余条，如今却是再度变成了孤零零的一条，反差感实在有些强烈。
    但项云却是惊诧的发现，这一条金色灵根，极为奇特，坚韧程度以及吸收云力的速度，远非先前的灵根可比，甚至比当初，自己幻化成毁灭属性的灵根还要坚韧。
    而且，随着自己吸收五行能量，这条灵根似乎也会如同以前一般，继续生长出分支，生出更多灵根，就是不知道这枯枝所化的灵根，会不会对施展法则之力产生影响。
    项云如今还没有恢复到天云境，也不敢贸然使用毁灭法则和九阴之力尝试，毕竟如今自己只有一根灵根，虽然是变异后的金色灵根、
    也不知道，它能否够承受住毁灭法则和九阴之力的破坏力，还是等实力恢复到天云，灵根再生长一些，再尝试使用这的好。
    然而，除此之外，项云得到的最大好处，恐怕就是自己的体魄了。
    再经历了丹劫过后，虚天化灵丹为他重塑丹田灵根，连带着项云的肉身也得到了全新蜕变，肉身变得更加坚韧。
    而且当初修炼梵天真魔功，凝聚的气旋数量，竟是原本的数十个，自动凝聚到了三百多个，距离可以初步凝聚法身的“一千之数”，越来越近。
    最让项云震惊的是，如今他竟然能够感觉到，大宗师之境距离他也只有一步之遥，而且这一步，只要他想，他随时可以踏出。
    然而，项云并不想现在就突破，否则一旦引来天劫异象，三大势力恐怕会提前出手，坏了计划。
    他已经做好了打算，等回到无名宗，就立刻闭关一段时间，等恢复了云力修为，再突破大宗师之境，到时候，即便是半圣也无法与他争锋，三大势力的账，也可以慢慢算了。
    因为一直处在修炼之中，项云也没来得及抽取大年初一的奖励，眼下他也没有时间耽搁，必须立刻出发。
    当下，大魔王回到血珠中，以免引人注目，而项云便带着苏瑾，前往焚丹谷内谷参加决赛。
    两人出发的时间，比平时要早上一炷香的时间。
    一路上，偶尔遇到其他宗门提前赶往焚丹谷的修士，项云还会热情的打招呼，没有露出丝毫异常之态。
    一路来到了焚丹谷内谷外，项云交付身份令牌后，进入内谷。
    此刻虽然大赛还未开启，但一进入内谷，就能够听到广场传来的嘈杂之声，以及不少强大的气息波动，今日炼丹大赛决赛，吸引了众多强者的目光。
    项云和苏瑾却是并未向着广场方向赶去，而是朝着距离广场不远处的一片竹林走去。
    走进入竹林深处后，在一座山丘后，两人见到了等候多时的七玄道人。
    七玄道人看到项云和苏瑾，连忙抛给二人，一人一枚灵符，急切的说道。
    “宗主，这是传送令符，你和苏姑娘拿好了，我们这就赶往传送阵。”
    项云闻言，疑惑道。
    “就这么光明正大的去吗？”
    七玄道人点点头道。
    “玉峰正在炼制一炉九品丹药，无法分神，而传送阵就在焚天塔第八层，我以带你们去见谷主为由，在第八层用传送阵，将你们直接传送走就行了。
    焚丹谷强者如云，若是故意隐匿气息，反而会引人怀疑的！”
    项云闻言，不由赞同的点头，的确，以项云如今的隐匿手段，或许能够瞒住半圣，甚至亚圣也难以察觉。
    可是焚丹谷可是有圣级强者存在，若是鬼祟行事，恐怕还没有靠近焚天塔就会被拿下了。
    “好！我们走！”
    当下，项云、苏瑾在七玄道人的引领下，一路向着焚天塔的方向走去。
    因为大部分焚丹谷弟子，以及其他各大势力之人，都齐聚在广场，准备观看炼丹大赛的决赛，靠近焚天塔的方向，很少有人来往，即便有一些焚丹谷弟子见到七玄三人，也是立刻行礼拜见，不敢多问半句。
    但这一路上，却有许多道强大的气息，从三人身上一扫而过，项云等人的行踪，完全是暴露在大众视野之中，短短一段路程，苏瑾已经是手心渗汗，步伐略显僵硬。
    项云见状，直接拉过她的手掌，递给她一个安慰的眼神，苏瑾这才稍微放松下来，只是脸颊微微有些泛红，不敢看向项云。
    三人一路畅通无阻，来到焚天塔外。
    终于有两名守卫焚天塔的焚天塔真传弟子，挡住了去路，这是两名青年弟子，皆有星河武王的修为，实力颇为不凡！
    “拜见七玄师叔祖，不知这位两位是？”
    七玄眉头一皱，冷哼道。
    “怎么，本座想要带两位客人进入焚天塔，还需要经过你们的同意吗？”
    “呃……”
    两人对视一眼，其中一名青年赶紧说道。
    “不敢不敢，七玄师叔祖说笑了，谷主下过命令，见您如同见到他老人家，我们岂敢对七玄师叔祖不敬。”
    “那你们还不让路！”七玄道人毫不客气的呵斥道。
    “这……”
    两人同时露出为难之色，那名青年解释道。
    “师叔祖，可是谷主他老人家在塔内闭关，他说过，除了七玄师叔祖您以外，其他人不得随意出入，我们……”
    两人目光看向项云和苏瑾，显得有些犹豫。
    七玄道人闻言，却是不怒反笑道。
    “哈哈……不错不错，不愧为焚丹谷真传弟子，果然谨守法度，一丝不苟。
    你二人放心，这位是无名宗的项宗主，这是他的师妹，是玉峰师兄亲自让我邀请他们到焚天塔，与师兄相见的。”
    “哦……”两人得知项云的身份，都是露出意外之色。
    那青年赶忙说道。
    “多谢师叔祖谅解，既是谷主之命，那我们这就上去通报谷主。”
    七玄道人却是不耐的摆摆手！
    “何必如此麻烦，我直接带人上去见谷主就行了，况且炼丹大赛马上就要开始了，我和项宗主还要参加决赛，若是因你们耽搁了，你们承担得起吗？”
    此言一出，两人再度露出犹豫之色，最终还是老老实实的退到了一旁！
    见到这一幕，项云缓缓松开了袖袍中握紧的拳头，拉了拉苏瑾的有些僵硬的胳膊，跟着七玄道人一起走入了焚天塔。
