    难道是认准了自己定是百花谷的弟子，所以才会这么轻易地传授给自己？可她真的无法确定师父到底是不是百花谷的人，是不是同她一样，是个从大周朝到现代的穿越者。

    “瑾瑜，我真的不能确定自己是不是你们百花谷的人。”夏洛潼无奈地再次强调。

    她虽然很想学好学精医术，可她同样无法心安理得的、在人家无法确定她身份的情况下，学习人家的不传之秘。

    经过这段时间的接触，慕瑾瑜心中已是有了判断，如此完整完美的传承，要说不是他们百花谷出来的，谁都不信，不止是他，就算谷中所有的长老和谷主师父看了，也必定会有此断定的。

    不过他也看出来了，自家这小师妹是真的不知道自己师父是谁，更不知道自己与百花谷的关系，所以才会一直不敢给他们确定的答复。

    慕瑾瑜知道夏洛潼的担忧，也看得出她眼底的无奈，对于她面对诱惑却依然能坚守心中底线的执着，他欣赏又佩服。

    他对她的好感，愿意将她当做自己人，并非全是因为身份和传承的缘故，最主要还是因为她这个人本身。

    看出夏洛潼心中的顾虑，慕瑾瑜笑着说道：“我知道你无法确定自己的身份，所以我教你的并不是什么百花谷的不外传之秘，你只管安心学就是，我们自家的秘密，我还能不上心嘛？”

    夏洛潼想想也是，但毕竟不好意思这么白学他的本事，想了想忽然开口问道：“我瞧你对毒术也挺有兴趣的，要不咱们俩互相学习？你教我医术，我教你毒术，怎么样？”

    当年师父并没有同她说过不许外传的事，只是让她自己看着办，所以她倒是不用顾及太多。

    慕瑾瑜眼神一亮，当即兴奋地说道：“这主意好！就这么办！我从小就想学，只是师娘早早就不见了踪影，谷里又没有其他精通毒术的弟子，结果我这些年只能学了个基础，剩下的只能靠谷内留下的书籍自学。”

    这一直是他的遗憾，原本他医毒双术都想修习的，只是可惜没有师父指引。

    两人一拍即合，当即就这么定了下来。

    说定此事，二人便转回了那药方之上，慕瑾瑜与夏洛潼讲解了药方之后，二人又根据需要稍稍做了些改动，随后夏洛潼甚至还把药给配好包了起来。

    “你这是要上哪儿去？这么着急？”慕瑾瑜见夏洛潼拎起那药包就准备出门，当下有些不安地连声追问道。

    “好事宜早不宜迟，当然是让这药趁早发挥效果去，跟你说了别瞎想啦！”夏洛潼眉眼弯弯如同一只将要做坏事的小狐狸一般，挥了挥手便跑没了踪影。

    慕瑾瑜僵在原地，琢磨了半天也想不出自家小师妹到底要拿这药做什么去，焦虑得在屋中转了两圈，最后还是一跺脚，匆忙往书房而去。

    此时的书房里，武泽辰正在处理一些隐秘事务，一般处理这些事务的时候，他只能呆在自己的书房里。

    韶光阁的书房布满了机关，很多隐秘的资料信件都存放在这里，若不是不方便移动，他恨不得把书房都搬到夏洛潼那边去。

    书房是整个韶光阁最重要，防御最严密的地方，没有武泽辰的允许，旁人根本不得靠近。

    不过，慕瑾瑜显然是个例外。

    “师弟师弟！快停停手，有情况！”

    慕瑾瑜咋咋呼呼的声音响起，在这原本落针可闻的书房里显得尤为突兀，让原本正专心于眼前密信的武泽辰骤然蹙紧了眉头。

    这家伙，以后是不是该取消他随意进出书房的特权？

    武泽辰揉了揉眉宇，心下有些不高兴，他正赶着进度呢，原本打算早点忙完去陪阿潼的……

    思索间，慕瑾瑜已是如一阵风般地刮进了书房里，直扑向书桌后的武泽辰，随手抽出他手中的信件放下，随即便开口道：“快别看了，赶紧跟上去看看，阿潼不知道干什么去了呢！”

    听到是关于夏洛潼的事，武泽辰这才缓和了脸色，不过却也并未动弹，没有避讳慕瑾瑜，他重新拿起那封密信，语带温柔地说道：“阿潼有自己的主见和想做的事，我不能也不该干涉她太多，她喜欢自在，也需要自己的空间。”

    见自家师弟有此觉悟，慕瑾瑜心中甚至欣慰，不过现在显然不是感慨的时候，他语气急促地说道：“话是这么说没错，不过这次可不能放着不管了！起码得知道她干嘛去了！”

    说着，他连忙把夏洛潼与自己一起研究那剂猛药的事告诉了武泽辰，末了还道：“现在她正拿着那药出门去了，不知道她到底打算做什么，也不肯告诉我。”

    “她拿着那药出门了？！”武泽辰霍然起身，一开始的时候他还能稳稳当当地听着，这下却是坐不住了。

    虽然心中不断地告诉自己，她是不可能对自己用那种药的，可心中的不安却怎么都让他无法冷静下来。

    他不是对她没信心，而是对自己没信心……他做错太多，也错过太多，他还没来得及证明自己……

    “是啊，刚出门……”

    慕瑾瑜话刚说一半，只觉得眼前一花，武泽辰已是不见了踪影。

    与此同时，夏洛潼正在巷子中穿行，循着之前的记忆，很快就来到了那略有些熟悉的小院附近。

    “武七。”夏洛潼突然唤道。

    “王妃，属下在。”

    一道低沉的声音在巷子转角处的阴影中响起，武七恭敬地回应着，心中却是纳闷，王妃怎么突然召唤自己出来了，平日几乎都当他不存在的。

    “你去那院子里探探，看看里头都有谁在，不要惊动了她们。”原本想要直接上前的夏洛潼想起一事，觉得还是先让武七上前探探路为好。

    “是，王妃稍等。”武七二话不说当即领命，闪身便消失在了阴影之中。

    感知到武七的气息朝那处小院而去，夏洛潼不禁感慨，她若是有武功就好了，或是能有几个这样得力的属下也好。

    虽然渴望，但她也知道这事急不来，可靠又忠心的人并不是那么好找的。

