    这些嘀咕自然是也是进了赵家人耳朵里的，加上有赵清雪的添油加醋，他们自是认为赵家三房攀上了一门贵亲。

    只是到底还不清楚情况，不敢贸贸然上门来探情况。

    萧韶光刚住进来赵家时，还是蔫蔫的，但架不住家里孩子多，个个待他也好。

    而赵荣康虽然开始时还有些不大乐意他黏着自家姐姐，但听说他家哥哥给了五十两银子，对自家又有恩情，他这小财迷顿时又转变了态度。

    他当然不是因为钱才这样的！

    而是因为萧韶光太可怜了！

    可能以前是住在府中的，从没下过庄子，所以他根本不懂庄户儿童的快乐，既不会爬树又不会下河，连抓鱼抓蛤蟆都没经历过，这在赵荣康看来，那真是太惨了！

    再来，赵荣康当惯了弟弟，这贸贸然的当哥哥，顿时他就油然生了一股责任感了，特别还是这么可爱软糯的弟弟。

    他虽然生意有些忙，但每日里傍晚回来还是有时间的，少不得带上萧韶光浪一浪。

    他从以前起，就因为家里哥哥多，便是跟孩子们打架输了，还能带着三哥出去找场子，再不济还有大哥，所以村里孩子轻易不敢跟他们打架争执。

    他就是隐形的孩子王了。

    萧韶光这阵子可说是开了大眼界。

    以往因为身体不舒服，家里都是金尊玉贵地养着，就是下地都下得少，出行都有十几号人物伺候着，后来跟着萧承煜是吃了苦头，但到底年纪差距在那，也没机会去做这些，现在有个同龄人在身边，可不是见了世面。

    在跟着赵荣康玩了两天后，萧韶光就从黏着赵宛舒的状态转成了赵荣康的小尾巴，整天小哥哥长小哥哥短的，叫得赵荣康心理很是舒适。

    这天下午回来，赵荣康就带着萧韶光去河边抓鱼，路上炫耀道，“你这身体弱的，姐姐最近不是念叨着想喝鱼汤嘛！”

    “等会你别下水，就在旁边看着，小哥给你展现下本事，抓条大的，晚上给你和姐姐打鱼头汤。”

    “小哥厉害……”萧韶光捧着糕点，跟在他后头，一个劲儿点头，眼巴巴道：“可小哥，我什么时候可以下水？你不是说要教我泅水的么？我也想抓鱼。”

    他还想自己亲手抓鱼给阿宛姐姐吃呢！

    赵荣康想起自家姐姐的嘱咐，随口安抚道，“等你身体彻底好全再说。”

    两人边说边走间就到了河边，那里已经聚集了一群孩子，看到他们过来，最边上个头矮小的男孩子立刻招了招手，跑了过来，“小康，你们可算是来了。”

    “我们刚才摸了不少螺丝和小贝，晚上可以拿回家让我娘煮嘿嘿！你们要不要捞点？”

    赵荣康不感兴趣，“那就不用了，这个没肉，我家不爱吃。我是过来给小光和姐姐抓鱼煲汤的，得大鱼，你们瞧见了么？”

    铁柱挠了挠头，看向萧韶光，“那得找找，不过小光和姐姐要，我们肯定认真抓鱼的。反正我家也不爱吃鱼！”

    “是啊是啊！”旁边不少人跟着嚷嚷道。

    村里的小孩子们都是泥地里打滚的，初始对于这个跟着赵荣康新少爷充满了好奇心的，特别是对方又白嫩又可爱，衣服打扮整洁干净，跟村里人完全不同，就吸引着他们打转。

    后来发现这小少爷非但不傲气，还给他们分点心，他们就更乐意跟着一起玩了。

    所以，短短的两日相处，大家都很熟悉了。

    萧韶光笑眯眯地贡献了手里的点心，“那就谢谢铁柱哥和大家了，这是新买的绿豆糕，你们都尝尝。”

