    夏添的心脏剧烈的跳动着。

    此时此刻，在夏添眼中，靳青的后背上已经出现了一对巨大的翅膀，似乎是在向他宣告：你的召唤兽已经降临...

    见自家老大一声不吭的倒下，鲜血不断从他喉咙中涌出来。

    他的脖子上只剩下一张薄到透明的皮，似乎一碰就会瞬间爆开。

    其他三个悍匪先是愣了一下，随后纷纷举起木仓准备打向靳青。

    可靳青则是左手举着轮椅，右手抡着夏添将他们砸了出去。

    经过刚刚一番折腾，银行中还有二十几个幸存者。

    刚刚被打死的人不少，血流的到处都是，几乎每个幸存者身上都挂着别人的血。

    发现这些悍匪被靳青出手打死后，众人先是沉默了一下，随后一个男人最先打破了平静。

    只见他缓缓坐起身来，看了看自己满是鲜血的手，接着就像是被人按动开关一般嚎啕大哭：没人知道那种徘徊在生死交界处的恐惧感，吓死他了。

    其他人发现自己当真脱险了，也纷纷掩面哭泣起来。

    歪头斜眼的看着这人，靳青忽然抬腿走过去，一脚踩在男人后背上：“麻溜走人！”

    安全了么，有这个哭的时间，都够投两次胎了。

    靳青的话就像是一个闹钟，刚刚还坐在地上痛哭流涕的众人瞬间的惊醒。

    而后，靳青就见他们站起身，跌跌撞撞的向门口跑去。

    夏添艰难的将自己的右腿从悍匪肚子里拔出来：明明用轮椅就能解决的事情，为什么要丢他...

    眼见大家都在向门外跑，靳青忽然伸手从人群中拽出了一个人，随后一个手刀敲在对方脖子上。

    后边的人都被靳青突如其来的动作吓坏了，腿一软瘫在地上：这人究竟是来救他们的，还是逗他们玩的。

    发现众人的表情不对，靳青咧咧嘴，一脸不屑的将手里的人丢在地上：“这个是坏人。”

    这人身上穿着银行的制服，但是身上味道却和那些人一模一样，看起来他们应该都是一起的。

    看着那人被靳青敲到凸起的颈椎骨，707：“...”宿主，你刚刚力气用大了，这个人治好了也得是高位截瘫。

    坐在地上的几个人：“...”如果我们说不相信，会不会也被敲成这样！

    听到地下入口处传来窸窸窣窣的声音，靳青转过头看着仍旧坐在地上发呆的几个人：“滚！”碍手碍脚的。

    冷硬的语气加上狰狞的表情，吓得几个人瞬间从地上跳起来，旋即飞快的向门口跑去。

    满意的看着这些人远去的背影，靳青活动了下身上的关节：她是个有原则的人，所以她永远不会抢银行。

    但是...

    靳青的身形迅速冲向金库门口：她可以黑吃黑啊！

    已经准备修改视频中靳青动作的707：“...”宿主，你的三观真正，真的。

    两分钟后，靳青拎着最后被她打个稀巴烂的劫匪回到大厅。

    看着被靳青丢在地上的那些明显憋下去的旅行包，夏添的表情有些诧异：这些悍匪是抢了个寂寞么！

    发现夏添坐在地上发呆，靳青忽然将夏添踩在脚下。

    夏添被靳青踩得直接趴在一个女人的尸体上。

    那女人被打烂了半边脸，唯一完好的那只眼睛瞪得滚圆，似乎是在控诉她的不甘。

    707尖叫出声：“宿主，你在做什么，他才12岁，还是个孩子。”

    靳青没有说话，只是用脚抵住夏添的后背，强迫夏添近距离与地上的女人面对面。

    夏添下意识闭上了眼睛，却听身后传来靳青阴沉的声音：“不管什么理由，什么借口，生命就是生命！”

    夏添缓缓睁开眼睛，看着女人的那只独眼和另一边的血窟窿，心中掀起惊涛骇浪：庄彤彤这是知道自己刚刚想要杀人的事了么！

    随后，夏添就觉得背后的重量猛然一轻。

    知道靳青已经收了脚，夏添心中忽然升起一阵强烈不安。

    他抬起头，对着靳青的背影吼道：“可是，你也杀了人啊！”

    既然你想告诉我生命平等，为什么你就能杀人而我却不行呢，好与坏由谁来定义。

    这些人虽然是悍匪，可对于他们的家人来说，他们也可能是好人。

    既然靳青可以对这些人毫不犹豫的痛下杀手，又有什么资格来对他指手画脚。

    靳青将轮椅从另外两个人身上拔下来，随后转头看向夏添。

    夏添不躲不避的看向靳青，却见靳青对他咧咧嘴：“因为老子愿意！”

    没有理由，只是因为她能。

    707：“...”很好，宿主的不要脸已经成功爆表。

    夏添：“...”这就是实力的力量么！

    此时，守在外面的警员也跟着冲了进来。

    看着鱼贯而入的警员，靳青转头看向夏添：“走吧，赶紧忙活完回家啃肘子去。”

    夏添呆呆的看着靳青，随后闷闷的说了一句：“他们是坏人。”

    靳青歪头斜眼的看着夏添，这崽子吃错药了么？

    却听夏添吸溜了一下鼻子：“他们打我，威胁我，还抢了我的钱！”

    听到抢钱这几个字，靳青的双眼瞬间瞪圆：“钱哪去了，老子要把这些王八蛋搓成灰。”

    刚刚的冷漠淡然一瞬间消失，靳青现在就像是一只被踩了尾巴的老鼠，四处张望着想要找人拼命。

    周围的警员当即警惕的看着靳青：人质们都说是这个小姑娘救了大家，这说法不靠谱的说法，让靳青显得异常危险！

    707蛋疼的看着夏添：这家伙还真是个上眼药的心机小绿茶，它家宿主的注意力果然被转移了！

    这次的事情太过玄幻，导致警员们虽然看到了银行监控，却依旧不敢相信靳青居然有这么利落的身手。

    好吧，不只是利落的身手，还有一颗强大的心。

    杀人对她来说似乎就像是吃饭喝水一样简单，这样的情况出现在一个14岁的孩子身上，当真不知道是好事还是坏事。

    G局的调查员也跟着过来了，看到监控中靳青那杀人不眨眼的表现后，调查员的手在不断发抖：庄彤彤竟然比他们想象中还要危险。

    可她这次担任的是救助者的角色，这是不是说明，这孩子的本质还是好的...吧~

