
　　“哎呀别问了，明天早上你们就知道了，我先挂了啊。”

　　手机中嘟嘟的挂断声响起，电视机前，李妈妈举着手机，和李爸爸对视着，都从彼此的眼神中看出了与自己貌似一样的猜测。

　　放下手机，李妈妈默了片刻，说道：“女儿说明天要带个人回来，你说，是什么人......”

　　“听她的语气，估计是男人......”

　　李爸爸说完，两人的脸上逐渐露出同样的笑容，开始兴奋起来。

　　“知恩这孩子，就是听话啊。”

　　激动地拍了一下大腿，李妈妈开心的说道：“五月份刚催她找个男朋友，这才多久，四个月不到，诶，她还真找来了，都要带上家了，哈哈哈。”

　　“可不是嘛！”

　　相视着的两个人开怀的笑着，高兴劲一直到晚上睡觉时，躺在床上的时候，他们开始胡思乱想起来。

　　靠在床头板上，李妈妈看着黑屏的电视机，她沉吟了几秒，担忧的问道：“不知道知恩找的男朋友什么样子......”

　　“明天就知道了，先睡觉，关灯吧。”

　　李爸爸扑在床上随口说了一句，准备入睡。

　　扭头看了看他，李妈妈说：“我看演艺圈的那些个对象啊，好多都是年龄差距很大的，知恩会不会找了个特别大的男朋友啊？”

　　“怎么可能，咱们女儿事业有成，长得又好看，为什么要找个老男人，如果真是的话，我这个当爸爸的第一个不同意。”

　　说完，李爸爸翻了个身，看着妻子，说道：“虽然我们是想让她早点成家，但是也没必要着急，以知恩的条件，犯不上愁这个，真要是年龄大了，赶紧重来。”

　　“要是年龄合适，长得不行呢？”

　　听见这话，他想了一下，回答道：“外貌看得过去就行了，男人嘛，主要还是靠气质。”

　　末了，添了一句，“就像我一样。”

　　“......臭不要脸！”

　　李妈妈白了他一眼，然后说：“我觉得还是要长得好看点，不说多么帅吧，起码看起来得般配一点。”

　　说着说着，她笑了一下，道：“不过演艺圈好看的男生多，这方面应该不用担心太多。”

　　“对了，知恩找的男朋友不会是圈内的吧？”

　　李爸爸突然有些担心的问道。

　　“应该是吧，怎么了，不挺好的吗？”

　　“我觉得还是找个圈外的好。”

　　“圈内的共同话题多。”

　　看了他一眼，李妈妈摇了摇头，轻声说道：“都一样，人好就行了。”

　　说完，她拉了灯，躺了下来，“不瞎猜了，我赶紧睡觉，明天早起等他们来。”23sk.Com

　　这一夜，李爸爸李妈妈翻来覆去，赵希明同样是难以入睡。

　　时间很快过去了，转眼之间，就来到了次日早晨。

　　“叮咚。”

　　门铃声终于响起，焦急等待的李爸爸李妈妈迅速起身，直接打开了门，看见了门口站着的两人，愣住了。

　　过了差不多一秒，李妈妈问道：“知恩，你骑自行车把你外婆带来了？”

　　看着笑嘻嘻的李知恩，李妈妈心里一股劲松了下来，亏我昨晚想了那么久才睡，原来她带的不是男朋友，是她外婆......

　　正要和李爸爸对视一眼，就听见李知恩开口说话了，“不是，希明开车带我们来的。”

　　“......什么希明？”

　　李妈妈心中重新点燃希望，连忙问道，同时心里在想：怎么感觉这个名字听起来有点熟悉，对了......

　　就在她想了起来的时候，拉着外婆手的李知恩，笑着说道：“我男朋友，赵希明。”

　　说完，她向侧方看去，张望了一下，看到了拿着大包小包的赵希明在关车的后备箱，于是挥了挥手，喊道：“你快一点呀。”

　　“来了来了。”

　　听到声音，李爸爸和李妈妈向外走了几步，探头看去，一眼就看到了外面不远处高大帅气的赵希明，不约而同的看向对方，脸上掀起轻松的笑容。

　　“哎呦，怎么还带这么多东西来啊，他爸，接一下啊！”

　　李妈妈很快向赵希明走去，笑得很灿烂，一边走一边心想：年龄不大，长得还特别帅，哈哈哈，知恩可以啊，亏我还担心她眼光一晚上呢，不错不错。

　　喜滋滋地过去，见到赵希明极其有礼貌的行礼之后，李妈妈乐得嘴都没合拢，不停说道：“来来来，进家里去。”

　　李爸爸从他手中伸手拿过几个袋子，笑容不像李妈妈那样，那么灿烂。

　　原来是赵希明啊，外在条件是不错，只不过是个演员......演员更危险，演戏的时候容易因戏生情啊，而且他长得还阳光帅气，会受到的诱惑就更多了......不过倒是很有礼貌，关键是之前N号房那事，人可以！

　　尽管有点遗憾，但是李爸爸还是热情洋溢地将赵希明迎接到了家里。

　　“不用不用，不用换鞋，直接进去就行了。”

　　李妈妈走在前头，不停地招呼着赵希明，看起来有点冷落了李知恩和外婆，不过她们俩人也不在意，熟络地坐了下来，时不时地看上一眼肉眼可见紧张的赵希明，然后相视一笑。

　　“诶，谢谢阿姨。”

　　赵希明见李爸爸去放自己带来的礼品，然后李妈妈端来茶水，赶紧双手接过，给了外婆。

　　李妈妈见状，眼神更加满意了。

　　过了不久，李爸爸和李妈妈两个人坐在对面，笑着问赵希明家里情况。

　　“希明爸妈是干什么的啊？”

　　塞了一粒瓜子仁在嘴里，李爸爸貌似随意的问道。

　　“我爸妈过世了，家里有一个姐姐，在经营一家公司。”

　　来之前赵希明和李知恩两人略微讨论了一下，自然是决定实话实说，马上就是一家人，没什么可满的。

　　听到这话，李妈妈眼神波动了一下，变得更加柔和了。

　　可怜的孩子，爸妈都不在了，之前的日子恐怕是不好过吧。

　　她听到的重点是前半句，而李爸爸听到的重点则是后半句。

　　他又吃了一粒瓜子仁，笑着说道：“家里经商啊，具体做的什么呢？”

　　光一个姐姐经营的公司，怕是规模不大，以后看看有没有什么机会帮衬一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十三章 见家长（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 