    陆奕恒看到叶初夏官宣这条新闻时，正在喝咖啡。

    他吓得一口咖啡都喷了出来。

    “小嫂子她这是瞎了吗？放着庭哥这种有颜有钱的金龟不要，跑去跟一个18线整容男明星一起？”

    想起昨天顾耀昇发牢骚，说盛庭宇发疯，特意去s市看叶初夏的事情。

    他急忙打电话给顾耀昇。

    “昇哥，你看微博热搜没？”

    “恒哥，我哪有那个美国时间看那些八卦新闻。”

    顾耀昇跟着盛庭宇去了一趟s市，回来后，工作简直堆积如山。

    “有事你就说，没事就滚。”

    “啧，猜你也没空看，叶初夏她跟一个十八线男明星官宣了。”陆奕恒说。

    “什么？官宣？那个死女人真是作大死！”顾耀昇气的不行。

    挂了电话，顾耀昇连忙去翻微博。

    果不其然，看到叶初夏官宣了。

    那张两人手牵手的官宣图，顾耀昇简直没眼看。

    要是庭哥看见，不把那十八线男明星的手剁了，他就不姓顾。

    顾耀昇决定先瞒着盛庭宇。

    他笃定盛庭宇也没空看微博。

    虽然肯定瞒不了多久，但是瞒得一时也是一时。

    果然，没到中午，盛庭宇已经知道了。

    顾耀昇刚好那么倒霉，拿着文件进了总裁办。

    他看见盛庭宇一直盯着手机上那两只牵在一起的手。

    盛庭宇的表情很平静。

    但越是平静，顾耀昇就越是害怕。

    因为这实在太反常了。

    他甚至看见他还笑了笑，顾耀昇简直头皮都发麻。

    “是昨晚那个男人。”

    顾耀昇很想假装什么也没听见，但最后还是硬着头皮开了口，“好像是。”

    “好，很好。”盛庭宇缓缓笑开。

    然而下一秒，他突然就变了脸色，神色阴郁到了极点，大手狠狠将桌面的东西全扫落至地。

    顾耀昇站在一旁，一声不敢吭，免得惹祸上身。

    “给我订最快的班机飞S市。”盛庭宇神色阴郁，大步往外走。

    “可是庭哥……”

    “汇能电子那个项目我已经看过了，让法务部再审核一遍，其他事情，交由你处理。”

    盛庭宇阴沉着脸，边走边说。

    顾耀昇忍不住哀嚎，“庭哥，我迟早有一天会过劳而死。”

    叶初夏和梁屿回到剧组，剧组的人都纷纷祝贺。

    叶初夏只能尴尬的笑笑。

    梁屿却大大方方的感谢大家的祝福。

    叶初夏感觉他入戏也太深了。

    不就炒个CP吗，他要不要这么认真，搞的像真的在一起似的。

    晚上，梁屿的戏份拍完，叶初夏还没拍完，梁屿就静静坐在一旁等。

    见他这样，叶初夏心理压力很大。

    好不容易挨到拍完，叶初夏连忙走到梁屿跟前。

    “其实你不用等我的，你拍完就先回去休息好了。”叶初夏说。

    “那也太渣了，哪有男朋友先走的，传出去，大家都要骂我是渣男了，我看你是存心想害我。”

    梁屿笑着说。

    “我只是怪不好意思让你等我。”

    梁屿摸摸她的脑袋，“走，今天还要去吃烤串吗？”

    “不吃了不吃了，吃一次，就莫名其妙多了个便宜男朋友。”

    叶初夏是真的怕了。

    “嗤，出息。”梁屿忍不住笑了笑。

    两人一起回到酒店，出了电梯，梁屿还要坚持将叶初夏送到她房间门口。

    “不用了，不用了，咱两的房间就隔个二三十米，你还怕我丢了呀。”

    “是啊，我就是害怕你丢了怎么办。”

    叶初夏不知道是不是她想多了，总感觉梁屿这话里有话的。

    远远的，叶初夏瞧见她房门前站着个熟悉的高大身影。

    只是那人背对着她，她有些不确定是不是盛庭宇。

    梁屿也发现了叶初夏房门前站着个男人。

    那男人，光看背影，就知道非富则贵，身份不凡。

    他神色有些复杂的看了眼叶初夏。

    叶初夏害怕那个男人真的是盛庭宇，梁屿知道后，不知会想些什么。

    “梁屿，你，你先回去……”

    叶初夏话还没有说完，梁屿却突然牵起她的手。

    叶初夏震惊的睁大了眼睛。

    就在这时，那个高大的身影，转过身来了。

    竟然真的是盛庭宇。

    他怎么会出现在这里？

    他不会是来找她的吧。

    梁屿看清来人的时候，惊愕的微微睁大眼眸。

    竟然是盛世集团的总裁，盛庭宇？

    他怎么会出现在叶初夏的房门前，他好像是专门在等叶初夏。

    盛庭宇看向两人，最后那冰冷的目光直接落在两人牵在一起的手，墨眸里寒芒乍现。

    叶初夏心里一抖，竟有种被抓奸的慌乱感，她下意识的甩开梁屿的手。

    “梁屿，你先回去吧。”叶初夏有些慌乱的说。

    “为什么那么急着让他走，不给我介绍一下吗？”

    盛庭宇嘴角噙着一抹笑，眼底却冷若寒潭。

    看盛庭宇这个样子，叶初夏就知道他是来闹事的。

    “梁屿，你先回去吧，我求求你了。”叶初夏祈求道，她不想梁屿看到她的笑话。

    梁屿眸色复杂，但最后还是点了点头，转身离开了。

    走到半路，他忍不住回头。

    却看见叶初夏竟然拉着盛庭宇进了她的房间。

    梁屿心里五味杂陈。

    房间里。

    叶初夏神色十分复杂。

    “盛庭宇，你到底来这里干什么？”

    叶初夏怎么也想不明白，看见她要被人强暴却无动于衷的人，竟然又出现在她面前。

    “干什么？”盛庭宇忍不住冷笑，“怎么，觉得我的到来，打扰了你那个男人的好事了？手牵手的回酒店房间，进门就应该直接上床了是吧？”

    盛庭宇的话，十分露骨又侮辱人。

    叶初夏心里只觉得愤怒和屈辱。

    既然他能狠心对她见死不救，他又有什么资格来管她。

    即使是陌生人，估计也不会像他那样冷酷无情，见死不救。

    “是又怎么样，这跟你有什么关系吗？盛庭宇，我们早就分开了。”

    叶初夏冷冷开口。

    “是又怎么样？”盛庭宇愤怒的死死盯着她，双眼猩红，“叶初夏你怎么还是那么贱！还跟从前一样，离了男人就不行！”

