    随着陈阳一声令下，三界大一统之战开始。

    阳州落凤湖，陈阳曾今走过的虚空缝隙，通道还在，内部一座九龙镇天大阵，还在缓缓运转着。

    陈玄青带头，后方陈桥，许涛，两位顶尖至尊。

    后方还有归一道数百万弟子。

    其中域境都有数十位。

    每一个人，都是心头激动。

    这一段时间，天地异变，哪怕陈阳这些三界大能没有出面辟谣什么，所有人也能感觉到，大劫将至。

    这是大势，谁也不能逆转，只能顺势而为。

    没错，就是顺势而为，这一刻，三界大势，由三人掌控，下面所有人，只能顺势而为，如果非要逆势而起，那只会有一个下场，被滚滚大势砸的粉碎。

    陈玄青环顾身后百万弟子，也是豪气冲天，喝道：“出发！”

    所有人，穿过虚空缝隙，进入灵源大陆。

    灵源大陆，天帝峰附近。

    九龙镇天大阵运转，直接打开了通往天帝峰的时空通道。

    这一刻，天帝城中无数武者，看到了头顶裂开一条巨大缝隙，数不清的人影从中走出。

    “什么人！”

    天帝城中，一声暴喝响起，下一刻，一尊黑甲中年人，骑乘一条黑龙，冲天而起。

    是天帝城的城主，天皇的弟子，地权尊者，至尊级实力，无限接近证道至尊。

    一抹剑光从天而降，轰向地权尊者。

    是许涛出手了。

    地权尊者猛然瞪大了眼睛，是至尊，出手的是至尊！

    但醒悟已经晚了。

    剑气划破天际，留下一条千里鸿沟，地权尊者，还有座下黑龙，统统化为齑粉。

    四方一片死寂。

    所有武者看着那条丝毫没有消散意思的剑气鸿沟，震惊的说不出一句话来。

    陈玄青飘然而出，身形无限放大，宛若一个万丈巨人，笼罩住整个天帝城。

    “吾乃三界之皇，陈阳座下后辈陈玄青。”

    “老祖下令，三界一统，从今往后，三界土地，尽归老祖麾下，谁敢不从，定斩不饶！”

    “归一道众多弟子听令，各自散开，持皇者令箭，让四方臣服。”

    “是！”

    上百万归一道弟子齐声听令，四散而去。

    而陈玄青等几位至尊，则是径直前往天帝峰。

    “天帝峰？”

    陈玄青冷哼一声，一掌拍下。

    轰，整个天帝峰寸寸崩裂，然后化为飞灰。

    天皇都没了，还要什么天帝峰。

    下方城中，无数武者悲鸣。

    天帝峰，那是天皇的象征，是整个灵源大陆皇者的象征，如今竟然被打破了。

    “天皇何在？”

    城中还有天皇死忠跪地哀嚎。

    但更多的武者，则是默默无言，皇者没了，从今往后，三界仅有一尊皇，三界之皇，陈阳！

    而陈阳，灵源大陆众多武者其实都不陌生。

    灵魂，死于陈阳之手。

    人皇，也死于陈阳之手。

    灵源大陆八成域境，也尽数死于陈阳之手。

    不夸张的说，陈阳的大名，是在灵源大陆生生杀出来的。

    臣服于这样的皇者，似乎也没什么。

    与此同时，一名名归一道弟子，分散而行。

    天武城。

    一名归一道弟子飘然而到。

    “何人闯我城中大阵！”

    这名弟子刚出现，就被下方城中守卫发现，立刻便又十数名强者冲天而起。

    “城主何在！”

    这名归一道弟子也是凛然不惧，沉声喝道。

    很快，一名老者显出身影。

    “我乃天武城城主何源，你是何人！”老者乃是域境，傲气询问道。

    弟子不过化鼎境，却也是凛然不惧，挥手取出一道赤金令箭，道：“我乃三界之皇，陈阳座下弟子，奉皇者之令，一统三界，你天武城，可愿归顺。”

    老者一愣，旋即大笑道：“狗屁三界之皇，我怎么没听过什么三界之皇陈阳，小小一个化鼎境，敢在我天武城闹事，找死是吧。”

    天武城较为偏僻，老者又常年闭关，还真未听过陈阳大名。

    说着，老者挥手一掌，拍向这名弟子。

    这名弟子也不慌张，傲然而立。

    下一刻，赤金令箭之中，绽放神光，一道人影遁出。

    却是陈阳。

    “见过吾皇。”归一道弟子连忙单膝跪下行礼，他知道分发的这赤金令箭不一般，有强者加持，但没想到其中加持的竟然是陈阳的意志。

    陈阳虚影浮现，瞥了一眼下方老者，一指点出。

    轰！

    天地失声。

    这名弟子再低头看去，发现整座天武城，已经蒸发一空。

    所有人，都被灭杀。

    陈阳虚影仿佛做了一件微不足道的事情，又遁入赤色令箭之中。

    三界大势，滚滚如洪流，陈阳已经没有时间去慢慢教化了，简单粗暴，不服者，统统灭杀。

    从今往后，三界只允许有一个声音，那就是陈阳的声音。

    聚三界之力，对抗始神与昊天。

    这一刻，整座灵源大陆都发生着天翻地覆的变化，任何一个小势力，城池，都有归一道弟子降临，愿意臣服者，一切照旧，不愿意臣服者，直接灭杀。

    一晃半月时间，灵源大陆尽在统治之下。

    相比于灵源大陆，深渊大陆则要进行的更加顺利一些。

    深渊大陆无至尊，所有至尊，都被陈阳击杀。

    那一战，深渊大陆震惊，所有人都知道了陈阳大名。

    而且深渊大陆以强者为尊，臣服强者，不是什么丢人的事情，反而是一件很荣耀的事情。

    所以南玉玲几人所到之处，可谓是望风而降。

    短短十日，深渊大陆已经在陈阳控制之下。

    几百亿生灵，尽归陈阳门下，供奉陈阳为皇。

    天玄大陆，闭关修炼的陈阳，最直观的感觉到了三界一统的变化。

    因为兴旺值在疯狂提升。

    一天提升几万亿，那都是少的。

    动辄都是几十万亿，上百万亿的增加。

    最终，数字定格，不再疯狂增加。

    八千万亿！

    这个数字，陈阳感到震惊，也觉得合理。

    毕竟，这是三界的全部财富了。

    “诸位，我要融道了。”

    正在闭关修炼的萧辰风等人，纷纷听到了陈阳的话。

    而且不光是他们，三界之中，所有域境，尽数听到了一个声音。

    “十日之后，归一道，我陈阳，将融道合一，掌控天道。”

    一时间，三界皆惊。

    这一次融道，可以算是为陈阳加冕三界之皇贺。

