    突然。

    砰！

    宁王秦羽，猛的双膝跪地！

    突如其来的一幕，让所有人都傻眼。

    “你这是干什么？”

    “快起来！”

    “朕没有责怪你的意思。”秦云拉他起来。

    可宁王坚持不起来，跪在地上，俊朗的脸上充满了决然。

    “皇兄，咱们兄弟三人，数臣弟最没有出息，只知道写写画画，不懂政事，不明军事，无法替你们排忧解难。”

    “但臣弟是个俗人，不求深谋远虑，但求手足安康，兄友弟恭！”

    “现在出了这样的事，臣弟也有不可推卸的责任。”

    “如果皇兄要惩罚，就让臣弟代替十一弟受罚吧！”

    闻言，在场之人莫不动容！

    当年宁王的声望之所以最高，就是因为他看重亲情，注重礼仪，礼贤下士，对任何人都很仁慈。

    唯一的缺点，就是与世无争，没有什么大的雄心谋略。

    秦云深吸一口气，直接蹲下，目视秦羽。

    “六弟，朕怎么可能责罚你？”

    “做大哥的，也知道你想说什么，大哥向你保证，会竭力拉顺勋王这头倔驴回头。”

    秦羽摇头，咬牙道：“皇兄，恕臣弟不敬之罪。”

    “我想您能保证……不管事态如何发展，十一弟能性命无忧！”

    说着，他双眼一红。

    一代亲王，在如此敏感时期，竟是露出舔犊之情。

    “当年，母后病逝。”

    “曾拉着我们的手，千叮咛万嘱咐，不可兄弟相残，要一起努力，励精图治，将大夏江山坐稳。”

    “皇兄，你不会忘了吧？”

    深沉的声音，和那红了双眼，让秦云思绪猛然一扯，从原主人的记忆里得到了那段回忆。

    他深深拧眉，陷入挣扎。

    嘶哑道：“六弟，十一弟现在做的事，朕这个大哥还能兜住。”

    “但万一，他更进一步呢？”

    秦羽面色为之一颤！

    “不会的，不会的，皇兄，十一弟没有起兵，就说明他还是在乎亲情的。”

    “他只是政见不同，想要争一口气！”

    秦云深吸一口气，道：“朕也知道他心不坏。”

    “但现在朝廷有十几位将领被幽州方面控制，他已经失控了。”

    “朕只能尽力而为保护他，其他的，朕不敢保证太多。”

    “朕是帝王，要对整个国家负责，你明白吗？”

    秦羽面色复杂，痛苦的闭上双眼。

    “那皇兄，能不能让臣弟也参与进这件事来，我就只有一个大哥，一个弟弟，我不能看见你们手足相残。”

    说着，他流下泪水，一点也不矫情，反倒让人动容。

    丰老等人，皆是佩服。

    “好。”

    “朕让你全程参与。”

    说着，秦云用力将他扶起来。

    看向常鸿。

    声音沉重道：“去，立刻率禁军出皇宫，连夜接内阁大臣，军机大将进宫。”

    “对顺勋王的游说已经失败。”

    “朕要连夜召开帝国最高会议，商讨对策！”

    “凡进宫者，务必保守大夏最高机密，任何人泄露，诛九族！”

    说完，他的双眼射出一道摧残利芒！

    欲要撕破笼罩大夏的黑云！

    整个御书房，为之一震！

    发生这么大的事，沉寂这么久，陛下的大行动终于要来了吗？

    紧接着。

    皇宫禁军铁甲作响，高举火把，一群接着一群秘密出宫。

    他们默不作声，保持高度机密！

    气势，俨然是宫闱兵变似的夸张。

    以御书房为中心，到宣武门，被锦衣卫尽数清零，任何人不得靠近！

    内阁大臣们，披着衣服，火速从睡梦中赶来。

    看到这个阵仗，还以为是秦云要驾崩了呢。

    灯火摇曳，夜色更深。

    经过一个时辰，所有大臣到齐。

    只见秦云好好的坐在龙椅上，他们松了一口气，见秦云身边还有一位身穿蟒袍的俊朗青年。

    顾春棠等人不认识，有些狐疑，是那位王爷？

    赵恒这等老臣，却是认出了。

    “宁王！”

    “我等拜见宁王！”

    “太好了，宁王从幽州回来了，带回什么消息了吗？”

    “顺勋王的态度究竟是什么？”

    许多大臣，纷纷一喜，露出一抹期待的眼神。

    多日的沉寂，什么也不能做，而今终于有了消息！

    宁王看了一眼秦云。

    只见秦云摆摆手，声音磁性，平静道：“别猜了。”

    “游说失败，顺勋王摆明了要护着门阀，不愿退步，找你们来，就是共讨大事的。”

    “拂晓之前，就在这御书房，朕必须要做出决策。”

    话音一落，全体炸锅，嗡嗡发响！

    “啊？”

    “游说失败，宁王都没能说动顺勋王吗？”

    “不好，幽州要反！”

    内阁大臣们，脸上迅速浮现一抹失望与紧迫！

    秦云一挥手，无比的平静，无比的威严，让人信服。

    “诸位安静！”

    “来人，先赐坐。”

    “有朕在，日月山河就塌不了！”

    几句话犹如定心丸，让内阁大臣们安心一些，纷纷落坐，逐渐恢复稳重的高官模样。

    见状，秦羽在一旁神情闪烁，他发现这位从小品行不是太好的大哥，让他有些看不透了。

    暗道，如此人格魅力，大哥这些年成长了，比先帝有过之而不及啊！

    “陛下，既然已成定局。”

    “那微臣觉得，应该适当用兵镇压了。”

    “否则久而久之，国家分裂，百姓不安，朝廷也将失去威严。”赵恒第一个提议道。

    秦云点头：“的确要用兵，无论是陇右等地，还是幽州，都需要。”

    “但西凉盘城需要囤积重兵，一旦撤兵，难保王敏不反攻。”

    “两线用兵，朕的嫡系军队，有些应付不过来了。”

    闻言，众人皱眉，这的确是个大问题。

    战线太长，自古就是兵家大忌，即便双方没有明着要开战，但要用兵啊。

    怎么办？

    会议刚开始，就陷入了第一个难题和窘况。

    这时候，穆乐站了出来！

    表情决绝，声音如雷。

    “陛下，特殊情况，咱们就特殊处理。”

    “神机营新兵有三万，加上原有的一万多，共计四万余人，末将愿意率军南下，布防陇右一带！”

    “单防几大门阀！”

    “如失败，末将原自杀谢罪！”

    话语间，一股豪气跟睥睨天下的胆气，油然而生，让所有人为之一震！

    “穆将军，当世猛将也！”

    “如此虎将，何惧门阀？”

    秦云欣慰，但依旧皱眉。

    人太少了，显然不足以应付几大门阀的起事。

    突然！

    他双眸一亮，联想到了一个人。

    “哈哈，朕怎么将她忘了！”

