    周末是忍者学校集体放假的日子，绫音就待在日向一族族地，哪里都没有去。

    在日向一族这里，分家和宗家的居住地是隔开的。

    宗家的人也很少会和分家为伍，对宗家来说，分家只要老老实实完成交给他们的任务就行了。

    绫音在这一代的日向分家族人里，是天赋卓越的类型，不只是分家，宗家对她的未来也很期待吧。

    无论是作为宗家的护卫，或者是为日向一族诞生子嗣的优秀母体，而命运仿佛从一开始就被决定了。

    “绫音，宗家之前来人了，他们希望你成为照顾日足少爷起居的侍女。这对于身为分家的你来说，是莫大的荣誉。。”

    看着母亲那为自己有这种优秀女儿骄傲的笑容，绫音只是愣了一下，便很顺从的点了点头。

    不过，宗家的人会用希望这种带有请求意义的词语吗？

    说是希望她这样做，不如说是威胁和命令吧。

    毕竟她作为分家的一员，没有与宗家讨价还价的资格。

    在她目睹过有数名反抗宗家，结果被笼中鸟咒印弄得痛不欲生的分家之人时，她就已经考虑好该用怎样的态度面对宗家。

    “日足少爷是一名优秀的忍者，他今年十四岁，就已经是村子里有名望的中忍。大家都说他在二十岁之前，可以成为一名上忍。”

    绫音跪坐在坐垫上，黑直的长发披在两肩，沉默的白色瞳孔，看不出什么激动或者高兴的情绪，只是安静听着母亲不停唠叨的话语。

    她的母亲是个比较传统的女人，逆来顺受。

    或许是见得太多了，她心中曾经对于宗家的不满，在三十多年的岁月中，已经化成了敬畏和低微。

    分家没有资格反抗宗家。

    分家天生就该为了宗家奉献一切，爱情，生命，还有尊严。

    分家的一切都是宗家赐予。

    这样传统的思想在这么多年的耳濡目染下，已经把她的母亲变成了一个听从宗家命令的工具了吧。

    所以绫音从来不会和自己母亲进行无意义的争辩。

    习惯是一种很可怕的事情。

    “绫音，不要怨恨宗家，他们是为了日向家的未来考虑，我们一族的白眼历来遭遇外人的觊觎，笼中鸟并不是诅咒，这么做是完全为了保护白眼不被外人得到。总有一天，其余的分家人也会明白这个道理的。”

    “我知道的，母亲。”

    绫音不讨厌自己的母亲，尽管她变成了宗家之人的工具。

    不过笼中鸟不是诅咒，这一点绫音并不能认同。

    或许笼中鸟有保护白眼的原因，然而那些被笼中鸟咒杀的分家忍者，就该这样无声无息，毫无尊严被自己人杀死吗？

    他们有什么错？

    村子为什么不管？

    绫音不相信火影等高层不知道这种事。

    这种残害同僚的行为，理应当关入监狱。

    白石君说的不错，这个村子扭曲又很无聊。而我们都只是这个扭曲又很无聊村子的一部分，最为卑微的那一部分。绫音想起了白石曾经对自己说过的话，比当时更加深刻感受到这种无奈的残酷和扭曲。

    因此，每次由火影亲自主持的开学典礼，宣扬火之意志，绫音都会感觉自己和这个村子格格不入，陌生和害怕。

    自己身上现在流淌着的是不向这种命运屈服的血液。

    她想要成为那在天空自由自在飞向的飞鸟。

    而不是被宗家关在鸟笼里，折断翅膀的飞鸟。

    总有一天，她要挣脱束缚在身上的鸟笼，飞向天空。

    ◎

    日向日足。

    这个名字在日向一族还是非常响亮的。

    他是日向一族的宗家少主，年纪轻轻木叶村有名望的天才中忍。

    在这个村子里，他注定会成为被无数人仰视的大人物。

    绫音没想到过自己会成为这个人的侍女，而偏偏又是她最讨厌的宗家人员。

    不过想到宗家的护卫，一直是从分家中选择，似乎这也是情理之中的事情。

    “日足少爷，我是从今天开始担任您侍女的日向绫音。”

    坐在院落的走廊上，留着一头黑直长发的英俊少年用纯白的瞳孔看着院落里的池塘。

    听到旁边传来声音后，他才慢慢转过头，看了一眼这名和自己一样有着纯白瞳孔的清纯女孩。

    她的眸中毫无情绪波动，但要说死水一片也不对，只有脸上挂着柔和的笑意，笑意中带有淡淡的哀伤。

    “你恨宗家吗？”

    日足开口问道。

    绫音微微一愣，没想到对方会问自己这样一个问题。

    “恨。”

    说谎反而会迎来猜忌，有的时候诚实一点，反而会让对方放松警惕。

    至少相处起来不会那么虚伪。

    日足点了点头，自言自语起来：

    “我也恨，因为这种规则，日差他已经很多年没有对我笑过了，有的只有冷漠和敌视。日差是我最喜爱的弟弟，以前我们经常一起玩，彼此嘲笑对方，为了争抢零食可以无视身份大打出手……”

    “是吗？日足少爷是个温柔的人呢。”

    绫音笑着说。

    “我一点都不温柔，也不能温柔。三年前，我和日差进行一场比试，我故意打输了，想要让宗家的人对日差刮目相看。没想到回去后，父亲用咒印让日差痛苦在地上喊叫求饶……父亲告诉我，身为宗家的继承人，要时刻让分家记住自己的身份，不要逾越阶层，对宗家无礼。”

    日足看着湛蓝晴朗的天空，发出一声惋惜的感慨。

    绫音听后默然。

    “自那以后，我终于明白什么是规矩。在规矩森严的日向一族里，日差……不，是分家所有的一切都被宗家安排了。不能反抗，不得自由。”

    日足从走廊上站起来，接着又看了绫音一眼：

    “所以，你恨我，恨宗家都是应该的。但千万要记得，不要对我露出敌意和杀意，因为我是宗家，是你们分家的主人。”

    被囚禁的飞鸟如果对主人怒目，让主人不喜，就会引来无情的死亡。

    表达的正是这一种意思。

    所以，所谓的请求她成为侍女这一件事，从一开始就是带有强迫性色彩的行为。

    “我明白了，我会注意自己的分寸的，日足少爷。”

    看到绫音如此识趣，日足满意点了点头。

    日足走回屋子里，从里面拿出一个鸟笼，里面有一只白色的飞鸟。

    绫音看到这一幕，脸色略微不自然。

    日足没在意绫音那不自然的脸色，低声呢喃起来：

    “知道吗？只有这个鸟笼我一直没有换过，但里面的鸟已经换了七只了，这是第八只鸟，今天为了你买的。”

    “那之前的……”

    “它们飞出去的那一刻，就被我杀了。”

    “日足少爷为什么要这么做？”

    “在你之前，我身边一共有过七个侍女，她们全部因为各种原因，已经被我父亲处死了。”

    日足拿着鸟笼挂在外面。

    “希望你不会是这种结局吧……”

    这句话像是对鸟，又像是在对绫音说的。

