
　　竹兰动了下身子凑过去，愣住了，眼前是一对小夫妻，妻子年纪不大，头发挡住了脸，引起动静的就是女子的脸，脸上有疤痕。

　　竹兰恍惚下，等仔细看，小夫妻已经离开了。

　　李氏小声的问，“娘，刚才的是王三丫吧，我没看错吧。”

　　可语气是疑惑的，李氏又觉得不像，刚才的妇人穿着粗布衣衫，双手一看就是干活的手，她的印象里，哪怕在周家村，王茹都穿金戴银的，哪怕不能穿绫罗绸缎，王茹的衣服也是好的。

　　哪里会像现在，妇人身后还背着个竹篓，更是嫁给了渔夫一样的汉子，这反差太大了。

　　竹兰的记忆力不错，李氏是直接敏锐，一眼就察觉是王茹，她是见过王茹这个样子的，只是以前王茹年纪小，现在年纪大了，她回忆了一会才认出来。

　　李氏见婆婆没回话，以为婆婆觉得她认错了，不吭声了。

　　竹兰闭着眼睛，刚才匆匆看过，她上次见到的没错，王茹安定了心认真生活了，身上的气息是装不出来的，闭上眼睛，她也不去想王茹为何会来津州了。

　　街道角落，王茹听着街边商贩的议论，周府的马车啊，王茹再次听到周家，精神有些恍惚，因为太久远了，生活的层次也注定，以后都不会有任何的联系，她是高王氏，名字已经被她舍弃了。

　　高古水担忧的道：“有没有哪里不舒服，孩子闹你了？”

　　王茹听着担忧声，心里暖意，伸手握住了有些裂痕的大手，“我没事，我们走吧，等完事了，我们就回了。”

　　高古水被娘子的眼睛看的脸红了下，他们一直相依为命好几年了，今年终于成亲了，现在已经有了娃，这孩子来的有些突然，“娘子，我们去找个客栈先休息。”

　　王茹弯着嘴角，现在的她追求的真实，是踏实，她和丈夫的手一点点的积攒了现在的家，敲了下丈夫的头，“还找客栈，你银子多了，日后多了个娃，花银子的地方多了，你忘了，我们要攒银子买地了？”

　　高古水挠着头，“我只是想娘子舒服一些。”

　　王茹握着丈夫的大手，“走了，我现在饿了。”

　　晚上，竹兰想了想，还是说了见到王茹了，“现在的王茹对生活认真踏实了。”

　　周书仁撇嘴，“她经历这么多要是还想不明白，白瞎了老天爷给她的机会了。”

　　竹兰一想也是，“困了，早些睡吧。”

　　周书仁啊了一声，心里却想着还是要派人查一下的好。

　　次日，中午，周书仁就拿到了调查的资料，挑着眉头，难怪王茹要来津州这么远的地方了，原来是打捞上来东西要卖了，这不敢在居住的地方当了，坐着船一路往北到了平港，津州城又是目前治安最好的州城，人就到津州了。

　　说来，打捞上来的也不是什么好东西，只是王茹终于学会小心谨慎了，今个一早，人已经出出城了，他派的人也回来了，王茹夫妻已经坐上了回去的船。

　　周书仁想了想，还是给扫了尾，不是同情，只是当初王茹惹的乱子，谁知道有没有人继续找她，还是都抹掉痕迹的好，他可不想再多一些不定因素了，现在的局面很好。

　　京城，回姚侯府的路上，姚哲余握着娘子的手，“我一定会带你一起回津州。”

　　沈怡乐脸颊羞红，却又舍不得将手拿出来，虽然与相公相处的不多，相公对她不错的，“我相信你。”

　　姚哲余握紧了娘子的手，他要想顺利的带走娘子，还是妹妹的帮忙。

　　姚侯府，姚哲余看到了五皇子府的马车，成亲当日的笑话，五皇子不会抱有幻想了，看来只有姚馨自己回来了。

　　往后院走，姚哲余见到了姚馨，侯府脑子唯一脑子不太聪明的，以前蠢是蠢却鲜活，现在穿着厚重的皇子正妃服饰被宫女扶着，好像被牵线的木偶一样。

　　姚哲余注视着姚馨离开。

　　“大哥，大嫂。”

　　姚哲余顺着声音看着姚瑶，“啊，你来送姚馨？”

　　姚瑶，“我可没闲工夫同情姚馨，我是来等大哥的。”

　　姚哲余笑着，“妹妹请。”

　　宫内，皇上翻看着折子，折子上的名单有意思，“老五，你写的折子可都是真的？”

　　张景宏低着头，“儿子写的字字是真，这上面的人命都与姚侯府有关。”

　　姚文琦在成亲之日给了他耳光，他彻底清醒了，姚文琦一心的想甩了他，哪怕他去了姚侯府的姑娘，呵，他以前是真蠢啊，侯府的嫡出小姐都能舍，何况一个庶女了。

　　皇上稳坐高台，“老五啊，姚侯府不是轻易能动的，为父也为难啊。”

　　张景宏抬起头，“父皇，儿臣愿意为父皇分忧。”

　　皇上，“好。”

　　太子嘴角翘了几分，父皇拿张景宏当刀，现在这把刀开刃了，以前都是小打小闹的，现在这把刀要饮血了，怪只怪姚文琦过于心急的甩开老五。

　　太子目光幽深，姚文琦被老二揪住了几个人，成亲当日，姚文琦明知道会得罪老五，依旧这么干了，这里面的问题大了。

　　次日的津州，下午，竹兰接到了姚世子家的帖子，翻开帖子，这回是世子妃写的帖子，竹兰仔细看着，确认没看错，沈县主的帖子。

　　晚上，竹兰好奇的问周书仁，“姚世子怎么带沈县主出来的啊。”

　　她可不信侯爷会放沈县主离开。

　　周书仁感慨，“姚二小姐帮的忙，可惜啊，可惜。”

　　白瞎了姚二小姐这么通透的人了，如果没生在侯府，姚二小姐凭借着自己一生顺遂。

　　竹兰沉默片刻，“这位姚二小姐的确可惜了。”

　　周书仁又幸灾乐祸了，“姚侯爷一定大发脾气呢！”

　　竹兰，“有后招叫人回去的，孝为大，一个生病，沈县主也是要回去的。”

　　周书仁幽幽的道：“不过，目前一两个月是不会这么干的，沈侯爷也不是吃素的，我是真希望能够晚几年进京啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　日后的京城只会越来越紧绷，本来就是一台绞肉机，现在看着随时要启动的样子呢！

　　次日，竹兰带着雪晗和吴咛去的世子府上，因为今日不是休沐的日子，世子爷请客也是晚上，白日里沈县主请的津州官眷们。

　　竹兰对沈县主挺好奇的，她一直想见这位沈县主的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十四章 刀开了刃免费阅读。https://xs.23sk.com 