    这是什么样的一个画面？

    此时，和小梦妖小小的身子相比，如庞然巨兽一般的小暴暴，从江域之中伸起高大的身躯，无比乖巧地停滞在小梦妖的面前。

    目光，落在小梦妖手中的那一枚暴鲤龙Mega石上。

    喜悦、兴奋，甚至还有难以置信。

    小暴暴用力眨了眨自己的眼睛，同时晃了晃脑袋，甚至还用胡须戳戳自己的脸，哪怕有这样真实的触感，依然让小暴暴感觉……这会不会是一场梦。

    “吼……”

    这是怎样颤抖的吼声，夹杂着各种各样复杂情感的声音，让小暴暴这一身庞大的身躯，都忍不住地开始发颤！

    周身下的水波，不由得开始荡漾。

    这一种感觉……

    不会错的。

    这是属于暴鲤龙的Mega石！！

    小暴暴的目光死死盯着小梦妖的左手，这一枚神秘的，有着红蓝双色、被深黄包裹的石头，它想要朝着这一方天地发出属于自己的怒吼，可是……

    小暴暴控制住了自己这样的想法。

    因为，小梦妖还在这里。

    “嘤嘤嘤！”

    看着小暴暴既想要爆发，却又碍于它小梦妖在这里，死死控制着自己内心狂喜的模样，小梦妖偷偷笑了笑。

    小暴暴的样子……

    真可爱。

    小暴暴没有忘记朝着江岸上看去。

    此时此刻，在江岸那边，杨御、呆呆、美纳斯……甚至还有咸鱼王老大，此时都等待在那里，将这一片江域的中心……留给了它小暴暴和和小梦妖！

    “吼！！！！”

    咸鱼王朝着江域中心，用威严的声音，来预祝小暴暴的超进化成功，其中的喜悦与期待之感，小暴暴可以无比清晰地感受到。

    “呀噜！”

    呆呆依然还是那一个呆呆，伸高双臂，给小暴暴用最平和的动作和声音加油打气。

    还有美纳斯、哈克龙她们……

    “波比咘～～哩！”

    这一切的一切，都将这一片舞台完完全全地交给了小暴暴。

    小暴暴，就是此时舞台之中的主角！！

    或许，小暴暴的色彩会被咸鱼王掩盖不少，但是，小暴暴依然还是那一头小暴暴，即便是在曾经魔都交通精灵大学里那一条不起眼的鲤鱼王，依然有着自己的生活和节奏。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    它是暴鲤龙小暴暴，是精灵世界独一无二的小暴暴！

    闭上眼的一刹那，就如小梦妖一直在小暴暴梦境之中刻画的梦境画卷那样，依次在小暴暴脑海之中飞速放映，随即……

    睁开了眼！！

    它已经做好了一切的准备！

    “吼吼吼！”

    只有成功，没有失败！

    “嘤嘤嘤！”

    感受到小暴暴强烈的愿望之后，小梦妖点了点头，它虽然不是很清楚，进化钥石和暴鲤龙Mega石之间到底会有怎么样神奇的联系，但是，如何使用这两件精灵道具，小梦妖可是在杨御的梦境里演练了无数遍的！

    将暴鲤龙Mega石交给小暴暴。

    将进化钥石留给自己。

    那么……

    小梦妖自然就要用自己最好的一面，来完成小暴暴Mega进化的终极梦想！！

    “嘤嘤嘤！”

    魔仙棒，飞来！

    这可是小梦妖演练了好多好多遍，找到了最适合自己来引导小暴暴Mega进化的办法了！

    一团深邃的黑暗之光，从魔仙棒之中闪烁！！

    “这是什么东西？！”郎温行面色惊骇。

    “是幽灵塔耿鬼老黑给小梦妖的那一件礼物么？”林奶奶眯起的眼睛再一次睁开，目光之中，有着无比明了的神色。

    耿鬼老黑可是在老胡地大黄那里炫耀了好久，这一件事情，林奶奶自然也是知晓的。

    “林老师，这是……”方涟馆主连忙问道。

    “利用进化石和不变石通过一种平衡的力量，让精灵能够短暂完成进化的神奇道具，就像是精灵超进化一样，当然，这里面进行的是普通进化。”

    “还有这样神奇的道具？”郎温行还是头一次听说这种东西。

    精灵的进化……

    直接用进化石进化不就行了，搞这么花里胡哨的……

    很快，郎温行脑海之中灵光一闪，他找到了这样做的巨大优势。

    “为精灵打下坚实的基础……这样一来，精灵基础的牢固，也意味着未来上限的提高！好厉害！”

    “没错！”林奶奶赞许地点点头，目光继续落在江域之中。

    小梦妖右手之中，这一枚有着蓝色与绿色交织的石头，在黑色花纹刻画中如同一颗眼睛一般的神秘钥石，在和魔仙棒暗之石散发着的黑暗幽灵能量接触到的一刹那，仿佛就像是被这股幽灵力量“吸附”住了一样，这一枚进化钥石……

    将以小梦妖的魔仙棒为载体！

    这就好比那些记忆里的那些动画之中……

    像是插入腰带“卡槽”里变身的假面骑士，又像是那数码宝贝里的数码暴龙机，甚至于……凹凸曼的变身？

    “嘤嘤嘤！”

    就在这一枚进化钥石被暗之石散发的幽灵之力吸附的瞬间，小梦妖的左手，就像是受封仪式之中的女王一般，将这一枚暴鲤龙Mega石……印在了小暴暴青色三角的交汇之角！

    这一个动作，仿佛……时间停滞为永恒！！

    小暴暴，Mega进化！！

    在这一瞬间，小梦妖魔仙棒上那一枚沉寂已久的进化钥石，与小暴暴“眉心”这一枚暴鲤龙Mega石，同时散发出无比耀眼的光芒！！

    强大至极的能量，在此刻，如同搭建沟通桥梁一样的进化之光，在小梦妖的魔仙棒上与小暴暴眉心的Mega石架构到了一起！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖右手……握住了自己的这一根魔仙棒，将魔仙棒上这一枚钥石……对准了小暴暴眉心的方向！

    巴啦啦能量……呼啦呼啦……

    小暴暴变身……

    这一瞬间，一道道回忆之中的画面，从小暴暴在鲤鱼王时期与小梦妖的第一次相见，其中因为一块糖的友谊，随之产生了无数不可思议的羁绊！

    回忆与进化的光芒，将小梦妖和小暴暴的身躯几乎同时包裹起来，这一刹那，整一片天空……都为之失色！！

    一股尘封的可怕至极的恶系力量，从这一枚暴鲤龙Mega石之中，将小暴暴体内的封印所打开，这一股力量形成的恐怖气势，让周身的江域……都为之开始颤抖！！

    一枚神奇无比的Mega图案，在小暴暴青色三角中心闪烁！

    ?！

    小暴暴体内一股庞大的生命力量被唤醒，在这无比激烈沸腾的生命力量之下，可怕的变化，在小暴暴身躯之上赫然发生！

    激荡开来的江域水面上，一道比之前更加庞大、更加狂暴的身躯，如同火箭一般……极速升空！！

    “吼吼吼！”

    这里，是小暴暴的舞台！

    超级暴鲤龙……参上！！

    ……

    就在杨御所在的影子之中，初醒的达克莱伊揉了揉自己的眼睛。

    “卧草，这是什么噩梦的颜色……我眼睛都要瞎了！”

    和达克莱伊一般无二……

    杨御的脸色，同样变得古怪至极！

    小暴暴的湛蓝色身影之上，开始出现……

    一抹匪夷所思的粉红！！

