    属于罗斯部族的船只其实只有七十艘，听起来数量不多，也多是些供三十人划桨的不大的船。考虑到这个时代的局限性，法兰克人和不列颠人，乃至伊比利亚人，他们都缺乏制造这样大船只的技术。东罗马甚至能造更大的船，就是他们现在于罗斯人仅有间接的贸易往来，以及传说中传教士的光顾。

    这样一支船队突然出现，丹麦人也必须为之一振并焦头烂额的。

    在他们的身后则是更大的一支船队！

    那就是由商人们组成的纯商业船队。

    毕竟人在大海上，发生了什么事都是难以被他人干涉，甚至完全不知晓的。

    到现在，大商人古尔德终于可以带着伺候自己一个冬季的两个女仆，以及保卫自身安全的武士，直奔自己所在的昂克拉斯部族前进。他就是要跟着奥托的船队前进，以求得到庇护。

    今年由于带着特别贵重的货物，古尔德甚至为此雇佣了一匹罗斯部族的勇士，作为武装押运者，他不得不为此支付一笔较多的佣金。

    而另一些实力小很多的商人，他们就看着大商人古尔德的行动，效仿他办事。这才有规模更庞大，却几乎没有龙头战船、主要以平头运输船为主的商业船队。

    因为所谓的渔民，渔民当然是捕鱼为主，就是看到孤零零航行的船，他们总会生出歹心。只要手段足够干净，人死了，财富拿走，最后把船凿沉，茫茫大海谁会知道呢？

    从属于梅拉伦部族的渔民曾袭击过古尔德的商队，这令他非常愤怒，可惜却没有掌握足够的证据。虽是吃了亏，和梅拉伦人的生意还是要做的，毕竟整个部族联盟，人人都知道梅拉伦人更富有，海域世界的各种有价值的东西，都能在梅拉伦的集市上出现。

    吃一堑长一智的古尔德就推迟了一番航行时间，以求尾随罗斯人的大首领行动，得到一个庇护。还别说，这几年的航行真就是风平浪静。

    三支各怀目的的船队聚在一起航行是暂时的。

    无论是奥托、阿里克还是古尔德等商人，人人都知道，当众人看到远方出现的一串岛屿，那就是大家分道扬镳的时刻。

    仅仅到了出航后的第二天下午，浩荡大军已经看到那关键的标致奥兰群岛。

    位于船队之首的旗舰，奥托做了一番思想斗争，仍然下令降低速度。

    慢慢的，旗舰靠近了讨伐部队的船只群，靠近了“战争首领”的指挥舰。

    奥托与阿里克的距离不到十米，佩拉维娜看到丈夫，也连忙挥手致意。

    奥托就是要与阿里克做一个道别的，他大声吼道：“阿里克，你去证明自己，不要因为报仇就忘了一切，听哈罗左森的话！”

    阿里克听到了吗？

    他扯着嗓子回应：“我会胜利！爸爸！”

    他又叫自己爸爸了！

    奥托心里听得暖洋洋的，倘若自己的大儿子不早死，也早比阿里克更为强壮。

    心里的暖意并未直接表达出来，奥托尽量保持着深沉，然后看着远处侄儿的脸，他大手一挥，命令转舵。

    船队没有在奥兰群岛停靠的意思，哪怕这个岛上也住着一批属于梅拉伦部落的渔民。

    奥托不停，当然不是担心被这么一群人偷袭，他单纯是不希望浪费时间。

    然而，岛上的渔民是真真切切看到一支浩荡的大军通过海峡，其中不乏数量很多的龙头战船！

    顿时，一种不祥的预感浮现在这些渔民脑海。他们选择蛰伏，担心北边来的罗斯人是打算向盟友开刀了？索性这支大军继续南下，似乎罗斯人还是要去东方收税的，可是，今年怎么会有那么多龙头战船？还有紧随其后的商船又是怎么回事？怎么那么多？！

    渔民们保持着高度的戒备，所有罗斯船只对此地没有任何兴趣，就像以往那样，奥托对这一片群岛的感觉，不过是一个适合捞鱼的好地方。虽是好地方，渔场也是梅拉伦部落的控制区。

    因为梅拉伦湖的入海口正对着的就是奥兰群岛。入海口的大量岛屿与整个奥兰群岛形成了一个关卡，正好控制着整片海域向波的尼亚湾延伸的咽喉要地，该地区的商业价值随着贸易的频繁，只会进一步的发展。

    现在，梅拉伦湖入海口的微小岛屿只有极少数的微型村子，只要继续发展下去，那就是斯德哥尔摩了。

    商人们得到了很好的护航，他们的船只开始突然向西航行。为了表示自己的身份，古尔德下令附属船只，亮出昂克拉斯部族的标致旗。

    奥托带领大军拐入芬兰湾。

    唯有哈罗左森这个老家伙，带领着讨伐军硬着头皮持续南下，所有人轻松的心情顿时紧张。

    哈罗左森年纪近半百，他知晓如何前往哥特兰岛，也完全了解如何能躲开那些人的眼线。

    想要不被哥特兰人察觉？那就只能迂回。

    眼望着伯父亲率的船队越走越远，逐渐消失在自己的视野里，阿里克顿时心情复杂。他紧紧握着自己的剑柄，看似做好了随时搏杀的准备，内心里不乏对未知的担忧。

    很多人也是完全一样的，他们年纪轻轻渴望建功立业，平日里野蛮的游戏使得许多人都受过伤，因此他们根本不怕鲜血。他们就是缺乏经验，年轻人中没有一人踏足过这片海域，气象水文等等一窍不通！

    这就是奥托必须给他们安排一批年长者的缘故。

    二十艘标准的龙头战船，此刻承载了四百五十名战士，他们绝大多数是年轻人。

    以罗斯人的概念，所谓的“年轻人”大概就是指的十五岁到二十五岁的男孩，似乎年纪再大一些，人就显得有些衰老。

    虽是年轻人，大部分男孩从十一岁左右就开始长胡须，许多人到了十五岁，已经有了浓密的络腮胡，再到二十五岁，他们的胡须就可以编成大量的辫子。

    哈罗左森知晓这一带的气象水文，更知晓附近的特殊地理状况。

    如果哥特兰岛北方是难以偷袭的，其南方必是防御薄弱。

    阿里克忍不住内心的焦虑与兴奋，问及哈罗左森：“接下来，我们为什么不是直奔哥特兰岛而去？我们一定要继续南下？”

    “当然。”一样在划桨的哈罗左森随口回答。

    “也许……我们突然转向发动袭击，也能打敌人一个措手不及。”

    “哦吼吼，也许我们可以成功，但很容易遭遇他们的反击。听着阿里克，我们是要复仇，却不是将哥特兰人一网打尽。我们没有这个实力，更没有这个计划。记住，尽可能的找寻金子，还有别的有用之物。”

    阿里克努力努嘴：“其实，我还是渴望一场真正的战斗。你知道的，我需要成为真正的男人。”

    “哦？那你就闭嘴，一切听从我的指挥。你会得到你想要的战斗，在那之前，我要带着所有人平安登陆。”

    船只组成椭圆形阵列，哈罗左森的旗舰桅杆顶端挂着一条淡蓝色的布条，其他船只只要紧跟着它即可。

    西方没有指南针、罗盘的时代，哪怕是维京人也完全凭借经验航行。

    这天入夜，船队就飘荡在大海上。哈罗左森命令部下不准生火，除却留下几个人轮流放哨，其他人就裹着毛皮于甲板上睡觉。

    当天开始放蓝的时候，所有人啃食一番自带的鱼肉干和少量麦饼，又开始投入划桨中。

    虽然海流的因素，使得他们蛰伏的夜里整体有了明显位移，苏醒后的哈罗左森仍然找到了正确的南方。

    又一段枯燥的划桨，无论的人们只能唱着古老的民谣打发时间，亦或是探讨一下所谓的复仇行动，自己能抢到多少宝贝。

    突然间，前方出现的陆地打断了所有人的讨论！

    “啊！是陆地？！”

    “一定是哥特兰岛，我们到了。”

    “让我们继续划过去，把那些人都砍杀，我们把那座金山搬走。”

    ……

    大家太专注于最终的目的地哥特兰岛，只要眼前出现大的陆地，它难道不是最终目标吗？

    此刻，哈罗左森给兴奋的阿里克实实在在浇了一盆冷水。

    他呵斥正兴高采烈与同龄人谈论抵达所谓目的地的阿里克：“蠢货！别兴奋了，那是瑟梅利亚！”

    “瑟梅利亚？那是哪里？难道不是哥特兰？”阿里克只觉得非常新奇，他是首次听到这个词。

    哈罗左森直白的回答：“是一个岛屿，是所有逃亡者的乐园。那些脱离联盟的人都乐意跑到这里，甚至还有少数哥特兰人。”

    “什么？他们其实也是我们的敌人？”说着，阿里克左手扶着船桨，右手已经深深握住剑柄。

    “孩子，你不要紧张，他们只是一些普通人。他们不是我们的敌人，却也不是我们的朋友，你也不要想着可以很容易征服他们。你不招惹他们，他们也不会主动招惹你。”

    阿里克仍然不太明白，不是朋友，那就是敌人，世间的关系不都是这样么？

    此刻哈罗左森没有任何登陆瑟梅利亚岛的意图，他更是明确知道岛屿的东南侧必有一个定居点。

    战争？不！那是不可能的。

    因为，一些罗斯人自发的移民必有一些跑到了这里，瑟梅利亚本身就是维京部族们的殖民地。许多执意离开拥挤的故乡去外地自谋生路的人秉着合作的关系，就在这座岛屿建成了一个定居点。

    从此，本是仅有少数波罗的人居住的岛屿，成为了维京拓荒者的领地。新移民自己开垦土地，种植麦子捕捞游鱼，建设自己的小码头，自发的和进一步南下进入大陆的移民贸易，也与土生的利沃尼亚人贸易。

    整个岛屿的移民人口尚且不到一千人，此地人类的活动仍然保持一个非常低的限度。

    它有着巨大的发展潜力，数百年的时间，各个维京部族的移民与利沃尼亚部落的融合，逐渐形成了爱沙尼亚民族。

    瑟梅利亚岛只有那一小撮人，如今利沃尼亚人的土地上也出现了许多维京人的定居点。当他们离开自己的故乡，踏上利沃尼亚人的土地并定居下来，他们就不再是丹麦人、不再是哥特兰人、不再是斯韦阿兰部族联盟成员，更不再是罗斯人。

    他们说的都是诺斯语，因为独自离开被曾经的部族抛弃，他们频繁的和利沃尼亚人通婚，正积极建立自己的社群，一个全新的势力正在形成中。

    年轻人不清楚这些情况，哈罗左森亦是知晓一点点。总之，登陆瑟梅利亚岛乃至和本地人进行交流，完全不在行动的计划上。

    全副武装的船队靠近这个岛屿仅有一个非常简单的目的——为袭击哥特兰岛的迂回作战，找到最合理的参照物。

    船队沿着海岸前进，他们丝毫不顾及被当地人目击。

    他们就这样晃荡了整整一天，直到傍晚降临，位于船队东方的海岸线突然改变了方向，船队的南方又变成茫茫大海。

    见此情况，所有人一时间慌了神。

    好在队伍里的年长者稳定了年轻人的情绪，见状，哈罗左森继续下令南下，船队还要在夜幕中再前进一段时间。

    结果，他们结结实实的撞上了另一片陆地，其实就是名为库洛尼亚的土地，也叫作库尔兰，就是后世拉脱维亚国家的主体部分。

    大家已经在船上枯燥的待了好多天，继续不靠岸，大家的战斗意志必然劣化，以糟糕的精神状况登陆哥特兰岛？真是疯了。

    船只大规模的抢滩登陆，人们开始在一片满是砂砾的海滩升起篝火。就这样，他们渡过了几天以来首个在岸上度过的夜。

    安稳的时光稍纵即逝，次日，他们又踏上航程。好在新的夜晚，他们仍然在岸上过夜。

    经过了两天稀里糊涂的航行，众多的年轻人看到的是自己不曾认知的全新陆地，他们的视野得到开阔，甚至是阿里克也想不到所谓人类世界居然是如此的巨大。

    所以，阿里克也有了新的疑问，他带着强烈的费解亲自闻讯哈罗左森：“已经过去五天时间了，我们什么时候发动进攻？我们是不是越走越远？”

    篝火的光照下，哈罗左森看着这位年轻人愤懑的表情，自觉有些事再不能藏着掖着。

    他没有正面答复，而是嘟囔：“你去把所有人叫来，我要安排一些事。”

    “关于进攻？”阿里克迫不及待的问。

    “是的。快去吧。”

    哈罗左森在首领竞争中落败，一个原因就是他缺乏号召力。他缺乏洪亮的嗓门，也缺乏鼓动士气的号召力。

    这种人也有自己的存在价值，就如此次行动，哈罗左森担任“战争酋长”的将军一职，再合适不过。

    嚼着鱼干、编着五花八门发辫和胡须、皮甲一直穿戴在身的年轻战士，纷纷聚拢到哈罗左森附近。数百人的聚集，场面着实惊人。

    没有任何的士气鼓舞，哈罗左森甚至连举起自己的佩剑做个号召的手势都没有。

    他就是尽力扯着嗓子非常直白的宣布：“兄弟们，命令我们开始向西航行。预计明晚，我们再在穿上过一夜。当天狼星到达正确的位置，我们要在夜里划船，我们将在后天日出之前，向敌人发动突袭。”

    大家都听明白了，说实在的，本该是战争动员的话，被哈罗左森弄成直白的叙述。

    并没有什么关系！

    年轻的战士们被压抑了好多天的火热的心，这一刻突然沸腾。之前所有的郁闷，以及对继续南下航行的不满，顷刻间荡然无存。

    “rua！rua！rua……”

    他们自发的吼出“维京战吼”，那是盾墙推进时，人们故意带着节奏吼的号子。这气势能吓傻敌人，更是很好的鼓舞自己和兄弟们。

    他们在孤寂的海滩吼着号子，并为此激动万分，士气瞬间max。

    没有任何当地人觉察到他们的存在，或者说，住在内陆地区的本地土著，他们可不敢没事跑到海边被维京人抢掠。

    哈罗左森和其他人仍然保持着很好的保密性，新的一天只要一路向西就行了。

    很快，新的一天到来，浅滩的船只再被推入海里。一宿的休整，所有人调整了心态，也完全明白了接下来的战术。

    