    长豫“咦”了一声，好奇的问：“是这样吗？”

    “就是这样的，远的不说，你看京城里大户人家之中，是不是老夫人常有，老太爷却不常有？”

    长豫和明达一起瞪大了眼睛，这才发现这一点儿。

    最要紧的是，他们宫里就有现成的例子呀，先帝都死了多少年了，皇祖母还好好的活着呢。

    明达忍不住轻咳一声，稍有些不自在的清清嗓子，将脑海中的想法驱走，这才点头道：“你说的也有些道理。”

    长豫就思考起来，“这样说来，我将来一定活得比他长，等他死了……”

    她无限的高兴起来，等驸马死了，她岂不是想干什么就干什么了？

    明达和满宝似乎知道她在想什么，齐齐掀起眼皮看了她一眼后道：“你要是丧偶太早，不仅陛下，就是太子也会为你重新找个驸马的吧？”

    长豫就垮下肩膀道：“那算了，一个就够麻烦的了，还再找一个，我这是嫌自己活得太长了？”

    满宝问道：“你不是不喜欢魏玉吗？那换一个驸马也不错呀。”

    长豫就扭捏道：“我是不喜欢他，但京城中适龄的子弟之中，还有谁比他还合适的？”

    明达见她竟为魏玉说起话来，忍不住笑问：“你不是喜欢打马球吗？到时候直接到西郊马场去，看谁的马球打得最好就点谁做驸马。”

    长豫就瘪嘴道：“我才不要呢，同龄的人中打马球最后是庞二，他和赵表哥玩得好，他可不仅仅会打马球，还会逛乐坊赌场呢。”

    满宝问：“赵六郎吗？”

    “不错，”长豫道：“现在国舅家除了他还有谁闲着没事儿做？”

    赵六郎的几个哥哥不是已经出仕，就是领了家里的差事分出去了，现在还在老爹老娘跟前过日子的仅他一个。

    三人就坐在榻上说了一些闲话，围着魏玉身边的人将魏玉对照了一遍，满宝和明达尽量说他的坏话，别人的好话，竟然让长豫回护了对方好几句。

    明达都觉得惊奇，“这个法子竟然真的有效。”

    长豫沉默了好一会儿后道：“隔得太久了，我都忘记他长什么样了。”

    别说满宝，就是明达都不相信，“隔了有多久？你们定亲也没超过二十天去吧？怎么就忘了？”

    “父皇和母后都在，我哪好意思去看他？”长豫道：“说起来，我唯一一次认真的看他还是第一次见面时呢，后来都是匆匆的见一面，大人们都在呢。”

    满宝道：“没事儿，你等着我，我明天休沐出宫就拉着白善去给他作画去，到时候拿了他的小画进宫给你看。”

    长豫张大了嘴巴，“这，这多难为情呀。”

    “你要觉得难为情，就把自己的小像也给他一张？”

    明达自告奋勇，“我来画。”

    长豫：“更难为情了。”

    满宝鼓动她道：“你们都定亲了，有什么难为情的？就这么定了，除了小像，你可还有托我给他的东西？”

    长豫根本没想过要给魏玉送东西好不好？

    闻言连连摇头，“不要，母后和先生都教过，女孩子要矜持一些。”

    “那就画小像吧，”明达果断的吩咐宫女们去准备画画用的东西，“多准备一些颜料，我要把姐姐画得漂亮些。”

    满宝本来都准备要走了，见状就撸了袖子道：“我来帮忙。”

    于是一人一边按着长豫坐在了椅子上，满宝看了一下长豫，摇头，“不行，得再打扮打扮，换一身鲜亮点儿的衣裳吧。”

    长豫的宫女还主动道：“我再给公主重新梳个发髻。”

    显然，她们也盼着公主和驸马能够琴瑟和鸣。

    于是大家一鼓劲儿，长豫就打扮一新被按在了椅子上给明达做样子画像。

    满宝还从一堆团扇里找了一把最配她的塞到了她手里，“遮着，半遮半掩最是娇羞好看。”

    长豫：……

    可惜，这样的小像需要画很久，满宝离开时，明达也只画好了大概，还得上色，需要不短的时间。

    所以她就对坐僵了的长豫道：“画好以后送去给我，今晚要是来不及，明儿一早直接送到宫门口去。”

    长豫片刻热度而已，这会儿已经有些后悔答应她们画小像了，敷衍的点头道：“知道了。”

    想起了什么，她连忙道：“你进宫时记得给我带你大嫂做的野菜。”

    满宝回复道：“你放心，忘了什么事儿也不会忘了这件事的。”

    因为她也想吃野菜呢，酸酸脆脆，很是爽口的那一种。

    满宝不仅自己想吃，还念叨着白善和白二郎也想吃了，就是没吃过的殷或和刘焕都忍不住心动起来，问道：“真这么好吃吗？”

    白善、白二郎和满宝一起点头。

    殷或就道：“那明日出了宫我们去你家做客？”

    满宝表示没问题。

    但第二天，满宝接了宫女送来的小像往篮子里一塞，跑回家时就被告知没有野菜。

    小钱氏笑道：“这是在京城，又不是在我们村里，哪儿来的野菜？”

    满宝问：“集市上没有卖吗？”

    “集市上谁会买野菜呀，”小钱氏笑道：“除了能吃的菌菇，谁会花钱买那苦滋滋的野菜？地里种的菜不是更好吃吗？”

    满宝道：“可嫂子做的凉拌菜就是要野菜拌着才最够味儿。”

    吃过的方氏和陆氏也是这么认为的，“年年过春都能吃上一段时间野菜，这段时间吃不上还挺想的。”

    路过的周立君头也不抬的从旁边飘过，不在意的回了一句，“这还不简单吗，等过几天我们要到庄子上干活儿了，到时候到地里去找，那地里的野菜随便挖。”

    说完就飘走了。

    方氏觉得这主意不错，满宝却道：“不行，你们能去庄子，我们又不能去，这会儿吃不着，再要吃就得等到下旬休沐了。”

    “最要紧的是，我答应了长豫公主要给她带一些的。”

    答应了公主的事儿可不好反悔，小钱氏忧愁起来，“那怎么办？这一时半会儿的，家里上哪儿找野菜去？”

    白善道：“我们去挖吧。”

