不知道为什么，简波在石门处，闻到了一丝血腥的气味。

    让简波更加的想要知道，这石屋之中到底是有什么东西。

    简波不由得猛然动了起來，一股雄浑无比的真元，如潮水般自体内涌出，随后双手化为一道，巨大的神力拳。

    对着石门，狠狠地轰击了过去。

    简波沒有指望能够将这石门打破，这道攻击，只是想着试验一下，这石门的坚硬程度。

    毕竟，这个石门，比起简波见到，任何石屋的石门都是要大一些，坚硬程度肯定也是非常。

    结果，却是让简波大跌眼镜。

    “嘭！”

    随意的一拳，落在那看似坚硬无比的石门之上，那看似坚硬无比的石门，竟然在简波，如此随意的一拳之下，竟然是轰然倒塌。

    化为碎石，滚落在地面之上。

    “怎么回事，怎么会如此的不堪一击！”

    看着那瞬间破碎的石门，简波不由得愣了愣道。

    按照简波的了解，自己的如此随意的一招，是绝对是打不破石门，现在为何如此的简单，就是打破了这道石门。

    “是因为时间的原因吗？”简波便想到了一些什么。

    这座石屋，简波看的出來，建造材料肯定不简单，这一点就算是从表面之上，都可以看得出來。

    或许正如简波所说的一般，因为时间太过于久远，再加此处如此的荒凉，这座石屋已经是慢慢的随着岁月的流逝，而变得脆弱了起來。

    “吼……”

    不过，也是就在此刻，容不得简波有着什么思考的意思，突然之间听到了一声，无比尖锐的怪叫之声。

    “吼……”

    声音可谓是十分的刺耳，让人听到了不由得一阵的皱眉，这种声音，当真可以用噪音形容，听着就是让人觉得很不舒服。

    简波蓦然转头，却是发现那发出声音的东西，竟然是一道魂魄。

    那是一道魂魄之音，不过，飘飘忽忽的，让简波感觉这道魂魄，几乎随时都有可能，消散在这片天地之中。

    这道魂魄，让简波感受到无比血煞的气息，这一种气息，弄得简波浑身不舒服。

    “这是什么魂魄！”

    这种东西，还好聚魂鉢之中见过。

    “难道石屋之中，竟然拘谨着强大魂魄。”蓦地，简波的心间想起，聚魂鉢之中的蛟龙。

    不过，随后简波忽然之间想到了什么，神识猛然的释放而出。

    “还真是奇遇，又是一缕蛟龙魂魄，嗯，不对，魂魄虚影似乎，不是蛟龙……”简波神识扫视石屋之中一处血池思忖道。

    蓦然熙元传承记忆之中，一道影像在简波识海之中漂浮，一道青龙虚影闪现。

    “是青龙残魂！”在传承的记忆之中，对龙的描述。

    “果真是大宝藏！”简波不由得，略显激动的说道。

    “一道青龙残魂，可谓是十分的血腥，想要得到这石屋之中的龙血的话，必须收服这道龙血之魂。”

    “龙是上古神兽，一滴血液，可以生成一道灵物，不过，石屋境界之中的龙血之魂，就仅仅只有一道吗？”

    简波神识扫过结界，打量着那龙血之魂，不由得露出了一道惊意。

    这道青龙残魂简波感觉的出來，并不强大，虽然是要费点儿气力，但是得到传说之中神兽的真龙血液，简波感觉自己的血液沸腾了起來。

    这道青龙残魂，是靠着龙血來凝聚出來的，只需要切断它的來源，就可以制住青龙残魂。

    切断血液來源，恐怕沒有这么简单，简波不由得思忖起来。

    青龙残魂，虽然是不是很强大，但绝对也不是什么省油的灯。

    龙血在石屋中心，想要切断青龙残魂的能量的來源，必须收起龙血。

    只要将龙血收起来，青龙残魂感应不到龙血，自然也是不会凝聚出來。

    “吼……”

    就在此刻，青龙残魂，陡然之间发出了一连串的怪叫，声音骇然无比，让人听毛骨悚然，很是不舒服。

    而在这般的怪叫之后，这道青龙残魂，朝简波猛然的扑杀了过來。

    “碎……”

    见状，简波眼神一寒，也不躲避，挥起拳头，向青龙残魂一拳头轰了过去，狂暴无比的真元，犹如火山一般的爆发开來。

    “吼……”

    那道青龙残魂，在被简波一拳轰到之后，却是发出一连串的声音，随后竟然是缓缓的消散得无影无踪。

    “好弱？啊”见状，简波放下拳头，不由得摇了摇头。

    原本还以为解决这只青龙残魂，要费上很大的气息，但是他沒有想到，这道青龙残魂，竟然是如此之弱。

    紧接着，简波抬脚便走入石屋之中。

    “吼……”

    刚刚进入到石屋之中，简波又听到了吼声，简波看向那声源之处，发现那出声，正是青龙残魂。

    “好快的复活速度。”见此，简波不由得骇然的说道。

    距离简波斩杀青龙残魂，十息时间都是沒有，青龙残魂便快速恢复能量，让简波很诧异。

    简波，进一步观察了一下，这石屋之中的情况。

    这石屋之中的场面，很像是一处半卧底下大殿一般，之中有着不少的石柱，不过或许是因为年代时间的原因，这一些石柱都是变得十分的残破了。

    而在这大殿的对中央的地带，赫然便是一处丈许见方，三尺深的红色琥珀池，池中无物却不断散发着一道道的血煞的气息。

    与此同时，还有着一股股诡异的威压。

    琥珀红池上方，赫然漂浮着一道青龙残魂，那张着一张大嘴，随着怪叫之声，一股股龙息不断的从它的口中吞吐而出。

    “琥珀红池，底部全部都是由极品元石镶嵌而成……”

    简波的神识扫视后，不由得暗暗咋舌。

    这些池底之中的极品元石，蕴含龙的血液。

    若是简波能够将其吸收的话，修为定会大涨。

    “不过眼下，还是先将青龙残魂给解决了！”简波的眼神瞬间，看向漂浮在琥珀池之上的龙血之魂。

    若是想要收取这些浸满龙血的极品元石，必须收服青龙残魂。

    收取青龙残魂，是用聚魂鉢，还是用七星炉？

    简波正在思忖间，那道青龙残魂，可是不耐烦了。