    当联邦龙洲的东风-67轨道战术导弹，从正在火星空间轨道上航行的心月狐号宇宙战舰上发射时，相关的指令也通过三号基地的中转，传达给了星河机甲小队的另外六名机甲战士。

    整个打击过程只用了三十秒，预测的打击效果也及时完成了传达。

    “看来，我们是救不了老骥了。”

    “不用我们救最好啊，怎么，你很想老骥遇到危险的吗？”

    “挑拨离间，我看你就是师门叛徒。”

    “对，让师父把他逐出师门。”

    “额……其实我也很遗憾，但遗憾的不是没能去救老骥，而是没能对他问出那个问题啊。”

    “是的，我也很遗憾。”

    “虽然遗憾，但我希望我永远都不会问出那个问题。”

    “同意。”

    快速奔行的星河小队并没有因为心月狐号的精确打击成功而停下来，他们继续向前奔行，因为峡谷内的情况依然不明朗。骥星河和左手只是确定了一个完整的帝国机甲编队，峡谷靠近他们的这一侧依然可能存在敌情。

    因为战事的原因，临时负责火力支援的心月狐号宇宙战舰，不可能一直停留在峡谷上空的火星近地空间，火力支援随时能够调动过来，但如果还有意外情况，总是需要一些时间的。

    星河小队继续执行着他们的支援任务，这原本应该是另外两个机甲作战小队的任务，但他们抢了过来。

    之前跟着他们一起护送车队的两个机甲小队，有一个要折返接手他们的护送任务，另一个会折返到大峡谷的位置，和星河小队一起对峡谷内进行彻底的排查。

    “你们说，帝国这些狗猩猩到底在这条峡谷里面干什么啊？”瞎子皱眉思索却想不到答案：“上一次我在峡谷里莫名其妙的遇到了三架帝国机甲，要不是老骥和瘸子来得快，我现在都变成骨灰了。”

    “那一次的功臣只有老骥，要是只有我的话，估计我也变成骨灰了。”瘸子也很疑惑道：“上一次之后相关人员对峡谷进行了全面的搜查却什么都没有发现，后来尘暴的时候六号基地外围发现帝国机甲，在之后帝国开始进攻三号基地，位置范围被它们锁定在了三百公里方圆之内。所以，参谋们说是它们去大峡谷，是为了基于峡谷的位置来判断三号基地、六号基地的坐标。”

    他们对骥星河的称呼时而是老骥，时而是师父，偶尔也会像瞎子、瘸子、左手一样直接骂出来，这样其实很好。

    “现在看来，很明显不是。”瞎子分析道：“如果之前它们需要找到大峡谷，或者是在大峡谷里隐蔽然后进行侦查的话，现在它们已经完全不需要了。三号基地的位置基本上已经完全暴露了，如果不是咱们的防空力量很强，有调集了大量兵力挡住了它们的地面部队，那早就被毁掉了。它们还来大峡谷干什么呢？”

    “那谁知道。希望刚才的导弹毁的不要太厉害，能够留下一些痕迹让我们查一查。一直搞不清楚它们要干什么，我的心里有些慌啊。”

    “所以，我们现在的任务已经不是护送车队了？”苏川云有些兴奋的问道：“我们的任务，变成了侦查大峡谷？”

    瞎子作为六人的临时指挥官，确认道：“是的，我们的任务变成了侦查大峡谷，车队必须要绕行，不能沿着大峡谷的路线走。在我们侦查大峡谷的过程中，另一个机甲小队会帮我们把车队护送到六号基地，然后再来接替我们。在这一过程中要是我们什么都没查到，我们就要去六号基地，继续执行护送任务。”

    “那就让我们查到点什么吧。”苏川云的语气更兴奋了：“我真不想执行什么护送任务，我想战斗，我想干那些狗猩猩。”

    “你的XP太奇怪也太恶心了吧，我接受不了。”

    “槽，老子说的是干死它们。”

    “那更恶心了，还很变态。”

    “滚滚滚……”

    瞎子出声：“准备进入三六大峡谷，所有人注意隐蔽，聋子，你的机甲微操水平最高，你在最前面侦查。苏川云、安德烈，你们两个第二梯队，保持安全距离和支援距离。”

    “聋子收到。”

    “苏川云收到。”“安德烈收到。”

    “瘸子，你向左边拉开，我去右边。跛子，就直线行驶，时刻准备支援。”

    “瘸子收到。”“跛子收到。”

    侦查行进模式开始，奔行速度开始下降的他们依然可以继续聊天，在联邦机甲里说话的时候只有联邦机甲才能够听得到。联邦的短波通讯频道从未被帝国破解过，所以它们并不需要担心。

    “安德烈。”苏川云突然问道：“你说，咱们两个要不要也来个外号啊，他们都有外号，就咱们两个没有，指名道姓的说谁呢。”

    “指名道姓这个词是这样用的吗？”安德烈有些狐疑：“外号肯定是有的啊，我之前就有，大家都叫我重炮，怎么你没有吗？”

    “我当然也有了，我之前的外号叫潘驴邓小闲，就是字太多了我怕你们叫的不习惯啊。”

    “潘驴邓小闲是什么意思？”

    “是牛马的意思。”瘸子抢答道：“苏川云，我看你以后的外号就叫牛马吧。”

    安德烈又不懂了，真诚的问道：“请问，是什么牛马？”

    “哈哈哈，对，就是什么牛马。苏川云，你是什么牛马啊？”

    “我是你大爷的牛马，老子外号叫潘驴。”

    “同意苏川云的外号改成牛马。”

    “同意。”“同意。”……

    就连不懂的安德烈都同意了，于是苏川云的外号被确定了，而安德烈以后在星河小队的称呼就变成了重炮。

    “凭什么？”苏川云表示不能理解：“龙洲人不辱龙洲人，你们在搞事情。”

    “凭我真的有重炮啊。”安德烈解释道：“之前我参加过一项实验，就是机甲使用枪械的实验，利用自助瞄准系统来解决视角和操纵精确度的问题，效果还不错。只是因为子弹很容易耗尽，常规穿甲弹对机甲的效果也不够好，所以才没有应用。听说你们龙洲的电磁炮技术已经取得了突破性进展，要是能够打造成机甲用的电磁炮枪械，我肯定是第一批换装的。”

    “是吗？那我也得练练枪法了。”

    “有自助瞄准系统你练个屁的枪法啊。”

    “那也得练啊，自助系统靠不住的，还是得靠自己。诶，你们说老骥会用枪吗？”

    “不会，他都没有接触过枪。成为机甲战士之后给他配的枪，他一枪也没开过。”

    “会吧，我听说老骥是星际荣耀的荣耀王者，巅峰赛随随便便打到两千多分，那游戏是第一代拟真系统改造的虚拟现实游戏。加上老骥的身体素质，随便练练估计就可以用了。”

    “会用估计也不用，我觉得，老骥还是更相信他的刀。”

    “我觉得也是，诶，你们说老骥现在在干什么呢，他们的通讯好像失联了。”

    “要不，我们加快速度？感觉上，峡谷里面应该没有机甲了吧，不然爆炸那么大的动静，它们肯定有行动，老骥和左手发现了必然会到有通讯的区域和咱们联系。”

    “行吧，加快速度。”瞎子同意了，星河小队六架机甲的奔行速度突然提升。

    ……

    骥星河正在思索，他看着眼前高达六米，直径有两米的黑色菱形金属体，有些不明白这玩意为什么在爆炸中完好无损。从这玩意砸出来的坑洞大小、深度，以及它距离爆炸中心点的距离来看，它至少被轰飞了两百多米，还被一些尘土掩埋了大部分，这也是骥星河没能第一时间发现它的原因。

    “这是什么？”

    “我也没见过。”

    左手哥驾驶着机甲靠近，他刚刚将两个活着但处于昏迷状态的帝国贵族猩猩给锁死，用的装置是机甲配备的简易防护装置，这种装置设计出来的主要目的是给机甲战士们上厕所用，但用来囚禁俘虏效果也不错。

    用机甲破坏到其相关装置，那就成了一个金属囚笼，就算是猩猩的平均力量是人类的四倍，面对金属也有些不够看。简易防护装置的内部空间又很小，关了两个帝国贵族猩猩的情况下，它们在里面就没法更好的发力了。

    “跃迁门是什么样的？”骥星河突然问道：“你们见过跃迁门相关的装置吗？”

    “没有，别说是我们了，科学院都没能见过。不过，跃迁门能够使实现星际之间的跃迁，轻易的跨过以光年为单位的距离，不至于这么小吧，什么能源装置能够给它供能啊，帝国要是真有这么先进的能源技术，那……”

    左手哥虽然不相信这就是跃迁门装置，但还是提醒道：“老骥，你先回机甲里面去。”

    “好。”

    刚刚找出来这个菱形金属体的骥星河，已经将所有还活着的帝国猩猩全都斩首了，只剩下了两个贵族猩猩，所以没什么犹豫的转身走向了他的机甲。

    工具箱放在地上，八斩刀放回机甲腿部的挂载点，骥星河站在原地一跃就是近两米高，进入了舱门一直是打开状态的驾驶舱。

    熟练的关闭舱门，打开生命维持系统，驾驶舱内再次充盈起了人类最适应的空气。已经消耗了很多生命维持能量的防护服，在骥星河进入驾驶舱之后就开始充填能量和相关物质。

    联邦第十六代制式机甲再次有了生命一样活动了起来，骥星河选择继续去研究那个菱形金属体，基于机修师的本能，他觉得这玩意很不一般，防护能力比帝国贵族机甲都要好很多，外层像是一体成型一样，没有任何缝隙也没有螺丝口，完全看不到焊接的痕迹，更没有什么操作按钮、指示灯等等。

    刚才他尝试推了一下却没能推动，只能将覆盖菱形金属体外层的尘土石块移开，现在准备换机甲重试一次。

    以菱形金属体的体积和重量来看，这个帝国机甲小队在没有运输装置的情况下，能够把它带来大峡谷内并不容易。如果只是一个一体成型的菱形金属锭，那为什么要带过来呢？

    正在靠近时，警报声突然从骥星河的耳边响起，来自于机甲的监测系统。

    “监测到异常能量波动，请注意。”

    不远处，那个菱形金属体上突然亮起了一层淡蓝色的光芒，站在那个旁边的左手哥愣了一下之后直接挺枪就刺，他不知道这是什么变化，但他的本能告诉他，绝对不能让这种变化完成。

    当刺枪命中菱形金属体的时候，它身上的淡蓝色光芒猛然爆开，如同冲击波一样轰在了左手的机甲上，高度超过四米重量超过2.9吨的联邦制式机甲瞬间被轰飞，机甲手中的刺枪也在同一时间断折。

    “左手！”

    骥星河开始冲锋，但他的机甲却像是蔚蓝星上那些遭遇狂风的人一样，在淡蓝色的能量冲击下寸步难行，只能任由能量冲击将他的机甲推向后方。

    只能眼睁睁的看着左手哥的机甲轰然坠地，只能看着那个菱形金属体上又释放出了一道白光，像是探照灯一样倾斜四十五度射向上空，但白光的尽头却定格在了距离地面十五米的高度，形成了一道光柱。

    其顶部扩散至三米直径，看起来就像是变成了一个蘑菇一样，但它不是蘑菇，而是一扇门。

    两个金属脚率先出现，而后是腿部、腰部……一架帝国机甲从中自然坠落向了地面，十五米的高度对于身高接近五米的机甲而言不存在任何问题。

    它落地之后就挪动位置，但却没有去护住菱形金属体的意思，像是完全不担心菱形金属体会被破坏一样。而在它头顶的那一扇白色光门之中，又有一架帝国机甲开始坠落，第二架、第三架……

    哒哒哒……轰……

    淡蓝色的能量冲击突然消失，骥星河在第一时间开枪并开炮，他这架机甲上自带的所有远程火力瞬间倾泻而出，全都攻击向了菱形金属体。

    但没有任何意义，机甲子弹的机枪和微型导弹，在命中了菱形金属体的时候没能造成任何杀伤，甚至没能留下丝毫印记。已经落地的帝国机甲甚至没有冲过来阻止骥星河，而是站在那安静的看着他倾泻弹药。或者说，是在看他所驾驶机甲机身之上的金星，二十二颗，很容易数清楚。

    “走啊。”

    左手哥的声音突然响起，被轰飞在地的那架联邦机甲爬了起来，它和他开始冲锋，面对帝国机甲开始冲锋，但他说。

    “老骥，不要回头，跑，快跑，我撑得住。”

