    花神蓝栀有些懊恼姐姐蓝鸢，但他还是很有耐心地说道：“姐姐，你的嘴巴咋就这么损，这可是一个很通透很简单很可爱很……让我喜欢的一个小姑娘，还有她的名字就叫嫣红，姹紫嫣红，本身就是她，你看她是不是比这花海中的任何一朵都要灵动可爱？”

    蓝鸢轻蔑地笑起来：“哈哈哈，就一个小姑娘，就名字叫了嫣红两个字，你就这么大动干戈的把人家掳了来，我看看你倒是拿什么养活她？你发现没有，她抹在身上的药材，不但防蚊虫，还防你这个花王。

    穿的这么破烂，还拿一把斧子，一点都不像我见过的所有贵族的女子，真不知道你看上了她的什么？一看就是个劈柴的。

    最重要的是她饿了还吃香梅花，而且不是吃一朵两朵，她一吃就是这一大片，我真的就不懂了，你这样一个千年花神，平日里喜欢安静，喜欢远离了人类，这一次怎么就喜欢上这么一个爱吃花的人，真是没有一点品味了。“

    蓝栀还是很有耐心道：“姐姐，那你之前见过吃花的人吗？”

    蓝鸢稍作思考道：“嗯，这个倒是没有，从来都没有遇见过吃香梅花的人，再说了，就是有人想吃，你也没有给人家机会啊，你的香梅花总是开在寂静辽阔远离人的地方，凡是个人就没机会吃。”

    蓝栀笑了，说道：“姐姐，你说的有些过分了，你难道忘了，很久以前，我们的香梅花就是和人类一起的，可是也没有人稀罕我们啊，我们可是开都没有机会，更没有机会形成花海，就被火烧，就被喂了牛羊，后来，我们被那个小姑娘带来在这里，撒种在远离人的地方，才得以成为花海，姐姐，我们要是单株的长在某一处，是不会引人注意的，……再说了，来到这里，不被人注意也很好啊，我们开成花海独自妖娆，不是很好吗？

    还有，这个小姑娘可是很信任我们香梅花的，想吃就吃，想睡在花丛中就放心地睡，哪像我们曾遇见的女子，对我们是只闻香味，却连走也不走过来。“

    蓝鸢声音妖娆地说道：“不走过来，是因为她们怕我们，因为香梅花自打到这里，花丛中从来就没有人走过，草丛中还可以放牧牛羊，香梅花里就没有过活物，……不过今天，你倒是为了这个小姑娘，放上了蜜蜂和蝴蝶。”

    蓝栀看着翻飞的蝴蝶，忽然觉得很是不错，就说道：“嗯，姐姐，你若是喜欢，就让蜜蜂和蝴蝶留着吧，我看着很生动。”

    蓝鸢眼睛眯成了缝，语气缓缓地问：“那你现在可以告诉我了吧，为什么跑那么远的地方，掳一个小姑娘过来？”

    蓝鸢相信这里面有个天大的秘密，绝对不是这个小姑娘吸引蓝栀。

    果然，蓝栀的话有故事：“这完全是个意外，我也是路过一片草地，想要歇息，看看那片阔大的草地，就看见有一个很有灵根的人在那里玩泥巴，关键是那个人长得很好看，过了几天，他又领来了几个人和他一起玩，中间一个就是这个小姑娘，我其实也是没有想法的，就是看他们玩泥巴很有趣，可是小姑娘就来到了花丛中，还方便了一下，……姐姐，实话说吧，她撒的尿里有残留的水魄之水。”

    蓝栀的话让蓝鸢大吃一惊：“什么？你是说她喝过水魄之水，在身体里没有完全被吸收，然后被她尿在了花丛里？你可施了法？怪不得这片花海和以往不同……”

    蓝鸢正说着却话锋一转，哈哈笑着道：“就是说，你让一个女子在你的花丛中撒了尿？……哈哈哈，这是我听过的最尴尬的笑话，你居然允许了这样的事情发生。”

    “姐姐，我说的重点是她喝过水魄之水。“蓝栀有些着急生气了。

    蓝鸢悠悠地说着：“但那也仅仅存在于尿液之中，而她一个凡人，又怎么知道自己喝的是水魄之水？……不对，你是说她遇见了水魄之水，也就是她可能遇见了水魄，……傻小子，水魄可是我们花草树木的命运的主宰，你这样子是要干嘛？纵然你是花魄，也要臣服于水魄，水可是万物的生命之源。”蓝鸢说着话，语气变得凝重起来，没有了之前的嘲笑和挖苦，甚至有了一些担忧，她俯下身子仔细地观察嫣红。

    蓝栀着急了说道：“姐姐，你不要趴在她的脸上，小心惊醒了她，她今天吃了那么多花朵，万一醒来，没事干，继续吃花可如何是好？”

    蓝鸢便低声说道：“你说，你把她弄回来干啥？我仔细看了，她可不是水魄，她只是机缘凑巧喝过水魄之水而已，就像她今天机缘凑巧吃了花魄之花一样，她还是个凡人，只不过是比其他凡人多了一些特别的遭遇而已。”

    蓝栀有些心虚，但他还是掩饰道：“姐姐，我没有你想的那么功利，还不至于要通过一个平凡的女子寻找水魄，再说了，谁知道找到水魄会是啥结果？据说水魄是个性情暴躁的，我还是躲着的好。这个小姑娘我只是一不小心，被她惊讶到了，一不小心把她掳来了。”

    “那你打算怎么办？”蓝鸢有些生气弟弟的任性。

    蓝栀商量着：“姐姐，要不先让她留着，反正我们也是需要一些女子打理花海的，到时候我给她用花朵隐身便好。”

    “可是你看她像个打理花海的吗？你不觉得她就是来吃花的吗？你就不怕她生气了，用斧子把你的香梅花都砍了？我劝你还是把她丢到有人的地方去。别让她在我这里搞破坏。“蓝鸢冷静地说道。

    蓝栀着急了，极力的争取着：“姐姐，不行，我就要留下她，你看她这么美，比任何花朵娇美，我觉得这些香梅花围着她，都不及她生动明艳。她有一种空灵的感觉，虽然她是个凡人，可也是个少有的，就让她留着吧，不就是吃几朵花吗？我们可是有一大片的花海。我还没有和她好好地认识。”

    蓝鸢皱着眉头：“你可是想好了，这么多的香梅花被她吃了，还有，这石头可是我的，你就让她这样子睡上去，她的身上可是涂了很臭的药。我真是受不了你了，……”蓝鸢说到后面，竟然有些绝望的悲号感。

    这一下子就把吃了花睡觉的嫣红给惊扰地睁开了眼睛。

    “天哪，睡在这野花地里，做个梦都是野的，我怎么就做了这么一个梦，男女吵架的声音，真是吵死人了，可怜的老女人和老男人……啊哈哈哈，我这梦做的太奇怪了，或许是我太累了，才这样做梦，哎，换个姿势睡，但愿再不要做这样无聊的梦。”

    嫣红嘟嘟囔囔地说完，翻个身又睡，怀里抱着的斧头，被她一翻身，哐的一声砸在了石头上。

    一阵风轻轻地从石头边离开，另一阵风轻轻跟了过去，离开石头好远，就见两股风停住了。

    蓝栀伤心着急道：“姐姐，你听见了么，她刚说可怜的老男人和老女人，姐姐，我的镜子在哪儿，我老了吗？”

    蓝鸢不以为然道：“怎么会，我们可是花神，怎么会老？我们可是活的越久看上去越好看。”

    蓝栀痛苦地说道：“可是，姐姐，她看都没有看到我们，就说我们是老男人和老女人。”

    蓝鸢眼睛一瞪，说道：“弟弟，我觉得你变得好笨，她刚说了我们是她的梦境，据说人的梦是反的，我们现实中这么好看，在她梦里，自然是老的，丑的。”

    蓝栀一听更加着急了，就说道：“那如何是好？我可不能让她误以为我又老又丑。”

