
　　霍宁趴在茶几上刷刷写字，那天她被带走之后就被关进了这个房间，今天已经是她被关押的第四天，她被丢进来后没有人来找她谈话，也没人来送吃的。

　　只有一个二十多岁上下的小伙子不时来敲敲她的窗户，给她送些稀奇古怪的东西，今天都快过去了，他还没来，估计……再也不会来了。

　　外面传来开锁的声音，霍宁连忙把纸笔收进包包里。

　　房门被一股大力踹开，一个男生女相妩媚妖娆的年轻男人逆光站在门口，打量霍宁的眼神里充满了厌恶。

　　干爹居然让他娶那个外族女人，他怎么反抗都没用。

　　他踹上房门走到霍宁面前，像头饿狼似的盯着她。

　　霍宁淡淡瞥了他一眼，这个gay里gay气会说华语的兔子是什么来头？

　　外面的人听他的命令，他在这里挺吃得开。

　　“有话就说，没话就滚。”

　　兔爷·排虎一巴掌把霍宁打倒在沙发上，指着她的鼻子叫嚣，“你算什么东西敢这样对我！”

　　你才是东西，你全家都是东西，霍宁爬起来重新坐好，倔强瞪排虎，瞪着瞪着发现那个混蛋有点面善？

　　“不许看我！”排虎反手一巴掌又把霍宁打倒在沙发上。

　　霍宁保持着那个姿势，反正一会儿还会被打倒，她就不爬起来了。

　　上辈子做了什么孽啊，这辈子才会反复遇到神经病？

　　兔子和女人是天敌，今天她凶多吉少。

　　兔子闪瞎了她的眼睛，垂下视线感觉好多了。

　　排虎得意的晃了晃尾巴，算你识相，“你跟寨主说不想嫁给我！”

　　“一个阶下囚的话寨主会听？”霍宁冷笑，你脑子丢家里没带出来吧。

　　这该死的女人赖上他了，排虎怒不可遏，“我不管，如果你不照我说的去做，我就把来救你那些人全弄死，拿铁链子把你锁在地牢里，不给你吃，不给你喝，把毒蛇放进去把你一点点被啃干净。”

　　好家伙！霍宁假装哭唧唧，人在矮檐下咱先低个头保命要紧。

　　来救她的人是余舟和关大鹏吧，你们要加油啊。

　　排虎得意的抬起下巴，“想让我娶你，下辈子吧。”

　　“我谢谢你八辈祖宗。”

　　排虎觉得哪里不对，又没发现哪里不对，皱眉出去交代外面的看守。

　　霍宁逐字逐句翻译，不许任何人接近这里，不许给她送吃的。

　　少寨主过来兄弟们不敢拦，他也不听咱们的。

　　以后他不会来了，你们好好看着这里，不许放跑那个女人。

　　是，二当家尽管放心，兄弟们一定日夜坚守。

　　外面响起脚步声，应该是那个兔子走了，把守的人在外面热聊。

　　“二当家明明不想娶那个外族女，又不让咱们放走，那个女人留着最后还是他的。”

　　“搞不懂二当家咋想的，那外族女挺水灵的，就是瘦了点儿，屁股也小，怕是不好生养。”

　　“你这混蛋看得那么仔细，上头知道你就完了。”

　　“嗐，寨主正在为那个烫手的女人发愁呢，哪里顾得上我们。”

　　外面安静下来，霍宁重新坐好。

　　少寨主应该是每天来给她送乱七八糟东西的年轻人，她隐约发现那个人的智商有点问题。

　　不是傻子，智力有点弱……可能小时候生过病或者受过什么刺激……

　　兔子是二当家，一边不想娶自己，一边留自己。

　　留自己应该不是他自己的真实想法，是寨主的。

　　她为什么烫手？

　　因为外面有人救她？他们投鼠忌器不敢轻易处置她？

　　不对，余舟和关大鹏没有那么大能量，应该还有别的器。

　　洞寨人跟原身什么仇什么怨？

　　霍宁一脑子问号，坐在沙发上打瞌睡。

　　虽然她来了几天了，这里不会有人进来，但她也不敢睡。

　　四天下来熬得不轻，好想好好睡一觉！

　　排虎回到自己房间越想越气，在手下的建议下带着人马从密道出寨到瑞市寻欢作乐。

　　他喝得迷迷糊糊的时候看到一个强壮精干的男人走过来，视线都直了。

　　自己在瑞市纵横这么多年，从来没见过这样的尤物。

　　男人拿起他剩下的半杯啤酒一饮而尽，给他倒上半杯酒准备离开。M.23sk.com

　　“别走，陪我喝酒！”

　　男人有些迟疑，“小兄弟，有人在等我。”

　　小兄弟粉雕玉琢，像个玉娃娃似的，他还真有点舍不得，可图哥约了他喝酒，并且许诺会给他好处，他这几天手头正紧……

　　“我不管，你今天必须陪我。”排虎挥挥手，让保镖给钱。

　　保镖从兜里掏出一沓票子，拍在男人面前。

　　男人心里的天平顿时偏向排虎，将钱揣起来，给自己倒了杯酒陪排虎喝。

　　排虎的保镖见惯了这样的场面，今天晚上二当家不会回寨子，他们得去定个房间。

　　排虎本就喝得差不多了，又被新结实的阿强殷勤劝酒，没多久就醉了。

　　阿强扶着他往外走，保镖在前面带路，把他们送到宾馆就去休息了。

　　守在酒店外面的勤奋看着那个房间的灯关了，扭头问江璟，“他们咋关灯了？”

　　江璟一脸看傻子的表情。

　　勤奋都被鄙视皮实了没啥感觉，“我去看看？”

　　江璟不置可否，点燃一支烟抽起来。

　　勤奋去也匆匆，回也匆匆，“那两混蛋关灯喝酒呢，谁输了谁脱衣服，我瞧着那个排虎已经醉得不成样了……你让他们在一起就是为了让他们喝酒？

　　咱们时间宝贵，你这样搞七搞八就是在浪费时间，霍宁还等着咱们去救。”

　　江璟扫了他一眼，你见识少，我不歧视你。

　　“他是洞寨的二当家，身边有不少人马，只要咱们的计划成功绊住他就少了一个劲敌。”

　　勤奋蒙叉叉……什么计划？“灿灿身体恢复得不错，她想见你，另外曲如练一直在找你。”

　　“通知我姨父派人把她接回去。”曲如练愿意找，那就让她找吧，等他腾出手再收拾她。

　　万泉查到了柯尔察和霍宁的恩怨，他们没有直接恩怨，霍宁是被迁怒的。

　　他得赶紧去救人。

　　“明天下午送黄灿灿去找我，我有些事要问她。”江璟撂下话先行离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第232章 今天她凶多吉少免费阅读。https://xs.23sk.com 