    在废墟中咆哮的白木圆刚收拾好心情没多久，就又听到了一声巨响，他怀着忐忑的心情爬到一堆碎石上看往声响传来的方向。

    他惊骇地发现，不远处有一个巨大的深坑，里面全是残肢碎甲。

    见到这样的场景，白木圆心一下子紧缩起来。

    他又发现脚下废墟之上，还有些没有丧命的士兵，他们躺在地上哀嚎，在碎石下挣扎，绝望的呼救。

    白木圆倒吸一口凉气，此刻有种身处地狱深渊的错觉，战战兢兢，勉强扶着尚未完全坍塌的墙面才能站稳。

    “这到底……是怎么回事。”

    他回想起了莲说过的话，那个钢铁怪兽的事情，是真的？

    雪奈儿看到眼前凄惨的一幕，整个人凝固了片刻，然后胃中一阵翻涌，血腥味让她感到恶心，接踵而来的是抑制不住的恐惧。

    为什么会发生这样的事情，好多的尸体，太惨了……

    她想起什么，焦急看向后方，见到远处自家那片的房屋还完好时，松了口气，然后赶紧面色坚毅跑过去，克服了恐惧，使出身上全部的力气。

    见雪奈儿跑了，白木圆没有管她，他现在还沉浸在恐惧中。

    一会儿后，他想到什么，眼中的恐惧越发浓郁，赶紧匆忙冲周围喊道：“来人，快来人！”

    他要和谈，再不及时和谈说不定什么时候就又会来一次攻击！

    他可没有第二个魔法器保命了。

    开什么玩笑，他可是王子，王子啊，怎么能死在这！

    只要和谈，白木圆料定了苏牧一个没见过世面的小男爵，也不敢摆什么谱，一定会答应的，不敢把他怎么样！

    他可是王子，高贵无比的王子！

    对了！

    白木圆忽然眼睛一亮。

    让那个格瑞斯加入他们斯瓦迪亚王国吧！

    把哈伦哥斯堡赏赐给他就是，只要他屈膝称臣，宣誓向他效忠，再将那个钢铁巨兽献出来，就封他个子爵。

    那么大的好处，想必这种身份卑微之人一定会同意的。

    然后他只要把巨兽带回去，绝对是一个史无前例的大功劳！

    想到这，白木圆心中的恐惧缓解了些许。

    “殿下，殿下！”

    灰头土脸的奥斯蒙，闻声寻来。

    他狼狈至极跑到白木圆面前，此时全身铠甲已经残破不堪，因为轰炸时他还没完全走出地牢，所以保住了一条命。

    只是地牢入口坍塌，他命地牢士兵花了些时间才清理完成，然后就第一时间来找白木圆了。

    白木圆要是出事，他全家的命都不够赔的。

    “太好了，殿下你没事！”

    奥斯蒙双手激动的放在白木圆肩膀上，欣喜异常，白木圆面色一狞，推开了奥斯蒙。

    “你看本王子这像是没事的样子吗！”

    被一个男爵搞得这么狼狈，白木圆极为不忿，在出来前他可是夸下海口的，现在好了，唯一的弥补方式就是让格瑞斯投靠他。

    “奥斯蒙，你不是说这个世界上根本就不可能有什么钢铁巨兽吗？”

    白木圆怒盯着仓皇起身的奥斯蒙，责怪的神色像是在问：你特码好好看看这是怎么回事！

    奥斯蒙擦了下额头上的冷汗，他怎么知道这是怎么回事啊。

    大法师的攻城魔法？他见过，好像不是这样的，这个威力要更大！

    “殿下，也许是上古神兽！”奥斯蒙临时编了一个答案敷衍。

    “上古神兽？”

    奥斯蒙紧张的看向白木圆，就怕他发火把自己砍了。

    “嗯……”白木圆若有所思，也许真的是吧，只有这样才能解释的通，为什么会有这样的威力了。

    “我一定要得到那个上古神兽！”

    见白木圆信了，奥斯蒙心中彻底松下了这口气，赶紧附和道：“我一定倾尽全力帮助殿下得到此兽！”

    白木圆想到求和的事，赶紧道：“你赶紧去，去找那个格瑞斯，告诉他只要效忠我，献出上古神兽，我就封他做子爵，不，伯爵！条件都好谈，没必要打下去了！”

    ……

    ……

    哈伦哥斯堡前方，那巨大的弹坑中，整个世界只剩下了两种颜色。

    夺目的鲜红与深灰色，残肢随处可见，没了城墙屏障，他们的生命全部和那声爆炸一起烟消云散了。

    战争就是对生命的践踏，正在越过弹坑的苏牧深有体会。

    他和这些倒下的人其实都一样，只是在这个世界苟延残喘不停挣扎着罢了，都想活下去，都想过上幸福美满的生活。

    可现实，就是这么残酷。

    只是苏牧的运气比他们好而已。

    对于目下的惨状，苏牧无能为力，如果不攻城，他自己都生存不下去，肯定会被大元帅派兵屠村。

    他现在还没有能力和一个王国对抗。

    战争，每时每刻都在发生，他的怜悯本质上改变不了什么。

    只有做大做强，才有资格去思考怎么改变世界。

    “喂，前面那小子！”

    奥斯蒙纵马停在苏牧面前，苏牧早就发现他了，肯定是被派来求和的吧？

    现在可没那么容易了，得好好吓唬吓唬他们。

    看清楚苏牧的面孔，奥斯蒙大惊失色。

    “你……是昨天晚上那个人！”

    “我是格瑞斯男爵，请带我去见你们的王子殿下。”

    “什么！”

    “你是格瑞斯！”

    奥斯蒙愣在当场，他没听错吧？

    面前的这个人竟然是格瑞斯。

    此时肠子都悔青了。

    昨天他碰到的是此次进攻他们的敌首格瑞斯！

    这要是抓住了，得多大的功劳啊，王子殿下之前可是许诺重金活抓他！

    而且要是抓了，哪还有今天这事，他此次带过来的亲信都在爆炸中死完了。

    奥斯蒙因为愤怒红了双眼，攥紧了缰绳。

    这个可恶的格瑞斯，真想现在就杀了他！

    “哦？看你的眼神是想弄死我？”

    苏牧玩味一笑。

    这点心思能瞒过他就有鬼了，不过他能理解此时奥斯蒙的感受。

    挣扎了片刻，奥斯蒙呼出一口气，冷静了下来。

    “男爵阁下说笑了，想不到贵军还有这种秘密武器，王子殿下就不用见了，你还没有资格觐见，听好了，接下来我将传达王子殿下的意思。”

