    很快，凌天便来到诸葛青所在的赛地。

    赛场外，一脸惨白之色的诸葛青，正和诸葛白二人，背靠着一棵大树，席地而坐，一副正在闭目养神的模样。

    好吧！

    不得不说，就凭诸葛青现在的这一副跟肾虚了一般的模样，真的是就成了名副其实的小白脸一个。

    真小白脸——【诸葛青】！

    ……

    “哟！阿青，不是我说你啊！年纪轻轻的，要懂得节制才行啊！”

    看着诸葛青这一副惨样，凌天一边走到诸葛青他们的身边，一边还十分没心没肺地调侃着对方。

    “少贫嘴了！”

    闻言，诸葛青睁开了眼睛，然后有些没好气地瞪了凌天一眼，开口道。

    “还是说说自己吧！”

    “我？”

    凌天明显也微微一愣。

    有些不明白诸葛青在说些什么。

    “我可是听说了，你把人家王家的大少爷给揍得有够惨的！”

    诸葛青瞥了凌天一眼，说道。

    “我去！你的消息要不要这么灵通，这才多大一会儿的功夫，你就知道了？”

    凌天也是有些惊了。

    毕竟，从他离开赛场到现在，也只不过是才过去了几分钟的时间。

    没想到，竟然连诸葛青都已经知道了自己在赛场上暴打王并的事情了。

    话说，诸葛青不是应该跟自己差不多时间段结束比试的吗？

    他哪来的时间，去看自己的比试？

    “呵呵！这有什么稀奇的！”

    看着凌天那一脸震惊的表情，诸葛青直接就是翻了一个大大的白眼。

    “难道，你忘了，这个世界上，还有一种东西叫做——【手机】！”

    说着，诸葛青便从自己的口袋里，掏出了一部巴掌大的智能手机，在凌天的眼前晃了晃。

    “你的事迹，早就已经在论坛上传开了！”

    “《震惊！一男子竟然公然对王家大少爷做出了这样那样的事情！？》”

    “《伤风败俗！光天化日之下，两个大男人竟然做出这种事情！！》”

    “《重磅消息！你不得不看的精彩时刻！！》”

    ……

    在诸葛青的手机上，一条条加重加粗的醒目标题，印入凌天的眼帘。

    “……”

    凌天一阵无语。

    感情，在这龙虎山待久了，连他自己差点都已经忘了，自己现在所处的，是一个现代化信息时代了。

    “啧啧！看起来，你对这王家，似乎怨念颇深啊！”

    说着，诸葛青直接点开了那个标题为《重磅消息！你得不得看的精彩时刻》的视频。

    从这个视频上，可以看到，凌天先是将王并给当球踢，然后又是左一巴掌，右一巴掌地打着王并的耳光。

    而且，每一个精彩时刻，还都被特意放慢了镜头，让人可以将内容看得更仔细一些。

    甚至，有些片段，还被不断循环播放着。

    就比如说，王并被打耳光的这一段。

    更是直接都可以当成表情包来使用了。

    不得不说，这网上个个都是人才啊！

    竟然能在这么短的时间内，就将视频给剪切成了这个样子。

    ……

    “这巴掌，打得够响亮的啊！”

    看完了整个视频之后，诸葛青这才抬起头，用一种似笑非笑的目光，看着凌天。

    “怎么，王家的人招惹到你了吗？”

    “……”

    凌天忍不住扶额。

    无言以对。

    王也说得对！

    诸葛青有的时候，确实有些讨人厌啊！

    在他的面前，你根本就藏不住秘密！

    仿佛你心里在想什么，他都能一眼就给看出来一般。

    凌天还什么都没说呢！

    他就已经猜到了个大概。

    诸葛青还想从凌天的身上，了解更多的情况，但是，凌天却是没有再给他机会，无论他如何追问，都是闭口不言的。

    ……

    与此同时。

    一幢建在龙虎山山坡上的别墅内。

    病床上，全身打着绷带，被包得跟个棕子一样的王并，像一个木乃伊似地横躺在床上。

    经过一番治疗之后，身体微微有所好转的王并幽幽醒转过来，一睁眼，便看到自己的太爷爷王蔼，就守在自己的身旁。

    “太……太爷爷……”

    王并的的声音有些嘶哑，也很轻微，但依旧还是被王蔼察觉到了。

    “乖孙儿，太爷爷在呢！你怎么样了？”

    王蔼连忙来到王并的病床前，关切地询问道。

    “太……太爷爷，你……你一定要帮孙儿报仇，帮……帮孙儿杀了那个人，一……一定要杀了他……”

    王并仿佛已经疯魔了一般，绷满绷带的脸上，唯一露着的那一双眼中满是血丝，口中也是一直在不断重复着最后一句。

    “好！好！好！乖孙儿，太爷爷都依你！都依你……”

    王蔼安抚道。

    “乖孙儿，你放心！太爷爷一定会帮你出这一口恶气的，太爷爷向你保证，绝不会让那个小崽子，活着离开龙虎山！”

    ……

    最终，在王蔼的安抚下，王并才渐渐的，安静了下来。

    不一会儿的功夫，便沉沉地睡去。

    “咚！咚……”

    却在这时，房门忽然被敲响。

    听到敲门声，王蔼先是一愣，旋即皱了皱眉头。

    不过很快，眉头便又重新舒展开来，朝着门外喊道。

    “进来！”

    “咔嚓！”

    很快，房门便被从外面打开。

    随后，一名身着一身得体的灰黑色西服，鼻梁上戴着一副圆框眼镜，约莫四五十岁左右的中年男人，便迈步走进了这间病房之中。

    “是你？”

    看到来人，王蔼也是微微一愣。

    很显然，这个突然登门拜访的中年男人，王蔼也是认识的。

    “你来这里做什么？”

    不过，对于这个戴眼镜的中年男人的突然拜访，王蔼却并没有什么好脸色给对方，直接便板起了一张老脸。

    毕竟，他的乖孙儿刚刚才被人给打成了这副模样，能有好脸色才有鬼了。

    更何况，还是眼前这个戴眼镜的中年男人。

    “王蔼老爷子，您别误会，风某来此，并没有其他意思，只是听闻，王少爷受了伤，特地前来看望一下！”

    那名戴眼镜的中年男人闻言，却是连忙解释道。

    “看望？”

    然而，王蔼的脸色，却并没有因此变得好看起来。

    “风会长，明人不说暗话！想必，您堂堂的天下会风会长亲自登门，应该并不是单纯地只是想要看望老夫的乖孙儿这么简单吧？”

