    庄云黛心下起了警惕。

    她不动声色的，将庄云期庄云彤送回了水磨巷子的家里。

    前头铺面三云串串今儿依旧是满人，她招收的几个伙计都在那奔忙着。

    胡婶子也忙的脚不沾地，斌哥儿自个儿在院子里玩藤球，见着庄云期庄云彤回来，兴奋的很，跌跌撞撞的奔上来，“哥哥姐姐”的叫个不停。

    手里还拿着先前庄云黛给几个孩子做的糖球小零嘴，含糊不清的往庄云期庄云彤手里塞：“哥哥姐姐吃。”

    庄云黛跟庄云期庄云彤嘱咐了几句，便让他们陪着斌哥儿去玩了。

    她自个儿回了那玉饰摊子，扈七娘已经离开了。

    摊主的小女儿手上正摆弄着一个彩色的丝绦，庄云黛眼神一顿。

    先前这条丝绦，还在扈七娘腰上。

    看来应当是为了拉近跟小姑娘的关系，送给小姑娘玩了。

    庄云黛上前，那玉饰摊子老板热情的招呼着庄云黛，庄云黛随意选了几枚不太值钱但胜在构思精巧的小玉饰，有一搭没一搭的跟玉饰摊子老板聊了会儿天。

    玉饰摊子老板显然是个热忱的，再加上庄云黛又买了些东西，对她就更热情了。

    聊了会儿，庄云黛这才欲言又止，犹豫了会儿才像是下定了决心一样，劝谏道：“老板，我看你也是个实诚人，怎么就……家里是遇到什么困难了？”

    玉饰摊子老板一愣，他有些摸不着头脑：“小姑娘这叫什么话？”

    他还有点不大高兴，“我家里一直都好好的啊。”

    庄云黛惊讶的捂住了嘴，又看了好几眼玉饰摊子老板身边的女儿。

    玉饰摊子老板一把搂住腿边正在玩彩色丝绦的小闺女，有些警惕的看向庄云黛。

    庄云黛叹了口气，很是惋惜的模样：“老板，你既然如此宝贝你的女儿，家里又没出什么事，做什么要……”

    庄云黛没说完便闭上了嘴，玉饰摊子的老板反倒是更好奇了，他带着些微的怒气：“这位姑娘你好生有意思，先是揣测我家里是否有什么难处，又提到我女儿，还不把话说明白，真真是让人恼。”

    庄云黛连连道歉，这才道：“老板莫急，实在是我见……”

    她稍稍压低了声音，“我见你先前跟人牙子相谈甚欢，以为……”

    玉饰摊子老板顿时变了脸色：“人牙子？！”

    庄云黛做出些微不解的模样来：“是啊，就是先前那个……”

    她指了指一旁的小姑娘手上正玩着的彩色丝绦：“先前我路过，看了一眼，确定的很……这丝绦就是她的啊。”

    玉饰摊子老板脸都青了，一把抢过闺女手上的彩色丝绦，扔在地上，还踩了好几脚，神色有些狰狞：“我就说，她怎么对我姑娘这么好！……肯定是想混熟了，到时候神不知鬼不觉的拐了我姑娘去！”

    小姑娘被她爹抢去了喜爱的玩具，顿时哇哇大哭起来。

    玉饰摊子老板慌乱的抱住闺女，许诺了很多东西，最后才哄得小姑娘破涕为笑了。

    这哄完了闺女，一抬头，玉饰摊子老板这才发现，先前那人不见了。

    他不由得心生警惕，想着往后再带闺女出摊，一定要看紧了看牢了。

    庄云黛这会儿已然转身到了小巷子里。

    扈七娘生得貌美，一张嘴又巧得很，她若是贸贸然上去就跟玉饰摊子老板说，这人是拐子，人家玉饰摊子的老板肯定不信，说不得还以为她是来故意挑拨离间的。退一步讲，哪怕玉饰摊子老板心下起了点疑心，下次碰到扈七娘，问了她，让扈七娘花言巧语蒙混过去，让玉饰摊子老板彻底放下戒心，那反倒是庄云黛助了她一步。

    眼下最好的处理方法，就是这样。

    她也不是故意要“栽赃污蔑”人家，就只是在买东西的时候，随意“聊”了几句，“关心”了几句，说完就走，毫无利益牵扯。

    这样，玉饰摊子老板会不断的回想扈七娘的一言一行，就能越发发现其中的问题。

    下次遇到扈七娘，或者旁的试图以攀关系来麻痹玉饰摊子老板警戒心的拐子，他也会没那么容易再被骗了。

    庄云黛站在巷子里，遥遥的看着那个阳光下，因着她爹许诺了她下次给她买糖人而喜笑颜开的小姑娘，不由得笑了。

    日子一天天的过去，很快，冬天夹杂着风雪，来到了平岭县。

    这一年的冬日，着实比往年还要冷上好些。

    下雪的时候，胡婶子望着那纷纷扬扬的雪花直叹气：“这未免也太冷了。”

    庄云黛正在店里的柜台后拨弄着算盘算账，闻言抬头问胡婶子：“婶子，你屋子里的炭可还够用？”

    “够用够用。”胡婶子忙不迭的点头，想到这又笑得有点不大好意思，“黛姐儿，我真是从没见过你这般善心的主家，管吃管住，还又给我跟斌哥儿做了两身棉衣，炭火也是给的足足的。”说到这，她都有些语无伦次了，“我还从来没，没冬日里这般……”

    庄云黛有些无奈，语气温柔的很：“婶子，这都是应该的，平时我仰仗你的地方也多啊。”

    胡婶子抹了一把因着感动而流出来的泪，她“哎”了两声，又去忙着看灶间的火：“……彤彤先前往灶灰里放了几个番薯，我去看看焖熟了没。”

    庄云黛应了一声，继续盘账。

    自打入了冬，她们的串串店便改成了午时营业，一直到下午戌时关店。

    这会儿离着开店还有些时间，她便趁机把账盘了一遍。

    小店开了也有个把月了，生意一直红火的很，还有好些外县慕名而来的，她每天的入账不少，很快就成了小富婆，乃至后来，她攒够了银钱，直接以一百五十两的价格，将这小院子给买了下来。

    虽说这一举，把积蓄花了个干净，但有了个安稳入住的地方，也是挺好的。

    钱嘛，没了可以再赚的。

    尤其是入了冬，她这串串店，生意反倒是更红火了。毕竟，自打她的串串火了后，平岭县旁的串串店也是如同雨后春笋般冒了出来，但不管怎么说，旁的串串店却是做不来红油串串。

    冬日里，吃上一把红油串串，辣得人浑身冒汗，这该多爽快！

