    第四百零一章 不想冒领王叔的功劳   

    “好啦好啦，林总，我们啊，这面试的人可都是已经来了，这我们两个人要是一直在这里唠嗑的话，只怕是要被那些个面试的人笑话了。”

    

    魏应行说完，林凡也是笑着说道：“好，好，好，我的魏总大人！”

    

    两个人就这样一边笑着一边就是来到了会议室里面。

    

    “林总好！魏总好！”

    

    “林总好！魏总好！”

    

    “林总好！魏总好！”

    

    林凡和魏应行这两个人才是刚刚前脚迈入进了会议室的门，这后脚会议室里面的三个人直接就站了起来，异口同声地跟他们两个人打起了招呼。

    

    林凡抬眼看向了那会议室里面的三个年轻人。

    

    一时间竟然是有些看呆了眼。

    

    话说他是多长时间没有见过这样有年轻有活力的年轻人了。

    

    他的年龄本就不大，可是因为有着上一世的思想以及上一世所经历的许多风霜，所以说，在林凡的身上，有着好大一部分跟自己年龄不一样的老成。

    

    在京都的时候，李淼淼和谢嘉航还有瑞嘉地产里面的部分员工们，其实说穿了，也都是跟他年龄差不多的人。

    

    之所以在同样的年龄段，他能够成为那样一个身价那么高的老板，而那些人就只能成为自己的员工。

    

    就是因为自己上一世的记忆，还有他对这个时代的了解。

    

    对于一个知道时代发生过什么的人来说，想要抓住时代的机遇来挣钱，简直是不要太容易了。

    

    所以，林凡的成功，都是来自于那些别人永远也不会得到的东西。

    

    可是，此时出现在林凡眼前的年轻人却是不一样的。

    

    倒不是林凡一眼就是在他们的身上看到了什么厉害的地方，而是因为他们身上散发出的那一种属于年轻人的干练和自信。

    

    尤其是那个年轻的男孩儿，林凡甚至于是有了一种在他的身上看到了上一世年轻自己的模样。

    

    上一世的自己跟这一世的自己是不一样的，上一世的自己所拥有的一切，真的就是靠着自己的努力一步一步争取而来的。

    

    而今天他竟然是又看到了一个自己。

    

    而林凡的所有情绪上的波动，别人，也就是此时站在他们面前李柏豪、李晓和林天歌三个人可能是感受不到的。

    

    可是作为林凡的老朋友，兼合伙人和搭档，魏应行却是感受到了的。

    

    林凡的情绪变化了，就连浑身散发出来的气息都是跟往日不一样了。

    

    怎么说呢？

    

    现在他的这种气息就像是往日他在林凡身上感受过的那一个冲劲儿一样。

    

    兴奋！   

    对，没有错，就是兴奋。

    

    魏应行本想要开口问上两句的，可是，他最终是什么都没有说。

    

    他顺着林凡的眼睛看了过去，虽然说此时林凡看向的是站在他们对面的李柏豪三个人，但是就魏应行对林凡的了解，他还是从那林凡那看似分散的目光里面，看到了那一个小小的聚光点的。

    

    那人是李柏豪！   

    关于自己的发现，魏应行都是惊呆了。

    

    他从来都没有想到，就李柏豪单单地站在那里，也能够吸引到林凡的注意。

    

    那这样一来的话，那李柏豪可以说就算是过了林凡的这一关的。

    

    毕竟，一个老板看起来都不是很舒服的人，他是绝对不可能会留下这个人在自己的单位工作的。

    

    “咳咳咳……”林凡似乎也是察觉到了自己好像是刚才的时候有些失态了，所以，就直接咳嗽了几声，用以缓解自己的尴尬。

    

    毕竟，这人家三个年轻人都跟自己打了那么长时间的招呼了，自己这会儿却是就只是盯着人家看，这看起来好像是有那么一点的不礼貌了。

    

    “那个……你们好，都坐下，坐下说吧！”

    

    林凡一边安排着李柏豪、李晓和林天歌三个人坐下说话，也是一边就朝着自己的位置走了过去。

    

    “老魏，这事儿做的不错哈！”

    

    本以为林凡坐在自己的位置上，会直接面试那三个年轻人的，可是，让魏应行没有想到的是，他开口的第一句话竟然是对着自己说的。

    

    只是……   

    这魏应行一下子倒是没有明白过来，林凡究竟是指的自己哪件事儿做的不错。

    

    “林总，您说的是……”   

    魏应行其实想要问的是您说的是带这三个孩子来面试的事情吗？

    

    可是，后来想着当着人家三个人的面来问林凡这个问题，好像是有那么一点儿不合适，所以这话说了一半，也是就停了下来。

    

    林凡笑了笑，说道：“我说的是你今天竟然是能够想到提前过来将着会议室烧的热乎，这事儿做的不错！”

    

    魏应行刚才的话虽然说没有说完，可是就林凡对于魏应行的了解，能够猜到他刚才的时候，想要说什么，倒也不是什么难事儿。

    

    所以，虽然说魏应行没有开口，林凡却还是解除了他心中的疑惑。

    

    魏应行干笑了一下，就也没有出声了。

    

    心说还好自己刚才的时候，没有将那个问题问出口，不然的话，这自己都是要尴尬死了。

    

    “那个……林总，其实烧火这事儿是王叔做的。”

    

    本不想要出声的，可是魏应行后来想了想，觉得自己要是今儿个冒领了王叔的功劳的话，只怕是自己要好长时间都于心不忍的。

    

    所以……   

    尽管是觉得自己这个时候说这话不是那么的合适，可是魏应行还是说了出来。

    

    因为他在之前的时候，确实是没有想到这一点的，还是王叔细心，听说林总要在这里面试几个人，直接就是想到了要来这里烧火，好让这会议室暖和一些。

    

    话说自己可是昨天就知道了这件事情的。

    

    但是……   

    自己愣是什么都没有想起来。

    

    说起来还真的是惭愧。

    

    话说回来，要是今儿个王叔也没有想到这个事情的话，这会议室究竟是个什么模样！   

    这都不用说了，估计到时候想一想都是要感觉到冷的。

    

    毕竟，这放年假都是已经有好多天了。

    

    这好多天没有人气的房子，这能暖和到哪里去。

    

    再加上外面天气又那么冷，到时候这会议室的温度真的是可想而知的。

    

    “你啊，你啊，真的是白夸奖你了！”

    林凡笑着说道。

    

    不等魏应行开口，林凡就是看向了李柏豪三人，说道：“那现在开始我们的话题吧！”

    

    

