    第362章 你又是什么东西   

    焰川看着那银色的不明物体对准着自己，有些好奇，但以他兽类的先天敏锐直觉告诉他，那是个很危险的东西。

    

    所以他神色也变得警惕。

    

    身着一身黑色作战服的是女人冷声道：“你是什么东西。”

    

    焰川皱眉，下意识的将自己躲开了一点那银色的玩意儿。

    

    他冷笑，“呵，我是什么东西，老夫是——”他突然停顿，“老夫干嘛跟你说，把你身上吃的东西都交出来！否则老夫就吃了你！ ”   

    吃人？

    

    叶安冷眸微眯，看来这个家伙，是食人族，或者，不是人类。

    

    她现在对这些东西已经见怪不怪了。

    

    为了安全起见，她决定直接把这个人杀了。

    

    似乎察觉到了从这个人身上流露出的杀意。

    

    焰川额头的龙角一在顷刻之间冒了出来，警惕盯着叶安。

    

    看到他的变化，叶安更能肯定，这玩意儿根本不是人，她手指一动，子弹瞬间射出！   

    焰川闪身躲开了那枚子弹。

    

    而他刚刚所在的位置已经被那枚子弹射出了一个弹坑。

    

    焰川皱眉，这是什么法器？

    ！   

    小魂眼底冷郁，旋身便出现在了焰川身边。

    

    太书见状也跟了过去。

    

    看到突然出现在那个男人身边的两个少年，叶安也凛起了眉。

    

    两个少年可能上去简直是两个极端，一个阴冷病态， 一个干净懵懂。

    

    现在都虎视眈眈的盯着她。

    

    好重的煞气和血腥味。

    

    这三个人身上，显然，都有过不少人命。

    

    “你那是什么东西？”

    焰川好奇的盯着那女人手中的银色火器。

    

    “我想吃她。

    ”小魂吞咽了一下口水，好强的精神力量，好厉害的魂魄。

    

    好馋，好想吃。

    

    太书背着手，没发表任何意见。

    

    叶安察觉到了那冷郁少年对自己所产生的杀意，发动自己的精神力， 手中立刻凝出了一把武士刀，五指旋握。

    

    武士刀上也发出了一阵锃亮的光。

    

    “是修行者？”

    焰川颦眉。

    

    太书摇头，“不是，无任何修为。”

    

    “管他的，抓住再说。

    老夫已经馋好久了，他身上肯定有人类的食物。”

    焰川说完便朝飞身朝叶安扑去。

    

    可谁知那个人影去忽的消失在了原地！   

    他立刻转身，身后武士刀便已经朝他砍杀过来!

    

    她是怎么出现在他身后的？

    ？

    

    怎么这么快？

    

    焰川惊疑之下，立刻躲开了那武士刀的攻击！   

    而且他发现，这个人跟其他修行者都不一样，打架的方式不一样， 从她身上爆发出来的力量也不一样。

    

    明明是一个普通人，但她怎么会有这样的速度和力量？

    ！   

    小魂也看的出奇，眨巴了眨巴眼睛， 都没去帮忙，就在原地看着。

    

    焰川也被激起了好斗的热血，他也没有动用自己的妖力，竟然以肉搏和她打斗了起来！   

    叶安嘴角划过一抹弧度，一记速攻把焰川逼退，紧接着一个后旋踢砸向了焰川的胸口！   

    焰川往后退了好几步，摸了摸自己胸口。

    

    有点难以置信。

    

    好强的力量……   

    “这个女人打架好好看。”

    太书点评。

    

    小魂点点头，“就是有点凶，比主人还凶。”

    

    主人是奶凶奶凶，但眼前这个女人是真凶，还猛。

    

    拳拳到肉的感觉，光是看着他都觉得疼。

    

    而且好快，不止动作快，瞬移的能力堪比修行者，这到底是怎么做到的？

    

    明明是个普通人啊？

    

    焰川发现这个女人在跟自己动手的时候，身上有时候会是出现一层乳白色的“气”，而当那种“气”出现的时候，她就会爆发出更强大的力量，拥有更诡异的能力。

    

    他不敢大意，突然抓住对方的一个漏洞想要偷袭！   

    他一把抓住了那个女人的肩膀，以为要得逞了时候，那女人竟然提前预判了他的偷袭一样，率先抓住了他的手！ 胳膊肘一带，武士刀横过他脖颈前！   

    焰川脖子立刻往后一仰，躲开了刀刃！   

    飞起的头发丝在瞬间被削断！   

    但就在他身体往后仰的同时！那黑色的军靴已经踹向了他的胸口！   

    “嘭！”

    

    焰川立刻被这一觉踹飞了出去！   

    在他的身体即将落地的时候，在空中翻转了一下身体才没有直接摔在地上。

    

    他痛的揉胸，盯着叶安，沉声问道：“ 你又是什么东西？

    ！”

    

    叶安跟焰川打完一架之后，反而对他有了几分好感。

    

    她淡淡勾唇，“想偷袭我。”

    

    焰川知道自己踩到硬茬了，这个奇怪的女人， 不但强的离谱，能力也很离谱。

    

    而且她还没用她的其他武器。

    

    那把奇怪的刀他也从没见过。

    

    这种未知感和天生对危险的敏锐让他也不敢乱来。

    

    他甚至连对方到底是什么东西都不知道。

    

    “那是老夫还没用出真正的实力。”

    焰川冷笑，根本不认输。

    

    但他也不敢肯定，自己若是用出自己真正的实力，能不能打得过这个女人。

    

    他有妖力，但那个女人身上也有一种很奇怪的力量。

    

    他从没见过。

    

    但嘴硬的时候必须嘴硬。

    

    阿芷就是这样的，大佬做派。

    

    “没用的臭蛇。”

    小魂往前走了一步，周身开始弥漫出黑色的虚影。

    

    叶安察觉看向小魂，冷眸微凛。

    

    可就在这个时候，整座雪山都传来了一阵剧烈的响动。

    

    旋即，几个浑身穿着兽皮的人影突然从雪地里飞了出来！   

    二话没说，直接对他们几个人发起了攻击！   

    焰川和小魂他们也都往后退了几步。

    

    “我靠，都是灵海期！ ”焰川吐槽了一句。

    

    这些人身上裹着兽皮，身量也比一般人更高更壮！   

    他们手中拿着一张巨网！ 想要将他们扑杀！   

    双方也没在继续战斗，而是全都统一对敌！   

    只见那一身黑色作战服的女人迅速从背后取下那个奇怪的武器，飞速在手中组装。

    

    “轰！”

    一颗炮弹从她手中的武器里发射了出去！   

    瞬间，地动山摇！   

    那些扑杀来的修行者，竟有过半都被炸成了碎片！瞬间血雾四散！   

    焰川三人都有点震惊。

    

    而就在此时，整座山都在开始晃动。

    

    山体上的雪开始崩塌！   

    叶安皱眉，低声咒骂了一声，“该死……是雪崩！”

    

    她看了焰川他们一眼，沉声道：“想活命就跑。”

    

    话落下，也不管他们，她自己率先跑了。

    

    焰川和小魂他们相识一眼，往后一看， 铺天盖地的白色朝他们涌了过来。

    

    太书率先化作一道金光飞走了。

    

    “我的妈呀！ ”   

    焰川和小魂也立刻化作了兽体飞了出去。

    

    但雪崩的速度极快！眨眼就已经碾上了他们！   

    就在这个时候，一道流光从远处划了过来，旋即落在焰川他们面前。

    

    “阿芷！？

    ？”

    焰川激动大呼。

    

    “主人！ ”小魂也不跑了。

    

    

