    “圣子，仅凭这些，真的可以改变眼前的危局吗？”

    按照苏尘的吩咐，白锦女已经请无极圣地内待命的所有圣人出动，也请了一些外援助阵。

    但她仍旧不免担心。

    主要是圣王战力太少了，只有姬飞羽一人而已。

    要知道，海外圣盟除了盟主之外，九大元老也都是圣王强者。

    为了对付他们，尸阴宗圣女保不准还会请来大圣强者，那样一来可就全完了。

    不过大圣强者，苏尘却是丝毫不担心。

    “大圣强者是不会来这里的。”

    苏尘十分自信的说道。

    白锦女颇为不解。

    “因为这浩瀚东海，一直都是大圣禁区！”

    苏尘微微一笑道。

    “大圣禁区？”

    白锦女皱眉仔细想了片刻，也是眼神一亮道：“对啊，我们还有圣主大人！”

    当代无极圣主，绝对是一个凶名滔天的狠人。

    纵使失去了肉身，已经油尽灯枯，却也绝无人敢招惹。

    他老人家要动真格的，斩杀大圣也不过翻手之间。

    就算是准帝强者，也忌惮无极圣主发疯之下，与之同归于尽。

    所以如非必要，他们是绝对不敢涉足东海的。

    想明白这些，白锦女暗自松了一口气，只要没有大圣强者的威胁，他们还是有胜算的，虽然也很难。

    “圣王战力是少了一点，这也是没办法的事。”

    苏尘叹息一声，点了点头。

    无极圣地当下的实力还是太弱，这是短时间内难以扭转的。

    但事到临头，就不能畏难止步，否则只会被一点点的压榨致死。

    因为弱，所以更要拼！

    这种情况，苏尘早已习惯。

    而且，他对自己的准备，还是颇有信心的。

    白锦女不再多言，她早已下定决心，与苏尘生死与共。

    ……

    眼看着就要到年底，外海域也开始刮起刺骨的寒风。

    就连海兽都似乎开始了冬眠，一片平静之中，却在酝酿着汹涌的暗流。

    “蓝姬她打算在盟会上动手？”

    听了乌云老魔所言，苏尘的脸上露出一丝异色。

    这个尸阴宗圣女确实谨慎，一直隐忍到现在，也确实挑了一个好时机。

    十年一度的盟会，是海外圣盟为了商议大势，调解成员纷争，重新划分利益地盘，或者欢迎新成员入伙……等各项事宜，而特地举办的。

    期间，圣盟成员也会切磋比试，交流修炼心得，甚至易物换宝。

    所以，只要是没有其他更重要的事，圣盟成员基本都会参加。

    算得上是海外最大的盛事了。

    举办地，就在玉虚岛。

    玉虚岛是拂尘圣王的道场所在，也是整个外海最大的岛屿，早已被拂尘圣王经营多年。

    蓝姬敢在那里动手，可见已经是胸有成竹。

    ……

    数日后，玉虚岛。

    南山别院内外，张灯结彩，热闹非凡。

    十年一度的盛会，诸圣自然不会独自前来，大多都带着家眷或者门人弟子前来，见见世面。

    苏尘和白锦女，也随乌云老魔一起混了进去。

    白天无事，到了晚上，就有人邀请乌云老魔去参加易宝会了。

    三人来到一座大厅内，其中已经有了不少人。

    苏尘打眼一扫就发现，圣人只有十几个，都端坐着，彼此喝酒闲聊。

    而他们的身后也都站有几个门人弟子或者家眷，都战战兢兢的不敢吭声，只是来见见世面而已。

    “圣子，这些人的气息都好凶悍，一看就都不是什么好人，怕都是魔道吧？”

    那些圣人毫不掩饰身上的煞气，穿的也大都是一些奇装异服，配合上那些古怪甚至有些狰狞的表情，让白锦女感到有些害怕。

    苏尘倒是一点也不奇怪。

    近朱者赤近墨者黑，能跟乌云老魔交好的，能是什么好人？

    而且这些人本来就都是散修，虽然都是海外圣盟成员，但彼此也有好恶，自然也会形成各自的小圈子。

    “哎呦，这不是乌云老弟吗？”

    乌云老魔刚跟众人点头打了个招呼，还没落座，就被一道刺耳的声音打断了。

    面前，有一个干瘦的青袍老者，端着酒杯大摇大摆的走了过来，一脸不怀好意的戏虐之色。

    在他的身后，还跟着一个灰头短发的年轻男子，五官还算端正，但满身都是怪异的刺青果露在外，还带着耳钉鼻环，扮相十分奇特。

    “哦？乌罗那小子怎么没来，这两个是你新收的男宠女宠？模样身材都很不错嘛。”

    青袍老者调侃起来，顿时引起了一阵哄堂大笑。

    关于乌云老魔的特殊癖好，在场这些人也都耳熟能详了。

    而跟着青袍老者走来的灰头男子，也是满脸倨傲的瞥了一眼打扮普通的苏尘和白锦女，轻蔑之色毫不掩饰。

    仿佛在向人们宣示，他才是这里最靓的仔。

    “青阳老怪，你莫要胡言，他们乃是老夫故人之后。”

    乌云老魔脸色一变，连忙驳斥道。

    “呵呵，何必掩饰呢。”

    青阳老怪嗤笑一声，看着脸色铁青的乌云老魔说道：“好好，既然是你的故人之后，不如就与老夫结个姻亲如何，我这弟子可是仪表堂堂，而且身负圣级血脉，让你这晚辈给他当个小妾，不委屈吧？”

    “这样才能还老弟你的清白啊，我可是在帮老弟正名啊。”

    青阳老怪得意的笑道。

    这老怪，明显和乌云老魔有过节。

    上次在乌云老魔的地盘上抢了半圣药，乌云老魔选择了忍气吞声，没想到这次更是直接想要抢人了。

    而且让白锦女给他的弟子当妾，简直是在打乌云老魔的脸。

    其他人，也都是一副看笑话的模样。

    乌云老魔已经气得浑身发抖，十分难堪。

    可惜，他失去了本命圣器，否则当场就得和这老怪拼命。

    “她是我的人，你那弟子可配不上。”

    突然，苏尘开口了。

    这乌云老魔着实有些不堪，也不知是不是低调隐忍惯了，再这般软弱下去，连他都得跟着遭受羞辱。

    这句话是说给青阳老怪听的，也是在提醒乌云老魔。

    “你是什么东西，这里岂有你说话的份儿？”

    灰头男子当即恶狠狠的盯着苏尘，训斥道。

    “也没你说话的份儿！”

    乌云老魔怒哼一声，自然体会到了苏尘的话外之音，转而对青阳老怪恶狠狠的说道：“老怪，你休要猖狂，真以为老夫怕你不成？”

    青阳老怪愣住了，这还是他头一次见到乌云老魔发飙。

