    终端信号，就是商君临的控制端。

    “已经追踪到，正在向着京都的方向前进！”姚遇安说道，“而阿尔法战甲，已经向着山海市中心开始逃走。”

    但此刻的唐北，什么都听不进去了。

    他落到了地面上，看着地上的夏扶曦。

    她蜷缩在那里，一动不动。

    与原来的美艳动人不同了，此刻的她，皮肤漆黑，有些地方甚至还在溃烂。

    双手紧紧的握住，不难想象，她经受了什么样的痛苦。

    而痛苦来源，仅仅是一个少年为了测试自己的新玩具！

    唐北的双眸渐渐出现了雾气。

    似乎有泪光在闪烁。

    不知道从什么时候开始，夏扶曦早就在他心中占据了一席之地。

    不管他承认不承认，论爱情，夏扶曦的分量超过了林知夏。

    对林知夏，他更多的是一种责任。

    作为一个丈夫，作为一个父亲，应该尽的责任。

    但对夏扶曦，是真正的爱。

    三观可能已经歪了，但却是事实。

    “哼。”忽然，夏扶曦发出了一声微弱至极的痛苦的闷哼声。

    唐北瞬间惊喜了起来，急忙蹲下了身躯，抱住了夏扶曦：“扶曦，不用怕，我来了，扶曦！”

    夏扶曦艰难的睁开了眼睛，一眼就看到了那朝思暮想的脸庞：“帝……天！”

    然后，又昏迷了过去。

    唐北抱住了夏扶曦，急忙的赶往山海湾壹号。

    回到了山海湾壹号，他就将夏扶曦浸泡在灵液中。

    她的呼吸渐渐的平稳了下来。

    唐北松了一口气。

    再迟十分钟，那唐北就算是大罗金仙也救不回夏扶曦了。

    做完这一切，唐北缓缓转身，然后走出了别墅。

    山海市中，无数人看到了惊奇的一幕。

    天空中，不少人都看到了一尊巨大的人形战甲喷薄着流光划过了夜空。

    “卧槽，那是什么？”

    “我在外网上看到过，那是价值好几个亿的阿尔法战甲，战略性武器！”

    “太震撼了！”

    众人纷纷拿起手机拍照。

    “妈妈，你看那是什么？”睡梦中，唐堂被阿尔法战甲飞行所产生的巨大呼啸声所惊醒。

    指着窗外，喊醒了林知夏。

    林知夏起身，睡眼惺忪的看向窗外。

    瞬间睡意全无。

    一架人形战甲呼啸着，喷薄着流光，拖出了长长的尾光，在山海市的上空穿梭着。

    “钢铁侠？机甲？高达？”林知夏也被提起了兴趣，仔细的盯着这具战甲。

    萧禾等人也被惊动了，在控制室中死死的观察着。

    “报告，一架最新的阿尔法战甲正路过山海市上空，是否采取限制措施？”副官走了过来。

    萧禾看着雷达屏幕：“查一下编号！”

    “隶属于商族商君临的，是他刚刚从国外购买的！”

    商族……

    萧禾面色凝重了起来，倒不是害怕商族。

    而是商族在京都也有政坛大佬，一个处理的不好，他也就到头了。

    怎么办？

    “我出去一下。”萧禾面色冷漠，走到无人处，打通了唐北的电话。

    “我正准备拆了那玩意。”唐北说道。

    萧禾松了一口气，回到控制室中，大手一挥：“不用管了！”

    工作人员不明白所以。

    这可是阿尔法战甲啊，最先进的战略性武器之一啊！

    通往京都的高速路上，商君临道：“那还是个人吗，怎么感觉比大哥还要强大啊！”

    商世贤道：“人外有人，天外有天，尤其是京都，隐藏了不知道多少高手！”

    京都是个“龙地”。

    出高手不意外。

    但在京都之外，出现这样的高手，就有点让他震惊了。

    忽然间，商君临的脑海中再次传来了警报声：“不好，他追来了！”

    商世贤急忙看向了副显示器。

    果然，显示器中，那个如同天神一样的人形生灵追了上来。

    他全身散发出了金光，瞳孔中，还有金色的火焰在燃烧，根本就看不真切什么样子。

    商君临一把摘下了头盔，然后下达了一个指令：“阿尔法系统，杀了他！”

    阿尔法战甲瞬间被人工智能所掌控，豁然转身，六个巨大的推进器瞬间的开启，加快了速度，向唐北冲了过去。

    咻！

    轰鸣声，破空声在炸裂，响彻在山海市的上空！

    阿尔法战甲的系统内输入了一千多万种格斗技术，还装配了最先进的热武器以及冷兵器，甚至连大夏的散术都有。

    十米高的身躯不进反退，右手出现了一口巨大的能量剑，长有七八米，对着唐北竖斩了过去。

    “卧槽，那是神仙吗？”有普通人看到了这一幕，掏出了手机，记录这一幕。

    林知夏也看到了，美眸瞪大。

    面对这一斩，唐北动了，赤手空拳，硬撼阿尔法战甲！

    举拳迎击这口能量剑！

    唐北一拳就轰在了能量剑的剑体上，铿锵声出现，伴随着刺耳的炸裂声。

    众人亲眼看到，这口能量剑一下子被打崩了，化为了点点的碎光！

    那强大的力量甚至将阿尔法战甲打落在了地面上！

    但阿尔法战甲的反应速度极快，眸子中红光不断闪烁，分析着唐北的招式以及弱点。

    唐北看着地上的阿尔法战甲，一脚落了下来，踩向了阿尔法战甲的头颅。

    这具战甲显示出了他先进性的一面。

    只见他身躯横移了三米，以极快的速度躲过了唐北这一击。

    “咦？”唐北惊咦了一声，被阿尔法战甲的反应速度给惊了一小下。

    但仅仅是一下而已。

    【有意思，可以分析我的招式以及下一步动作。】

    【但是并没有什么卵用，在强大的力量面前，一切都是徒劳。】

    阿尔法战甲双手喷薄出了火焰，将唐北笼罩。

    整个街道空无一人，车辆根本就不敢靠近。

    唐北从火焰中冲了出来，撑开了一道圆形的光幕，万法不沾身。

    刚刚冲出火焰，阿尔法战甲的一拳就已经来临。

    这拳头可比唐北的拳头大上太多。

    唐北挥拳。

    拳头上的光芒照亮了天空，与阿尔法战甲的钢铁拳头碰撞在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    三声惊天动地的大爆炸响起，街道两旁的玻璃瞬间的炸裂，强大的冲击波横扫四周。

    再看战甲，居然被唐北轰飞了出去！

    “快走！”商君临见状，再次给人工智能下达了一个指令。

    阿尔法战甲见状，原本已经开启的六个推进器瞬间增加到了八个，甚至两翼旁还开启了两个巨大的涡轮！

    呼啸间，庞大的身躯以超音速的速度向着天际尽头逃遁！

    “让你走了？”唐北漠然的开口。

    纵身一跃，就如同一尊真龙在扑杀，速度比战甲快出了两倍，直接来到了战甲的背后，一脚踩在了战甲的背上！

    咔擦！

    这一脚，直接踩碎了战甲的后背，零件在四散着！

    然后，唐北一拳轰在了战甲的头颅上。

    噼啪！

    火花四溅，这具价值六个亿的战甲瞬间瘫痪了。

    唐北提着阿尔法战甲，然后将它直接拆成了无数的零件，散落了一地！

