    

    客厅中央。

    当白泽少越过人群走进去的时候，一道声音在他的耳边响了起来。

    “白组长回来了”

    “刘科长，您直接称呼我小白就可以，在您面前，组长什么的就算了”白泽少看着眼前刘沛儒直接道。

    而对于刘沛儒话语中的嘲讽，却是选择了视而不见。

    原来，这个所谓的大人物正是刘沛儒，以刘沛儒的级别，能够亲自坐镇北平。

    除了任务的需要，更多的还是因为刘小兵的缘故。

    要不然，以刘沛儒现在的身份，是根本不可能将自己，置于如此危险的境地。

    而白泽少也是差不多猜到了刘沛儒为什么会提前来到北平了。

    “有什么发现或者说线索没有？”刘沛儒淡淡的看了一眼白泽少，冷哼了一下，直接问道。

    白泽少没有说话，只是拿眼神看了一眼四周的人群。

    刘沛儒会意点了点头，然后就让所有人离开了，随即对着白泽少道：“坐下吧，有什么想说的可以说了”

    白泽少坐了下来，组织了一下语言道：“杨虎平的行踪依旧没有线索，不过小兵的情况却是有了一些进展”

    说道这里的时候，白泽少却是停了下来，然后看向了刘沛儒。

    “别看我，有什么直接说就可以了”对于白泽少的反应，刘沛儒皱了一下眉头，直接说道。

    “小兵，他可能叛变了”白泽少缓缓的说道。

    咯噔一声，刘沛儒手一滑，杯子掉落在了地上，四溅的热水洒落的到处都是。

    白泽少对于刘沛儒的是失态，倒也可以理解，所以并没有说话，只是默默的打扫起地上的碎玻璃瓶。

    片刻后。

    “你说小兵可能叛变了是什么意思？他到底有没有导向那边”刘沛儒询问道。

    不愧是老牌特工，心里素质可谓是非常的平稳，很快就察觉到了白泽少话语中的漏洞。

    “虽然很多渠道的消息证明小兵叛变了，但是我觉得这里面，更多的像是一个日本人设置的阴谋”白泽少也是将自己的猜测讲了出来。

    “那日本人这么做的目的是什么？又为了什么”刘沛儒若有所思的看着白泽少。

    “不知道”白泽少快速的说道。

    “是嘛？”刘沛儒看着眼前的白泽少，冷哼了一声。

    如果说刘小兵还有什么利用价值，那么最大的可能就是为了算计他刘沛儒。

    这一点，白泽少和刘沛儒都非常的清楚，只是两人心照不宣没有讲出来罢了。

    “还有其他的消息没有”刘沛儒收敛心思，直接问道。

    “没有了”白泽少无奈的叹息了一声。

    “关于四天后的新闻发布会，你有什么想法没有，这次的任务必须要完成，否则后果别说你了，就是我都难以承担”刘沛儒看着白泽少，语气沉重的说道。

    “以杨虎平和日本人的谨慎，我估计想要提前除掉他可能会很难，甚至根本就没有机会，只能在当天动手”白泽少皱了一下眉头，缓缓的说道。

    刘沛儒听完白泽少的话语，没有说话，坐在那里沉吟了起来。

    “你之前也看到我带来的人了，他们都交给你指挥，怎么安排你说了算，务必要做到一击必杀”刘沛儒命令道。

    “是”白泽少咬着牙，硬着头皮说道。

    他是真的没有想到，刘沛儒会给他这么大的权利，可是权利也意味着责任。

    一旦任务完不成，那么等待他的将会是非常严苛的处罚。

    “对了，我带来的那些人里面有几个死囚，本事还不错的，因为答应了他们的一些条件，所以使用的时候，你自己注意点，我的意思你懂吧”

    白泽少愣了一下，然后点了点头。

    这种事在特务处也算是惯例了，利用一些所谓的自由为条件，让死囚替他们卖命。

    尽管这些死囚在最后的时候，因为各种各样的原因，结局通常都不会太好。

    但是，对于自由得向往与渴望，还是有一批又一批死囚被特务处征召。

    刘沛儒的意思很明显，除了要利用这些死囚以外，一旦真的有囚犯撑到任务的结束，那么将由白泽少负责解决掉这些人。

    对于这个，白泽少心里说不上什么情绪，只是觉得有些复杂。

    “关于那天在北平饭店的刺杀，等你做好计划的时候，让我看一下”这个时候，刘沛儒说道。

    “明白”

    “行了，那我就先休息去了”刘沛儒打了一个哈欠，就朝着楼上他的房间走去。

    因为时间很晚的缘故，所以白泽少也是很快就睡觉去了。

    然而，返回房间的刘沛儒却没有睡觉，而是一个人坐在房间里面皱着眉头抽起烟来。

    他让白泽少负责四天后的刺杀行动，而他则是要去做最后的努力。

    临来北平的时候，戴老板也是将一些暗谍的启用暗号，告诉了他。

    他要做最后的尝试，看看能不能获得杨虎平的踪迹，另外就是营救刘小兵了。

    想到这里，刘沛儒不由得想到了白泽少，两人算是一起加入了的特务处。

    可是现在看来，白泽少明显成长的更为迅速。

    尤其是此次在北平见到白泽少，他可以清晰的感受到白泽少的成熟与大局观。

    反观刘小兵，第一次率队执行任务，就全军覆没了，他本人更是当了俘虏。

    只是，无论怎样，刘小兵都是他的侄子，所以他必须去营救，即使代价有些大。

    夜很深了，尽管很累了，可是刘沛儒却久久没有入睡。

    次日。

    一大早。

    白泽少就起来了，因为要做刺杀计划，所以他也是不得不亲自去踩点与考察。

    虽然有北平饭店的结构图，可是涉及到任务的成败，与许多人的生命，由不得白泽少不谨慎。

    当白泽少到达北平饭店的时候，却发现饭店门口竟然有人在盘查。

    而且无论是进出的客人，都必须出示自己的证件。

    看着这一幕的白泽少，也是不由得皱了一下眉头。

    随着时间的推移，这种检查力度只会越来越严密，到时候别说武器了，恐怕就连他们能否顺利混进去，都是一个问题。

    深深的吸了一口气，白泽少大步朝着饭店走去，准备查看里面的地形。        

