    

    “唉！都怨我自己良莠不分，自种恶果呀……”看到朱竹清真诚的眼神，轸水蚓才缓缓道出实情。

    原来。轸水蚓前不久在一次巡游时认识一个异性朋友。相交一段时间后感觉不错。就把他领回轸宿居住。他是一只进化的土龙，可以幻化人形，虽说不是神祇。却也已经拥有了无限接近神的实力。按照朱竹清的理解，有点像百级半神。有神的实力。只是没有神位。按说两个还是比较般配的，可谁知土龙包藏祸心。目的是图谋轸水蚓的真水神珠。真水神珠是轸宿的至宝，可以给轸宿的守护神兽以相当大的助力。一次轸水蚓外出，没有随身携带真水神珠。等发现了回府来取。恰好碰上土龙偷了神珠正要离开。轸水蚓万万没想到土龙是这路货色，而土龙既然神珠到手，也不再拿轸水蚓当回事。两个便动起手来。缺少了真水神珠的助力，轸水蚓明显实力大减。但神祇终究是神祇，土龙渐渐抵挡不住轸水蚓的攻击。露出败象。可这条恶龙有不达目的誓不罢休、我得不到谁也别想得到的疯狂，眼见轸水蚓的又一轮攻击过来。土龙做出一个令轸水蚓意想不到的举动。他不逃跑，而是怀抱神珠扑向轸水蚓。随即悍然自爆。轸水蚓猝不及防，神珠被毁不说。它也被土龙的自爆重伤，昏了过去。不知道过了多久，轸水蚓醒过来，它发现自己伤得很重。加之神珠被毁，未来一片渺茫，心神不宁更导致伤势恶化，身体每况愈下，最近一段时间轸水蚓感觉自己越来越虚弱，甚至感觉大限已经不远。所以，它希望朱竹清能过段时间来拿星核，因为它想握着轸宿的星核死去，毕竟它是轸宿的守护神兽，这样也算是对它守护轸宿一生的最好的安慰。

    得知并不是星核被抢，朱竹清暗松一口气，同时也感到无比愤慨，在她的心里，戴沐白的哥哥、她的姐夫戴维斯就是最坏的人了，想不到还有比戴维斯更坏的。但她马上又想到一个不解的问题，她问轸水蚓：“你受了这么重的伤，为什么不告诉艾琳娜前辈，她肯定有办法治好你的。”

    轸水蚓神色黯然地摇头，“这么丢人和失职的事，我怎么敢向月神大人禀报？我只想握着星核死去，以赎我丢失真水神珠的罪过。”

    “生命里有很多值得珍惜的地方，谁也没有权力轻易放弃。”朱竹清目光炯炯看着轸水蚓，“你应该振作起来，先守好自己的本心，然后慢慢让心灵的伤愈合。”

    轸水蚓哀叹道：“岂是单单心灵的伤，土龙的自爆使我受到毁灭性的伤害，眼见着我就要挺不住了。”

    看着轸水蚓的境况，朱竹清急得火急火燎，但她一个九十九级的绝世斗罗，又能帮到轸水蚓什么呢？这个时候她想到了奥斯卡和宁荣荣，两人联手是连死人都可以救活的，何况只是一个重伤的神。她高兴地对轸水蚓说：“你千万不要绝望，我有两个伙伴现在就在幻精灵岛，一个是食神，一个是九彩神女，他们一定能治好你的伤的。”

    轸水蚓眼神一亮，激动道：“真的吗？食神和九彩神女？太好了！我现在就把星核给你，你能回去带他们来帮我治伤吗？我不敢见月神大人，你也最好别告诉月神大人。”

    朱竹清点点头，接过轸水蚓递来的轸宿星核，在轸水蚓希望的目光中用幽冥空间吞噬剑划开了回幻精灵岛的空间之门。

    可当她拉着小胖刚要跨进空间之门的那一刹，她忽然意识到有什么不对，刚才轸水蚓“你能回去带他们来帮我治伤吗”里的那个“帮”字在这一刻提醒了她。艾琳娜前辈说获取星核不能有任何人帮忙，才建议我先去取得小胖，不然的话，只要艾琳娜前辈下道命令，或者凭三哥和沐白他们五位神祇，取二十八星宿的星核完全是易如反掌，何用我如此辛苦？可现在，我是要叫小奥和荣荣来给轸宿的守护神兽疗伤才换来轸宿的星核，这算不算小奥和荣荣帮了忙呢?

    她回过身看向还一脸期盼之色的轸水蚓，心中犹豫不定。如果被认定是有人帮了忙，被裁定为考核作弊，那她的传承考核就失败了；可如果不叫小奥和荣荣来救轸水蚓，轸水蚓可就要死了！怎么办？朱竹清前所未有地纠结着，为难着。

    突然，她想起了她储物袋里的生命泉水，不管伤势多重，只要喝上一口就能恢复如初的生命泉水，顿时精神一振。

    冰雪聪明的她立即想到：“难怪从地心回来后，我把没用到的生命泉水还给艾琳娜前辈时艾琳娜前辈要我先拿着，说说不定还用得着，原来就是要我给轸水蚓啊！我真傻，轸水蚓也真天真，空间与月之神乃是幻精灵岛的主人，幻精灵岛里的轸宿出了这么大的事，艾琳娜前辈怎么可能不知道呢？她这是照顾轸水蚓的面子，也是给我一个施以轸水蚓恩惠的机会呀！”

    朱竹清的心里充满对艾琳娜的浓浓感激，从储物袋里取出生命泉水，递到轸水蚓面前，面对轸水蚓疑问的眼光坚定地点点头。

    生命泉水不愧是月精灵一族的圣物，轸水蚓只喝了一口，便顿感一股蓬勃的生命气息充盈全身，旺盛而强大，温暖而舒泰，以极快的速度恢复着它的伤，它不禁舒服得呻吟出声。

    眼见着神效在轸水蚓身上显现，朱竹清知道，没有问题了，不等轸水蚓彻底恢复，拉着小胖跨进了回幻精灵岛的空间之门。

    第一个看到并惊叫的是白沉香，朱竹清的凭空出现吓了她一跳，她惊喜地喊着扑上去，与朱竹清紧紧抱在一起。

    紧接着跑过来的当然是戴沐白。两人一对比，风尘仆仆的朱竹清仍然亭亭玉立风采依旧，在家等候的戴沐白却面容憔悴、满脸胡茬，哪还有半分昔日的英俊潇洒？看着戴沐白傻笑着站在自己面前看着自己，朱竹清心中一疼，泪水扑簌簌涌了出来。

    其他人听到白沉香的惊叫也都蜂拥过来，四个女生开心地抱在一起，唐三拍拍戴沐白的肩，指指他的衣服和脸，又指了指房间，微微一笑。戴沐白愣了一下，随即急忙跑回房间。

    “哇！戴老大一个多月都没笑过了，今天总算笑了。”马红俊故意夸张地喊起来。

    白沉香一瞪眼，刚想走过去揪马红俊一把，因为她生怕马红俊下一句会说出什么不知轻重或者不合时宜的玩笑话来，却被朱竹清拉住了。朱竹清很小声但让所有人都能听见地对白沉香说：“香香，把你们家胖子让我‘修理修理’怎么样？”

    白沉香愣了一下，下意识地点点头，虽然她不知道朱竹清为什么要“修理”马红俊。众人也不知道马红俊刚才那句话怎么就惹着朱竹清了，都抱着不解但很乐意看好戏的态度看看朱竹清又看看马红俊。

    而马红俊已经张大着嘴不知道该说什么，傻愣片刻才莫名其妙地问：“不……不是，那啥，竹清，你干吗要‘修理’我呀？我哪儿惹着你了？”四个姑奶奶他没一个惹得起，而且四个姑奶奶每次想拿人开心了虐的都是他，见朱竹清就那么笑着看着他，一语不发，他有些急了，“诶诶，戴老大这副样子可不赖我，是他自己把自己搞成这样的，我几次想去陪他都被他轰走……哎呀！真的不能赖我呀！”

    朱竹清笑眯眯地走到马红俊跟前，吓得马红俊举起胳膊挡住脸急忙后退两步。朱竹清笑道：“看把你吓得！胖子，下一步就要麻烦你了。”

    “麻烦我？”马红俊一时没反应过来。

    朱竹清点点头，一改平日的冷峻，温和道：“是啊。要成就月神之体，大量的极致阳火除了你还有谁能提供呢？”

    “这个呀？这有什么麻烦不麻烦的，我发出来就是了，又不要钱。”马红俊长舒一口气，但他的胳膊还是不敢放下来，他疑惑地问，“可这明明是我帮你，又不要你谢我，你为什么还要‘修理’我呀？”

    不只是马红俊，唐三、白沉香等对此也颇为不解。

    朱竹清“扑哧”一笑，然后脸一唬，一本正经道：“考核要求说不允许任何人帮忙，你那么主动帮我，万一被认定是帮了我的忙怎么办？你之前不是对艾琳娜前辈说，你是我瞪眼打你骂你逼你才给我极致阳火的吗？”

    “这个……”马红俊放下了胳膊，眼角抽了两下，看着朱竹清不敢置信地弱弱地问：“你……你还当真了？”

    这时，戴沐白已经修好边幅换好衣服从房间出来，恢复了平日威武潇洒的神态，他搭上马红俊的肩，侧头看着马红俊笑嘻嘻地说：“怎么？你大嫂的传承考核需要你受点委屈都不行？”

    “我……”马红俊停顿片刻，继而眼珠一转，恢复了他嬉皮笑脸的本色，“那哪能叫委屈呢？戴老大你都说了，竹清是大嫂嘛，那我就是小叔子咯，小叔子能帮到大嫂，那是荣幸！说吧，是揪呢还是掐？拳打脚踢也行。只要大嫂一动手，我一准儿屈服在大嫂的淫威之下，被迫给大嫂提供极致阳火！”

    众人轰然大笑。

    奥斯卡走过来瞅着马红俊打趣道：“胖子，你今天怎么这么配合了？不像你平时的风格呀！”

    马红俊斜奥斯卡一眼，“我平时啥风格？”

    “喊冤，求饶，最后特委屈地要戴老大和竹清敬你几杯。”

    “切，没进步，哥早就不是那风格了。”刚一说完这话，见大家尤其是戴沐白警惕地看着他，马红俊嘿嘿一笑，“别怕嘛戴老大，这次我真是心甘情愿的。只是……”马红俊瞥了一眼在一旁看着、听着大家嬉闹的小胖，道，“竹清，你看啊！我是你小叔子，你是不是可以让小胖多和我在一起啊？”        

