    云黛看他一眼：“当然，感情这种事……以后你会懂的。我嫁人了，我也很喜欢我夫君。所以你以后不要对我说不该说的话，我夫君会杀了你。”

    “暴虐。”

    思华年低声嘀咕了句。

    云黛没吭声。

    因为她也曾这么说过赵元璟。

    赵元璟做太子时就不是什么好性子的人，比晏儿的温和敦厚差远了。说他暴虐也不算过分。

    思华年叹了口气：“阿黛你还这么年轻，为何要着急嫁人呢。为何不能等等我？”

    “小年觉得女人应该多大嫁人？”

    “起码得十八岁以后吧。”

    “……”云黛哈哈笑起来。

    “阿黛笑什么？”

    “你觉得我多大？”

    “十六，十七？”

    “再加十岁。”

    “我不信。”思华年朝她吹弹得破的粉色脸颊看了眼，有点蔫蔫儿的，“我知道了，阿黛只能喜欢你夫君一人，不能接受我。你又何必再哄我呢，说你有二十七了？”

    “我是没有二十七，但也快了。我二十六。”

    “你不可能超过十八岁。”

    “我儿子都十几岁了，快娶媳妇了。”云黛越发乐不可支。

    虽然她生性豁达，觉得自然老去也是一件很美的事。但对于女人来说，被人认为才十八岁，毕竟也是一件快乐的事情。

    思华年却根本就不信。

    她看着分明就是少女模样，怎么可能有十几岁的儿子？

    若说两三岁的儿子，还勉强能信。

    “阿黛不必为了拒绝我，就说这样的话。”

    “我真的二十六了，你们大夫不是会摸骨吗，你给我摸一个。”云黛把手伸出去。

    “不需要，我相信自己的眼睛。”

    “你——”

    云黛正要说话，眼角余光忽然瞥见不远处有几道影子闪过。

    她定住目光，死死看着那里。

    思华年察觉到了，转身看去，也看见有不少人顺着山坡方向，快速奔来。

    “咦，为何有好多人来？”他诧异道。

    云黛却神色古怪。

    她快步走出去，站在门口。

    远远的，几道影子快速奔来。

    最前面的是个一袭戎装，十二三岁的美少年。他紧紧绷着漂亮小脸，直到看见了站在前方的云黛。

    “晏儿！”

    云黛惊喜大叫。

    晏儿看见云黛安然无恙的站在那里，顿时眼眶一热。

    他一头扑到云黛面前，扑通就跪下了，眼睛望着母后，双眸含泪，说不出话来。

    云黛跑过去伸手抱住他。

    随后跟来的还有不少人。

    容貌俊美一身盔甲的男人，神色苍白憔悴的汉子，瘦削孤冷的年轻男人，陆陆续续不少穿着一模一样服饰的侍卫。

    以及两个模样一模一样的漂亮小姑娘。

    思华年看着这一幕，大为诧异。

    他走过去，问：“阿黛，他们是谁呀？”

    晏儿闻声抬头看他一眼，抹了把眼泪，说：“母后，他是救了您和父皇的人吗？”

    思华年当时就被震撼到了。

    母，母后？

    父皇？

    纵然他再深居简出，孤陋寡闻，也不至于连这两个称呼所代表的含义都不明白。

    这十几岁的少年，叫阿黛为……母后？

