
　　压缩空间中，连光都要慢下它的脚步。

　　其中又如米诺陶的迷宫，若无人指引或受到邀约，只在其中漫无目的的闲逛，那将永远无法到达半遮面目的更深处，哪怕里面的靡靡之风已经吹得人心驰神往。

　　左吴偏头，在良骨伶的带领下,他们已经进入前往深层的通道。

　　恍然间，又像回到了之前白艾斯带自己进入过的虚空；源自浅层的众生相在自己面前浮现又破裂，但外界的人绝不知晓他们的样子已然被偷窥。

　　或是在毛茸中丑陋的陶醉，或是于刻意制造的危机中憋着尿意，享受濒死的临近。

　　金棉也在这高维通道中默默看着这么一副飘飘而来的景象；那位客人在拍卖会布置的人造树影中伤了脚，半蹲在地上，听着周围枯叶一片片被踩碎的声音。

　　那客人看见了逼近他的兽人——像头饥肠辘辘的狼,其毛发有些斑秃,还有的被伤口中侵出的血液凝成梳不开的一缧一缧。

　　狼型兽人喘息，张开疲惫又干瘦的怀抱，洒下的厚厚阴影却仍将客人绽出的兴奋笑容整个盖住。

　　据说。

　　人在死亡来临前，可以爆发出平时难以想象的潜力；肾上腺素蓬勃分泌，对肉体和精神是致命诱人的毒药。

　　来此享受这样危险的顾客，已为这种濒死快感所征服，绝对无法忍受一丝有“模拟”的地方，务必让自己被狩猎的过程无比真实。

　　已经享受到滥用生命的顾客终于久违感到了危机的气息，而生物学的进步让他的身体即便已经被酒色泡烂，也保持着一定程度的机能巅峰。

　　其处于巅峰的身体在求生的快感下，爆发出平日难以想象的能力。

　　客人朝兽人扑了过去。

　　可惜。

　　就如屠宰场中的牲畜不乏舔犊之情，亦不缺乏为不与后代所分开而拼命的决心。

　　但，其珍珠般眼睛里的的决绝在工业化的屠刀前什么都不是。

　　狼型兽人不是“屠刀”，但其身上的斑秃与伤口就是一次次空手狩猎中最光辉的证明。

　　顾客的扑击只是徒有速度和气势，如此无谋；狼人朝他伸出了爪子，轻轻划下。

　　金棉咬住嘴唇，向这正破裂的景象狠狠伸手。

　　够不到的。

　　顾客倒在了狼人的怀中，狼人像完成了一次千篇一律的工作：

　　“多谢惠顾。”

　　“……快吧我的脸按进你的胸口，给我闻闻……你胸口的那些白毛！”

　　“要加钱。”

　　“好说,快……快！”

　　狼人胸口的绒毛是他伤痕累累的身上仅剩的白，虽然沾了泥污，却在濒死的昏暗中仍然悦目。

　　兽人将顾客的脸往胸口默默按去，白毛被自其口鼻中喷出的温暖沾上，又很快变凉。

　　然而。

　　狼人很快停下了动作，站起，把脸上残留着狂喜的顾客往旁边一推，顺手抽走了其脑后的记忆芯片。

　　顾客已死，又即将自备份中复生，将芯片中的记忆作为最棒的下酒菜反复品味。

　　这是激情又刺激的回忆。

　　狼人却只是将尸体丢下，于淡漠的眼神中准备交付芯片，然后准备下一次千篇一律的工作。

　　这是空洞又麻木的日常。

　　金棉将伸出的手收了回来。

　　只是看着狼人枯瘦的背影离去，看着那具尸体将成为人造丛林中土壤的新肥料，残存的骨骼还会成为丛林狩猎的气氛点缀。

　　看着这一幕如泡影消散，融入通道中所浮现的万千日常中；一眼错过便找不回来。

　　这不太对。

　　金棉尽管知道不会得到她满意的答案，可还是忍不住几步追上良骨伶：“这不太对。”

　　律师摇摇头，又偷偷看了眼好像撞破她心事的左吴身上,心说自己的状态才不太对。

　　但还是强打精神,回头，没有减慢一丝脚步：“有什么疑惑的？金棉客官？”

　　金棉吸气，指指周围：“这些游戏，还有……反正就是不太对。”

　　“若您觉得兽人员工待遇有问题，可以投诉至劳动仲裁司；若您觉得顾客人身安全有问题，也可以致电市场监督司，只是小伶个人建议没必要这么做。”

　　“为什么？”兽人小姐询问，却已经做好让自己失望的准备。

　　果然。

　　良骨伶并没有义务让金棉留存不切实际的清梦：

　　“所谓律师，毕竟还算服务性的行业，可要时时刻刻关注周围能拉到什么新的生意，小伶去打听通往深层的门票时，也顺手调查了那么一下下；”

　　“反正，您刚刚看到的狩猎游戏就是有口皆碑。”

　　“客人有将近四成会成为回头客，余下六成的记忆备份在制成梦境影片后，挂在网上也能卖出不错的价，毕竟不是所有人都有勇气亲自死一死，能在虚拟中感受也是不错的解决方案；”

　　“另外，关于员工的待遇问题，反正这里的兽人收入，光基本工资就相当于外面的三到七倍，还不包括各种业绩提成；”

　　“以及，他们受伤和加班都有补贴，也同样为兽人们购入了保险——毕竟有的客人反抗的很激烈；生命险方面的唯一区别，即使兽人们的记忆只是每天上下班各备份一次而已，不能实时同步而已。”

　　金棉听着，耳朵立起许多次，又无奈垂下。

　　良骨伶摊手：“反正小伶无论是在服务质量，还是员工待遇的方面，都没发现明显瑕疵；或许是我学艺不精，如有缺失，还请客官您不吝赐教。”

　　这话有些带刺，刺着金棉，也刺着良骨伶自己。

　　狩猎游戏为贵人所爱，这些市场庞大又广受青睐的游戏细细拆分，总是无比与法律耦合，难道是规则已经为其改变了形状？

　　那自己一套一套为这游戏辩护，不是显得尤为多余和可笑？

　　律师抿嘴，悄悄回头，目光扫过饶有兴致听着一切的左吴，最终停在了金棉身上。

　　是不是该和兽人小姐道个歉？

　　可道歉的话该说些什么？只是说说连自己都没想通的问题？又或者按照自己的专业知识，去帮兽人小姐分析一下这里面可能有的法律漏洞？

　　好像更可笑了。

　　金棉的脚步了无声息，却再无平日的昂扬，良骨伶觉得这和当下的自己如此相像——

　　仅仅在几天前，自己还是个因为掌握着诸多法条以及和裁判长良好关系，从而昂首挺胸的律师，坚信世间的一切不平都能在联盟得到公正裁决。

　　现在却只像一条丧家之犬，只是丢失的东西是信念，比失去了“家”还要严重。

　　离到达深层的入口只有几步。

　　良骨伶空荡荡的胸腔中忽然涌现一股冲动，无论什么，和金棉说说就好；哪怕是无聊到对方甚至不会回应的牢骚，又或者诋毁联盟法条的玩笑。

　　这里是压缩空间中的高维通道，讯号传输出去要几十上百年；连光都为此慢下了脚步，自己为什么不能暂时卸下身为律师的烦恼？

　　无论什么，说说就好。

　　可惜。

　　决心的到来就晚了堪堪一步。

　　在空间的摇曳中，在良骨伶自己的带领下。

　　一行人进入了拍卖会深层。

　　才成为骨人少女的良骨伶又悄然戴上了自己身为律师，却已经有些不合脸型的微笑面具。

　　……

　　艾山山可不是个高雅的人。

　　相反，她是个懒姑娘，对除了自己所收藏造物之外的任何东西，都只会进行最低限度的打扫。

　　和左吴随性布置的小窝若没有列维娜身为女仆的默默付出，恐怕早就连脚都站不下。

　　以及其人生的大部分时间，要么是在机驭团宛如象牙塔的环境中度过，要么是在死寂星球当个执法者混日子。

　　从而，她对所谓的“高雅”一点概念也没有，唯一的认识就是那些千年前的老电影，还总搞不清那画面中那些是优雅的宫殿，那些是淳朴的乡村。

　　很简单的道理，比如拿破仑时代曾将铝器当做超越金银器物的高雅玩意儿，就是生产力跟不上而已；千年之前的宫殿和茅厕在当下的眼光中确实没什么分别。

　　可即便如此。

　　海妖在步入这深层时。

　　“优雅”二字便自动于她的脑海中缓缓浮现。

　　海妖百思不得其解，转头：“左吴，你觉得这里的气氛怎么样？”

　　左吴歪头观察了一会儿：“很雅致。”

　　“你也这么觉得！”

　　“有什么奇怪的？”

　　艾山山龇牙敲了下左吴的头，眼睛巡视，目光留在远方一个正坐着的背影身上。

　　看了那个背影数秒钟，海妖才继续：

　　“很简单，文化不同，对‘雅致’的标准也不一样；这和审美观以及道德观之类差不多，就像……”

　　良骨伶自觉往前，直直朝那个背影走去。

　　海妖放缓步伐，继续和左吴咬耳朵：

　　“就像我们那个……那个的时候，你下载下来给我穿的一些服装胶囊，我就觉得丑的不行，可你就是觉得很好看！”

　　左吴讪笑：“你不还是穿了。”

　　“少来，那还不是为了……呸呸呸，这事待会儿再说，”艾山山龇起满口尖牙：

　　“我想说让所有人都同时感受到优雅，光凭周围装修的气氛，就几乎是不可能的，肯定用了什么盘外招！”

　　左吴点头。

　　就像这里作出的裁决所施以的影响力，偏偏能让所有人感到信服一样。

　　周围这充斥着让所有人认同的优雅气氛，确实诡谲了一些。

　　毕竟这所谓深层，其实用最平实的语言来形容，就是一个方方正正的大厅；面积约莫就相当于一个小型的田径赛场，可比外面动不动就看不到头的展厅要小太多。

　　以及，除了那高出地面一截的讲台，其余的陈设就是一排排座椅，根本没有多余装饰。

　　如此简洁的场地，是怎么让人觉得雅致的？是座椅的微妙排列做出的心理暗示？还是整个展厅的大体布置？

　　又或者。

　　这种优雅的感觉，其实就是源于坐在展厅正中、排排座椅正中的那个人身上？

　　左吴眯眼，凝目望去；那背影应该是名男性，有一头披肩金发；肩膀很宽，其上连接的双臂上棱角分明的肌肉连厚实的衣物也无法盖住。

　　这金发男人，便是夕殉道委托自己寻找的“天然神灵”了？左吴歪头想了一会儿，很难说其究竟符不符合自他的想象。

　　有关神灵的形象，左吴只记得自己在静谧星球上，灵能殿的万神堂中看到过。

　　彼时端木平流层通过检测着那些神灵投影的样貌，检测着千百光年中，所有土著文明的精神状态。

　　但换句话说，万神堂中的那些虚影，只能说是土著文明精神面貌的拟人化，在无比信奉唯物主义的灵能殿眼中，恐怕和真正能定义为神灵的东西大相径庭。

　　良骨伶冲在他们轻轻招手，左吴走了这律师的曾走过的路，心中还在思索何为“神灵”，其定义是什么？

　　是强大到某种程度的生物？还是虚空当中的居民？生命之织褛和渴望之器具，祂俩总该能被称为神灵，可祂们与眼前男人的区别是什么？23sK.com

　　白艾斯的终极目标，飞升成仙的最后终点，就被眼前这男人稳稳踩在脚下？

　　有些人生在罗马，放在“成仙”一词上好像也没什么区别。

　　左吴抓抓头发，良骨伶自觉为他们引荐：“左客官，这位是勾逸亡，勾先生，这位是左先生。”

　　勾逸亡笑起，他像拿着高压水枪，直直往别人嘴里喷射超高浓度的优雅：“久仰大名，纯血的末裔，我一直想见见。”

　　左吴摇摇头：“我也一直在找你，还有问题想要问。”

　　“嗯，虽然我的想法是先说说对口供的事，不过没差，您的问题，但说无妨。”

　　左吴吸气，集中精力，想感受自己身上那因缘之线是否还在，自己问勾逸亡问题时，白艾斯是否能听见，是否会告诉自己，他所感兴趣的问题究竟是什么。

　　可惜一无所获，让左吴只能顺着自己的思路往下：

　　“你是一个天然神灵吗？”

　　勾逸亡又笑起，只是这次，他的面颊中多了一些无奈，可说出的话却让人觉得无可置疑：“我认为我是。”

　　“毕竟，我确实通过自己的念头，真的创造出过无数种族，一个文明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十四章 自认为免费阅读。https://xs.23sk.com 