    “是你！？”

    岳茹看了眼车内镜中，用手枪指着自己脑袋，眼神冰冷的纪小丹，脸上写满了诧异。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ她怎么都没想到，纪小丹居然会出现在这里！

    纪小丹握着安装了消音器的ppk手枪，顶在岳茹的后脑勺上。纪小丹手指轻扣在手枪扳机上，手枪击锤大张，只有纪小丹扣着扳机的手指稍稍施加一点力量，就能让岳茹血溅当场。

    岳茹和纪小丹都是从孤岛训练营中出来的，如果只是单打独斗，岳茹或许还能从纪小丹手下逃脱，但是在身边还有一个疾风存在的情况下，想要逃脱，这基本就是不可能的事情。

    不说纪小丹，仅仅只是疾风，岳茹都没有任何的把握能赢得了对方。疾风那诡异的踪迹，岳茹现在想来都是感觉心有余悸。先前疾风只是想要控制住自己才没有下杀手，要不然，她现在已经是一具尸体了。

    “樱花会是不会放过你们的。”岳茹嘴上故作强硬的说道。

    “看来你被樱花会洗脑洗得很彻底。”纪小丹用枪顶了顶岳茹的后脑勺，说道：“看来你似乎还不明白自己现在的处境。”

    “别跟她多说废话，先把人带回去再说。”纪小丹点了点头，在岳茹的脖子上来了一下，把岳茹击晕过去。

    疾风驾驶岳茹那辆红色的雅阁轿车，而纪小丹则是回到了他们来时所驾驶的那辆租赁车上。两个人驾驶着两辆汽车，一前一后，离开了这座纪小丹出生并且度过了短暂童年的城市。

    在回京城的路上，疾风就把自己这边的情况，向云凌风做了简单的汇报。云凌风在获悉消息之后，对此非常重视，不得不说，如果真要对那个孤岛训练营动手，疾风和纪小丹所抓到的岳茹非常关键。

    虽然纪小丹是从孤岛上逃出来的，但是在逃离的时候，纪小丹受了伤，在逃跑途中昏迷了过去，是被海水冲上岸，才被云凌风所救的。而纪小丹是在她才几岁的时候被带上孤岛的，并且一直被禁锢在孤岛上，从没有离开过，所以对于孤岛的具体位置，纪小丹并不清楚。

    即便纪小丹能知道孤岛的大概方向，可是想要在茫茫大海中，找到那座孤岛也是非常困难的。不过，现在有了岳茹，情况就生了改变。如果能撬开岳茹的嘴，从她嘴里挖出孤岛的情况，那么营救行动才能真正的施展开来。

    云凌风挂断电话，返回客厅对正抱着小悠儿的罗昊使了个眼色；罗昊立刻把小悠儿交给云熙，然后起身朝着云凌风走去，两个人走到一侧，罗昊低声对云凌风问道：“生了什么事情？”

    “疾风和纪小丹回去纪小丹出生的城市，去看纪小丹的父母。在回来的路上，遇到了一个樱花会的特工，那个特工跟纪小丹一样，也是孤岛训练营训练出来的。”云凌风对罗昊说道：“现在疾风和纪小丹正带着那个特工返回京城。”

    “我们现在立刻回去。”罗昊当即说道。

    罗昊和云凌风返回客厅，正想要对坐在正单人沙中的云老解释的时候，云老率先一摆手，说道：“有什么事情就去做吧。”

    云老已经是九十多岁的高龄了，但是因为平时家里人照顾的好，而且又有专门的特护照看，所以云老依旧是神采奕奕，精神十足。云老甚至还说，看着云熙、云凌风他们这一辈有孩子可不算数，他还要看着罗战、云悠他们结婚生子呢！

    因为提前进行了通知，所以疾风和纪小丹把岳茹带回京城后，立刻就按照云凌风的指示，把岳茹送去了一间事先准备好的审讯室。

    审讯室四面墙壁上，全都被安装了监控摄像头，屋子四周窗户上也是被贴上了黑纸，遮住外面的光线，审讯室中唯一的光源就只有屋顶上那个用裸线吊着的白炽灯。

    十几平米的审讯屋中只有三把椅子和一张表面已经掉漆，不知道从哪里捣鼓来的木桌子。

    头上戴着一个黑布罩的岳茹被推进审讯室中，被压着坐在木桌子前的椅子上后，戴在头上的黑布罩被人拉拽掉。

    白炽灯的灯光刺入岳茹的眼睛，她眯着眼睛，隔了一会儿才是适应过来。适应过来后，岳茹开始打量起自己现在身处的地方，环顾了一圈自己所在的审讯室，岳茹把视线停留在坐在木桌子背后的云凌风和纪小丹身上。

    纪小丹，岳茹自然是认识，并且非常熟悉的；所以她主要就是打量云凌风。岳茹的视线在云凌风身上扫动着，片刻后，她想起了坐在自己面前的这个男人的身份，语气中带着无尽的诧异，说道：“你是北极狼！？”

    “没想到你居然还能知道我的身份？”云凌风轻笑一声，说道。

    “北极狼在国际佣兵界鼎鼎大名，即便是那些老牌佣兵团队都是不敢小觑于你。能够跟北极狼如此近的见面，倒真是出乎我的意料。”

    听到云凌风承认自己的身份，岳茹心头一沉，转眼看向纪小丹，说道：“没想到，你居然能跟北极狼扯上关系，还真是好运！”

    岳茹还没等纪小丹火，便又是把视线转向云凌风，说道：“不知道北极狼先生这么大费周章的把我弄到这里来，是为了什么？”

    云凌风将岳茹那把ppk手枪拿出来，放在桌子上，说道：“9mm口径ppk手枪，德国原装货，弹匣经过改装，比常规的ppk手枪弹匣能多装一颗子弹。带着这样的东西到处晃悠，你不应该解释一下吗？”

    “就算我涉嫌携带枪支，但是也轮不到你来管吧？”岳茹眼皮一掀，对云凌风反问道。

    “孤岛训练营的具体位置在哪儿？这次入境的樱花会特工除了你之外，还有多少人？她们的位置在什么地方？”

    云凌风脸色一变，连珠炮似的对岳茹进行了一连串的问。岳茹盯着云凌风看了一会儿，随后把视线又转向纪小丹，随即轻笑一声。