    “我们似乎迷路了啊。”辉夜看着四周的建筑平淡的说道。

    “是啊……迷路了呢。”妹红也是罕见的没有唱反调淡淡的看着四周的建筑镜头拉远四个身影外加一只猫正在直接向万有引力定律做出最大的挑衅一般静静的悬浮在空中……

    “喵呜～”小白好奇的看着眼前突然变的性格截然不同的几位。

    “话说为什么这种猫没有事情啊！”指着一脸萌萌表情的小白。

    “是啊难道这就是传说中的萌即使正义？有优待！？”辉夜一手揉捏着小白的耳朵一手扶着下巴说道。

    “话是这样说了可是我们现在该讨论的不是这个问题啊。”妹红摇了摇头看着茫茫的夜色“怎么解决眼前的事情才是主要的吧。”

    “是啊现在不是和一只区区宠物较真的时候刚才也不知道是谁脑袋一热就冲了出来引起了妾身的好奇心”辉夜点了点头手依旧一颗不停的揉捏着小白的耳朵对于这个女主人小白……算了宠物没人权“妾身都被连累了的说。”

    “你们跟过来干什么。”依姬不满的看着身后跟来的一票子人。

    “妾身那愚蠢的姐姐哟要知道现在你可是妾身夫君的样子啊万一出去乱搞的话妾身可是会很伤心的。”辉夜满脸恶意的说道。

    “我没有那么低俗……以及下流！”依姬瞪了辉夜一眼。

    “呐～夫君可不会用这种凶巴巴的表情看着妾身唉。”辉夜脸的恶意依旧不减间接的导致了妹红形象的崩坏。“话说我们都迷路了吧。”

    “迷路了我也有办法！”依姬不满的说道虽然不久前的那种让她自己羞耻的敢接以及停止了但是她敢肯定这绝对和辰逸脱不了关系！

    “我只要顺着海岸去找的总会找到那个混蛋的！”依姬恼怒的说道“然后砍死他！！！”

    “呐～妾身问下。*夫君似乎没有对你做什么伤天害理的事情？”辉夜微笑的说道“或者是说你们之间发生了不为人知的……一腿？现在打算杀人灭口？放心吧妾身不会介意的。”

    “你的诽谤本事见长啊。”依姬强忍着火气说道。

    “嘛～妾身可是发现了一个很有趣的现象啊。”辉夜脸的恶劣笑容更甚。看得依姬心里直接咯噔一声一边的也是直直的竖起了耳朵。

    然后辉夜双手对着自己的胸部按了下去顺手揉了两下。看得是满脸的怪异。

    “唔……”一边的妹红脸立刻变的怪异起来差点从空中跌下去这种羞耻的感觉是从哪里传来的！？

    “嚯嚯嚯嚯！果然是这样啊。”辉夜十分无德的大笑起来“你这只火鸡依旧是一如既往的敏感啊。”

    “贱人你做了什么！！”双手抱在胸前但是那种异样的感觉依旧随着辉夜的动作不断的传来“赶紧把你的手停下来啊！！”

    妹红涨红着脸,“不然的话……不然的话老子豁出去了！”

    “嘁！没趣。”辉夜看着也打算对‘自己’动手动脚的妹红赶紧停下了自己的黑手把自己玩进去就不好了玩是一回事。玩脱了就另算了。

    “我似乎明白了什么。”将自己的视线在依姬辉夜还有妹红身来回的扫动了几眼若有所思的点了点头。

    “妾身已经明白了啊。”似乎是为了故意气依姬一般辉夜也跟着点起了头。

    “喵呜～”小白也是貌似纯洁的点了点头……如果无视辉夜那只强迫的手的话……

    “你们！！够了！！！”依姬暴怒！

    ……

    “……呐我说你不打算离开了吗？”辰逸看着对面的神裂。“虽然我不是很介意啦但是……”

    “少废话！这件事情今天晚过后就给我忘掉！”神裂恶狠狠的瞪着辰逸“不然……砍死你！”

    “嘛～按现在的情况来看应该是我吃亏才是吧。”辰逸说着伸手比划了一下看着对面直接裹着浴巾走进浴池的神裂混浴吗？

    “毕竟我现在的样子就是你看到的这样。而你的嘛……身高两米身材壮硕脸还打着条码的红毛。”辰逸说着脸就不由的带了恶意满满的表情。

    “那你还不赶紧滚！”神裂忍无可忍的对着辰逸大叫起来。

    “淡定淡定呃……掉了发育的真好……”辰逸指了指神裂身因为动作过大而脱离的浴巾虽然神裂在别人眼里是个身材两米高大壮硕的未老先衰的彪型大汉……是不是有点诽谤了？

    但是在辰逸眼里就是不折不扣的本人了。

    “……”神裂默不作声的捡起飘落在水面的浴巾那种平淡的样子……

    总觉得还是速度闪人的好……辰逸低声嘀咕着两只眼睛好不断地在神裂身扫来扫去反正对方的身材够好腿够长能看的都看了不看白不看嗯！神裂的脸都快黑出水来了红黑红黑的……

    “呃？怎么回事？当麻刚才好像有个人影闪了过去啊？”正打算拉着条当麻一起进男浴的条刀夜只感觉一道人影闪过带来了一阵不小的风。

    “呃……可能是老爸你看错了吧。”给神裂放风的条当麻神色为难的说道刚才那人该不会是神裂吧不过体型似乎不符合啊……

    “七闪！！！”一声怒极的大喝。

    ‘轰！！！’大片的烟雾灰尘伴随着纤细的钢丝从门口冲了出来直接将条当麻的头发削去了几根身还保留着尚未擦干的水渍散着头发衣衫凌乱显然是在急促之间穿神裂带着一脸抓狂的表情随即冲了出来手握出鞘的令刀飞檐走壁的冲了出去身后留了一片狼藉。

    “……”这是怎么回事啊！！条当麻看着随后冲出来满脸恼怒的神裂有些摸不清头脑了好像里面不知一个人来着换句话来收也就是……

    “呃……当麻啊你的朋友可真是……”条刀夜犹豫了一会在他的眼里可是很难相信一名身高两米穿着那种神父装的壮硕男子你能做出那种敏捷的动作“特别啊。”

    “可能吧……”条当麻艰难的回答道被神裂追杀的人想来想去的最有可能的就是辰逸了吧不过辰逸为什么也会在里面呢？

    “唉～唉！？”辰逸轻巧的躲过了几根钢丝落空的钢丝直接在沙滩掀起了大片的沙子。

    “明明都已经混浴了被看到了这种小事直接无视就好了干嘛发这么大的火气？”辰逸一边跑一边对着身后带着冰冷气息的神裂说道然后迎接辰逸的是更加凶猛的攻击原本被海水冲刷的平坦无比的沙滩下一刻就变得坑坑洼洼起来如同一帮子不听话的熊孩子玩闹后的产物。

    “大家都是有理性的人……好吧好吧我不是人我是妖怪我勒！怎样又下狠手了。”辰逸感觉到身后破空声向前快速的一条身后的沙地直接多出了一个巨大的沙坑很难相信这就是几根纤细的钢丝轰出来的。

    “去死！人渣！”丝毫不在意辰逸现在的外表神裂手里超过两米的令刀对着辰逸的背后砍了过去。

    “啊～大姐头的这种状态很少见啊嗯该怎么形容呢？”远远的土御门摸着下巴看着沙滩追逐的两人。

    “哎呀卧槽！本是同根生……”辰逸试图再说两句就被接下来的钢丝打断了好吧辰逸现在的每一句话对神裂来说都不亚于一次‘嘿！孙贼！’级别的嘲讽……

    “不要太抬举自己了！你这混蛋妖怪！！”拔刀合刀拔刀合刀……

    炸裂声不断的回荡着两个狠人就这样尽情的糟蹋着夜间里原本幽静无比的海边沙滩……

    “嘛～我曾经也是同根生来着。”感觉到沙地的动静辰逸直接从把自己埋起来的沙坑里爬了出来挠了挠头“不过我自己…应该是某个存在反正也差不多了把那根刨了……栽到了属于异类的地方。”

    “不过追的可真够紧啊。”辰逸四下看了看没看到人影后咧嘴一笑“还是咱技高一……女侠刀下留人！！”

    “别装了！”神裂将自己的令刀架在辰逸的脖子“恶意放水的人渣玩够了吗？”

    “没……”意识到说错话的辰逸赶紧改口道“我这哪里是在玩啊分明就是逃命要不打个商量？你从我这里看个够咋样？对你不吃亏吧？”

    “……你的节cāo呢？”神裂一副头痛的样子。

    “长腿跑了。”辰逸毫不犹豫的回答道。

    “……知道了！”唰啦一声七天七刀入鞘收回令刀的神裂留给了辰逸一个背影“这件事情结束后我会把你刚才的话如实转告给这幅外表的原主人。”

    “别啊！”辰逸立马就急了“会出人命的说！”

    “你不是人没有人权！”神裂鄙夷的看了辰逸一眼“我们这里不讲妖权！”

    “话是这么说啦但是不要用这种你是人渣的眼神看着我哎。”辰逸抖了抖身的沙子说道。

    “那妖渣好了！”

    “……”辰逸沉默了半晌“你嘴巴变厉害了还是人渣得了至少听着顺口。”(本站..您的支持就是我最大的动力。)

