    李成登时愤怒了起来，面色凶狠，咬着后槽牙捏紧了拳头，沉声喝道：“你是在挑战我的极限？要不是看在你是小意朋友的份上，现在你已经死了！我给你最后一个机会，自废双手，然后滚出去，以后再也不许出现在小意的面前，不然我就亲自动手！”

    萧战天丝毫不惧，无所谓摊手说道：“我需要你给我机会？”

    “我看你是不见棺材不掉泪，给我上！把他打成脑残！”李成对着身后的两个中年男子挥了挥手，眼神中充满了戾气与杀意。

    “是！”

    两个中年男子异口同声，走到萧战天面前，眼里涌现这一抹寒光，身上爆发着强大的压迫感。

    厕所里面躺在地上的那些保安见状，直接吓得从地上连爬带滚的逃出了厕所，生怕会被这两个中年男子所波及。

    “小子，别怪我们，要怪只能怪你得罪了李少！今后你要是躺在病床上，可别记怪我们！”

    其中一个中年男子嘴角轻蔑的笑了笑，露出了他门前的一颗金牙。

    “跟他费什么话，直接上不就是了！把他打成脑残。”另外一个扎着马尾辫的中年男子摩拳擦掌，嘴角露出了一抹轻蔑的笑意。

    “那就看看，等会到底谁把谁打成脑残！”萧战天嘴角勾起一抹不屑的笑意，对着他们二人勾了勾手。

    “不自量力！”大金牙恼羞成怒，捏紧了拳头，向萧战天冲去。

    大金牙的修为可是战神三阶，一拳轰出可是带着全身的真气，将所有的力量都倾注在拳头之上。

    随着他一拳挥出，整个空间都扬起了一道巨大的风浪，这是由于真气所产生的的拳风。

    刘经理看着大金牙挥出这拳，心中暗自窃喜，这一拳打出去，别说是萧战天了，就是一头成年的大象也是要遭不住的，直接倒地不起。

    “强哥！弄死他！”

    刘经理冲着大金牙大喝一声，替他加油助威。

    而萧战天在面对这全力挥来的一拳，站在原地，丝毫未动，脸上没有意思波动，淡然自若。

    大金牙嘴角扬起一抹得逞的笑意，一拳往萧战天的面门上打去。

    “轰……”

    一拳砸了出去，地面上的水也被这巨大的威力，给掀起了一层巨大的水花。

    这一拳传来了明显的打击感的声音，直接命中，不死也要去半条命。

    “我呸！真是活该！敢招惹我们李总的女人！真是找死！”刘经理往地上狠狠的啐了一口，嘲讽萧战天。

    可是下一秒，待水花落下的时候，所有人都惊呆了。

    只见萧战天一手抓住了大金牙的拳头，面色轻松，甚至连脚步都没有挪动半分，依然屹立在原地。

    “就这么？战神三阶？也不过如此。”萧战天冷冷一笑说道。

    “怎么可能！”大金牙呆愣在原地，瞪大了双眼，不敢相信的看着眼前的一切。

    这可是自己全力挥出的一拳啊，他是怎么接下的？

    莫非……

    “你是战神五阶？”大金牙面带一抹疑惑的表情，看向萧战天询问道。

    到达了战神阶段，相差一阶便是天壤之别的差距，而自己距离战神四阶不过就是相差一个瓶颈期而已，如若他是战神四阶的话，怎么也能将他击退。

    但是眼前的一切，足以说明，他绝对不是战神四阶，更有可能是战神五阶，接近天神阶段的人。

    萧战天冷笑一声，并未回答他的问题。

    “要不你们两个还是一起上吧，我还赶着回去吃饭呢。”

    面对萧战天如此挑衅，大金牙自然是忍受不了，就算是战神五阶那又怎样，有兄弟在，怎么也能将他击败。

    大金牙猛地一用力，想要将自己的拳头从萧战天手里抽回来，可是自己的拳头就好像被铁钳死死的钳住了一般，不管怎么用力也抽不回来。

    “你还愣着干嘛？快来帮忙啊！”大金牙对着身旁的马尾辫大喝一声。

    马尾辫还在被刚刚那一幕所震撼，被大金牙这么一喊，才回过神来，愣愣的点了点头，冲上前一脚踹出，踢向萧战天伸出的那只手臂。

    萧战天猛地一拉，将大金牙拽了过来，再是一甩。

    “咔”的一声，大金牙的左手直接被卸了下来。

    大金牙发出了一声凄惨的叫声，可这还不是最凄惨的。

    随之而来的又是马尾辫的一记扫堂腿。

    “噗”的又是一声，大金牙被一脚踹飞，在空中旋转了三百六十度的时候，金牙便随着一口鲜血喷了出来。

    接着“啪”的一声，砸在了地面上，半边脸肿的跟一个猪头一般。

    萧战天不过是后退了两步，不仅将大金牙的左手给卸了下来，还躲过了马尾辫那一记扫堂腿。

    “妈的！你竟然拉着我兄弟挡刀？老子今天非要弄死你！”马尾辫见到自己的兄弟左手被卸，还被自己踹了一脚，登时怒火中烧，对着萧战天咬牙切齿说道。

    大金牙艰难的从地上爬了起来，看着地上伴着血水吐出来的金牙，还有耷拉在胸前的左手，恼羞成怒。

    今天已经与萧战天已经无关李成的命令了，而是有关于自己颜面的问题了。

    “今天我们两兄弟定要你命丧当场！”

    李成见到两个保镖明显是动了杀意，嘴角扬起了一抹坏笑，冷冷说道：“你们两个尽管动手，他死了有我担着！”

    有了李成这句话，两兄弟更加是肆无忌惮了起来，眼中涌现一抹强大的杀意，全身散发着令人胆颤的寒气。

    站在李成身边的刘经理被这两位保镖的威慑力给吓得缩在李成身后，瑟瑟发抖，只敢探出半个脑袋。

    萧战天面色依然淡定，冷笑一声，冲着他们二人勾了勾手，道：“早就该一起上了！浪费我的时间。”

    “妈的！找死！”

    马尾辫抬起一腿，一脚踹出，腿风凌冽，现场登时激起了一阵巨大的风浪，空气也为止震颤。

    同时，大金牙将自己所剩下所有的真气，灌入了右手，与马尾辫一起发动进攻。

