    第2457章

    而被击中之人，那就只能够自认倒霉了！

    “这倒是幸运与不幸交织的一个关卡，不知道布下这等阵法之人，究竟是安的什么心？”

    吴东无语地皱眉。

    不过他旋即也是走上了那一条暗带之上。

    暗带在地面之上弯曲变化，虽然有些惊险，有些刺激人心，但是却也有不少人已经幸运地走了过去。

    吴东走在上面，眼眸看着上面光幕的源力凝聚情形，淡然自若。

    不过就在他朝着前方行走了一段距离之后，却突然看到一道箭矢竟是对着自己所在的方向急射而来！

    这让他顿时凝眉，暗道不妙！

    咻！

    而在下一秒，那箭矢就直接化作流光，对着吴东射来，他根本没有时间疑惑，瞬间就施展出源力防御，要将那箭矢抵抗下来！

    嘭！

    在周围众人那错愕而又震惊的目光之中，就看到吴东的身躯之上，源力防御直接被这一道箭矢轰击，刹那之间，源力防御破碎，而他的身躯也是直接在这一股震荡之力下，飞速倒退开去！

    只是，虽然吴东并没有受到箭矢击中，只是防御破碎，但是当他的身躯被轰退之际，顿时之间，那头顶之上的阵法就有所感应，一道道箭矢，各种兵器源相，就纷纷对着他的身躯冲击而来！

    这一刻，突然所有人都大惊失色！

    那些源力源相的攻击力，实在是太过于强大，一旦激射到了源修的身躯之上，他们便只有死路一条！

    好在，当他们发现那些源相只是对着吴东攻击而去的时候，方才全都松了一口气。

    然而。

    此刻的吴东，几乎是引爆了那头顶阵法！

    咻咻咻！

    砰砰砰！

    道道攻击之力降临，吴东自然不敢怠慢，急速施展出神眼观察那些阵法之力的运行轨迹！

    咻咻咻！

    在借助着神眼观察之际，他赫然看到了那阵法之力的运转方式，每一次的阵法源相攻击而来之前的那一瞬间，他就判断出来了那源相即将发动攻击的位置！

    而就在一刹那的时间之内，他提前行动！

    每一次都是有惊无险的将其躲过，每一次都让周围那些人惊呼连连，那些处于阵法下方的源修们，更是吓得面无人色，生怕那些源相降临到了他们的头上！

    不过，他们的担心无疑是多余了，整个头顶阵法之力受到了吴东的牵引，几乎全都对吴东攻击而却，他彻底成为了众矢之的！

    砰砰砰！

    道道沉闷轰响不断响彻，吴东的身躯每一次都是堪堪躲过攻击，有惊无险！

    而在震惊众人之际，吴东自然也知道不能一直这么躲避下去！

    神眼洞开之际，终于在那阵法之上，看到了所有阵法之力涌荡而来的一个地方。

    在那头顶之上的某个位置，宛若有着一道源力源泉，源源不断地涌现出各种源力源相。

    “试试这件宝物的功效！”

    当吴东看到那一幕的时候，一道微弱波动从纳戒之中传来，他心中一动，就发现是那收取而来的红布。

    那红布似乎是受到了一股力量的调动，发出一阵微弱光芒！

    吴东敏锐地察觉到了这一点，旋即就没有丝毫犹豫，手掌一挥！

    那红布直接就对着那源泉所在之地，笼罩了过去！

