    冯经理说完这话，想了想，自己好像表达的有点不对。

    于是他继续说：“陈先生，总之一句话，风里雨里，我洗干净等你！

    嗯……不对，应该是风里雨里，无论床上床下，我都等着你。

    咦？也不对。”

    陈九鼎听了这话，噗嗤一声笑了出来。

    这冯经理，太逗了。

    “冯经理，我可不好这一口。”

    冯奇反应过来后，脸都红了，那个丢人啊，自己怎么刚才就说出了那样的话？

    太没水平了啊！

    “陈先生，对不起啊！我那个一时间太激动了。”

    “我知道，能理解，冯经理放心好了，以后，我有了这种品质的药材，肯定第一个想到的是你们夏国制药有限公司的。”

    “太好了，谢谢您，陈先生！”

    “不客气，冯经理慢走。”

    “陈先生再会。”

    陈九鼎看到冯奇他们开着车离去，这才笑着摇了摇头。

    看来，鸿蒙鼎种出来的药材，是真的能让自己发家致富啊！

    而且是最快的那种。

    今天一天，他再次收入了三千多万，高兴啊！

    值得庆祝一下。

    但是，要怎么庆祝呢？

    陈九鼎想了半天，最后决定，回家多吃一碗饭！

    合着您赚了三千多万，就用多吃一碗饭的方式来庆祝？这也太抠了吧！

    下午，陈九鼎吃完饭准备去大棚那里看看，他前两天让村长给他物色了一百号人干活，他总得过去看看吧！

    如果他不去，那怎么能说得过去？

    他正准备开车去大棚那里，结果，手机响了。

    陈九鼎看了下，发现是一个座机号码，于是他接通了。

    “喂，你好。”

    “喂，您好，请问是陈九鼎陈先生吗？”

    ……

    这不废话吗？你们不都知道我的手机号，而且还知道我的名字，还问我干啥？

    “是我，你是谁？”

    “陈先生您好，我是源海市建行的工作人员，我叫马莎莎。”

    陈九鼎听到是银行的工作人员后，心情立马变得不好了。

    因为，上一次他就收到过这样的电话，而且还闹得很不愉快。

    “哦，怎么了？有事吗？”

    “陈先生，是这样的，我们看到您的卡最近一个月内有两笔大额交易，这两笔交易加起来有六千两百多万。

    一般的银行卡是有上限的，这个上限是一亿。

    所以为了您以后能正常交易，我们特邀请您今天下午来源海市建行总部办理提升额度业务。

    您看您今天下午有时间吗？”

    陈九鼎听了这话，这才知道，原来，银行卡是有上限的啊！

    而且，如果自己不办理这个提升额度的业务，恐怕以后还真就会影响到自己的交易。

    “时间倒是有，但是，你们银行是个什么情况你们也清楚，我可没那么多时间等待外面好几个小时。”

    “陈先生您放心，您现在已经是我们建行的超级VIP客户了，您来了后，不需要排队，就能办理业务，保证不耽误您的时间。”

    陈九鼎听完，看了下时间，发现现在是下午一点半，也还早。

    于是他说：“这样啊，那好，我下午过来一趟吧！”

    “好的陈先生，您下午来的时候，务必带上身份证与银行卡，您到了后就给我打电话，我出来接您。”

    “嗯。”

    挂了电话，陈九鼎上了车，直接朝着源海市而去。

    大约一个小时后，陈九鼎到了建行的门口。

    他给那个马莎莎打了个电话。

    很快，电话就通了。

    “喂，陈先生，您到了吗？”

    “嗯，到了。”

    “好，您请稍等，我马上出来。”

    电话挂了，陈九鼎站在建行门口，等了大概有一分钟的样子，里面出来一个穿着职业套装的女子。

    她的模样倒是很清秀，五官端正，皮肤很白，不知道是涂的粉还是天生就这么白。

    都说一白遮百丑，她的模样倒是能给个7.5分的样子。

    她是小跑过来的，高跟鞋撞击在地上，发出哒哒哒的响声。

    很清脆。

    她走到陈九鼎旁边然后问：“您就是陈九鼎陈先生吧！”

    陈九鼎听到声音，转过头一看，发现这个马莎莎还挺耐看的，于是说：“没错，我就是。”

    “陈先生，您里面请。”

    “好。”

    来到里面，陈九鼎就看到现在银行外面已经排了很多人了。

    大多数都是五六十岁以上的老年人。

    这个马莎莎亲自为陈九鼎叫了一张票，然后拿着票说：“陈先生，这边请。”

    陈九鼎看到这个马莎莎带他去的地方，有些疑惑的问：“不在这外面办理吗？”

    “陈先生，您是我们建行的超级VIP客户，享受的是超级VIP客户的待遇，所以您的业务不需要在这外面办理。”

    “这样啊！”

    于是，陈九鼎跟着这个马莎莎进了里面，这还是他第一次来银行里面。

    马莎莎把陈九鼎带到一个房间中，然后让陈九鼎坐下，自己跑去给陈九鼎泡茶了。

    陈九鼎看到这个马莎莎拿出的茶，倒是有些意外。

    因为，这茶可不便宜。

    “陈先生，请用茶。”

    太客气了！

    陈九鼎都有些意外，他没想到，有朝一日他居然能享受到银行的这种待遇。

    但是，他想了想也就释然了。

    毕竟，这个世界上能拥有五千万以上存款的人，可不多。

    绝对是超过了百分之九十九的人。

    银行最喜欢也最渴望拥有的客户，就是这样的客户。

    这样的客户，他们定义为优质客户。

    服务一个优质客户，就超过了成百上千个普通客户。

    这个马莎莎看到陈九鼎喝了几口茶后才说：“陈先生，您事业有成，应该是结婚了吧！”

    陈九鼎：？？？

    “你是从哪里看出来我结婚了的？”

    马莎莎听了这话，朝着陈九鼎的手指上看去，结果发现没有看到结婚人士佩戴的戒指。

    于是她问：“陈先生难道还没结婚？”

    “没结。”

    “陈先生您又不缺钱，为何到现在还没结婚呢？”

    “嗯……没人看的上我。”

    这个马莎莎听了这话，心思活络起来了。

    这样有钱的人，到现在还没结婚，那就是说这人平常是非常低调的。

    因为，她认为陈九鼎但凡稍微高调一点，还能到现在没结婚？

