    这些年和威廉怀特的各种纠葛，让一群财团大佬看清楚了一个问题。

    威廉怀特，从来不在自己不擅长的领域玩。你们都是金融大鳄，人家玩不起就不玩。

    你看看那个怀特银行就知道了，信用卡业务，人家都是非常随意的。根本不在意发卡数。

    一家没有投资部门的银行，你们就算想要下黑手。怕也找不到什么机会。

    至于你说利润不高，呵呵，人家老板都不在意，你们瞎担心什么。

    财团对于威廉怀特的财富数量是心知肚明的。人家不是不喜欢投资，也不是没有人员。他是真没心思陪你们玩。

    道理显而易见，威廉怀特自己的钱都折腾不过来，人家有必要陪你们玩吗。

    飞机平稳的降落在休斯顿机场，威廉怀特略微整理了一下衣服。现在的这副模样，实在有些不雅。

    飞机这个东西，还是容易让他情绪紧张的。好在，有一个可以帮他缓解压力的助理。若非如此，他还不知道纠结成什么样子呢。

    洛杉矶的诡异气氛，实在让他非常不舒服。既然，家里的小家伙都来德州了，他就过来放松一下自己。

    “少爷，我们直接去农场。”

    “嗯，休斯顿这里，过段时间再来吧。”

    十几辆大型皮卡风驰电掣，迅速的就消失在夜色之中。

    “柯塔，告诉老大，那个首富离开了。”

    “什么时候发生的事情？”

    柯塔看着这个新来的白小子，非常的不以为然。尼玛，这是我们的地盘，你一个白皮肤的家伙，还真以为自己就如何了。尼玛，也不知道老大看中你什么。

    “安迪，我告诉你什么，你转达什么。你听明白了？”

    “哼，收起你那副痞子模样。你确定，一定要让老大来问你。”

    “你这个混蛋，别以为把老大伺候舒服了，就可以在这里指手画脚。

    你知道我们为什么被人称为瘸子吗？因为我们喜欢打断人的腿，不管你有几条。你这个混蛋，你的那条反正也没啥用，不如我帮你打瘸。”

    “混蛋，你想死吗。”

    正当两人打算PK一下的时候，周围起哄的人群突然安静了下来。

    “你们两个混蛋，现在是什么时候，一起给我滚进来。”

    被自家老大训斥，在社团根本不叫事。如果你没有这个威慑力，估计老大也该换人了。

    “这么说，已经离开很久了。”

    “是的，老大。是我机场的朋友传出的消息。”

    “也罢，这个单子太大，我们未必吃得下。你们两个，别再让我看到你们争吵。不知道现在有大事要发生吗？你们两个白痴，安迪留下。”

    柯塔愤愤不平的离开了，走出门外的时候，还恶狠狠的吐了一口唾沫。

    威廉怀特的离开，更多是一种自我保护的下意识决定。他可没有想到，别人居然还敢打他的主意。

    不得不说，有些人，真就是无知者无畏。别说他们这群土鸡瓦狗了，就算来的是海豹三角洲，也休想轻易得手。

    就算你们侥幸突破了防线，人家别墅内部还有安全屋呢。要是没有大杀器，你最好省点力气。

    别奇怪，这个东东，从总统到土豪，几乎人人都有。

    “回德州了？公司怎么说？”

    “头，只是一个试探，既然主菜不在，其它也就没必要了。蒙特死了，上面自然要排除一下嫌疑人。那群白痴既然这么有种，利用一下也无妨。”

    “要我说，根本就不该去招惹那个人。你知道吗，很多时候，他的手法比我们狠辣。”

    “是啊，老家伙们脑子不好用了。对了，他们招募了不少阿尔法小组的成员。”

    “混蛋，我不是让你去招募的吗？”

    “头，我们手头上的东西，根本不够看。最重要的，他们提供的是一份合法的雇佣合约。”

    “唉，可惜了，用这群家伙去教训土人。我们这位首富先生，还真是闲得蛋疼。”

    “头，有钱人不都这样吗？他们总想搞一个理想国度出来。不过，他这次的软算盘怕是打错了，那个地方，根本就是一个地狱。”

    “好了，这个计划取消了。其实吧，我认为，他们到不了地方就被消灭了。对了，底特律失踪的家伙，有没有消息？”

    “彻底蒸发，有消息声称，他们正在进行劳动改造。”

    “靠，这是一个什么词？”

    “威廉怀特在公众场合的一句玩笑。他说，那群无所事事的家伙，应该去劳动。

    他还说，劳动是一种荣耀。不喜欢劳动的家伙，应该接受改造。

    这句话在当时，引起了轩然大波。很多犹太裔的媒体，认为这话和小胡子说过的话类似。作为世界首富，应该更有社会责任感。”

    “呵呵，后来的事情我知道了，首富大人公布了他的捐款明细，然后质问那群媒体。灾难我们当然不会忘记，一天到晚卖惨有意思吗？”

    “是，这话刻薄无比，却又让人无话可说。和他相比，那群家伙实在过于吝啬了。”

    “是啊，吝啬鬼质问慈善家，这个画风实在让人尴尬。对公众，他们可以拿慈善基金说事。如果对上首富，这根本是自杀的行为。可惜，我们现在敌友不明，否则，大家可以坐下聊聊。”

    威廉怀特的这次德州之行，本质上说，根本不是什么以进为退。事实上，他确实非常担忧。他又不是泰迪神兽，怼天怼地怼自己。能够安静的混吃等死，才是他追求的生活。

    很多时候，一味强硬并不靠谱。在情况不是非常明确的时候，适当回避，其实很有必要。

    什么，你说逃避责任。

    sorry这个锅不是我的，你们爱谁谁，他可没有承担这个责任的义务。

    如果只是一些黑哥们的一时冲动，他是不会如此重视的。这群混蛋，最擅长的无非就是打劫。你用直升机撒两百万美刀下去，他们立刻就会土崩瓦解。

    背后有人策划，这就是非常麻烦的事情了。威廉怀特不知道他们的目的。虽然他很想知道，却也没有必要去冒险。呵呵，现在多好，左拥右抱的，实在非常愉快。

    “老公，你好像瘦了呢，这是怎么了？”

    “有吗，那句话怎么说来着，为伊消得人憔悴。咳咳，用在这里是不是很合适啊？”好吧，威廉怀特确实属于臭不要脸。尼玛，你这个花心大萝卜，有啥资格说这句话。

    嘉欣小美女虽然在翻白眼，却笑的很开心。要说这个混蛋，哄人开心的时候，确实招人稀罕。

    “呸，一定是胡天黑地了，老公，你年纪不小了，别乱来了。身体还是要爱惜一点的。我煲了水鸭虫草汤，你快点喝一点吧。”

    “水鸭？德州什么时候有这玩意了，那群牛仔去打野鸭了？”

    “才不是呢，野鸭又不好吃的，他们从香江带来的。”

    “咳咳，这就好，你不知道的亲爱的，如果要去打猎，最好低调一点。”

