    刘明还没走进大厅就听到了老苏尔坦王爷在里面大声说：“不行，绝对不行，库塞?阿卜杜拉那个小子太过分了！”

    刘明一愣，和卡熙娜对视了一眼，见对方眼中都是疑惑的神色，不由的摇摇头，两人一起走进了大厅。

    只见大厅中央站着三个人，一个正是沙特国防部长—老苏尔坦亲王，另一个背向两人，身穿卡熙娜一样的白色长袍、身形窈窕优美，正是小公主瑞玛尔?苏尔坦，而站在两人身边的则是瑞玛尔的哥哥哈立德?苏尔坦；在三人周围沙特和伊拉克的军官、官员们则坐在一旁各自交谈。

    看到这么怪异的一幕，刘明感觉有些惊讶。他和卡熙娜一起向中间的三人走去。看到库塞?阿卜杜拉将军到来，所有伊拉克军官立刻哗的全体起立，身形挺的笔直，领头的南方军区副司令伊扎特?易卜拉欣高声喊道：“立正——敬礼！”全体军官一起向刘明敬礼。

    这气势让刘明心中一窒，虽然南方军团在他的指挥下历来非常讲究军人礼节和风貌，但是却从来没有在迎接客人时搞个“敬礼仪式”。刘明不由的好笑之余也佩服易卜拉欣的想的周到，因为这是在给沙特方面立威！

    刘明虽然是南方军区的最高统帅，但他毕竟在老苏尔坦王爷面前是晚辈，而今后面对法赫德国王时更是如此，因此当对方提出一些对伊拉克南方不利的要求时，他可能不好开口回绝。而易卜拉欣此时的做法目的是显示刘明在南方军团中的无上地位的同时，也从侧面告诫沙特方面，现在的会谈是双方政府间的会谈，而不是你们之间的家事。这一下就将刘明与老苏尔坦的会见由晚辈见长辈的会面变成了南方政权与沙特政府间谈判的平等关系上。

    刘明能体会到易卜拉欣的想法，因此他沉着的立正，向手下回礼后才向老苏尔坦王爷走去。刘明亲切的微笑道：“苏尔坦亲王，真主在上，我以最诚挚的热情欢迎您的到来！只是我没有想到这次您会过来，实在让我又高兴又惊讶啊！”

    苏尔坦?阿卜杜勒亲王原本见了刘明想先摆起长辈的架子说几句，但看到南方军团的这种正式的架势，反而不好开口了。于是他悻悻的说：“我为什么来这里，这还不得问问她！”说着他指了指身边的瑞玛尔。见刘明看过来，瑞玛尔吐吐舌头，冲刘明调皮的一笑，一双大眼睛顾盼流波，脉脉的向刘明逼视过来。

    刘明一阵恍惚，眼前的瑞玛尔和卡熙娜穿着一模一样，就连发型都是一样的，加上这对堂姐妹原本就长的相像，他险些以为是又来了一个卡熙娜。

    突然腰上一疼，刘明感觉到一个娇柔而馨香的身子靠在了自己身上，他连忙清醒过来。只见卡熙娜脸色晕红的靠在自己身边，一支胳膊恰好扶在自己腰上。看着旁边的老苏尔坦和哈立德两个亲王投来的不善目光，刘明暗叫不好，幸亏卡熙娜提醒，要知道沙特女人历来应当严禁和陌生男人交往，甚至连脸和身形都不能给人家看，而自己在人家父亲和哥哥前与小妞眉目传情可不行。

    于是刘明尴尬的笑了一声，对老苏尔坦王爷说：“真主在上——苏尔坦亲王，我们还是坐下谈吧！呵呵——你们的到来真是让我感到高兴啊！哈哈——”

    当着这么多人的面，老苏尔坦王爷虽然心中有气，但也不好发作，只好和哈立德一起坐了下来。刘明一一介绍了易卜拉欣和南方的官员给苏尔坦亲王父子认识，而哈立德也介绍了沙特的随从官员。刘明注意到，在沙特官员中，竟然有一位来自巴基斯坦的空军将领。

    介绍完双方随从人员后，气氛仍然略有生硬，但卡熙娜这时恰到好处的问起了国王陛下、自己父母以及瑞玛尔的两个小妹妹的情况，哈立德一一作答。谈论到这样的家庭琐事，气氛自然融洽了起来，而说到瑞玛尔和她的两个小妹妹小时候的趣事，双方都哈哈笑了起来，刚才的紧张和尴尬气氛一扫而空。

    刘明有些佩服的看着卡熙娜娓娓而谈，巧笑嫣然的样子，他没有想到卡熙娜竟然有这样出色的交际能力，及时的调节了会场的气氛，在这方面自己还是差距很大的。很多时候，刘明觉得自己更象一个纯粹的军人，而不是一个政治家。象卡熙娜刚才轻松做到的事情，他的性格就很难作到。

    刘明突然感觉到侧面又有一道目光悄悄的看过来，他眼角一瞥，正是瑞玛尔在向他使眼色呢，于是刘明连忙转头，正襟危坐、目不转睛的看着卡熙娜。瑞玛尔这个小妞刚才让刘明一阵恍惚，自己心中得意不已、窃喜不已，因此她继续用那双好像会说话的大眼睛向刘明放电。可惜，阿卜杜拉将军此时看也不看她了，让她的所有努力都打在了空处。见到自己的行动无效，小妞心中不由的一阵懊恼。

    哈立德笑着对刘明说道：“库塞兄弟，沙特军事访问团的人报告说，他们跟随你们的部队学习锻炼，得到了不少经验和知识。尤其是特种部队方面，不久前他们曾随毒蝎部队进行了一次行动，实在是收获很多啊！”

    刘明点头微笑，他知道那次突袭行动是毒蝎对伊朗境内50公里处的一座防空雷达站的袭击。他们在夜间搭乘直升机超低空进入伊朗境内，行动在15分钟内结束，炸毁了整个雷达站并击毙伊朗军人70余人，而自己无一伤亡。行动很成功，估计给跟随观摩的沙特军官留下了极为深刻的印象。但同时刘明也知道那次行动是毒蝎敌后破袭中比较简单的一次，因此才会允许沙特军官参与观察。它的战斗强度比起13号沙漠后勤部队对伊朗后勤路线的袭击，那要差的远了。

    见刘明微笑不语，哈立德亲王犹豫了一下，继续说道：“但是——除了特种部队之外，其他部队的战斗行动很少。因此军官们向我请求，能否请您将他们安排到前沿一点的位置上去。真主在上，我们沙特军人既然来学习观摩，就没有不战斗的道理。伊朗也是我们阿拉伯世界共同的敌人，所以您不要担心伤亡问题，沙特军人也作好了为保卫伊斯兰而牺牲的准备。”

    刘明听了，知道那些沙特军官到来后不能上战场，就以为伊拉克方面觉得他们勇气不够，所以集体向哈立德甚至是老苏尔坦王爷请愿了。

    于是他诚恳的对哈立德亲王说：“哈立德兄弟，我之所以暂时不让他们上战场并不是因为沙特军人不够勇敢，而是因为目前我军在整个南方战线上都没有大规模的军事行动。但是我向你保证，很快就会有他们的用武之地，那时我将把他们和伊拉克军官一样的使用，绝对不会因为他们是沙特人就把他们放在安全而无效的岗位上。”

    “好！这样就好！”　哈立德脸上挂上了一层喜色，他从刘明的话中听出来，南方军团即将开始一场针对伊朗人的正面大规模军事行动了。他接着指着先前刘明见过的那位巴基斯坦空军军官对刘明说：“这位是来自巴基斯坦的兄弟——谢赫德?马哈穆德少将，是专程来参观你的南方空军的！”

    这时那位谢赫德?马哈穆德少将立刻站起来，向刘明行了一个标准的军礼，说：“库塞将军，久闻巴比伦之鹰的大名，很荣幸见到您！我是谢赫德?马哈穆德。”

    刘明也站起来伸出手，笑着说道：“欢迎您，追风英雄！能够接待战果显赫的巴基斯坦空军将领也是伊拉克空军的荣幸！”

    “追风英雄”是后世中国人称呼自己的亲密盟友巴基斯坦的空军飞行员的称号，此时刘明讲出来，谢赫德?马哈穆德一愣，但随即感觉到了对方对自己的尊重和钦佩。威震整个阿拉伯世界的库塞?阿卜杜拉将军这样当面赞誉让谢赫德?马哈穆德不由的非常激动，他走上前紧紧握住刘明的手，眼眶湿润，一时说不出话来。

    且不说巴基斯坦是伊斯兰国家，和沙特关系一向密切，因此也可以发展为刘明的盟友；单单是这个南亚小国敢在世界制裁中国的呼声中挺身而出，不惜自身受到制裁而力挺中国的这种精神就让刘明佩服不已。后世中国网络上曾经进行过一次调查，询问谁是中国人心目中印象最好的国家，结果巴基斯坦以压倒性的优势独占鳌头。所以刘明见到了来自巴基斯坦的军人，心中自然也生出了几分亲切之情。

    哈立德倒没有想到刘明能对自己带来的一个巴基斯坦的普通将军如此热情，他以为刘明这是看在他的面子上才如此亲切的，因此感到面上很有光彩，言语间也就更加亲切了起来。于是他拍拍刘明的肩膀笑道：“阿卜杜拉，不要光顾着和马哈穆德兄弟说话，你答应我们的事还没做呢？”

    “我答应你们的事？什么事？”刘明一时有些惊讶，忘记了自己曾向这位哈立德亲王保证过什么。

    这时一旁一直与卡熙娜交谈的老苏尔坦亲王突然插嘴了，他看着刘明说：“阿卜杜拉，真主在上天看着我们，你不要装傻！我们的导弹呢？你不是说要用导弹换卡熙娜吗？”

    “你————”当着这么多人面，你这个老家伙还真敢说啊！刘明心中暗骂。他一时语塞，看到刚才还言笑晏晏的卡熙娜一双晶莹的大眼睛微微一溜，如探照灯般盯住了自己，那神色分明是说：怎么回事，老实交代！

    库塞将军心中暗慌，但面上不变，微微一笑，说：“我什么时候说过用导弹换卡熙娜的话了？苏尔坦亲王您记错了吧？不过——”他看到老苏尔坦就要发作，于是连忙说：“不过您想买导弹是绝对没有问题的！我正在操作此事！”

    由于此时人多嘴杂，老苏尔坦和哈立德也没有继续说下去，刘明既然保证了，他们知道有戏就行了，接下来双方又谈了一些大略的考察和合作方面的问题。

    会见结束后，老苏尔坦和哈立德立刻抓住刘明密谈，刘明只好与他们去一间机要室内详谈。瑞玛尔见父亲和哥哥暂时不提抓自己回沙特的事情了，如蒙大赦，立刻拉起卡熙娜一溜烟逃的无影无踪，让卡熙娜想与刘明说几句话都没有机会。

    在密室中，老苏尔坦急不可耐的追问道：“阿卜杜拉，你说的那些中程导弹真的有着落了吗？”哈立德在一旁也充满期待的看着刘明。

    刘明微微一笑，心道：当然没有了，但我现在说没有的话你们还不得立刻和我翻脸？于是他说：“是的，已经联系上了，对方正在考虑！”

    “考虑？那就是还没成功啊！”　老苏尔坦一脸的失望之色，他眼珠转了转，随即把脸板了下来，说：“阿卜杜拉，真主在上，你知道在我们沙特，女人在没有出嫁前如果违背父兄的意愿，偷跑到其他男人家里是什么结局吗？”

    刘明暗叫：果然来了，就知道你这老家伙肯定要拿瑞玛尔的事情做文章。就听老苏尔坦王爷严肃的说：“她们会被拉到火刑架上烧死，而那个男人也将受到法律和宗教的严惩！而你——你抢婚也就罢了，竟然又把瑞玛尔拐到这里来，实在是有些太过分了吧？”

    刘明无可奈何的说：“真主保佑，瑞玛尔来南方事先我一点都不知道！”

    老苏尔坦冷冷一笑，哼了一声；旁边的哈立德亲王也是脸色一变，冷笑着说：“不管如何，她是一位公主还是个没有出嫁的姑娘，竟然不顾神圣的教义和礼法，直接跑到你这里来了——你快给个交代吧！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。