
　　闫晓彤目前还没有任何的证据，毕竟这里距离陆地太远了，警方的行动难免会受到限制，一旦出现纰漏，这里的人想要销毁证据，简直太容易了。

　　想要弄清楚这里是不是记忆交易所的分部，周易辉是否被抓在这里了，就必须要深入侦查一番。

　　现在来看，树林中的那些内部警卫和记忆掠夺者们显然知道的不会太多，想要搞清楚的话，只能进入洞窟或者到后山看看情况。

　　洞窟那里有压力网，显然比起电网来更加难以通过。

　　至于电网，倒也不是什么难题，闫晓彤看了一眼自己身上穿着的潜水服，这也是绝缘的。

　　黑夜中的小岛一片漆黑，只有帐篷中有微弱的灯光从空隙中投射出来，在林间抛洒出一片斑驳。

　　闫晓彤重新回到了寨墙这里，她看了一眼头顶上的荆棘丛中的电网，又看看下方空无一人的通道，考虑了一阵之后，决定先到通道中探查一番，如果前方有问题的话，再翻越电网。

　　她小心翼翼地进入了通道之中，竖起耳朵仔细倾听着周围的动静，可以看到通道中间位置中散发出微弱的光芒，这寨墙之中别有洞天，犹如古代的藏兵洞一样，只是这里有一扇钢制大门。

　　她侧耳贴在这扇钢制大门上，想要听清楚里面的动静。

　　就在这个时候，大门后面的声音突然停止了，这让闫晓彤愣了一下，难道是对方察觉到了什么吗？

　　她刚想有所动作，就觉得一件冰冷的铁器落在了她的后脑上，作为警察她能够清楚地感知到这是什么。

　　“别动！”对方发出了一声得意的命令。

　　闫晓彤微微的举起了手，她脑海中瞬间浮现出了各种后果，至于身后的这个人怎么出现的，甚至都不在她的考虑之中。

　　让闫晓彤惊讶的是，她的身后竟然不止一个人，脑后的枪口没有任何的移动，她的双手却被结结实实地用束缚带捆住了。

　　等到她回头的时候，才看到抓到她的是三个内部警卫着装的人。

　　三个人悄无声息的出现在她的身后，竟然没有被发现，不知道是她的警惕性降低了呢，还是这些人根本早就埋伏在这里，没有被她发现。

　　不管怎么说，现在的她已经被抓了，救人连个人影都没有看到，自己居然被对方给俘虏了。M.23sk.com

　　“闫小姐，没想到你居然还追到这里来了！”虽然话是这么说，可对方似乎对闫晓彤的到来并没有丝毫的意外，甚至开口就叫出了她的名字。

　　或许闫晓彤在进入这座小岛的时候，甚至她没有进入小岛就已经被人家发现了，只是这个看似最松懈的地方，却是一个结结实实的陷阱，让她能够毫无反抗地被抓获。

　　“报告，闫小姐已经被我们请到了！”内部警卫似乎还调侃了一下，向上司进行了汇报。

　　时间不长，闫晓彤就被押解着，通过了先前她“侦查”过的林间道路，直奔洞窟而去，沿途可以看到不少的内部警卫和记忆掠夺者都站在那里观看，看起来原先所有的一切都是假象，这座岛屿早就戒备森严。

　　走在洞窟面前的压力网上，闫晓彤看到了一缕缕的电流在四处乱窜，穿过了头顶上高悬的钢制栅栏，她终于看到了这座洞窟的真实面容。

　　洞窟外面看起来是天然形成的，但是内部是人工开凿出来的，一直延伸到了内部，弯弯曲曲，还有不少的支洞，形成了一个很大的空间。

　　洞内的人员不少，来来往往，至少有上百人的样子，闫晓彤甚至还看到了几个穿着制服的服务员，似乎这里还有客房服务一般。

　　在洞内走了一段时间之后，闫晓彤被关进了其中一间“牢房之中”。

　　说是牢房，实际上就是开辟出来的一条支洞，没有门窗全部都是电动的铁栅栏，一条手腕粗细的管道中微微地吹着空气，对于这个浑浊的空间似乎起不到太大的作用，当闫晓彤被押解进来的时候，里面不少人都拼命的张着大嘴，享用这来之不易的新鲜空气。

　　微弱的灯光下，闫晓彤看到牢房中关押了足足有三四十人，一个个看起来胡子邋遢的，估计在这里已经呆了好长时间。

　　“你们是什么人？”闫晓彤见押解她的内部警卫离开之后，立即询问一旁牢房中的人。

　　谁知周围的人却面露疑惑的神色，一个个露出了奇怪的笑容，“不知道，不知道！”

　　闫晓彤听他们这一说，这才仔细地观察起来，发现这些人的样子，非常像是记忆转移后遗症，她突然想起来前段时间龙滨市出现了一批人，具有明显的记忆缺乏，最后记忆交易所说可以帮助他们恢复，但却没有下文。

　　难道那批人就是他们？

　　记忆交易所将他们全部都关押在这里？

　　只是再询问下来，这些人就不再说话了，似乎每一个字都是非常金贵的。

　　这时，闫晓彤似乎想到了什么，她立即大声的问道：“周易辉，你在这里吗？”

　　呼喊了好几声之后，却没有任何的回音，倒是那些人在那里嘴里不停地嘀咕着：“周易辉，你在这里吗？”

　　闫晓彤没有听到周易辉的回音，她抬头望着四周坚硬的石头，这个地方想要出去，简直比登天入海都难。

　　闫晓彤还想在喊几声，她突然感到了一丝丝的气虚，便立即意识到这里的氧气含量不足，虽然通道上方的通气孔不断散发着空气，可对面这里面如此多的人，再加上密闭的空间，能够保持生命特征就已经不错了。

　　这绝对是让被囚禁着安静呆着的上等方法，怪不得这些人都在那里不说话，生怕多说一句就会消耗更多的氧气。

　　闫晓彤不由得叹了口气，直接坐在了地上。

　　她心中有无数的懊恼，她不该不听局长的命令，没有仔细对小岛侦查就贸然上来，结果自己送上门了，弄不好还会打乱局长的计划，让总裁占得先机，希望局长对此有所防范吧。

　　此时，在洞窟的另一处，总裁看着面前的监视器，面对被抓起来的闫晓彤不由得冷笑了一声，然后对一旁的保镖讲道：“这个标本很不错，盯着点儿，千万别出了问题！”

　　保镖立即点头：“是，总裁！刚才谭博士过来询问，对周易辉的基因提取什么时候进行？”

　　“先不着急，等这一批优胜者出来之后，寻找一个匹配者再进行培养！”总裁抬头看了看时间，“贵宾还有六个小时就到了，我先去休息一下，另外周易辉的记忆提取工作不能停止！”

　　“好的，总裁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第120章 被俘虏了免费阅读。https://xs.23sk.com 