    赵杞回到府里才知道了怎么回事，那传的沸沸扬扬的传言府里的人不会不知道，也终于明白了赵构那一眼的意思。

    　　处理过赵桓和赵植的事情的他十分清楚赵构最担心的是什么，虽然这些事他是通过韦太后下令去做的，但心底里就是认为这就是赵构的意思。

    　　就觉得自己很冤枉，我是真没有那么多想法的啊，老弟啊，你想多了啊。

    　　尤其是说他与姜贵妃勾连，就更冤枉了，连面都没见过几次，就是安排了一个姜富贵而已，哪来的勾连？我赵杞难道说还能缺女人？非要勾搭你后宫的人？

    　　那个老妈子终究是被赶了出去，赵杞直接命人将她移交给了大理寺，交由何铸自己去审问吧。

    　　很明显的老妈子说了假话，这一点赵杞不用问都知道，他也能想到，赵构离开大殿的那段时间去做了什么，皇城司的大名他久有耳闻，就是不曾有过交集，这一点上他很谨慎，皇城司是官家的走狗，自己贸然不能有任何的交集的，会被猜忌的。

    　　一向都觉得自己揣摩上意是很准确的，但这一次有种挫败感，就是没想到赵构会发这么大的火，当然他很明白，就是因为那句要变天。

    　　想了一夜，也就明白了，这件事自己不能再掺和，已经被猜忌，就得脱身而出，等着赵构消了火气之后再说。

    　　一夜之间，会改变很多事情，勾栏瓦舍里，风向标又转换了，原来并非是姜富贵强抢民女，而是那该死的老妈子做出的恶事，将那白小兰掳掠了去，想要讨好姜富贵，民政院晁盖大人，刘唐大人和开封府捕头李茂春见义勇为，那姜富贵是在这之后酒醉失足摔落在了楼下，那老妈子为了掩盖真相，这才说了假话，诬告了晁盖等人。

    　　风向标一出，已经控制了那个窑子的戴宗就明白了，很快的，窑子里看到这个事情的，当事人的那个小店的老板以及白小兰都统一了口径。

    　　老妈子成了牺牲品，或许她自己也没想到会是这个结果，到了大理寺里，一切就都由不得她了，没有人会管一个这样人的死活。

    　　何铸知道这内里有隐情，但得到了郑居中的暗示，他也明白，这是为了照顾官家的面子，至于真相大家自己知道就好了。

    　　这一刻御史中丞何铸像极了南宋时期被罗汝楫逼迫诬陷岳飞的时候。

    　　身居高位者，一言以决天下事，姜富贵死了，在百姓眼里，这就是个大事，可在杨浩的眼里，不过尔尔，居庙堂之上，任何事都会被拿来做文章，成为攻讦政敌的武器，这件事也不例外。

    　　结果很明显，赵杞又败了，但不能动了他的根本。

    　　不过杨浩要的效果达到了，成功的在赵构的心里种下了一粒种子，让赵构时刻会忌惮赵杞就可以了。

    　　午夜梦回，杨浩从睡梦中惊醒，猛然坐起，觉很轻的李清照随即也跟着起来：“你这是怎么了？可是发了噩梦？”

    　　杨浩摇头苦笑，只是梦到了一些乱七八糟的事情而已，心里想的却是这件事，自己终究还是变成了一个自己曾经讨厌的样子。

    　　上一世，活在后世，最是厌恶那些官官相护的，指鹿为马的，仗着背后保护伞横行霸道的二代们，最是希望这个世界上多一些真正能把真相公布于众的，能够为民除害的，可现在的自己呢？

    　　姜富贵是死了，如果姜富贵没死呢？自己会不会为了心里那仅存的正义去弄死他？不敢说。

    　　见杨浩摇头苦笑，李清照起身批上了纱衣，点亮了灯烛，到也是猜到了一些：“可是还在为姜妃兄长一事而苦恼？”

    　　接过她递过来的水杯，杨浩喝了一口才幽幽的说道：“我是在想，若是那姜富贵没死，我会不会命人杀了他。”

    　　李清照淡然一笑：“相公想的多了，他不是死了吗？既然已经死了，就不要去想了，你是有大想法的，有些时候为了这朝堂，为了这天下，总是要放弃一些什么的。”

    　　听了这话，杨浩一怔，随后也笑了：“还是你看的透彻。”

    　　如果姜富贵没死，又或者自己坚持要给所有人一个真相，那就会得罪赵构，甚至得罪整个朝堂，这会让自己的抱负，自己的改革之路更加难走，自己真会那么选择吗？

    　　有得必有失，权衡利弊，总要做出一些选择，或许是李清照的安慰起到了作用，也或许是杨浩自己想通了，醒来后，还是那个杨国公，至于其他的事情……再说吧。

    　　晁盖刘唐等人被放出来，知道了结果也不会有什么怨言，也没必要有怨言，自己的老大已经够保着自己的了，还能怎样？

    　　那白小兰自然也顺理成章的进了晁盖的家里，加上那小店的老板，都不会再有什么想法，民不与官斗，更何况他们也得到了该得到的。

    　　这是一个皆大欢喜的结局，杨浩也知道，如果赵构真的狠心，或是赵杞为了颜面，就是暗地里将这些人都处死也是有可能的，这样已经算是不错的了。

    　　随后邢秉懿就来了，带来了不少赏赐的东西，名义是给义儿干殿下杨桢的，但里面的意思大家都明白，你杨浩给了我们皇家面子，我们自然也是要礼尚往来的。

    　　聪慧的柴思若和邢秉懿聊了很久，等到邢秉懿离开，才似笑非笑的对杨浩说：“皇后娘娘的意思是那姜妃不会善罢甘休的。”

    　　杨浩不屑的笑了，换了个别人或许我还忌惮一下，你姜醉媚也想跟我没完没了？你凭什么？就凭你肚子里那个野种不成？

    　　赵构做出了表态，杨浩也要入宫谢赏，当然，名义上是替儿子去的，还提着一个食盒去的。

    　　看到他来，赵构就笑了：“你来就来，怎么还带着吃的？难不成朕这宫中还能短了你吃的不成？”

    　　杨浩也笑：“官家有所不知，这是臣这段日子里新琢磨出来的果木烤鸭，昨夜臣可是烤制了一夜，这才出炉就带着来让官家品尝一下的。”

    　　“哦？”赵构果然很有兴致的样子，他是知道杨浩家里吃的是很多样化的，一听说是烤鸭，还真的有些期待了，毕竟是真的没吃过。

    　　还别说，还真的是果木烤鸭的，只不过脆皮不脆皮的就不好说了，反正味道差不多就行了，杨浩还准备了薄饼以及一些配菜，当然，最灵魂的面酱也是有的。

    　　甭管他是怎么弄出来的，反正就是差不多意思，至于和后世的驰名烤鸭相比那肯定是不行的。

    　　赵构看着杨浩用一把精致的小刀将那鸭肉片了下来，和配菜加上面酱用薄饼一裹送进嘴里，顿时也是有样学样，只一口就迷上了这味道。

    　　“嘶，杨浩，你到是能琢磨啊，朕还真没想到这鸭子还有这样的吃饭，来人呐，去拿御酒过来。”

    　　一共两只鸭子，其中一只被片的只剩下了鸭架，杨浩招手那内侍：“你把这个鸭架送去膳房，吊个鸭汤送来。”

    　　说完才对赵构解释：“官家有所不知，这鸭肉虽然好吃，但也是油腻的，用这鸭架吊个汤，在餐后来上一碗是可以解腻的。”

    　　赵构到是吃的开心，大笑了起来：“哈哈，你到是对这吃颇有些心得，很有当年东坡先生的风范嘛。”

    　　杨浩到是想说，就苏东坡那家伙跟我比谁会吃？他行吗？

    　　不过话还是没说，鸭肉吃饱，鸭汤喝下肚暖洋洋的，二人酒足饭饱后靠在那里十分没有个仪表的闲聊了起来。

    　　“杨浩啊，高丽使臣上表了，一切事情都已经准备完善，这就要回去了，你可有什么想法？”

    　　杨浩摇头：“没有，该做的臣都做了，如果高丽王真心臣服也就罢了，若是稍有不臣之心，那便是高丽的灭国之日了。”

    　　听了这话，赵构点了点头：“以前朕一直以为只要他们摆出臣子之态也就罢了，不过自打辽人臣服，西夏被灭，金人溃散，朕才知道，天子富有四海就不能只是说说，高丽毗邻我大宋，这卧榻之侧，其容他人安睡啊。”

    　　杨浩明白他的意思，说白了，还是想揍高丽，这也算是自己的一份成果吧，行伍出身的皇帝和被那些文官调教出来的皇帝完全是两个样子的。

    　　赵构参与了两次灭国之战，对于征伐已经是喜欢上了，但那些文官们……

    　　“官家，臣明白您的心思，这是现如今高丽的态度很端正，若是出王师以讨之，恐怕朝中大臣们会跳脚的啊。”

    　　赵构一撇嘴：“朕也知道啊，所以才问你有没有什么想法的。”

    　　话说到这个份上了，杨浩就明了了，迟疑了一下低声说道：“要不臣再琢磨琢磨？”

    　　“嘿嘿，你是该琢磨琢磨，此事朕知你知就好。”

    　　“臣明白。”

    　　这一刻，二人似乎又回到了曾经的状态，一起吃肉，一起喝酒，一起谈天说地，一起谈女人，这种感觉很好。

    　　“对了，明日你再弄两只鸭子吧，呃……朕会派人去取的，你也不要太劳累。”

    　　赵构成为天子，在这个时候还明智的，他想要高丽彻底消失，这种事他不会去和赵杞说，也不会去求助郑居中，他很清楚，能做到这件事，而且喜欢做这事的只有杨浩。

    　　身为老大，就要知道自己手下的人都擅长什么，他要赵杞入朝来制衡杨浩和郑居中，但也同样知道自己有些事还需要依靠杨浩和郑居中，只是朝堂上的权利架构重新配置一下而已。

    　　对自己的这位六哥有什么能耐，赵构还是知道的，朝堂上混混还可以，图谋天下的事情就算了。

    　　回到府里，杨浩就真的琢磨了起来，赵构这话就是圣旨，原本自己的设想是让郭药师在东北给高丽找事的，或者是等着姚平仲入了高丽，加快挑起高丽内战好来个渔翁得利，但现在看来，赵构更急，那就必须要加快一下进程。

    　　正犹豫该如何做呢，春喜儿进来：“国公爷，谢家小姐求见。”

    　　“谁？”

    　　谢子瑜来干什么？已经很久没见到这个小妞了，本来以为这小妞也该成熟稳重了，或者是谢家可能给她另择佳婿了，没想到这个时候又来了。

    　　没有拒绝，谢子瑜是自己来的，而且还是一身男装打扮，颇为清秀的样子。

    　　“子瑜见过国公爷。”

    　　“谢小姐这是……”看着别有风味的谢子瑜，杨浩迟疑了。

    　　“行走在外，这样会方便一些而已，今日来求见国公爷，是子瑜有要事相求。”

    　　“哦，你且说说看。”

    　　“听闻高丽使团即将回返高丽，子瑜想要求国公爷一道手令入高丽。”

    　　“你这是要……”杨浩一怔，随后皱眉，看着谢子瑜那一双颇具灵性的大眼睛，登时猜到了点什么：“你可是想到本国公要做什么了？”

    　　“子瑜不敢妄自揣测国公爷的心思，只是子瑜觉得，若是国公爷想要做些什么，谢家是最合适不过的了。”

    　　果然是成长了，杨浩微微点了点头，这说话方式再不是以往那种自以为很聪明的样子了。

    　　“呵呵，为何谢家最为合适？”这算是承认了自己要做点什么。

    　　“因为国公知子瑜，子瑜亦知国公。”

    　　颇有些被告白的意思，但那份自信却是让杨浩有些折服，虽然之前有些讨厌这个小妞，但是几次事情之后，杨浩也知道，有些时候两人的想法简直就是不谋而合，这也是让他佩服的。

    　　仔细一琢磨了，缓缓的点头：“至于如何做，这两日会让苏苑吴用再仔细合计一下，你也过来吧。”

    　　“另外会给你一道手令，这道手令你可以给郭药师看，在逼不得已之时，可调动郭药师的常胜军便宜行事。”

    　　这是多大的一份信任啊，谢子瑜也是一惊，随后嘴角上弯：“国公爷可是担心子瑜会有什么闪失？”

    　　又来了，又来了，杨浩不免心中暗叹，这个小妖精啊，果然是对老子不死心啊，摇了摇头起身走到谢子瑜的面前，两人几乎快要贴上的时候才停下脚步，低头俯瞰下来，谢子瑜到是一点不惧怕，仰着小脸和他对视着。

    　　“谢子瑜，你听好了，若是你有个闪失，本国公会亲自出马平了高丽。”

