    黄珍珠张开口，大口大口的呼吸，眼泪吧嗒吧嗒地往下落。

    她闺女怎么就那么苦啊！

    张冬梅、马翠翠和赵清雪落在后面，这回赵李氏没来，派了两个儿媳妇过来探查情况，赵清雪想来看看赵宛舒的情况，也不计前嫌地坠在后面跟来。

    闻言，张冬梅和马翠翠对视了一眼。

    赵宛舒打起精神，她探手摸过赵青桃的脉搏，的确如刘大夫所言，这脉象虚虚实实的，目前只能先以银针稳定情况。

    她咳嗽了一声，虚弱道，“就按照刘大夫的说法，先给青桃姐包扎伤口。爹，等会把青桃姐送去镇上平安堂，叫那坐堂的范大夫瞧瞧。”

    她现在受伤在身，头昏眼花，根本无法施针。

    这病范大夫还是能瞧的，若是真的落下了头眩之疾，她也是能治的！

    赵青桃救她，她定然不会叫她有事的！

    刘大夫也不生气，“确实如此，你们送去镇上医馆，那边的条件更好一些。”

    赵三河立刻回神，等刘大夫包扎好伤口，立即招呼赵容则赶紧去跟村长家借了牛车，把赵青桃给抬上牛车，塞了一把银钱，让送去医馆看。

    赵青栀也放心不下，非得跟着一道去。

    林彩云让其跟着一道，握住了黄珍珠冰冷的手，心里又是感激又是过意不去，“嫂子，对不住，阿桃是个好孩子，她都是为了阿宛才遭了此劫，她的伤我家定然管到底的。若是……”

    黄珍珠垂泪摇头，截断她的话，心痛难忍，却依旧语气平和，“我只求她平安无事，若是真……那就是她命不好！”

    赵宛舒温声安抚道，“二伯娘放心，阿桃姐肯定没事的。”

    黄珍珠拍了拍她的手，泪眼朦胧，“你无事，你阿桃姐心里也放心了……”

    她知道闺女是因为阿宛上回救了自家男人，这才会一再想要报答，有此一遭劫难，她谁也不怪，便是当时遇到那种情况，她自己都会挺身而出。

    正说着，苗正阳听说赵家三房出事，领着人匆匆过来。

    “赵老三，你家遇上啥事了？到底是怎么回事？”

    提到刚才发生的事情，赵宛舒的身体颤了颤，咬了咬牙，拦住了她爹，出面开口道。

    “苗叔，这件事我也是云里雾里的。我去山上割荆芥，结果就遇上这人，我不认识他，他上来就说些莫名其妙的话，说什么我家把我许配给他了！”

    “我从没听我爹娘提过，心里害怕，就拿镰刀扔了他吸引注意力，想跑下山，结果他就来追我，我的额头就是叫他打破的。”

    “后来青桃姐过来了，想要帮我，就被摁住打了一顿。后面亏得我大哥赶得及时，不然我和青桃姐都得叫他打死了！”

    她腰板挺得笔直，眼神清澈，面色苍白无血，加上额头围着一圈纱布，显得甚是无助可怜。

    赵三河一听，顿时破口大骂，“哪儿冒出来的瘪犊子，在这放他娘的狗屁，我什么时候把阿宛许配过人！我怎么不知道？我去问问他！”

    孙大力已经被五花大绑，此时由大牛专门看着，赵三河一把揪住他的衣领把人扯到跟前，“说，谁指使你的！不然，我立刻就把你送官！”

    孙大力被打得鼻青脸肿，眼见他质问，又拿送官吓唬他，顿时瑟缩了下脖颈，眼神游移了下，哆哆嗦嗦地抖着唇角。

    他不想坐牢啊！

    马翠翠急死了，心里痛骂孙大力成事不足败事有余，连个小丫头片子都收拾不了。

    若是叫他口里说出真相，到时候她这个弟媳妇怕是都吃不了兜着走！

    她朝着孙大力挤眉弄眼，赵宛舒注意到她的面色有异，“四婶，你眼睛抽筋了吗？刚巧，让刘大夫给你瞅瞅如何？”

    马翠翠一僵，勉强笑了笑，“不用不用，我这是老毛病！”顿了顿，她嘴里道，“阿宛，这事儿过去就过去算了，你这闹出去也是名声不好听。而且，这孙大力到底不是咱们的人，这贸贸然地把人送官，叫他们村的村长看到了，还以为咱们村仗势欺人呢！”

    “反正你也没事，多一事不如少一事！”

    赵宛舒还没来得及说话，林彩云蓦地就站起身来，厉声喝道，“四弟妹，别刀子不割在自己身上，就能慷慨地说一句算了！今天换成你闺女，你能不能忍！”

    “阿宛是我闺女，我家放在心坎儿上疼都不够，我们自己都没打过她一根手指头，是叫个外人来打的吗？”

    “没错，阿宛有爹有娘，还轮不到四弟妹你来做主！”赵三河也回嘴怼道，“你还是好好管你家的一亩三分地去！”

    说着，他手下用力摇晃孙大力，“说话，哑巴了吗？”

    赵宛舒倒是没想到这种情况下，就连她一贯温和处事的娘都化身为怼怼，她心里温暖的同时，起了疑惑，“四婶，你怎么知道他的名字叫孙大力？你认识他？”

    这人被她哥打得面目全非，在场根本没人认出，就她能叫出名字。

    若说这里头没猫腻，赵宛舒第一个不信。

    马翠翠脸色难看，“不，不认识……”

    “孙大力，孙大力……”赵三河念叨了两遍，还没等他想起来这个有点耳熟的名字，倒是林彩云反应过来，“孙这不是四弟妹娘家嫂子的姓氏吗？这是孙家的儿子！”

    顿时，林彩云脸色骤然一沉，指着马翠翠就破口大骂：“好啊，四弟妹，我们哪儿对不起你，你这么害我家阿宛！”

    “什么说亲说媒的，感情是你在这中间出力啊！我们身为阿宛的爹娘都没来得及说话，轮得到你做哪门子的主！　”

    “你也是个当长辈的，你怎么就那么恶毒！”

    林彩云气得扑上去，恨不得撕烂马翠翠这张嘴。

    林彩云在梨花村那都是温婉懂事的形象，毕竟是耕读之家出来的姑娘。

    她从来不跟妯娌间起什么冲突，虽然有林家和赵三河护着，张冬梅几个不敢欺负太过的原因。但也有她个人的原因，不想像个泼妇一般，自降身份，丑陋争吵。

