    后门。

    黑漆漆的一片。

    周梁蹲在车头抽烟，黑夜里只有那一抹猩红点点。

    车里，有微弱的光，宁夏川坐在车里看手机。

    他们人太多，一起进去，容易打草惊蛇。

    而且不知道对方实力，所以自然是唐肆进去把人逮出来。

    唐肆看起来姿野慵懒，浑身冷冽，不笑的时候，他就是那种狠厉的人，杀人不见血，杀伐果断。

    就是因为他常年漫不经心的带笑，似乎总有人会忘了，他能一个人单挑一个组织。

    周梁看着唐肆把人弄出来，他瞬间从车头上跳了下来。

    他抬手，看了看手腕上的时间，眉梢一扬：“五分钟。”

    “两分钟解决，三分钟路程把人带出来。”

    不得不感叹一句：“牛逼了我的老大，越来越快了啊。”

    这句话一出。

    唐肆深浓的视线带着冷气瞬间看向了周梁。

    顿时一股寒意和不好的预感从周梁的脚底蹿升而起。

    周梁顿了顿，突然想到了那个投影上的消息。

    “啊这……”他摸了摸鼻子：“这……我的意思是，动作越来越快了。”

    “绝对没有其他讽刺的意思。”

    说完，盯着唐肆的目光，周梁觉得自己越抹越黑。

    “你把人带回去审问。”唐肆吩咐。

    他没计较这些，何况现在也不是时候。

    周梁先把人压上了车锁住。

    又下车，看着唐肆：“老大，还有什么吩咐？”

    很多年的默契了，周梁自然知道他有话要说，不方便当着那个人的面说。

    唐肆站在原地，轻轻的抿了抿唇：“刚刚在门口，我看到了一只小奶猫，白色的。”

    “这事儿发生的挺蹊跷，我留下来等宴会结束。”

    宁夏川这时候，拉开车门下车了：“稀奇？”

    “稀奇。”唐肆视线看过去，缓声说道：“这种高档的地方，出现流浪的小奶猫，就跟有女朋友了一样，稀奇。”

    宁夏川抿了抿唇，认真的看唐肆：“你认真的？”

    “我指的是你的女朋友。”

    宁夏川看了眼周梁：“你去车上看着那人。”

    周梁：“……好嘛。”

    又是什么八卦是他不能听的？

    等周梁上车后，唐肆才轻笑，问道：“我看着很不认真？”

    “你之前说你不会交女朋友，你也说过跟着你很不幸，是什么让你改变了想法？”

    是他的心理，发生了变化吗？

    “可能……”唐肆抬眼，唇角仍旧是笑：“一想到有其他人会占有她，我就觉得我会疯，一想到她有其他男朋友，可能会对她不好，我也会疯。”

    “这种事情，这种假设，我都不能接受。”

    “所以……”

    宁夏川接过他的话：“所以你决定还是你自己来做她男朋友？”

    唐肆沉默，算是默认。

    宁夏川也沉默了两三秒。

    然后出声道：“挺好的，起码你的生活和日子会有盼头，那样你就不会去想其他的，难过难捱的时候，多想想她。”

    宁夏川说这些话，像是肆然的松了一口气。

    过命的兄弟了，他自然希望唐肆能好。

    “宋意是吧？”宁夏川笑了笑：“希望她不是跟你玩儿玩儿而已。”

    “不然她就有罪，情债。”

    唐肆敛下眉目，笑了笑：“没所谓，拥有过她，我的生命也算拥有过光。”

    他低头，摸出烟，抽了一根。

    青烟缓缓的一圈一圈升起，仿佛带着他浓浓的情绪直上云霄。

    天色是黑的，唐肆手间那猩红的一点格外清晰。

    他说：“她不差钱，不差名，我有再多钱也没用，物质上，她什么也不缺，我可以给她的，她自己也能拥有，其实我不知道跟她谈恋爱怎么样才算对她好。”

    会所里有微弱的光照出来，男人抬了抬下颚，深眸看向黑无边际的天空。

    “但起码……我会拿命爱她。”

