    第17章拯救厌世大佬的小可怜17

    比如时卿目前磕到的点就是……

    长得好看，想带回家养眼。

    但是他竟然摸了她的脑袋，还说她矮！熟可忍熟不可忍！以为她喊他哥哥很乐意？她不乐意。

    “不想。”

    时卿以为拒绝蔺老爷子，会惹得老人家不高兴。

    结果蔺老爷子硬是乐呵呵的看着她笑，嘴里还念叨着：“真是个好孩子，你现在就好好学习，谈恋爱这种事等上大学再说！要是有什么事需要老头子帮忙的，你就来找爷爷，爷爷不怕麻烦！”

    突然从天而降这么有分量的金大腿，相当于游戏里的免费外挂，时卿自然乖乖地点头应允。

    “谢谢爷爷。”

    “诶诶……一家人不用客气！”

    时卿看到蔺老爷子高兴得眼睛都眯起来，再看看撑着下颌，明显食欲不佳，开始无聊的某大佬，心想：

    现在对我爱理不理，以后让你高攀不起，哼！

    晚饭一结束，蔺老爷子就被管家催去按时服药了，临走前还邀请时卿下次回老宅吃饭，常回家看看！

    蔺家花园白天景致漂亮，夜晚路上就有点招蚊子。

    特别在春季。

    时卿跟着蔺容上车，借着车内的灯光，才发现他微敞的衣领下，露出半截如玉的锁骨，冷白肤色，被他挠红了。

    时卿端着一张小脸，淡淡地移开目光，又慢吞吞地将视线挪回来。

    时卿把蔺容的手拿下来，摁住，“你别抓，会破皮。”

    “……”

    蔺容的视线落到时卿手上，他没抽出自己的手，微微挑高眉，应了一声，“……哦。”

    他的黑发浸在橘暖色的光线里，侧脸矜贵，挺鼻薄唇，下颌线连着喉结有着清晰分明的弧度。

    “时小姐，我这正好有清凉膏，给！”

    万能小助理将一款止痒清凉膏递给她。

    时卿接过才后知后觉，为什么递给她？而不是直接给蔺容？

    要她帮他擦……？

    蔺容被叮的地方让自己来，确实有些视觉死角，不太方便。

    时卿并不矫情，抹了药膏就直接上手，擦个药而已。

    很痒。

    陌生的触感，让蔺容下意识地往后靠，就被时卿摁住肩膀，“你别动。”

    “……”

    蔺容的喉结轻轻向上一耸，眼眸微沉，他能感觉到时卿的指尖描摹出他锁骨的形状，以及她身上好闻的香味，淡淡的，并不浓烈。

    时卿给人抹匀药膏，指尖还停留在他漂亮的锁骨上，她顺着向上的视线看到他格外性感的喉结，那张矜贵好看的脸此刻就有些过分的蛊惑人心。

    被她盯得太久，蔺容反握住时卿的手腕，温热的指腹划过她微凉的皮肤，嗓音慵懒，“小孩儿……你在占我便宜？”

    “……”

    时卿微微睁圆眼眸。他乱讲！

    不要冤枉她。

    时卿把手里的清凉膏塞进他的掌心里，鼓着软白的脸颊气呼呼地抱着手坐回位置上。她可是正经人！

    呵。

    蔺容垂眸把玩着手里的小药膏，精致的眉眼里有些许无奈。她不懂，这样很容易玩弄一个男人的心。

    (本章完)

