    属性栏给出提示：【交换到僵尸一只】

    望着出现在自己书房中的僵尸，祁风不禁脱口而出：“这也算宝？”

    交换场景他都看了，若说换来些法器什么的他还能接受，但换来这玩意儿简直让他头大。

    就像上次换来的怪蛇一样，不能当宠物养，还是活的，并且因其战斗力低下的原因更不具备一丁点的研究价值，所以以一根小黄鱼为代价，十足地血亏！

    甚至他连属性栏对僵尸的具体介绍都懒得去看了。

    “吼！”

    对于换了一个陌生的环境，僵尸没什么迷茫，它只想吞噬血肉，发现眼前正有一个，便张牙舞爪地扑了上去。

    “哼。”

    屈指一弹，这僵尸便被他的力量牢牢定身无法动弹。

    “汤姆斯派克杰瑞！”

    一口气叫了三个名字，声音传到了宠物们的耳朵里。

    正坐在池塘边悠闲地钓着鱼的汤姆听到后瞬间消失在原地，鱼竿在空中停了一秒后才掉下去。

    趴在自己的小房子中睡大觉的斯派克耳朵动了动，下一刻陡然跳出了房子，一阵风似地冲向附近的宅邸。

    实验室内正带着电焊面罩焊接机器的杰瑞立即放下工具，爪子一按腰带上的按钮，火箭飞行背包开启，飞了出去。

    “它，给我拆了，弄死。”

    见自己家的三只宠物来的很快，祁风指着僵尸对它们说道。

    汤姆拍拍胸脯，一副“还以为多大事呢，这种小事交给我吧”的样子，撸起手臂上的毛就冲了上去。

    “别在这儿，去外面。”

    祁风不想自己的书房溅的全是血，又补充了一嘴。

    三只宠物立刻行动，抬着僵尸离开了书房。

    等祁风也走出书房时，他发现有后宫成员已经起床了。

    正是夜芸抱着手臂坐在沙发上，正发呆不知道在想什么。

    “烦人，别碰老娘。”

    祁风坐过去把手搂上了她的腰肢，得到的却是女人抗拒的声音。

    不过也只是口嫌体正直罢了，没见她推搡。

    “不对呀，之前你可是哭着说还要...呜...”

    调侃的话没说完，祁风就瞪大了眼睛，原来是女人红着脸用自己的唇堵住了他的嘴，然后很快又挪开。

    “啧。”

    祁风舔了舔嘴唇，笑着说道：“不是都说好了嘛，从今以后跟着我，不耍小性子，不耍脾气，不...”

    一提起这个，夜芸的俏脸上就挂起了愤愤之色，嗔怒道：“你在那种情况下逼我就范，我，我能不同意吗？”

    “不要冤枉人啊，我有录音为证。”

    祁风坚决不同意这是份不平等条约，而是建立在双方同意的前提下公平公正的约定。

    “来，夫人，要不然我们继续...”

    说着，两只大手就开始作怪。

    “别！老娘认了，认了好吧？”

    夜芸赶紧举手投降，她可不想一个人在经受折腾。

    虽然那种事也令她食髓其味，但到底是心底的想法不能明面上说出来助长某渣嚣张的气焰。

    “这还差不多...”祁风在她脸上亲了一口，问道：“不过话说回来，你怎么不好好休息一下，毕竟是...”

    “你当我是那种普通人吗？”

    夜芸没好气地瞪了他一眼：“谁知道你这家伙还会不会再回来折腾老娘？早点起来的比较好。”

    “咳，你还是不了解为夫，我可是很心疼你们的。”

    祁风老脸一红，握着她的手就开始揉起来。

    “哎，也不知道怎了，本来恨你这家伙恨的要死...”夜芸嘀咕出声，不明白自己的心意为何会转变的那么快。

    难道真的是一炮钟情？

    她想不清楚，也搞不明白，但现在心里真的就对搂着自己的这个男人没多少恨意，反而心中全是他的样子，最多就是气不过自己对他施展幻术，最后却被反施术这件事。

    祁风心中暗暗窃喜，感谢自己所修的玄功，又感谢自己从萧牧那换来的桃花运以及从世子大人那里换来的气运。

    没有这些条件，播种后获得女人百分百爱慕的这种事根本就不可能实现。

    “那夫人你就从心好啦，我们永远在一起...”脑袋贴近胸怀里蹭蹭，鼻子嗅着幽兰香气，祁风对她说着情话。

    “咦，别说的这么恶心，也别自作多情，老娘就是想找一个长期饭票和大款而已。”夜芸扒了他脑袋两下发现扒不开，索性就任由他搞怪了，闭上眼无奈地说道。

    “怎么现在一口一个老娘？之前多温柔呀，是不是现在故意装出来给我看，想让我放手？”

    “哼，之前才是装的好不好？这才是老娘的本色！你不喜欢正好，老娘给你拿钱，老娘这次玩得很开心。”

    夜芸翻了翻白眼回道。

    “不要。”

    祁风拒绝。

    “行了，问问你正经事情，刚才我看到了猫和老鼠还有狗，好像抬着僵尸走出去了？”

    她刚才从房间里出来，正好看到了这一幕。

    “嗯，那是我们家养的宠物，僵尸是我刚才练一手召唤类的法术召唤出来的。”

    听到他这个回答，夜芸皱起柳眉，告诫道：“这种召唤邪物的法术或是魔法你最好不要去修炼，旁门左道一旦弄不好就会反噬自己。”

    “哈哈，还教起我来了？”

    祁风终于把头抬了起来，一脸的满足之意。

    “姐姐我怎么说也是魔法师，比你懂得不是要多么？教你怎么了？没资...”

    话说到一半，夜芸的脸色整个红了起来，又想起了自己用魔法配合异能对祁风施法却在无声无息之间被反施法的事情。

    便不由烦躁道：“哼，那个是意外，反正在超凡修炼体系上，我懂得比你多。”

    “不见得呦，我可是很厉害的。”

    祁风摇摇头。

    “你这么厉害怎么还是个三阶超凡者？远的不说就拿最近出风头的几个来说，无名、大邪王、李琛，你哪个比得上？在没有成为强者之前，别吹牛！”

    夜芸本不想这么打击祁风，但思虑了一下，觉得让自家的男人认清一下现实，打击打击他，防止他诞生自高自傲的心态也好。

    “......”

    祁风一时无言，只好说道：“夫人说的是，为夫明白了。”

    夜芸满意地点点头，然后又说道：“明白就好，以后啊，家里的事情就我和小霜做主了，你有什么事一定要和我们说，明白吗？”

    嗯？

    这次两人没掐，反而变成平级了？

    这是祁风没想到，让他不由问道：“你们之间...”

    “你是不是很想见到我们之间因为争宠或是名次的事情大打出手，争吵起来，然后你好居中调和，一切尽在掌控？”唇角微微上扬，夜芸媚眼扫着祁风的脸庞，笑吟吟地问道。

    汗...

    祁风心说，这婆娘竟然明白这种事情。

    “哪有的事，你们和和气气的最好了。”摇摇头，祁风不承认自己有过那种想法。

    “芸姐说的对，以后你别想看我们笑话。”

    陈霜的声音响起来，祁风扭头一看发现她正一边用手收拾着自己的头发，一边向着这里走来。

    祁风立即伸出手也把她给搂进自己另一边的怀里，一时间心里舒爽，换来了御姐美人的白眼。

    “话说你到底怎么想的？只想在这种城市当一个地头蛇吗？”

    该问的总归是要问的，夜芸与其他几个没有明确目标的妹子不同。

    她寄身于百花组织的目的，就是为了借助平台来获取资源，从而在修炼的道路上越走越远，谋求变强。

    “熙熙攘攘，利来利往，我当然不想仅限于此，权势我要，资源我要，你们，我也要。暂时的话，就修炼变强的同时经营着手中的权力，同时发展公司，”

    祁风摇头晃脑地说道，也算向自己女人吐露了一些自己的心声。

    “能把这么无耻的话说的理所当然的样子，还真是个令人着迷的混蛋。”陈霜轻轻锤了一下他的胸膛，把脑袋贴了上去。

    “野心勃勃很好，这样的你的确配得上我，但你不觉得你和你舅舅的处境很不妙吗？”

    夜芸对于这个回答还算满意。

    如果祁风说什么只想老婆孩子热炕头这种话，那她真就要心底失望了。

    “怎么说？”

    起风想听听她的看法。

    夜芸整理了一下语言，随后一脸严肃地对他说道：

    “现在整个新洲都陷入到了地方派与中枢派之间的权力斗争去了。虽然不管多大多小的势力都无法避开，但尽量避免卷入的太深还是可以做到的。但你和你舅舅不一样，你们倆儿已经被打上了中枢派的标签，有无数双眼睛正在盯着你们！知道有多少人向我们组织购买你和你舅舅的情报吗？”

    “呵呵，都是身在局中，都是棋子，区别只在大小而已。所谓兵来将挡水来土掩，来什么应对就是，担心是没有用的。”

    祁风摆摆手，给了她这样一个解答，然后看着她：“你们组织号称十九区情报圈子中的魁首。你有没有什么办法能令其为我所用？”

    夜芸没好气地瞥了他一眼，说道：“虽然说嫁鸡随鸡，但这种事你还真敢想呀？怎么，想把百花全部收入囊中吗？”

    “那又有何不可？”

    祁风对此颇有兴致，厚着脸皮回应。

    “不是没有人打过百花的主意，但那些人最终不是收敛了爪子，就是都变成了花肥。”

    “为何？”

    “因为有我们的大姐在。”

    “实力？”

    “具体是四阶还是五阶我们谁不清楚，但必然比我要强。以前有个四阶超凡者趁着我们聚会时领着人攻上来，被她十分容易地就给制成了傀儡。”

    “哦，那就当我没问过这话。”

    “哼，刚得到姐姐我就开始想着利用姐姐的资源了？老娘真是倒霉透顶了，竟被你给俘获了。”

    “嘿，这就是缘，缘来缘去，想求求不得，想躲躲不开，此乃天定，不可拒之，唯有顺天应人，顺心应人。”

    “切，拽文嚼字，死相。”

