    “真没意思。”猫儿声音慵懒：“我还当是多厉害的人，原来不过如此。”

    说着，卯亦清放开精神力，对小毒王进行催眠：“你的化毒功从哪学的？”

    小毒王目光呆滞的开口：“师父教的。”

    “你还有师父？”猫猫不禁感叹，果然天下奇葩多，化毒功这种东西不仅有人炼，居然还能收徒发扬光大。“那你师父是谁？”

    “我师父是……”

    小毒王话刚说一半，就突然口吐鲜血，倒在地上没了气息。

    卯亦清面色不善的看向五福：“都说了让你留他一口气，你下手也太过了。”刚问到重要问题，结果人挂了。

    五福无辜的摇了摇身子，它也不是故意的好吗？

    人死了，说什么也无用。猫猫只得用一张火符把尸体处理了，然后带着仍在震惊中的斯科和昏迷的胖虎回去了。

    对方的空间钮对卯亦清薅下来了，但里面没啥好东西，都是些毒药毒草。而且这家伙只知道制毒，不知道解毒。于是猫猫干脆把东西一股脑的交给四统处理。

    四统也十分嫌弃这堆毒药，干脆都喂了五福。反正这家伙有点魔性，吸了那么多毒血都没事，应该不怕毒。

    …………

    “你们跑哪去了？”维萨爱之深责之切的看着猫猫他们：“刚刚医院那边统计名单，没有你们的名字，大家都在找你们！”

    “泰格不是中毒了吗，你怎么随便带着他离开！”维萨有些抓狂：“赶紧的，我开车送你们去！这毒厉害的很，其他人洗胃后还住着院呢！”

    原本卯亦清是想带着斯科他们悄无声息的溜回去的，但没想到老师们居然这么负责任，他们刚进校就被发现了。

    哦豁，现在怎么圆？总不能跟老师说她宰了一个人吧？而且斯科和泰格这会已经解毒了，怎么解释？

    正当猫猫在心里酝酿借口时，斯科突然开口了。

    “老师，我们没事。”斯科眼睛转了转道：“我们根本没中毒，刚刚之所以难受，是因为这两天吃坏了肠胃。去了一趟厕所感觉好多了。”

    “嗯？”维萨狐疑的看着他们：“可你们当时的脸色……”

    斯科无辜道：“那会肚子疼的厉害，可能脸色真的很难看吧。不过我拉了好久的肚子，现在只感觉神清气爽。”

    “……”这是什么比喻。

    维萨看向泰格：“既然这样，泰格怎么还晕着？”

    斯科睁眼说瞎话：“泰格一直在拉肚子，拉太久身体虚脱了。这会没力气，所以才要人扶着。老师放心，他马上就会醒了。”

    说着，他的手很泰格的后腰狠狠拧了一下，泰格直接疼醒：“卧槽，谁TM……维萨老师好！”

    见泰格真的醒了，维萨表情复杂：“泰格，你喝了那个汤没有？”

    “真没意思。”猫儿声音慵懒：“我还当是多厉害的人，原来不过如此。”

    说着，卯亦清放开精神力，对小毒王进行催眠：“你的化毒功从哪学的？”

    小毒王目光呆滞的开口：“师父教的。”

    “你还有师父？”猫猫不禁感叹，果然天下奇葩多，化毒功这种东西不仅有人炼，居然还能收徒发扬光大。“那你师父是谁？”

