    “底牌？”

    “这小子还不足以本大人使出底牌！”

    塔鲁尔十分轻蔑的回答着。

    然后……

    下一秒！

    “槽，小子都是你逼我的！”在紫晶翼狮王的攻击下，他刚才的底气全无，自己的异兽也是变得胆小如鼠。

    “哈根，合体！”只见他从异兽的身上忽地蹿起，那动作就像一只窜天猴。

    楚风抬首望去，刺眼的阳光下, 他不禁发出感慨：“一直以为这人是个赤脚大汉，没想到还不喜欢穿裤衩。”

    此话一出，下方的镇楼者全部跪倒，心想着这TM是生死决斗，还有心情观察这个！

    就在他们感到极为无语之时，空中的塔鲁尔已和脚下的异兽完成合体, 众人为之激动。

    “塔鲁尔大人使出底牌了！”

    “最强合体人兽！”

    “毁灭吧，九街的新人！”

    顺着吃瓜群众的目光望去, 楚风果然发现空中的塔鲁尔穿了一身黑色的装备，在阳光的照射下，闪闪发光。

    “实力直逼铂金级？”

    “确实有一套！”

    “只不过……”

    “咋变身了，还是能看见没穿裤衩？”

    对于楚风的喃喃自语，塔鲁尔其实一直都听着在，那个脸黑得就跟一块炭，和身上的盔甲混在一起，令人完全分不清，那边是头，那边是脚。

    “死到临头，还如此嚣张，本大人今天就让你下地狱！”塔鲁尔后背忽地升出一双黑翼，紧接着俯空而下，对着楚风轰出一拳。

    下面的镇楼者们可能是太关注于塔鲁尔，浑然没有察觉到楚风那里也在发生着啥变化。

    直到塔鲁尔快逼近时，有心之人这才发现到蹊跷。

    “那小子的异兽不见了！”

    “是啊，不在了！”

    “你们有谁看见？”

    “我好像看见了，它好像正在和这小子合体……”

    惊恐的眼神下, 楚风已经和紫晶翼狮王合体完成。

    “怎么会？”

    “这小子也会合体之术？”

    “靠！”

    “完蛋了！”

    “如果塔鲁尔大人都败了，还有谁能救我们一街！”

    这时，人群内有人想到了后路，大声提议。

    “对了，咱们快给帕利欧执政官求救，现在恐怕只有他能救我们！”

    “执政官？对啊，我们咋忘记了这个，快点呼叫！”

    一街的镇楼者们，一个接一个地掏出手机，旋即拨通帕利欧的电话。

    “您好，我是……”电话那头还没说完，三五个镇楼者抢着回答：“执政官，您快救救我们一街吧，九街有人在我们一街大杀特杀！”

    电话那头迟疑了下，方才继续道：“执政官有事暂时不在……”

    “那你是谁？”

    “我是……我是执政官的秘书！”

    秘书？

    听到这两个字，所有人都懵逼了。

    在他们的印象中，执政官并没有配置秘书这个岗位啊！

    就在两头都不知所措之时，电话那头传来一名中年男子愤怒的声音。

    “谁让你动我的电话了？”

    “大人，我以为有急事找您, 这才接听了。”

    “滚！”

    “是！”

    原本严肃的气氛，因为两人的对话, 变得暧昧起来。

    两三息时间过去，电话那头这才传来中年男子的声音，以及女子踩高跟鞋，提拉链的声音。

    若放在平时，他们可能还会细品，但现在这种局面，他们已然没有太多时间去考虑。

    “执政官，求求你！快救救我们一街吧！”

    听着电话里的哭啼声，帕利欧眉头紧皱，用一种极为淡漠的语气说道：“不要急，慢慢将事情给我说来。”

    “是这样的，执政官，我们一街遭到九街的攻击，瓦斯力大人和姚在瑞大人都陨落了。”

    “九街好大的胆子！”

    愤怒的声音自话筒内炸响，吓得一街镇楼者们大气都不敢喘一个。

    帕利欧火气稍收，沉着声继续问：“对方有多少人？为什么不早点通知我？”

    “对方就来了一人，我们看他就一个人，以为瓦斯力大人可以搞定……”

    “一人？”

    “是的，执政官……”

    “一群废物，一个人就将你们杀得人仰马翻，这些年资源都是白喂你们了？”

    帕利欧非常生气，他原本以为九街暴动了，谁知对方就来了一个人。

    要知道这些年里，他变着法子压榨九街，或者来说，他是在打压文琳燕的势力。

    无论如何，他没想到自己精心培养的势力居然会被一个人杀得丢盔弃甲。

    等等！

    一个人？

    这人是谁？

    帕利欧似乎想到关键的地方，对着电话大声质问：“这人是谁？”

    “回执政官的话，此人名叫楚风，乃是刚入职不过两个月的新人！”

    “楚风？新人？”

    他想起来了，早在两个月前，这个新人本来是要分给自己的，但当时瓦斯力上报，说这人与周家有仇，不可留。

    于是他就将这人免费送给了文琳燕，也就是送到了九街。

    没想到这般弄巧成拙，白瞎了个天才出去。

    “该死的，瓦斯力！”帕利欧越想越气，一拳重重地轰在面前的办公桌上，而后脑思路突然清晰。

    “不行，这个新人成长速度太快了，我必须要赶在文琳燕到来之前，将他扼杀在摇篮里！”

    下定决心后，他对电话里的一街镇楼者们说了一句：“让塔鲁尔尽量拖住这小子，我马上就赶到！”

    “好的，执政官！”听到帕利欧马上就要来，在场的所有人都激动了。

    看着上空正在激战的两人，有些没忍住，双手撑开，放在嘴边对着塔鲁尔喊道：“大人，您再坚持一下，执政官马上就来，这小子跑不掉的！”

    此话一出，塔鲁尔愣住了，楚风更是愣住。

    这是愣头青？

    还是猪队友？

    趁着分开这会间隙，楚风礼貌的朝着下面回了句：“谢谢哦，我知道了，我马上就把你们这个大人解决掉！”

    听到这话，那个喊话的镇楼者方才反应过来。

    “卧槽，我这算是猪队友？”

    不少人给予肯定的点头。

    “真无劲，打不过就叫人！”

    “我不陪你玩了！”

    与塔鲁尔迎面而站，楚风伸出双手，两股异火从手心冒出，一绿一红，哪怕离得很远，在场的人都能感觉到里面所蕴含的毁灭气息。

    “不好！”

    “忘记这小子的底牌是什么了……”

