
    林妖妖自然是信服苏浩，跟随着他来到密室外。!

    众人聚拢而来。

    “有三个事，第一，这一次天山外围的大，你等谁也不可以去参加。”

    众人的修为，达不到参加那大的资格，去了也是徒劳，而且一旦去，因为苏浩的原因，也许会被针对。

    “第二，夏小九，林妖妖，梁歪，你们三人去云州之，青霞洞天，不，也许在那云州的丹塔内，去寻白灵等人，将他们带来这里。”

    苏浩要建造属于自己的势力，这也是他一路如散财童子一般，洒下造化的原因所在。

    当然，他的势力，不要在这外围，也不是部，而是要去深入，甚至仙府。

    部只是桥梁。

    要建造势力，便要那足以傲立天下的帝族！

    “第三，我要去参加万仙大，进入那部，等我将一切安顿好，会来接你们，等我是。”

    苏浩看着众人，说出三点要求，众人早已将其当做精神领袖，自然是唯命是从。

    只有妙如烟，神色有些暗淡，欲言又止，不希望和苏浩分别。

    “现在你还不适合去，我答应会来接你们，便一定会，且时间不会长久，等我。”苏浩看着她一笑。

    妙如烟无奈点头。

    做完这一切，苏浩将身大量的宝物取出，留给了众人，甚至那龙魂之的宝物，一样拿了出来。

    最后，他身留下二百亿的法晶，以及一把黑色刀。

    法晶，苏浩进入部肯定需要。

    黑色的刀，为那大帝府的钥匙，苏浩必须留下。

    弑神剑，黑色大刀，除此之外，还有五把兵器，苏浩要去一一寻找。

    做完这一切，他闪身离开，寻到了妙星空，将他要离去的想法诉说。

    “我早知道留不住你，那深处才是你的天地，去吧，我希望尽快看到你在大陆登顶的那一日。”

    妙星空心早有准备，为苏浩祈福，希望他早日辉煌，如大日照耀天地，如当年的星辰大帝，名扬万古。

    “天下没有不散的宴席。”苏浩会心一笑，再度离开，来到山下的时候，看到了山峰下，数十人聚集，在与一名长老商量什么。看到苏浩到来，那长老立刻一笑，道：“咱们星天峰发达了，每日都有大量的弟子要来加入，其余几峰的弟子，也常来哀求，都是以前我们眼赫赫有名的天骄，而如今到这里来，哪怕是当一个记名弟子都

    愿意，我真是无奈。”

    话语是抱怨，但那老者的脸带着笑容，这辉煌他喜欢，纵然是劳累，心也是快乐的。

    苏浩心暗叹这长老有些装逼手段，但脸却是露出笑容，在那数十人身一扫。

    此时那些人，也在盯着苏浩，有外来拜山门的弟子，也有其余八峰之人。

    在看到苏浩后，他们目皆是崇拜，关于苏浩的事迹，已经传的神乎其神了。

    苏浩并不摆架子，对着那些人淡淡一笑。

    “他对我笑了，苏浩师兄对我笑了。”

    “不，明明是对我笑，你没看到苏浩师兄看我吗？他一定是看我的资质了。”

    “什么啊，我觉得是在看我，我这么貌美，也许苏浩师兄……嘻嘻。”

    “嘘……”

    那些弟子在苏浩一个笑容下，喜出望外，洋洋自得，似乎苏浩一个笑容，对他们是一种莫大的赏赐。

    很多人便是如此现实，在你落魄的时候，没人看得起，在你辉煌之后，哪怕你放个屁，他都可以违心的告诉你，屁是香的！

    不为所动，苏浩目光从那些人脸一扫而过，最后落在一名低着头，身躯隐隐还在颤抖的男子身。

    此人苏浩认识，不仅是认识，彼此之间还有不可不说的误会。

    且，苏浩这一次，也打算是去找他，不曾想，他竟然也来了。

    “这不是道子武剑吗？”苏浩一笑，步伐向前走去。

    那低下头的男子，立刻尴尬抬起头，对着苏浩一笑，抱拳道：“不敢，不敢，在苏浩师兄面前，我是个屁。”

    傲慢的武剑，如今看到苏浩，却是大气不敢出，不受控制的巴结，随着苏浩靠近，他更是紧张。

    “苏浩师兄，往事不堪回首，小弟已经知道错了，不敢造次，您大人大量，饶了我吧。”武剑声音颤抖，哀求苏浩饶恕，希望能进入星天峰修炼。

    苏浩笑道：“我什么时候为难你了？不仅不会，我还要培养你，不仅培养，我还要你成为名副其实的……道子！”

    “师兄玩笑了，小弟不敢奢求培养，只希望师兄饶恕。”对苏浩的话，武剑并不信，甚至当做反话，身躯颤抖剧烈下，再度哀求。

    对此，苏浩无奈一笑，他说的都是真的。

    武剑带着天赋神通苍穹神剑斩，远古三千神通之一，但只是残缺，算是个半道子，潜力很大。

    若是将其培养为道子，潜力自然更大，且，会诞生出一股先天道光，对苏浩的金莲身躯，有着无与伦的好处。

    “啪！”

    苏浩的手掌搭在了武剑的肩膀，瞬间，武剑的身躯剧烈一颤，瑟瑟发抖下，差点跪倒在地。

    且，随着苏浩的手掌搭在其，武剑立刻觉得浑身火热无，火烧火燎，难受的要死，似乎要被活生生的融化。

    他恐惧之，猜测苏浩在报复，心悔恨无，早知今日，当初干嘛要得罪苏浩？

    只是，在恐惧之后，却又感觉，那火烧火燎的感觉骤然收敛，似乎凝聚在一起，成为一条迷你版的火龙，刷的一下，钻入他眉心，进入那剑形图纹之。

    这剑纹，便是他天赋神通的由来。

    迷你版的火龙，自然是苏浩体内残留的十分之二龙魂，一股脑的全部给了武剑，他为半道子，吸收起来更为容易。

    随着火龙进入，他的眉心光华耀目，剑气犀利无，让得周围人面色大变。

    即便是那长老，都是猛地凝目。

    但这震惊只是开始，随着剑纹刺目，武剑的修为，蹭蹭的暴涨，打破了化神七层，突破到八层，更是步入巅峰！

    化神八层巅峰！

    短暂之间，武剑突破，两个层次！

    且，天赋不再是半道子，而是名副其实……道子！

    “你可以加入星天峰了，去找妙如烟等人，说我说的。”苏浩一甩袖远去，手抓着一道光。

    那是道子的先天道光！

    苏浩培养他，也有目的，这如种果树，将其培育起来，成为苍天大树，你可以从其摘下果子。这先天道光，便是苏浩需要的果子，对他的天赋帮助巨大，超越他得到的任何一种先天灵宝！
