    

    纳兰家。

    纳兰嫣然又从云岚山下来了，这一次下山，是因为族里传讯，她母亲命不久矣，想要再见她一面。

    纳兰嫣然的母亲一向名不见经传，似乎压根没有这个人物一样，所以这个消息爆出来的时候，纳兰家族的很多人都十分漠然。

    或者说茫然。

    “听说了吗？纳兰家族那个大小姐的母亲要死了。”

    “是吗？她还有母亲？”

    “你这不笑话吗，谁还没有母亲呐？”

    “我不是那个意思，我以为她母亲早就离世了，咱们都在这块儿住这么多年了，都没怎么见过。”

    斗气大陆上面也没有那么多乱七八糟，大门不出二门不迈的破规矩，女子想出门就出门，所以在这样的情况下，纳兰嫣然的母亲没有出现过这件事，就很诡异了。

    现在想一想，纳兰嫣然的父母大婚的时候，似乎纳兰家族还热闹过一次，再就是纳兰嫣然出生，可是后来，就再没有听说过纳兰嫣然母亲的事了。

    就好像这个人从来没有出现过一样。

    纳兰家族的消息一向传的很快，小山居这边派了人盯着那边，自然很快也知道了。

    “这件事很奇怪。”

    小医仙在看完那边送来的回报之后，眉头都拧在了一起。

    她坐在病房里，萧鼎躺在病床上。

    或者说半靠在病床上。

    因为他在扮演一个病人。

    “是很奇怪。”

    萧鼎一目十行地扫过这份回报的内容，轻声说道。

    “纳兰嫣然的这个母亲，就好像是凭空出现的一样，从来都没有听说过有关她的任何消息，

    她就好像一道烟火，出现了短短一瞬，然后就消散了。”

    但不管怎么说，这些都是纳兰家族最隐秘的事情，他们就算能够凭空猜测，也终究是找不到什么头绪。

    小山居地处偏僻，自然没什么客人，萧家的人在这里，也并不会刻意地去招揽什么客人。

    没人才是最好的，毕竟他们这群人里面，论起照顾人来，也只有一个花穗是擅长做这些的。

    其余的人……动手打架可以，搬东西也行，自理也没什么问题，但照顾人是万万做不到的。

    他们从小到大都是大家族的子弟，纵然中间出了些问题，可是从来也没有说要照顾谁的需求。

    修行者就算受了伤，也不会彻底失去自理能力。

    而这也是小医仙一开始选择建立一个医馆的原因。

    虽然说建立医馆是她的爱好，但她并不是一个任性的人，如果不是医馆本身就没什么人会去，那么小医仙就会选择别的方式。

    隐秘性永远是第一位的。

    在这里的时候，小医仙每天都在病房里修炼，也是因为可以和萧鼎说说话的缘故。

    要不然，她一个人实在是太无聊了，跟大人们也说不上什么话。

    加上或许是因为在长生殿之中养成的习惯，这一次过来的大人们都不怎么负责管事，他们倒很擅长听从萧鼎和小医仙的命令。

    毕竟不用动脑子是很轻松的。

    “所以，这件事情到底要如何决断？现在还得大哥拿个主意。”

    如果萧鼎不在这里，那么这件事情很好解决，小医仙干脆就可以不管。

    她来帝都的最初目的是来照顾萧媚的，顺便帮着萧媚做一些力所能及的事。

    萧鼎带着人马过来保护她，这件事情本身没什么问题，但是萧鼎在这里，有些事情就不能够不管了。

    “这件事情其中的关窍我们也不知道，把消息发过去，让母亲和父亲决定吧。

    当年小弟和纳兰嫣然定下指腹为婚的婚约的时候，母亲也曾经去过纳兰家，见过纳兰家这位如今的家主夫人。”

    既然方法已经定下来了，那么传信就不算是什么难事儿了。

    小医仙将写了信息的小纸条卷起来，系在燕子的脚上，然后把燕子送了出去。

    到底养了这么长时间，这些燕子已经被她训练得很好了。

    “不出三天，我们应该就能收到回信了，纳兰家族要办葬礼，三天的时间肯定是不够的。”

    “是啊，等等看吧。”

    消息传递的很快。

    在萧林带着人离开家族进入到魔兽山脉之后，萧家就开始贯彻着一条核心理念。

    危机教育要从娃娃抓起。

    萧家从外面买来的，抱来的，领回来的那些孩子，除了日常的修炼之外，还需要学习很多课程。

    比如就有萧家的老人，为他们讲述萧家过去经历的困难，同时向他们灌输一定要忠心家族的信念。

    家族的保安工作，是交给那些花钱雇来的护卫做的，这些人不过是走走过场。

    真正需要人守护的地方，则是由萧家买了卖身契，以及检验了忠诚度的那一批人来做的。

    毕竟守卫家族最重要的不是实力有多强，而是对家族绝对忠心。

    再强的实力，一旦面临外敌就临阵脱逃，又有什么用呢？

    萧家吃过这样的亏，所以不可能再把这个亏吃第二次。

    这天早晨，正在吃早饭的萧战夫妻俩忽然收到了从外面传来的消息。

    消息由接收人的手，传递到内院护卫，又交到凝碧的手中，最终呈现在了萧战夫妻二人的面前。

    “帝都的消息，纳兰嫣然的母亲死了，大少爷和三小姐想问一问其中有没有可以使用的关窍。”

    “瑶瑶，你怎么看？”

    “这件事情倒也不算很奇怪，”

    白瑶喝了一勺粥，似乎有些回忆地说道。

    “我当年怀老四的时候，曾去过纳兰家族一次，那个时候我就看得出来，这个女人的心早已死了，

    她修为明明有大斗师，可偏偏容貌憔悴，要知道，她怀着孩子的时候都这样，可想平日里过的是什么样的生活？

    后来生下孩子之后，虽然没再见过，但我倒也知道，她心里有别人，并不喜欢纳兰肃，纳兰肃也不喜欢她，

    他们两个人的亲事，不过是父母之命，被逼无奈罢了。”

    原来如此。

    萧战脑子一转，便有了想法。

    “凝碧，你回复少爷和小姐，把先前夫人说的原封不动的告诉他们俩，他们俩会明白怎么做的。”

    “是，奴婢马上去办。”

    凝碧点了点头，看了看那一张在萧战手中化为粉末的纸，转身离开了。        

