    这个世界很奇特。

    兽类很容易成妖。

    地底中的一块石头，长年累月，自然造化之后，会成为圣灵，若是完全成熟，能够证道成帝。

    一件器物，经历数万年的膜拜，竟能够诞生神袛，也就是器灵。

    哪怕一座绝世的大阵，也有机会诞生阵灵。

    可对植物生命，却万分不公。

    大药哪怕活过百万载，却也难以化身成人形。

    大道有缺，天道不全。

    地星之上，曾经出过大帝，如伏羲大帝，灵宝天尊等等，孕育诸多玄奇，哪怕后来，也有很多准帝诞生。

    号称地仙的容成氏，一气化三清的老子，释迦牟尼佛如来，神农氏，轩辕氏等等。

    昆仑之地，号称万山之祖，龙脉之祖。

    曾经的天庭帝尊，驾驭九十九龙山，就降临此地，希望孕育出成仙之契机。

    这里自然有无尽的造化，天地之玄机。

    当初天庭的源天师，在这里布置了绝世的阵势，凝聚无边造化，又有诸多帝级强者加持，经历百万载岁月变迁，几乎没有受过太多打扰，曾经的大阵，诞生阵灵，也不算太难理解。

    “阵灵，出来一见！”

    楚阳气势惊天，撼动万古，神威无敌，将这里的道机都隐隐有压制的趋势。一身气血化神芒，二目吞吐势无双。

    “我不是阵灵！”万山之中，群龙首之内，各自喷出一道龙气长河，汇聚一起，形成一道人影。

    高悬九天，镇压万道。

    背背苍穹，脚踏九幽。

    光影收敛，这是一位中年人，神威赫赫，霸绝万古，横扫亿万星河。似古老的大帝，当今的圣王。

    “我是神灵！”

    言出法随，周围的神光都降落他身下，似在膜拜。

    “小小阵灵，岂能称为神？”楚阳淡淡一笑，“我来这里，只为大药和修炼，至于你如何自称，却与我无关。开辟出一条道路，让我等进入，也就相安无事，如何？”

    “哈哈哈！”

    阵灵狂笑，如万雷炸空，震动昆仑古地都剧烈的颤抖，万灵臣服，群山动荡，他手指楚阳，神态高傲，仪态万千，“小小人类，大言不惭！百万年前，天庭帝尊降临此地，封印九天十地，凝聚亿万造化神秀，也是那时，我作为阵中之神降临世间，成为鼻祖！”

    “百万年的成长，在未来，我必然开创属于阵道一脉的文明，成为师祖，开创前所未有的盛世！”

    阵灵双手抱空，似在环抱大千世界于胸中。

    “不知所谓！”楚阳冷哼，“说到底，你也只是阵道演化而成，有了灵性，与妖兽又有何异？你甚至都不能真正的化身成人身道体，也不能离开此地！”

    “你找死！”阵灵被揭露了短处，露出暴怒之色，他挥舞双手，万千神光组成长河，浩浩荡荡，犹如夜空中的星河，“人世间，帝者称尊，你可知，我见过多少位大帝？”

    “你又不是大帝！”

    楚阳摇头。

    阵灵冷哼一声，“我虽不是大帝，可我是阵中之神，神智烙印虚空，融入这颗古星的本源，沟通万法，只要在这里留下印记的神灵，我都能显化。当年来这里膜拜仙迹的那些大帝，我都能够显化而出。我不是大帝又如何，哈哈哈，可我能够操控大帝之力！”

    “狂妄！”

    楚阳摇了摇头。

    他已然知道，这位阵灵，显然与外界交流不多，又高傲自大，狂妄不可一世，就成了这幅尊容。

    “我就让你见识见识，让你在绝望中，痛恨自己对我的亵渎！”阵灵抬手一指，仙光凝聚，法理交错，凭空出现一人。

    刹那间，虚空一颤，万道似要崩溃。

    “虚空大帝？”

    楚阳露出一抹意外之色。

    此人有着大帝的仪态，头顶上悬浮着一面古朴的镜子，对应古往今来的大帝，也只有虚空那么一位。

    只是他想不到，对方真能够显化，哪怕只是年轻时候的虚空大帝。

    “你可绝望？”

    “你可悲哀？”

    “你可痛恨自己的狂妄？”

    “现在，跪下臣服！”

    阵灵身下，出现一个王座，上面万龙缠绕，至尊至贵，他缓缓坐下，傲然说道，“我沟通天地，显化万道，这才只是其一！”

    “虚空大帝一生不弱于人，乃我人族先贤，却被你一个小小的阵灵亵渎，不可饶恕！”楚阳眸泛寒光，倒背双手，微微仰起头，回忆虚空大帝的一生，感叹道，“虚空大帝以无限虚空证道，掌控空间之极尽，打进不死山，斩无上存在，化解人族灾厄。虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。一生都在为人族奋战搏杀，哪怕到了晚年，气血衰败，甚至放弃了再活一世的机会，他装死把自己葬入无限星空中，引出了不死山的四位至尊，在星空中展开了一场决斗，最终同归一尽，把自己葬进九重棺，在无限星空中漂流。”

    对这一位，哪怕是他，也生敬仰。

    有些事情，他能够做到，却做不到那么纯粹。

    虚空大帝，死亡之后，肉身葬飘荡落在了地星，诞生了神袛，化身从了轩辕，证道准帝，在黑暗动乱来临之时，依然不惜守护地星，拼杀至尊。

    对这样一位人物，如何敬仰都不为过。

    “你竟然知道的这么详细？”阵灵意外，却冷哼一声，“杀了他！”

    轰……！

    虚空大帝一步迈出，天地震颤。

    他脚步一转，凭空消失，再次出现，已经来到了楚阳身后。头顶上的古镜光芒一闪，喷出一道神光，落向了后脑勺。

    啪……！

    楚阳似早有所料，反手一掌，将神光拍碎，“演化出了虚空镜还有虚空古经吗？”

    虚空镜，乃是虚空大帝淬炼的极道帝兵，镇压世间，拥有无上神威。

    然而眼前的虚空大帝，也不过是相当于圣人王的实力罢了，镜子也只是拥有一分威能。

    至于虚空古经，为空间之学，无人出其右，是古之圣贤观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出的仙典，虚空大帝将其发扬光大，甚至更进一步。

    有着消磨万物锋芒，化解万物纷争，协调万物光辉，混同万物尘垢，但己身却永远虚空，永恒存在。

    “就让我亲手将你葬送吧！”

    楚阳眸光闪烁，力量攀升。

    横空挪移，一掌拍出，惊涛拍岸，群山震颤，大地龟裂。虚空大帝催动古镜抵挡，却被一掌拍成粉碎。

    大帝虽强，可这个不过是演化而已。

    哪怕是大帝真正的年少时期，楚阳也丝毫不惧。

    他现在是真仙之境，对应圣境，可一身战力，可斩相当于玄仙之境的准帝，就是大帝，都能抗衡一二，若是施展种种手段，未尝没有斩杀的机会。

    啪……！

    又一掌拍下，赫然是大灾难术，将虚空大帝整个摧毁，化作天地元气，却有一道道符文精气，浮浮沉沉，似要幻灭。

    却在这时，楚阳就感觉胸中发出莫名的气机，将几道符文精气给拉扯过来，吞入到了胸中混沌世界。

    “大帝痕迹，天地一道？”

    楚阳有了猜测。

    “果然非同凡俗！”

    阵灵瞳孔一缩。

    “你还有什么手段？”

    楚阳逼近而来。

    “你杀了一个，我却还有十余个！”阵灵冷冷一笑，神光凝聚，显化出一道道身影，“诸多大帝，你如何应对？”

    “狠人大帝，无始大帝，恒宇大帝，瑶池西皇，伏羲大帝……！”

    楚阳不禁咧嘴。

    这些人物，尽管只是演化而成，可看到之后，也难免头皮发麻。

    古往今来的大帝，都是盖压一代的绝世人物，风姿惊艳，万古唯一，同代称尊，镇压当世。

    哪一个不惊艳万古？

    这里却整整出来十余位。

    特别是狠人大帝和无始大帝，这两个，都还健在人间。

    “绝望否？”

    阵灵站起身，气势恢宏，犹如古之大帝。