    “你果然出现了！”

    蝎冷冷的盯着水面上的身影。

    在之前看到宇智波带土的写轮眼进化成万花筒，他就隐隐有了某些猜测。

    为什么抓捕芙的行动失败没多久，宇智波带土就追上来了？

    为什么宇智波带土的写轮眼就偏偏那么巧在这个时候进化了？

    为什么宇智波带土刚走，宇智波封火就出现了？

    巧合？

    蝎表示自己已经是十八岁以上的成年人了，怎么会相信这么幼稚的巧合？

    封火踏上岸边，笑眯眯的看着蝎：“好人啊。”

    蝎眼眸缓缓眯起：“果然这一切都是你安排的！宇智波带土之所以会出现在这里，就是要让他在绝境下进化出万花筒吧，宇智波封火，你真是可怕！”

    万花筒的强大以及诡异，他已经从宇智波鼬、宇智波封火，以及刚刚的宇智波带土身上感觉到了，什么最强物理攻击天照，最强精神攻击月读，魔神般的须佐能乎，现在连时空间类别的瞳术都出现了，根本就不讲一点道理！

    而且这件事代表的意义，更是让他心惊胆颤！

    宇智波封火能让带土进化出万花筒，意味着他已经掌握写轮眼进化万花筒的各种条件，今天是带土，明天就会是带水，后天就是带雷，大后天就是带鱼！

    这样下去，整个忍界都会被万花筒这种变态的血继限界笼罩！

    不过幸运的是，宇智波一族已经被鼬覆灭，忍界残存的宇智波族人不多，即便这一天真的会到，那也是几十年之后的事了，到时候他……

    蝎忽然想起自己已经是人傀儡了，理论上来说，他可以一直活下去，活到忍界被万花筒笼罩的那一天。

    好尴尬呀！

    不过……

    蝎看着面带笑意的封火，觉得自己，大概是活不到那个时候了。

    “那么，你们是束手就擒，还是让我动手？”封火饶有兴趣的打量着飞段，“真丑。”

    “混蛋，你比传闻中还要嚣张啊！”飞段挥舞着三段大镰刀，缓缓走向封火，“不过碰到我，你也就到此为止了！”

    “是吗？”

    封火挤眉弄眼道，“你以为你拿得到我的血？”

    飞段脚步一顿，狰狞的脸庞上两颗大眼珠子都快瞪下来了，却是嘴硬道，“什么血液？那种东西也就只能当颜料画画了！”

    “画画？不是邪神仪式吗？”封火看着他，打趣道，“飞段啊飞段，身为邪神信徒，你连这一点都不敢承认吗？邪神可在天上看着你呢。”

    飞段咬牙：“混蛋，你怎么会知道这些？是谁告诉你的！”

    蝎忽得心头一动：难道是鼬？

    鼬是晓组织的间谍？

    不，绝对不可能！

    他可是亲手将宇智波一族覆灭的人！

    宇智波封火怎么可能和他联手？

    可是，根据情报，宇智波封火很小的时候就和宇智波一族出现矛盾，然后离开了宇智波一族。

    这样一想，宇智波封火和鼬之间，的确没有什么太大的矛盾。

    他们合作，完全有可能！

    蝎越想越是糟糕，虽然大脑是木头做的，但还是隐隐感觉脑壳疼。

    “谁告诉我的？”

    封火眼神从飞段的脸上移到蝎的脸上，然后猛一下又移开，一副认真脸的说道，“绝对不是蝎告诉我的！”

    “……”蝎。

    “……”飞段脸上焦黑的肌肉一抖一抖。

    封火刚才那神态动作，分明是想误导他是蝎出卖了自己，但是，飞段能相信他吗？

    不能！

    只是，想起刚才那两个家伙，他们到底是跑了，还是被蝎故意放走了？

    飞段一时间进退两难，想回头看看蝎，但不知为何，他仿佛感受到了蝎的视线，如果这个时候他回头，蝎会不会认为自己不相信他？

    就在飞段走神之际，封火已经完成结印：“水遁-水龙弹！”

    轰！

    一条水龙从河面中呼啸而起，蜿蜒而上，几个呼吸便汇聚到水缸粗细，在空中张牙舞爪，不可一世。

    “混蛋！”

    飞段暗骂自己愚蠢，竟然会被宇智波封火的话迷惑！

    眼前这个男人本来就难缠，如今更是被他先手，难受！

    飞段握住三段大镰刀的底部的绳子，随后直接将镰刀甩向封火的脸。

    吼！

    水龙发出无声的咆哮，庞大的身躯从天而落，骤然降临。

    飞段眼神闪烁，在水龙临身的刹那朝左边闪避，同时通过手中的绳子调节三段大镰刀的攻击方向，从更刁钻的角度劈向封火的下三路。

    飞段眼中有嗜血光芒，就算宇智波封火知道邪神仪式又怎样？

    只要他拿到对方的血，一切就都结束了！

    锃！

    三段大镰刀锋利的刀身从封火的双腿划过，毫无阻碍的划了过去！

    “怎么回事！？”

    飞段大惊。

    他仔细看去，却发现封火站的位置，竟然和他之前看到的差了半米。

    “是幻术！”

    蝎忽然开口，心中暗道不妙。

    和写轮眼对战，避免视线接触，的确可以一定程度上免疫写轮眼幻术，但封火的写轮眼可是万花筒级别，就算你移开视线，也可以将幻术映入飞段的眼中，除非，飞段直接闭上眼睛！

    但是别忘了，飞段的脸已经彻底毁容了，连眼皮都没留下，两颗眼珠子就那么赤条条的挂在眼眶里，怎么闭眼？

    飞段也醒悟过来，看不出表情的脸庞上，焦黑的肌肉紧绷着，血丝密布的双瞳死死的盯着封火，一个翻身后又将镰刀甩向封火。

    只不过此时的飞段根本不敢确定站在自己眼前的封火究竟是不是幻术制造出来的。

    “左边半米！”

    蝎出声提醒，随后果断掏出卷轴，将三代风影傀儡掏了出来。

    如果让飞段和封火单挑，飞段永远也不可能拿到封火的血！

    另一边，听到蝎的提醒，飞段当即通过绳索调控三段大镰刀的攻击方向。

    “晓组织现在都不要脸了是吧，竟然以多欺少？我这个人最讨厌的就是以多欺少了！”

    封火轻轻后退一步避开飞段的镰刀，随后果断结印，“影分身之术！”

    砰砰砰……

    刹那，不大的河面上，已经站满了封火的身影，密密麻麻足有近两百个影分身！

    而且每个影分身上都弥漫着尾兽外衣，从四面八方围向蝎和飞段。

