    “苏珊阿姨，回去帮我宣传一下。”

    “艾迪大叔，告诉你的老伙计们，我这里有很好的药，对他们都有帮助的。”

    “沃克，我的homie，记得再来找我，别忘了把我这里的消息传出去。”

    一个早上而已，威廉手里的二十盒养命丸全部售罄。

    这其中，有十盒并没有收到钱。

    在黑人的社区里，彼此之间讲究一个如同亲人一样的关系，东西会给钱的，不过不是现在，又或许会换成另一种方式。

    威廉不在乎这些，按照M-city公司给他的进货价，他只要能买出一半，就回本了。

    所以，他已经拿到了足够去再进货的钱。

    不过，这还不是让威廉感到振奋的点，他更振奋的是养命丸在他所在的公寓楼火了。

    这些人回去后会为他宣传的，在接下里的时间里，会有越来越多人向他购买养命丸，甚至于公寓楼外面的人都会听到风声，从而找到他这里来。

    当然，外面的药店也有卖养命丸的，不过威廉并不担心这个。

    因为养命丸是他带进这个黑人社区的，他的价钱并不比外头的药店贵，大家只会认他，而不会到外面的药店去购买。

    “奶奶，我们要发财了！”

    等人都走了以后，威廉一边整理着口袋里的钱，一边兴奋的对老人说。

    老人慢慢扶着家里破旧的沙发，来到威廉的身边，拍着孙子的脑袋哽咽说道：“太好了，真是太好了，我的小男孩终于长大了……”

    威廉转身抱了一下老人，安慰道：“奶奶，放心吧，我一定会让我们过得越来越好的，我一定会让你过上好日子的。”

    老人点点头：“我知道，我一直都知道的，你是个好孩子，你有聪明的大脑，就像你的爸爸……他只是选错了路，而你在这一点上不像他，你比他更好，我为你感到骄傲，孩子！”

    威廉回过头，重新把钱数好，然后才往门外走：“奶奶，我要出去一会儿。”

    “你要去哪里？”

    “我要再去进一些货！”

    威廉回答了一句后，很快走了出去，把门关上。

    老人看着门，又转头看了看客厅墙上挂着的那个十字架，忍不住虔诚的说：“谢谢，谢谢宁的保护。”

    威廉离开公寓以后，又一次来到了M-city公司。

    路程有点远，不过他却一点也不觉得，因为这一次他是带着兴奋过来的，脚下都生风。

    等到威廉再次从M-city公司出来，他满脸感激的看了看M-city的标志，快步离开。

    他拿到六十盒养生丸，这比他原本能达到的二十盒，多了两倍。

    M-city公司的负责人听说他打开了社区的市场，都很高兴，所以决定佘给他更多的养生丸，让他可以把业务做大，而不用担心手里的货源不足。

    对此威廉非常感谢，真的觉得这家M-city公司是一家非常良心的公司，那三位负责人对他简直没说的了。

    他心里暗暗打定主意，一定要把自己的业务彻底做起来，让M-city公司看到他的成绩。

    ……

    ……

    养生丸在默哀国市场上慢慢发酵的同时，牧雅林业的育苗业务同样也迎来了一波巨大的增长。

    自从牧雅林业宣布全线产品对境外客户加价百分之二十以后，当即引来一片哗然。

    几乎所有境外客户都把电话打到牧雅林业来进行投诉，反对这种剧烈加价的行为，简直带着点报复的性质。

    毕竟之前联名抵制牧雅林业的事情才刚过去没多久，牧雅林业方面一点也不示弱，直接退钱并同意撤销订单，这让所有客户都见识到了牧雅林业的强硬。

    现在，牧雅林业这么突兀的加价，给人的感觉就是“血腥”、“残酷”，很有点为了报复联名抵制的事情的意味，这实在令人没有办法接受。

    可是牧雅林业却不管不顾，官方口径只说是针对现下公司成本增加的情况才做的调整，完全和联名抵制没有半点关系。

    “是的，先生，我们公司其实并不在乎订单取消的事情，这是很常见的事情，并不值得我们故意提价报复的……”

    “还有，先生，我觉得你刚才说得不对，我们牧雅林业并不针对任何公司，我们提价的对象是所有的境外客户……”

    “联和国环境规划署是不一样的，他们和我们有很长期、并且稳定的合作关系，为了全人类的防止沙漠化的事业，我们卖给他们的树苗几乎是没有利润的……”

    销售部的接线妹纸们一个个都是高薪请回来的，商业口译最低的也有二级证书，其中有两个甚至还有四级级证书，牛得不行。

    至于六级，那没必要，牧雅林业如果招进来，那就等于大材小用了。

    接线妹纸们的解释口径都是接受过统一的教导的，说出来滴水不漏，那些境外打电话过来投诉的客人一个个都只能无功而返，一点办法也没有。

    总而言之，提价的事情很快定了下来，不接受也得接受，要不要订购全凭自愿，牧雅林业一点也不多做推销。

    陆陆续续的，终于有人上门订购了。

    没办法，市面上能和牧雅林业竞争的公司，根本没有。

    牧雅林业的树苗有多少，真的就是谁用谁知道。

    所以到头来，他们就等于做独门生意、垄断了整个市场，境外的客人一点办法也没有，只能被霸王硬上弓了。

    这其中，也很少数很少数的一部分客人，得到豁免。

    这些客人大都是联和国环境规划署下面的附属组织，其实他们也就是一些绿色环保组织，组织运营全凭自筹经费，非常艰难。

    说白了，这些组织也就是那种靠着一群人的理想和热情而结合在一起做事的组织。

    通常这些组织的人员流动是很频繁的，一些人怀揣着理想来了，兴致勃勃，另一些人则因为被现实磨灭理想和热情，逃跑离开。

    这么不断一来一往，简直就是铁打的阵营流水的兵，只有少数人能坚持留下来。

    所以，这些组织大都只能维持组织勉强不倒，不可能发扬壮大。

    正因为这样，他们手里的资金不多，对他们加价简直就是雪上加霜，左庆峰特地为他们制定了预案，搞了个“提价后资助”这样一个组合出来，算是暗戳戳的给他们返水。

    先收了苗钱，然后反过来又拿一笔钱捐助他们的组织，彼此心照不宣，保持默契。

    这样一来，他们没有多闹，心知肚明是怎么回事儿就算了。

    要知道这伙人里，有许多人是世界上很有名的网络媒体上的博主，现在连他们这些最喜欢“闹事”的客人都没有吭声，其他人自然就闹不出什么来了。

    一轮电话抗议以后，该下订单的还是得下订单，很快一切都恢复了正常。

    当然，也有一些死不愿意被宰的，从此不想牧雅林业买苗，牧雅林业也不会留客，只会这后面说一句宁走好，仅此而已。

    最终，流失的客户很少，提价的幅度很大，反而让牧雅林业育苗业务的营业额大增，简直以一个肉眼可见的速度飙升，陈牧看了报表都忍不住感慨：“还是外国人有钱啊！”

    “你别得了便宜还卖乖，这一次提价这么厉害，以后肯定不能有下一次了，不然人家真的就都跑了。”

    女医生已经回来上班，她管着的是药园和茶园那一摊子，对于牧雅林业境外提价的事情也是门清。

    陈牧说道：“也不是我想提价，主要是供不应求嘛，那话怎么说来着……嗯，我们还是得遵循市场的规律和意志的。”

    女医生撇了自家男人脸上那一副不要脸的表情，不想再说这事儿，只道：“我爸我妈说是准备退休了，问我医院该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    陈牧怔了一怔，有点反应不过来。

    女医生一副恨铁不成钢道：“你怎么对我家的事情这么不关心啊，我爸妈退休，以后医院谁管呀？这不得考虑啊？”

    陈牧这才听明白了，想了想后试探的问道：“要不卖了？”

    “什么？”

    女医生的眼睛带着寒光，一瞬间像飞刀子一样掠了过来。

    陈牧轻咳一声，连忙解释：“不是，老婆，我是这样想的，医院这一块其实那个利润也不大，和我们现在这边比起来……嗯，我觉得吧，既然爸妈想退休了，我们索性把它卖掉得了，这样也轻松点，以后不用管了。”

    女医生道：“那可是我爸妈一辈子的心血，就这样卖了，合适吗？

    而且，我怎么说也是个医生，医院那边才是我的本职，我爸妈那么辛苦培养我出来，难道就当个种树种菜的？”

    不想卖啊……

    陈牧求生欲很强，一听自家婆娘嘴里连“种树种菜的”都出来，他已经强烈意识到了危险，所以连忙又绕了起来：“老婆，你是不是想要把医院继承下来？嗯嗯，我理解，我也明白，经营医院这种事情不只是看利润的，还要承担社会责任……嗯，当初我喜欢你，就是喜欢你身上这股气质，你要是想自己把医院接手过来，我肯定全力支持的。”

    女医生脸色稍霁：“可是我仔细想了想，这里我也走不开啊。”

    微微一顿，女医生有点苦恼的皱了皱眉，漂亮的小嘴好像都因此堵了一嘟：“我要是回了X市，就等于和你们分开了，我舍不得你，也舍不得小沙棘，这可怎么办？”

    都是一个孩子的妈了，可是自家婆娘流露出这种小可爱的样子来时，陈牧还是忍不住有点被萌到了，蠢蠢欲动的魔爪忍不住搭上了女医生的后背，轻声说道：“没事，我给配个直升飞机怎么样，保准你每天来去自如……嗯，我记得你们家医院顶楼不是有停机坪吗？正好用上了。”

    “那是医用紧急停机坪，你想什么呢？”

    女医生没好气白了男人一眼，却没有意识到自己的腰肢已经尽在男生的掌握中。

    摇了摇头，女医生又说：“我想了想，接手医院不是不行，这也正好是爸妈希望我做的，可医院里的事情实在太繁杂了，还要处理各种各样的人事关系，我一想到这个就感觉有点怕，真的不想去接手呢。”

    原来你还是不想啊……

    陈牧从种种蛛丝马迹中抽丝剥茧，终于找到了自家婆娘的真正心意，连忙用了点力，把女医生的腰肢握紧：“我也不喜欢你这么累，我就想你每天都像现在这样，过得开开心心、轻轻松松的，你要是接手了医院，我每天大部分时间都见不到你，心里会很想你的，我想想都觉得难受。”

    这话已经多少有点pua高段位的底蕴了，女医生听了立即舒服得不得了，整个人都放松了下来：“那你说怎么办，爸妈那边我该怎么说？总不能真的跟他们说要卖了医院吧，那可是他们一辈子的心血，他们听了肯定会伤心的。”

    陈牧对医院经营的事情不太懂，这时候肯定给不出什么好意见。

    不过这种情况下，自家婆娘要的也不是什么专业好意见，而是需要有人帮忙出出主意，分担心里面的压力，就算出的主意是猪想出来的那种级别，她也不会在意的。

    一般男的都不懂这个，陈牧却很懂。

    他仔细想了想后，说道：“我以前看棒子国的电视剧，不是很多什么大医院的继承人在没有继承产业之前，都会请职业经理人帮忙打理的嘛？我们……嗯，是不是也可以试试找一找，看有没有合适的职业经理人，能帮忙打理医院的？”

    陈牧这个纯属随口一说，算是比猪脑子高明一点。

    可没想到女医生听了之后，目光却是猛地一亮，随即点头起来：“咦，这个主意不错啊，我怎么没想到，找个有运营医院经验的职业经理人，就可以把日常运营方面的事情给分担出去了嘛。

    这样，医院就不用卖了，我也不用完全接手过来，一举多得。”

    陈牧自矜的笑了笑：“是吧，我的主意还可以吧？”

    女医生又说：“不过，这个经理人的人选很重要，得有能力，职业操守也得过硬才行，否则就麻烦。”

    微微一顿，她用期待的目光看着自家男人：“你说，要去哪儿找这么一个职业经理人呢？”

    男人这时候可不能说不行，他想了想，只能硬着头皮把胸膛拍得哐哐响，大声说：“老婆放心，这事儿包在我身上了！”

    女医生点点头，甜甜一笑：“谢谢老公，老公你真好，mua……”

    男人的手忍不住握得更近了，只有一句雾草在心底回荡。

