    胡平捂了捂火辣辣的脸，手中握着的录取通知书不知觉地加了力道。

    吴春慧脸色一白，瞬间抠开了胡平的手，然后将录取通知书给抢了回来。

    只见录取通知书中间有一道撕开的痕迹，足足撕了一半，再用力，就会分成了两半。

    吴春慧头一次发现，有人真的能心生歹毒到这种程度。

    “胡平，你到底想干什么？”吴春慧冷声问道。

    宿舍里的其他女知青也都纷纷起床。

    虽然她们没考上也很失落，但是吴春慧能考上她们还是会替吴春慧高兴的。

    更何况，之前在复习的时候，她们有不懂的地方都有询问过吴春慧。

    而且吴春慧也不藏私，自己本来的复习时间都不够，但是大家来问问题，也还是会耐心地给大家讲解。

    更何况，她们之前也没少借吴春慧的复习资料看。

    单凭吴春慧的为人，是个人都嫉妒不起来。

    再说了，之前问吴春慧最多的可不就是胡平吗？！

    没想到在半夜大家都睡了，胡平竟然还干出这种事情来。

    若不是碰巧有人起夜，那岂不是吴春慧的录取通知书都被撕掉了。

    没有录取通知书，根本回不了城，也没法进学校报到。

    胡平的这一举动，彻底将吴春慧给激怒了。

    不仅仅是吴春慧，就连宿舍的其他人也受不了了。

    这次是吴春慧，那下次高考若是她们也考上了，是不是胡平还要来一下。

    想到以后要和这样的人住在一起，大家就觉得心里发寒。

    “胡平，你什么意思？”

    “吴春慧可没得罪你吧，你怎么能干出这种事情来？”

    “胡平太可怕了，我不要再跟她一起住在这里。”

    “她上次还偷人东西。”

    “还搞举报。”

    “走走走，咱们去找大队长去。”

    虽然还是深夜，但是发生了这样的事情，大家都睡不着了。

    胡平这才反应过来，“不，不是的，我不是故意的。”

    她喊道，但是现在已经没人相信她了。

    “吴春慧冷着脸，“你不是故意的你拿着我的录取通知书干什么？我的录取通知书可是放在我的床头上的，碍不着你吧。”

    胡平长了张口，支支吾吾了半天也说不出个所以然来。

    她能怎么说？！

    她就是嫉妒吴春慧，不但在这村子里能够当老师不用下地，第一次参加高考还能被录取。

    同样是知青，凭什么老天爷对她这么不公平。

    她今天晚上一整晚都睡不着。

    直到刚才她看到了吴春慧放在床头的录取通知书，就鬼迷心窍地起身想要撕毁它。

    几个女知青拉扯着胡平走到了大队长的大门外，不断地敲门，“大队长，大队长！”

    男知青院就在女知青院的隔壁，动静那么大，许多男知青也起来了。

    看到女知青点着油灯跑到大队长门口，个别男知青也瞬间将大伙给喊了起来。

    主要也是怕女知青们出事受了什么委屈，并不是为了看热闹。

    大队长本来睡得正沉，这会直接被门外的喊声给惊醒了。

    他揉了揉发疼的脑袋，起身拿了件厚棉袄披上。

    大队长媳妇也被这动静给吵醒了，她将被子给捂上，语气带着埋怨，“你这个大队长当得可真好，连村里的老牛都没你这么勤恳。”

    “你睡吧，我出去瞅瞅，都还是孩子，下到我们这破落地方，总得照顾几分。”大队长说道。

    大队长媳妇没好气地说道，“就你知道照顾，天天起早贪黑的也不知道图啥？！”

    “别人当大队长吃好喝好油水足，你当个大队长还得将自己倒贴粮食。”

    “不说别的，咱家的娃你多久没抱过了，今天孩子泛着困坐在门口那等着你回来，我的心就一阵阵的疼。”

    说着说着，大队长媳妇的声音都带上了点哭腔。

    大队长打开房门的动作停顿了一下，转回头说道，“我这不是有你这么个好媳妇吗？这段时间委屈你了，今天我一定早点回来，到时候你想怎么样就怎么样。”

    “去你的，我还能怎么着给你，你就是吃定我了。”大队长媳妇抹了抹眼泪，“去吧，也别让他们等久了，大半夜的肯定是有急事。”

    大队长清脆地诶了一声，“我马上回来。”

    说完，打开门脚步匆匆地走了出去。

    而大队长媳妇有些怅然若失地看着门口的方向。

    大队长刚走出门口就看到了胡平被几个人压着。

    顿时眉头一阵紧紧皱起。

    又是这个胡平，上次闹的那事情才过去多久，这还找了男知青院的人麻烦。

    后来被他警告过几回，总算是安分下来了。

    “这又怎么了？”大队长冷声问道。

    现在正是深夜，也只有月光能看清楚大家的身影，冷风一阵阵吹过来，让大伙不自觉地抖了抖身子。

    隔壁的邻居哪怕外面再吵，也不打算起身，这大冬天的，热闹都不想看了。

    吴春慧将自己被撕了一半的录取通知书拿了出来，还将晚上发生的事情给说了一遍。

    这一次，她是真的丝毫没有再给胡平面子，直接将她丑陋的嘴脸都给暴露在大家的面前。

    男知青院的人刚才还不知道发生什么事情呢。

    这会一听，不禁纷纷嘀咕了起来。

    方正浩更是直接皱起了眉头，他对于上次胡平算计他的事情还在耿耿于怀。

    就连付文的脸上也难以保持以往的平静。

    这次他们知青考上大学的也就只有吴春慧和他，换做是他，好不容易得来的录取通知书被撕了，他连跟对方拼命的心都有了。

    也因此，付文看向胡平的目光也多了几分厌恶。

    “胡平同志！你简直太过分！”大队长怒喝了一声。

    胡平的身子抖了抖，她看了一眼大家的表情，深知狡辩也没用，干脆沉默了下来。

    她只恨没有撕得更快，那录取通知书补一下还能用。

    “大队长，我们可不敢再跟她一块住了。”

    “对对对，我们要求将胡平同志分出我们宿舍。”

    “……”

    大队长抿了抿唇，对于其他知青的要求觉得也并不过分，但是知青院就那么大，可没有空房子再给胡平安排。

    到最后，还是找了村角的一间破房让胡平暂时先住了下来。

