    林燃明白阿布在纠结什么。

    四保一如果没有打出效果，那乌兹在亚运会上的作用就要大打折扣。

    因为除了对四保一战术炉火纯青的掌握以及顶尖而华丽的操作，Uzi面对杰克真的没什么特长。

    柴犬不用人保护，死就死了，就算再暴毙，照样能打伤害，可以让队伍风格变换的更加从容，兼容多种战术；而且现在火爆的法系下路，乌兹也不用，在英雄池上存在天然缺陷。

    换句话说，现在的乌兹是要当团队大核来玩的，经济吃满装备领先，他就能发挥出超凡作用。

    可刚才那场训练赛，把他养的那么肥，团战照样要被TheShy、宁王和肉鸡切死。

    已经和乌兹的操作没关系了，正如杰克所说，这版本ADC在上中野面前就是个玩具。

    如果说春季赛玩四保一的队伍强度最高可以达到95分，那到了夏季赛，四保一的上限可能只有80分。

    虐菜够用，但是面对强队，四保一还是不堪一击。

    乌兹就算个人状态拉满，也顶不住对方的冲阵。

    四保一战术收效甚微，在队内已经有林燃这种超级巨星存在的情况下，Uzi发挥的空间也很有限。

    毕竟一支队里有一个话事人就够了。

    但阿布又不想放弃乌兹，这支冲锋枪威力实在太猛。

    他陷入沉思，在笔记本上写写画画。

    “下一局杰克来吧，”阿布先安排训练赛人选，“你们试着打打上中野。”

    一直在旁边等待的柴犬兴高采烈，飞快的蹿回座位上，嚷嚷着要队友赶紧把他拉进自定义房间，将刚才失利带来的沮丧全部冲散。

    可是第二局训练赛的结果也不尽如人意。

    小兲前期想去IG上野区反一组石甲虫，结果被宁王和TheShy抓了个正着。

    他依靠惩戒回血拖到Letme赶来。

    实际上在野区打2V2，YM当时选用的慎+酒桶组合，在前期也不比IG瑞兹+青钢影差——由于等级与装备没有提升上来，对拼中普攻的输出占比极高，而剑阵在此时派上用场，可以将普攻通通阻挡下来。

    甚至连卡蜜尔Q【精准礼仪】的真实伤害都能挡，堪称前期对拼的大杀器。

    而且Letme当时有4级，领先TheShy一级的情况下，只要能嘲讽到对手，搭配酒桶的肉蛋葱鸡，控制链衔接起来，可以瞬间让敌方一人丧失战斗力。

    理想很丰满，现实很骨感。

    这波上野对拼，小兲想的是先杀TheShy，而Letme则将矛头对准了用过E【钩索】的宁王。

    两人沟通出了大问题。

    尽管后续Letme又把攻击目标转移到TheShy身上，但为时已晚。

    伤害与控制在第一时间没有全部集火同一个人，导致IG上野状态保持的非常健康，TheShy刷出了瑞兹的超负荷护盾，利用移速拉扯，最后让宁王闪现向前拿掉了小兲人头。

    蒜头王八送出个一血+双BUFF，连带着林燃也很难受。

    劣势出现的实在太早，他还没来得及游走帮忙，雪球就滚到中路了。

    IG在赛场上都打的非常暴躁，训练赛中的刚猛属性更是有增无减，宁王操作的青钢影就和疯狗一样全场乱撞，小兲根本招架不住。

    这场训练赛打了15分钟，从OB观赛系统看，经济差已经高达6K。

    完全没有打下去的必要，教练组直接叫停，双方退出召唤师峡谷。

    杰克傻眼了，他刚嘲讽乌兹说保下路没用，上中野才是爹，然而这局他被放养，结局依旧没有改变。

    小兲苦恼的瘫在椅子上，下意识的抓抓自己头顶的黑发，神情萎靡叹了一声。

    连输两盘，就连林燃脸色都不太好看。

    阿布连忙开口，“先停一下吧，我给IG那边打个电话，等半个小时再开下一盘。”

    他知道目前队员情绪有点消极，再打下去也不会有什么效果，索性暂停下来，先把目前的问题解决掉。

    IG那边没有意见，今天他们不光是给林燃等人当陪练，对自己也是一种提升。

    毕竟现在LPL和LCK赛区里能约到训练赛的强队不多了。

    YM、RNG这两支队伍的选手都被抽调过来，虽然皇族还能让姿态和走A怪顶上空缺，但这阵容强度明显拉胯，IG和这支青春版RNG打，甚至都不会有多少进步。

    LCK则更加夸张，能找到的编制健全的队伍就只有新军格里芬，可他们也是韩国亚运会代表队的指定训练赛对象之一，在这种时候，没时间也不可能和IG约战训练赛。

    仔细算下来，IG这段时间能找到的合适对手，也只有国内的亚运会参赛队伍。

    陪练这件事，对两边来说也是双赢。

    IG正好趁着半个小时的休息时间，复盘找一下前两盘出现的漏洞。

    待在训练室的阿布摆好借来的投影仪，将录像投放到幕布上。

    “先说刚打完的这一局，”白色月牙站起身来，拿着激光笔射在幕布上，让所有人都能看清楚，“开局没什么太大问题，小兲下半区开野，一路往上刷……”

    “如果对面瑞兹敢推线，小兲酒桶绕后就能直接杀，如果对手放线到塔下，酒桶也可以尝试越塔，”白色月牙暂停回放，给他们看了一下当时上路的兵线，“TheShy的处理确实很好，他把线控在塔前，刚好是兵线进不去的位置，这样小兲根本没办法动手。”

    白色月牙说到这里，目光望向letme，“实际上你有点太谨慎了，完全可以打的更激进一些。”

    “瑞兹一二级很弱的，而且TheShy还是蓝水晶出门，你初期站位再靠前一点，让他没办法干扰到小兵，自己囤一波兵线进塔。”

    严君泽想了一下，点头示意自己明白。

    开局他们仗着一级团强势，入侵了IG野区，通过眼位看到了宁王也是从下半区开野的，二级基本不可能抓上。

    如果能囤住一波兵线推到TheShy防御塔内的话，接下来他和蒜头王八都能获得不小的操作空间。

    只能说他今年对线还是太稳健，特别是春季赛时期，很多时候会避免去进行对线换血消耗。

    在RNG教练组有意将战术重心向上半区倾斜之后，Letme也在练习尝试让自己对线更加凶悍一些。

    但这种观念根深蒂固，不是一朝一夕就能改变的，他只能尽力去改变。

    阿布插嘴来了一句，“而且Letme你这个兵线位置，小兲还没办法帮忙推……”

    “因为打野分吃兵线经验，你是升不到4级的。”

    他一针见血，指出了这个问题。

    3分07秒到达上路的第四波兵线，单人必须吃完3近2远总共5只小兵才能升四。

    小兲是从下半区红BUFF起手，一路顺着往上，刷完五组野怪加河蟹才来到上路的，如果分吃小兵经验，Letme没办法抢先一步率先到达四级。

    届时，双方就都是4级打野+3级上单，对拼起来优势没有那么大。

    蒜头王八为了让Letme升级，特意没去帮忙推线。

    付出的代价就是让TheShy没有塔下兵线的压力，可以轻松无负担的支援宁王。

    Letme有不同意见，他指着上路还处在TheShy塔下的这波短线，“不是，我觉得你可以来强行把兵线清了啊！”

    “对面上单第一时间没办法支援，咱们两个仗着人数差，就能强行把IG的石甲虫给反了！”

    小兲嘴巴一张一合欲言又止，最终还是一言不发。

    刚才一直在沉默的林燃见状开口反驳，“这波线他肯定不能帮你推。”

    “推完之后你还是3级，又没办法穿过IG上塔直接去对面野区，得绕一道弯才行，英雄没草鞋，跑到石甲虫营地得花7秒钟时间，推进去的这波短线没有炮车兵，你的意思是TheShy一个3级的瑞兹，加上防御塔的帮忙，7秒钟清不掉这波小兵？”

    “两个E加上Q【超负荷】就能把线清掉好吧？”林燃指着幕布，“然后IG上野两个4级打你们4级+3级，你觉得能跑？”

    严君泽不吭声了。

    林燃示意阿布继续播放录像。

    蒜头王八的酒桶跑到IG石甲虫，然后被宁王逮了个正着。

    高振宁操作的青钢影，刷野速度不如主流打野，而且他从下半区起手还吃掉了下河道蟹，多花了一点赶路时间，酒桶入侵时，他刚好吃完红BUFF升到4级。

    接下来，就是带崩全场节奏的上野对拼。

    小地图上，石甲虫营地已经布满信号，小兲肉蛋葱鸡撞向了TheShy，而Letme的慎则嘲讽去找宁王。

    “肯定要优先找打野啊？”Letme先开口为自己申辩，“你把宁王杀了，这石甲虫他也要丢，野区不就有优势了吗？”

    小兲脸色涨得通红。

    他觉得要先杀TheShy。

    瑞兹前期很吃发育，要是把TheShy杀了，对方肯定要漏一波兵。

    并且由于第五波小兵还是短线，YM上野可以迅速将兵线推进塔，瑞兹甚至得交传送过来补线，这样一来，TheShy前期就基本宣布告别主战场了。

    可严君泽想的也没错，杀青钢影的话，能拿到对方手中的双BUFF，同时滚动野区雪球。

    换句话说，如果先击杀TheShy，YM就能拿到上路优势；秒掉宁王，换取的就是野区优势。

    只能说是配合出现了失误。

    而小兲在打野位里算是脾气好的，性格本来就挺内向，很多时候复盘碰到因配合想法不同而出现的失误，他也不主动指出来，就自己一个憋着不吭声。

    换成香锅这种态度强硬的打野，这波估计就直接骂起来了。

    阿布敲敲桌子，让所有人的注意力都集中在他身上。

    “你们两个有麦的吧？”他嗓音一如既往的尖细，“碰到这种事情为什么不沟通啊？”

    “明明就是一句话的事，两个人无论是对谁进行集火，IG这波上野对拼都要吃亏，但偏偏你们对不同的目标进行攻击，把控制和伤害全给分散出去了！”

    “看看IG的沟通！”阿布鼠标在TheShy和宁王操作的英雄上晃了晃，“一个中国人一个韩国人，语言交流肯定不如你们流畅吧？人家就能做到同时集火一个人！”

    “大家来自不同的队伍，我不指望你们沟通能做到完美无缺，”他盯着两人，“但是这种低级失误，以后绝对不要再出现！”

    这次Letme和小兲双双低下了头。

    挨了一顿批评，虽然说心里面很不爽，但却找不到什么反驳的理由。

    “先休息休息，一刻钟之后再开一盘训练赛。”阿布说完这句话，就拿着水杯出去了。

    训练室里的凝重气氛并没有丝毫缓和的迹象。

    第三局比赛，登场的艾迪西依旧是杰克，目标主打上半区，但上野配合又出了问题，而后被IG水银泻地般的进攻给压垮了。

    “不是……”一直不太吭声的小兲都急眼了，“你为什么这么喜欢干对面打野啊？”

    “明明有机会能杀TheShy的，你非要去找宁王！”

    “上局你也是去找他，这局还是一样！”

    高振宁是欠你钱了吗，你这么恨他？

    小兲腹诽道，这句话他没有说出口。

    严君泽生无可恋的躺在椅子上，连输三盘之后，他声音都变得有气无力，“我以为你喜欢这样……”

    “搞定对面打野，你不是会舒服一点吗？”

    “我舒服个锤子！”高天亮难得破防了，“怎么，这游戏打野拿了优势对面基地就爆炸是吧？”

    “这版本打野只能奠定前期优势，最后还是得反哺线上，那你直接把上路优势拿到手，中间不是可以省一个环节吗？我不就不用来帮你了吗？”

    Letme被突然暴起发难的小天搞得没脾气。

    林燃在一旁听着上野两人的争执，暂且没有发表意见。

    如果说一局训练赛发生这样的情况还是意外，那这一下午打下来，他觉得Letme是思想出问题了。

    很多队伍的国产上单都是这副模样。

    他们下意识的牺牲自己，就算可以为自己拿优势，也会将这个机会让给队友。

    只能说是前些年，蓝领上单在LPL赛区盛行风靡时埋下的隐患。

    这种上单风格无关好坏，毕竟不管蓝领型还是Carry型，能赢比赛的就是好上单。

    但非常多的队伍把这条路给走歪了，打造出一个畸形的蓝领上单。

    蓝领上单里也有957，有金贡。

    从来没有蓝领就不能当顶级上单的说法。

    是某些队伍的教练组与管理层，没搞明白上单这个位置的理念。

    队伍里的上单选手是操作不太行，和世界顶尖水平存在差距。

    但他们被赋予的团队定位给磋磨成无条件为队友牺牲提供帮助的角色了。

    原本这些上单就算操作不行，多多少少苟着发育也能顶到三件套前后再崩盘。

    可队伍决策很多时候让他们对线期就没得玩。

    最经典的就是塔前一堆兵线不吃，硬交传送去下路支援帮忙。

    把人救下来了，自己上路回去亏三波兵线，对位直接被人家爆烂。

    对面选个单带角色，原本坦克前排在中期就很难面对这些英雄，前期支援还给自己挖个坑，被消耗两波甚至连塔下都站不住。

    最后他和成千上万的观众就只能看着对面上单分推带穿一路，甚至都没办法反抗。

    砰砰砰敲塔的贾克斯，MaRin领先两级一路追杀AJ的史前巨鳄……

    那些年，一个无时无刻不在单带的韩国上单，绝对是LPL观众心中的梦魇。

    说句不好听的，这种畸形的打法就是没把上单当人看。

    甚至只是当做一个坦度稍微强一点的硬辅。

    Letme也有点朝这个方向变化的意思。

    因此他每次上野对拼起来，潜意识都是去杀对面打野而并非上单。

    因为杀打野，能帮队友建立优势；而杀上单，优势就到他身上了。

    林燃原本和Letme是对手，还不太能察觉到这方面的细节，但现在当了队友，对一些东西就看的通透多了。

    Letme现在被版本和教练组搞的已经开始选用Carry型上单了，刀妹剑魔都在用。

    但还是停留在原本那种蓝领上单的思路上，太稳太保守，就突出一个中规中矩。

    这种思路和英雄打法完全背离，效果自然不行。

    一眨眼留到了晚上。

    训练室内的气氛越来越凝重。

    白板上记录着今天的战绩。

    0：3IG

    1：2RW

    1：2EDG

    九场训练赛，亚运会代表队一共就赢了两个小局。

    众人脸上浮现出焦躁不安与颓废的表情。

    YM几名选手也面露消极之色。

    他们很久没在训练赛上被人这么暴打了，向来都是YM把别人打自闭，没想到今天居然两极反转。

    最后一波团战，Scout的佐伊在侧面接连命中了两发催眠气泡，直接逼迫队伍退出了远古龙的争夺。

    “往后撤往后撤，先拉扯一下！”

    林燃还在下达指令。

    YM四人站位规整，抱成一团护住核心C位，沿着野区往后退。

    但Letme哪儿知道YM平时后撤是怎么站位的？

    他走位稍微一脱节，立马就被EDG抓住机会。

    Haro的盲僧天音波跟二段Q上来，摸眼逼出Letme闪现，再R闪将他踢到EDG阵型之中！

    Letme没来得及反抗，被一轮控制加伤害带走。

    EDG顺势拿下远古龙，这个战斗力提升极强的BUFF帮助他们最后团灭了YM四人。

    白色月牙用马克笔在白板上修改了训练赛战绩。

    坐在一旁观战的乌兹很是担心。

    他确实是想争一下首发，但前提条件是得赢比赛。

    四保一赢不了，现在主打上半区也赢不了？

    阿布扶额不语，面无表情。

    说实在的，他对今天训练赛成绩拉胯有一定心理准备。

    最重要的就是磨合问题。

    乌兹一共打上了3盘训练赛，其余都是柴犬来打的。

    在派上杰克的情况下，YM有四人参战，但上单位的Letme无法融入团队。

    时常会出现脱节，跟不上节奏等等问题。

    这和Letme没什么关系。

    换除了金贡以外的任何一个上单来，结果都不会有什么改变。

    千万别小看一个人对局势的影响能力。

    西八人那合作了三年的默契程度，新上单拍马莫及。

    从对线期的兵线处理和对拼时的细节，到中后期的团战站位与战术执行，Letme都很不适应。

    他所处的还是目前越来地位越重要的上单，一旦出现纰漏，对全队都要造成严重的负面影响。

    而训练赛约战的对手，最菜的也是季后赛六强，在当前这个LPL强队井喷的时代，六强的实力就已算不俗。

    强大的抓机会能力，让他们可以第一时间找到脱节的Letme，并予以痛击。

    阿布原本就没打算把这支亚运会代表队训练成什么世界一流强队。

    这也不现实。

    临时组建的队伍，怎么和俱乐部那些磨合了多少个月的阵容比强度？

    只要比其他亚运会代表队强就行了。

    夺冠回来，皆大欢喜。

    而白色月牙还在给队员们复盘上一局的问题。

    Letme对最后一波团战非常不满，他双手一摊：

    “你们打的太乱了，把我也搞得很乱，就是我说什么你们完全就没有听，我说什么你们也不给我回馈，就我也不知道干什么。”

    “打了一天输了一天，我手都一直在抖……”

    杰克刘青松个蒜头王八三人也不吭声，估计是被今天的训练赛连败给打懵了。

    “我们确实有问题，”林燃坦然承认，“很多时候临场做的指挥让你反应不过来。”

    他今天表现还算说得过去。

    失败的比赛就是纯粹躺输，赢的那两局他佐伊超神妥妥的MVP战绩。

    但整体来看，也没有说是爆炸Carry一拖四。

    主要是训练赛对位的三名中单都挺强。

    肉鸡，doinb和Scout，这三个韩国中单论能力都算得上世界一流水平。

    林燃基本场场对线能做到小压制，有时还能打出单杀，就已经很不错了。

    但也仅限于此，这三个顶级中单吃过亏之后，对线就是稳字当头。

    林燃再强也不可能打爆他们，最后被局势拖得没办法，裹挟着输掉比赛。

    Letme也就是发泄一下，没想到林燃就这么承认了，一时间也不知道该说什么。

    “今天就先这样吧，”涵艺站出来打圆场，“大家都有点累，明天再说吧。”

    现在已经是晚上10点，马上就要到体工大队负责人规定的回寝时间。

    众人也没再拖延，关掉电脑背着包往宿舍区赶。

    8月中的深圳，夜晚依旧潮湿燥热，聒噪的蝉鸣声回荡不绝，扰得人心烦意乱。

    林燃拍了一下Letme的肩膀。

    “我和你说两句。”

    严君泽愣了愣，走到宿舍楼楼下时停下了脚步。

    其余十人行色匆匆继续往前走，苏橙回过头来，目光中带有几分疑惑。

    林燃挥挥手示意自己这里没什么情况。

    等人都离开之后，楼下就剩林燃和Letme两人。

    “没什么空闲时间，我也不绕弯子，有话直说了……”

    “今天这10场训练赛你也看到了，配合有很大的问题。”

    Letme略显沉闷的应了一声。

    “和你确实关系不大，但问题就出在上单这个位置。”

    “从对线到打团，你和金贡就找不到什么共同点。”

    “刨除今天我们就剩九天集训时间，想要让你去或者是让我们去突然改变打法，说实话都不太现实。”

    这一点严君泽还是认的。

    “所以只能想一个不是办法的办法……”

    林燃说到这里顿了顿。

    “什么意思？”Letme困惑不解。

    “把你从战术里剔除出去，让你尽可能少的参与团队决策。”

    “真的能行吗？”

    “可以的，因为有一个战术，很符合这个需求。”林燃回答道。

