    轰！

    转生大禁天中，一片混沌虚空中，萧叶的身影出现。

    他浑身都在发光，四十五颗原点齐齐升腾，膨胀到了极限，爆发出的上位道神力几可滔天。

    同时，七星古神血统威能也在爆发，进行守护自身，他在横空长空，欲要远避他域。

    可惜，还是不行！

    轰！

    在其背后，那尊翼神弟子阳皇，同样拥有七星翼神血统，虽然还没有淬炼圆满，但也不是大成可比的，竟然克制住了萧叶的七星古神血统威能。

    同时，一股上位道神力，宛如江涛海浪一般爆涌天际，经过叠纪的沉淀，简直恐怖到了极致，直接朝着萧叶浩荡而来。

    砰！

    刹那间，萧叶所撑开的防御，仅仅坚持了数息时间，就直接崩碎了开去，神体更是炸出了一片血光，朝着前方跌落而去。

    嗡！

    只见飞溅的血肉在发光，让萧叶的神体重组。

    “放弃吧。”

    “我修炼了两个叠纪，神阶本源已经被强化了七八十倍左右，对翼神血统所传承的四种混沌大道，都领悟到接近四级了。”

    “而你，也仅仅只能威震这个叠纪而已，没有经历叠纪交替冲击的考验，根本无法和我一战！”

    名为阳皇的翼神弟子，身形高大，皮肤黝黑，神体弥漫无穷神光，已经穿越无垠的虚空，径直跟了下来，话语中充满了轻蔑，像是猫戏老鼠一般。

    萧叶从紫荆神墟方向逃遁，甚至途中不止一次催动了禁天大阵，但依旧无法摆脱他的追击，在途中已经数次轰碎对方的神体了。

    “你不过比我多修炼了一个叠纪而已，有什么值得自傲的？”

    “若是给予我同样的时间，我必然可以轻易镇压你！”

    受到这等追杀，萧叶很是疲倦，他凝望着对方低吼道。

    “口气倒是不小，你觉得你能活到下个叠纪吗！”

    此言一出，阳皇脸上隐现一抹煞气，脚步一跨，直接靠近而来，抬手朝着萧叶一拳砸来。

    唰！

    就在此刻，萧叶眼中精芒一闪，像是一头蓄势待发的猎豹，一把丈长的骨刀从神体中飞出，亮起了一阵微光，像是一头绝世神兽摆脱了禁锢，朝着阳皇这一拳斩去。

    整个过程一气呵成，发生在一瞬间。

    噗嗤！

    这位经历了一次叠纪交替冲击而不陨的翼神弟子，这一拳竟然被挡住了，且被震得退后了数步，体内神血一阵翻滚。

    “好强的神器，这小子的底牌，还真是够多的！”

    纵然是他，面对尊刀，也是一阵心悸。

    直到此刻，他方才反应过来，萧叶故意激怒他靠近，就是为了催动尊刀发动反击。

    果不其然。

    唰！

    此刻，萧叶见到自己一击不成，已经身影一闪，冲向前方的一处奇景地貌中。

    那里，赫然是东歧谷。

    “此等神器，威能倒是无穷，还不如就此和你一起被毁掉。”

    翼神弟子阳皇直接追了上去。

    唰！

    东歧谷入口处，料峭的褐色山峰堆积在一起，像是一柄柄神剑直插云霄，一道宽约千丈的通道延伸开去，看起来宛如通天峡谷。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接冲入到东歧谷中。

    “这家伙，还真是狗皮膏药！”

    察觉到阳皇再次追了上来，萧叶顿时表情大变，大声咒骂了起来。

    从紫荆神墟方向一路逃走，他一直想要找机会躲到时间之塔中，但对方的速度太快了，让他根本没有机会。

    东歧谷内，遍布着一片浩瀚的森林，一棵棵光秃秃的史前巨树矗立其中，扎根在虚无之间，非常的震撼人心。

    经过叠纪交替的冲击，这里也是有着许多尸骸横陈在这里。

    但萧叶却无心打量，因为正有一股超级道神通的波动浩荡而来，直接阻断了他的去路。

    “给我滚！”

    萧叶停下，不敢大意，催动尊刀神通第一式，手中的尊刀疯狂朝前劈去。

    然而，阳皇的超级道神通威力太强了，即使他以尊刀都无法破开，反而让他整个人被震飞了出去，体魄再次炸出了一团血雾。

    “东歧谷，和你们古神群族有些渊源，这里最为你的葬地，倒是颇为的合适。”

    翼神弟子阳皇身影出现，他表情冷酷，显然已经失去了耐心，身上有着超级道神通的波动冲天而起，朝着萧叶笼罩而去。

    “古神之体！”

    萧叶在快速重塑神体，神体快速放大，化作古神之体，同时神体中飞出十具混沌神魄，以及san ji真皓混沌体，随同他一起朝着阳皇杀去。

    到了这个时候，他根本无法甩开阳皇。

    没有退路了，唯有一战。

    轰！轰！

    放眼看去，萧叶浑身爆发出的神通波动冲天，此起彼伏，他战到癫狂，将一身实力催动到了巅峰，连红一击都施展了出来。

    然而，结果很残酷。

    修炼了两个叠纪，阳皇身负的神通不但众多，且都臻至深不可测之境。

    十具将七星古神血统，淬炼大成的混沌神魄，都被其震飞了出去，连san ji中期的真皓混沌体，都被阳皇所镇压。

    且，随着萧叶不断催动尊刀，道神力在迅速被消耗，已经无法分神将催动混沌神魄了，连神通的威力，都在削弱。

    噗嗤！

    仅仅数招而已，萧叶再次被震裂，连手中的尊刀都被打得横飞了出去，不知落向何方。

    “战！”

    萧叶不断修复神体，他黑发乱舞，双眸赤红，赤手空拳，朝着阳皇杀来，好似不知疲倦催动各种神通。

    “这家伙……”

    阳皇和萧叶一战，但那冷酷的眸子，都渐渐的变了，有些吃惊。

    萧叶一次次被震退，神体接连被轰碎，但还能竭力而战，顽强程度，超出了他的想象。

    最重要的是，他从对方身上，除却五种混沌大道气息升腾外，还有一种奇异的力量在弥漫，像是有些一株幼苗即将破土而出。

    “我只想活下去！”

    萧叶再度一声大吼，朝着阳皇冲来。

    到了此刻，他只是在机械般的催动神体，压榨着每一份潜能，只为轰开眼前的阳皇逃生。

    “送你上路，神截指！”

    阳皇亦是冰冷大喝，双手捏印，在催动翼神群族的超级道神通，直取萧叶的神格。

    嗡！

    然而就在这一刻，阳皇却是突变。

    萧叶身上有着一股奇异的波动，像是摆脱了囚笼一般，升腾而起，化作一种至高无上的大道气息流淌而开，让阳皇神体一僵。

    「第二更到！」

