    “苏莹，你是反了天了，当初不知道是谁哭着喊着要嫁给我儿子，连彩礼钱都是你自己掏腰包，我儿子要是不优秀，你会上赶着嫁给他！”

    梁母对这个儿媳妇横挑鼻子竖挑眼，打心里就不喜欢这个城里的姑娘，娇生惯养的富家女，她儿子要是娶回来当了祖宗，那不是在折辱自己的儿子。

    好在自己的儿子有本事，把苏莹吃的死死，她这才放心不少。

    “年轻人总有看走眼的时候，你说是吧。”苏莹似笑非笑的看着梁母，这个老太婆也不是什么好东西。

    磋磨原主也就算了，连原主生的女儿，她也很嫌弃。在梁母的眼里，孙女那根本就不算梁家人。

    “对了，我哥今天来我家接我，晚饭我就不回来吃，雪儿放学之后我自己接走。”苏莹洗澡的时候就换了一身漂亮的连衣裙。

    现在想让她系上围裙，给混吃混喝还要使唤自己的恶人做饭？想的倒美！

      梁母还想说些什么，听见苏莹她哥哥要来接她的时候，到了嘴边的话还是咽了回去。

    苏莹看到她像吃了半只苍蝇不得不咽下去恶心的表情，心里忍不住就吹了一声口哨。

    他们那种人就是欺软怕硬，原主的哥哥是一个厉害角色，只可惜因为梁琛的缘故，他们兄妹多少生出了一丝隔阂。

    原主家里的车库里面有三辆豪车，刚刚经历车祸的苏莹，还有些心有余悸。

    她打算自己打个车去接女儿梁雪儿。

     “哥。”叫车的时候，苏莹自己拿出手机，从联系人那一栏找到了原主二哥的号码，拨过去。

    电话响了一会儿，才有人接听，“小莹。”苏二哥估计有些意外，声音里还带着一丝不确定。

    “你那边出什么事情了吗？”苏二哥关心的问她

    “小哥，我好好的，能出什么事情，我想爸妈还有你们，我带雪儿一起回家。”苏莹的语气轻松极了，可紧握电话，颤抖的双手却早已泄露了她的情绪。

    苏莹眼眶已经蓄满泪水，她知道这些都是原主身体残存的感情。

    她这个当女儿的实在太不孝，为了自己所谓的爱情，飞蛾扑火，害了自己也害死自己的女儿。

    父母到了晚年，还要体会白发人送黑发人巨大悲痛。

    “好，回家，我跟爸妈说一声，你最喜欢的糖醋鱼，还有雪儿喜欢的莲藕排骨汤都备着。”苏二哥语气也是带着一丝激动，他自己都没有发现这一点。

    苏二哥挂断电话，神情有些恍惚，小妹有多久没有跟家里人联系了。

    他和父母心里都堵着一口气，觉得苏莹在婚姻这件事情上面不听老人言，要吃亏。

    梁琛每次都找各种各样的借口推说店里忙，人走不开，一年到头，来岳父岳母家里的次数屈指可数。

    连带着小妹和雪儿都很少走动，父亲母亲心里悲伤，觉得自己白疼了这个女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，女大不由娘

    “梁太太，来接你的女儿放学。”周围其他家长都认识她 ，毕竟这四年的时间都是苏莹接的女儿。

    “是啊，你们也来接孩子。”苏莹客气的打招呼。

    “雪儿。”见到远处那个朝着自己走来的小女孩，苏莹眼前一亮，

    小姑娘长得白皙好看，五官无一不精致，特别是那双水汪汪的大眼睛，一闪一闪的，像是装满了星星。

    纯净美好，苏莹见到她的时候，蹲下身，眼里是满满的母爱。

    “妈妈帮你拎书包。”苏莹知道，这个小女孩就是原主最大的软肋，也是她不能触及的底线。

    “妈，我自己拿得动。”小女孩甜甜的笑着。

    “雪儿还在长身体，妈妈帮你拿着，等你长的高高的，妈妈老了你来照顾我。”苏莹心疼的伸手轻轻的揉了揉小女孩的发丝。如此懂事乖巧好看的女儿，那个恶魔他如何下得去手，苏莹的眼神闪过一丝杀意。

    这笔账，终究要算在那一家人头上 ，谁也跑不了。

    “好吧。妈，我们要回那个家吗？”梁雪儿不知道出于什么心情问出这样的问题。

    “不，我们今天回姥姥姥爷家。小舅舅知道我们要回家，估计已经在给你准备小礼物。”苏莹拉起梁雪儿的小手，笑容满面。

    “真的，那我也要给姥姥姥爷准备小礼物。”梁雪儿本来高兴的脸色突然黯淡。

    “怎么了？”苏莹看的真切，小姑娘因为什么事情黯然伤神？

    “妈，我们很久没有去姥姥家里，他们会不会就不喜欢我了。”梁雪儿忐忑不安的看了自己的妈妈一眼，随即低下头。

    “原来雪儿担心的是这个，我们以后经常去姥姥姥爷家里，帮他们做做事情，陪他们说说话，他们肯定会喜欢小雪儿。”

    苏莹笃定的看着自家女儿，世上哪里有父母对自己的孩子记仇呢。

    “那我们快走吧。”雪儿心里的一块大石头落地了，小脸上洋溢着开心的笑容。

    “妈，”苏莹下车的时候，看到路口站着一个寂寥的身影，她的眼眶再次微红。

    “小莹，雪儿。”苏妈妈迎上去，看到她们从出租车下来，身后没有梁琛的身影。

     “梁琛呢，他还是没有送你们娘俩过来。”苏妈妈眼神闪过一丝了然，继而满是心疼。

    苏妈妈对梁琛和梁家人意见很大，可每次女儿都护着那个男人，他们当父母的说多了，倒是惹自己的女儿不快。

    “三百六十五天，只要是关于我的事情，他都说店里忙。”苏莹扯开一抹冷笑。

    “妈，我们今天不说梁琛的事情，我和雪儿是专门来陪你的，说梁琛多扫兴。”

    她走过去搂着妈妈的胳膊半开玩笑的说。

