    邺南城段韶的府邸里，这位新晋的平原王，正在跟一个四十多岁的中年人下棋。

    　　这位中年人极有气场，双目锐利，虽然一副文士打扮，脸庞消瘦，长须看起来有些文雅，但身上那股精明果断的气质掩盖不住。

    　　“唐道和啊唐道和，你就不肯让着我么？”

    　　段韶苦笑一声，将手中白色的棋子放下说道：“输啦，不下了。”

    　　道和是表字，段韶面前的中年人叫唐邕，高欢时代，就是北魏孝武帝的丞相、柱国大将军高欢的幕僚，在兵曹掌文书帐簿。

    　　武定七年，高澄在邺都被杀，高洋为稳定军心，声称高澄伤得不重，连夜采取紧急行动，令唐邕以高澄的名义，分派自己的部属镇守四方，稳定了局势。

    　　自此，唐邕站队成功，成了高洋的嫡系，随后他一直在晋阳那边，协调晋阳与邺城之间的政务，近期才来到邺城。

    　　当然，这也与高洋的权利布局有关。

    　　唐邕是汉人，但他与段韶关系匪浅，跟晋阳那帮人也非常熟悉。有他在，就算是邺城编练禁军，高伯逸也不可能跟段韶闹得不可开交。

    　　禽兽一样的皇帝，风一样的男子，政务和杀人两不耽误。

    　　高洋就是这样的奇男子，权术一流。

    　　“那高伯逸不过是陛下用来平衡你的工具而已。太后插手政务太多，陛下乃是天下雄主，自然不甘心当一个提线木偶。

    　　所以我说段孝先你不必担忧了。”

    　　高伯逸？就凭他也配我担忧么？

    　　段韶摇头失笑道：“我岂会在意那个黄口小儿，陛下猜忌心日重，且有废后的心思。

    　　我妹段氏已经有孕在身，若是生下男孩，则废后势在必行。

    　　那时候，陛下岂会不猜忌我？”

    　　现在段韶只是太后这边的外戚，高洋还能平衡。

    　　但若是段韶妹妹成为皇后，那段韶就是太子这边的外戚，权势完全不可同日而语了。

    　　想想看，那个时候高洋会怎么想？

    　　高伯逸才哪到哪啊，难道他还敢在邺城兵变不成？他敢兵变我不捏死他！

    　　但我拿这个不靠谱又厉害非常的皇帝没办法啊！

    　　段韶脸上写满了无奈。

    　　“我听说那高伯逸不到二十岁，好色之名，邺城几乎街知巷闻。莫非段孝先还不如这黄口小儿么？”

    　　唐邕揶揄道：“那小子我看也是个聪明人，知道自污。段孝先你也可以学学嘛。”

    　　纳妾？

    　　段韶愣了一下，最近他还真的没往那方面去想，听唐邕这么一提醒，心中了然。不得不说，他作为高家的外戚，有时候还真是忽略了研究高洋的性格了。

    　　不像是唐邕，十分得高洋信任，几乎不在高德政之下。

    　　“纳妾……也不是随便纳妾的啊。”

    　　段韶感慨了一句。

    　　“清河崔氏有一嫡女，嫁入荥阳郑氏之后不到一个月，其夫惨死，现寡居在娘家。芳龄二十二，其容姿秀美婀娜，纳此女为妾……岂不美哉？”

    　　唐邕露出那种男人都懂的笑容，看了段韶一眼。

    　　“哦？此话怎讲？世家大族嫡女为妾，恐有不妥吧？”

    　　段韶颇有些意动，不过感觉世家嫡女做妾，似乎对方不可能会答应。

    　　“所谓世家，都是摇摆不定，趋炎附势之辈。孝先你出身太后一族，与晋阳那边关系密切不假。但有时候也要适当切割一下，纳此女为妾，可以让你跟北方世家接上头，打消陛下的疑虑。

    　　当然，崔浩之后，清河崔氏一蹶不振，你若是纳妾现在风头正劲的博陵崔氏，那我反倒是要劝劝你了。

    　　世家之间的连横合纵，妙不可言，孝先你可要用心体会才是。

    　　不能太近，亦不能太远。”

    　　如果高伯逸在这里，一定会被唐邕这番话吓得六神无主。

    　　唐邕对段韶的建议，可谓是妙到了极点。高洋作为一个好色皇帝，对好色之人有种天然的亲近感。

    　　而且段韶如果跟晋阳的鲜卑势力走得太近，他妹妹又当了皇后，生了太子，你说高洋会怎么想？

    　　高洋怎么想不好说，但历史上的杨坚，可是夺了外孙的江山！

    　　你说高洋怕不怕！

    　　而纳妾一个无关紧要的世家女子，则可以淡化身上的鲜卑色彩，这可以让段韶的路走得更平衡些。

    　　当然，清河崔氏有名望，但是没实力，这样正好。如果段韶是要纳妾赵郡李氏的话，恐怕又是另外一番情景，高洋会紧张得睡不着觉了。

    　　这其间的妙处，只有唐邕这样对高洋极为了解，又聪明绝顶的人，才能深刻体会。

    　　“道和此言不虚啊，只是我与那崔氏不熟，现在都不知道是哪一家，那应该如何上门呢？”

    　　直接上门说要纳妾人家的嫡女，会被打出来的好吧！段韶是好色，不是傻逼！

    　　“你我相交二十年，此事容易，你等我的好消息吧。”

    　　唐邕对着段韶淡然拱手行礼告辞，此番来段韶府上，就是为了办这件事情的，既然段韶已经同意，那继续待着也没什么意思了。

    　　唐邕这个人就是很会站队，高澄死了的时候，他站队成功，现在邺城禁军正是重组的时候，唐邕也很会找切入点继续站队。

    　　……

    　　坐船坐得七晕八素的，高伯逸带着神策军精锐从枋头城下船，不想再走水路了，打算陆上行军回邺城。

    　　此番无功而返，全军士气低落，不过抱怨倒是没有，毕竟这次没死人，受伤的也少，只当是跑去晃了一圈。

    　　“公辅啊，你是不是觉得这一趟我们白跑了啊，还在山里面吃了那么多苦。”

    　　骑着马，高伯逸微笑着问身边的李德林道。

    　　“主公这是在考在下么？出发前，斛律明月送信来表示感谢，主公此番作为，别人看不明白，当事之人应该是懂的，陛下那边应该也是懂的。

    　　在下非常佩服。”

    　　看着老实人也一本正经的拍马屁，高伯逸摇头叹息道：“高处不胜寒，若是此番我表现太过，陛下，恐怕就容不下我这个人了，你明白这个道理么？”

    　　李德林没说话，默然点头。

    　　“等回到邺城整军，我们跟段韶的战斗才刚刚开始。那不亚于一场恶战啊！”

    　　高伯逸想跟李德林解释一下什么叫“斗而不破”，不过想想以对方“北齐小神童”的智商，应该不必多说了。

    　　再说就伤自尊了不是么！

