    “就算是这样也分场合啊。”老界王神呆住了，难怪这家伙的实力那么强原来是一直遇着这样的心态，也难怪这些赛亚人那么厉害，也不是没道理的。

    “呵呵，我从来没见过刘皓做没有一点把握的事情，既然他敢这么做就证明他还有一搏的机会。”18号说道。

    “哈哈，实在是太美妙了，我现在的力量已经超越了你们所能达到的起步，死心吧，这个星球很不错，居然能承受我们战斗时溢出来的力量余波，这里作为你们的坟墓可是很不错的。”

    大布欧冷酷的大笑起来，伸手指着刘皓和布玛勾了勾，显然示意一起上吧。

    “我一定能成功的。”刘皓眼神之中没有丝毫的退缩，以往他能打破极限，今天他一样能。

    “啊！”刘皓大吼一声，双手出现了一颗蓝色的巨大光球，巨大媲美月亮大小了，然后被刘皓扔了出去，最后飞出了界王神界稳定在了界王神界之外的空间。

    与此同时除了地球之中的界王神等人在看这这一场战斗之外，四个界王还有大界王还有他们的手下也是在看着这一场战斗。

    “刘皓要做什么？”天津饭看着做出了奇怪举动的刘皓，制造出了这么一个巨大的能量球却不释放出去攻击大布欧反而扔出了外太空。

    “那是，人造月亮。”只有经历过那一场战斗的克林顿是记起来了。

    “什么人造月亮，难道是……”老界王神忽然想起了什么。

    “没错，赛亚人在有尾巴的情况下看到月亮就能变身成为巨猿。”克林脸色凝重的点了点头。

    “这家伙要变身成为巨猿吗？”贝吉塔浑身伤痕的站起身来看着天空巨大无比的人造月亮，比起当年他制造的巨大无数倍，简直就和真正的月亮大小没区别。

    “你在做什么？是放弃了吗？”大布欧以为刘皓是放弃了有点失心疯了。

    “吼！”刘皓回头看了一眼布玛，然后再抬头看了一眼遥远星空另一边的地球的人，虽然看不了那么远，但是地球之中的18号等女知道这是刘皓在看自己。

    旋即，刘皓直接抬头看着天空的人造月亮，一直暴戾的情绪充斥整个大脑。

    他也是第一次在变身成为超级赛亚人之后变身成为巨猿，毕竟相比起动不动就提升好几十倍力量并且大小不改变形态，力量，样貌都好看多的超级赛亚人，没什么人会选择变身巨猿的。

    甚至贝吉塔等人都觉得尾巴对于变身成为超级赛亚人之后简直就是一种负累可有可无的存在，所以他都摘掉了不让尾巴再站出来。

    “刘皓要变身成为巨猿奋力一搏吗？”北界王说道。

    “看样子是了。”大界王虽然没亲眼见过刘皓，但也是听北界王那里知道有一个超越孙悟空的存在。

    “你变成大猩猩了？真有趣。”大布欧嘲讽的说道。

    “吼！”刘皓嘶吼一声，喷射出了可怕的火焰，火焰的温度居然高到让大布欧都不得不躲开。

    大布欧只觉得自己脸色无关顿时扔过去了一颗巨大无比的能量球。

    吼~刘皓伸出双手死死地推着面前的粉色能量球，身体却是不断的后退。

    “去死吧！”大布欧怒叫一声，加大能量。

    “不行了，就算是变身巨猿也不是对手！”克林等人绝望的说道，本以为看到了刘皓变身成为奇特无比的金色巨猿（巨猿状态下的超级赛亚人）之后升起了希望，现在看来是绝望。

    “哼！谁死还不知道呢！”刘皓一双通红的目光突然闪烁出了理智了。

    刚才第一次在超级赛亚人状态变身成为的金色巨猿那一股赛亚人状态变身巨猿时候的暴戾情绪和力量完全不能比的，就算是刘皓也差点失去理智。

    幸好最后还是勉强掌握住了，鼓起最强的力量将能量球抛向了太外空。

    “你这样不过是垂死挣扎罢了。”大布欧嘲笑道。

    “是不是你马上就知道了。”感受着体内越发澎湃的力量，他觉得自己巨大无比的身体都要被撑爆了，瞄了一眼布玛之后，吸了一口气抬头看着天空的人造月亮，双手高高的举起。

    不在压制体内那越来越澎湃的力量，他以前一直留着尾巴不减去为的就是这一刻，让身体无时无刻拥有最强的潜力，有尾巴的赛亚人才能发挥出最大的极限潜力。

    因此他一直都有着尾巴加上刘皓之前变身就不会失去理智，所以他很快就控制住了，并且在和布玛一番研究和努力下终于找到了方法了。

    “吼！”刘皓发出一声狂暴的怒吼声，身上散发出金色的气息，所有人都惊讶的看着又一次发生变化的刘皓。

    只见刘皓被金色的气息包围起来巨猿的身体不断缩小，渐渐的变回了人身，头发修长来到肩膀处。

    刚才覆盖在脑袋的四周，金色的头发变成了黑色，身上出现了红色的绒毛看上去就好像一件衣服一样，眼眶也呈现了红色。

    “这是……”所有人都傻眼了，眨眼之间从一个黄金巨猿变成了一个黑发帅哥，变化太大了吧。

    “难道是新的超级赛亚人变化。”贝吉塔说道。

    “看样子应该是了。”孙悟空没想到刘皓再次走在了他的前面不过也激起了他追赶奋斗的动力。

    “也许他再一次的创造了奇迹，再一次的打破了自身的桎梏，现在的他应该有和吸收了龙珠的负面能量的大布欧一战的实力了。”

    老界王神彻底的松了一口气，旋即欣慰的说道，这家伙真是吓死人了。

    “这个是什么啊？刘皓怎么又产生了变化。”克林，天津饭等人目瞪口呆了。

    虽然变化不少，但是那一股气实在是强大太多太多了，哪怕是在界王神界隔着这里那么遥远但是那一股窒息的威压还是压在了他们的身上。

    “真是不好意思，大布欧，让你久等了，这就是超越超级赛亚人3的状态，超级赛亚人4。”

    没错在得到超三阶段之后刘皓就一直和布玛在探索研究超四的秘密，在达到了超三的巅峰之后他就准备尝试一下能否成功的，没想到这个时候大布欧出现了只能停下来。

    结果最后还是变成了在大布欧的压力下刘皓终于还是成功了进入超级赛亚人4的级别。

    他可是没有和孙悟空一样在GT的时候变成下孩子，因此他的实力可是没有丝毫的下降，战斗力能发挥到了极致。

    如果真的到了GT的时间段的话他平常状态的实力和GT一开始时候的孙悟空一样一百亿，或者更高，那么变身之后打败一星龙完全没问题。

    甚至变身成为超越超级赛亚人4的状态的话打败超级一星龙也不是不可能的，只是现在他平常状态的实力还没有GT时候一开始没变小的孙悟空强大。

    毕竟现在距离GT还有很漫长的一段时间，如果到了GT的时候刘皓在平常状态的实力他相信绝对超越一百亿。

    ..

