    “呵呵，此地无银三百两！”叶青阳道：“他们两个不心虚的话，怎么会逃？”

    “还真让叶先生说中了！”

    贾正俞一脸钦佩的说道：“叶先生，您今天真是帮了我们大忙了，救命之恩，无以为报，先受我一拜！”

    贾正俞说着，便要单膝跪地叩拜叶青阳。

    “使不得！”

    叶青阳扶起贾正俞，说道：“今天我来，只为了一件事，便是帮助傲雪恢复自由身，所以，如果非要谢我，就解除你儿子与傲雪的婚约，还傲雪自由！”

    “这......”

    叶青阳这话一出，贾柯倒是有些不悦。

    但是一想，今天若不是叶青阳在场，他人都没了，还谈什么婚约。

    因为叶青阳，他捡回来一条命，所以眼下也不好再说什么。

    “没问题！”贾正俞见贾柯没有反驳，便说道：“傲雪若是不愿意，也不必强求！到头来也是苦了他人伤了自己而已！”

    贾正俞倒是很明事理。

    见事情到了这一步，南宫家的人，也已经妥协了。

    叶青阳今日立了大功，不然的话，今天过后，南宫家都已经不存在了。

    南宫文来到叶青阳面前，郑重说道：“叶青阳，对不起，我真诚的给你道歉，以前都是我的错！”

    “是我拿了鬼降老佛爷送来的罗天星盘碎片，与他结盟，才与你发生冲突，也正是因为老佛爷，才引来了千山绝和万踪灭这两个毒瘤，差点毁了我南宫家！”

    “经过这件事，我也看开了，武道家族，就应该一心发展武道事业，不要掺合那些乱七八糟的纷争！”南宫文对叶青阳说道：“所以，这罗天星盘碎片，我原封不动还给你！就当是报答你的救命之恩！”

    然而叶青阳却哼笑道：“你那块罗天星盘碎片，自己留着玩吧，我可不要！”

    “啊？你不要？”

    顿时，南宫文懵逼了。

    叶青阳与南宫家的争斗，主要就在这个罗天星盘碎片上。

    现在我主动给出来，他怎么又不要了呢？

    叶青阳笑道：“你们的那块罗天星盘碎片，是假的！真的碎片，在千山绝手里！”

    “啥？”

    这一下，所有人的下巴都惊的快掉了下来。

    “怎么？不相信我的话吗？”叶青阳道：“老佛爷死前，向我求饶，亲口对我说，肥水不落外人田，千山绝是他师叔，所以碎片给了千山绝。”

    “给你们的，是一个高仿品！”

    “你们因为一块假碎片与我为敌，真是被老佛爷和千山就玩的团团转啊！”

    “吗的！岂有此理！”

    南宫家的人义愤填膺。

    南宫文和南宫武更是面子上挂不住了，通红的脸犹如火烧的一般。

    “老佛爷和千山绝这个两个浑蛋，竟然敢玩耍我们！”南宫文喝道。

    “叶先生杀老佛爷，杀的好！”南宫武拍手叫好：“就应该杀！那千山绝，我们也不会放过！”

    这时候，南宫家的人，也终于认清了敌我。

    叶青阳虽然一直是他们的敌人，但如今，叶青阳不仅救了他，还揭开了真相。

    不然，南宫家被人耍的团团转，还要笑嘻嘻的给人家当枪用！

    此刻的叶青阳，俨然成了南宫家的贵人。

    “唉，那碎片是假的，我便没法用碎片来报答你，这怎么办才好呢？”

    南宫文老脸通红，面对叶青阳，他无地自容。

    “我不需要你们什么报答，但请你给傲雪道歉！”叶青阳道：“傲雪一直都不喜欢老佛爷和千山绝，她一直反对南宫家与他们来往，所以，傲雪是有先见之明的，错的是你们！”

    “况且，如果没有傲雪，我今天也不会来到这里，你们现在，也早已经暴毙而亡了！”

    这些话，句句珠玑，点醒了南宫文。

    南宫文赶紧上前，一脸郑重的对南宫傲雪道：

    “傲雪，是爸爸错了！爸爸该死！你一直都是对的！”

    “是我对叶青阳有成见，差点断送了家族前程，爸爸今天郑重给你道歉！爸爸对不起你啊！”

    说着，南宫文举起九节鞭，痛哭流涕：“傲雪，你来打我，不要当我是你爸爸，就当我是南宫家的罪人，差点断送所有人性命的罪人，你打！你打！”

    “爸！”

    南宫傲雪大哭一声，一头扎进南宫文的怀里。

    “傲雪啊！”

    这一刻，南宫文的心都化了，所有父爱，全部化作深深的内疚和自责，泪流满面！

    这一出父女情深，也是感动了周围其他人。

    “太好了，姐姐终于不用再受责罚了！”南宫傲天道。

    “是啊，叶青阳一来，所有问题，都迎刃而解了！”

    南宫傲雪也是满脸欣慰，看叶青阳的眼神，更是增添了一抹深情。

    “今天虽然闹的鸡犬不宁，但结果还是好的！”贾正俞道：“我们看清了一些人的真面目，也捡回了一条命，更是让我结识了叶先生这位年少有为的好朋友！”

    “所以，大家何不把酒言欢，痛快的畅饮一番？”

    “贾大哥这个提议好！”南宫武说道：“今天是个好日子，我也趁着这个机会，敬叶先生一杯，给叶先生赔个不是，嘿嘿！”

    “赔不是？”叶青阳一愣。

    南宫武脸红的说道：“叶先生不记得了？当初我还带人去行刺你呢，所以我得道歉！”

    “没事！”叶青阳一挥手：“你那点能耐，对我还构不成威胁！”

    南宫武：“......”

    你要是这么说，我可就不内疚了啊！

    不过此时的气氛，已经完全活跃了起来，大家也是对叶青阳一见如故，从敌人，瞬间成了朋友。

    叶青阳坐到主桌上，左边南宫傲雪，右边南宫傲雨，一个夹菜一个倒酒，招待的十分周到。

    这时候，南宫家的一个下人急匆匆来到主厅，对南宫武说道：

    “二爷，我去海鲜市场对商贩进行了盘问，那商贩告诉我，是一个老头提供的鱼食，还给他钱让他保密，然后我调了海鲜市场的摄像头，可以确定，那提供鱼食的老头，是万踪灭！”

    “知道了，下去吧！”南宫武道。

    众人没有半点吃惊，完全意料之中。

    “哼，一定是苗家雇佣的千山绝和万踪灭，来害我们！”南宫傲天气愤的咬牙切齿：“只恨我现在成了废人，不然，后天的会晤上，我一定要他苗家好看！”

    “你废了？”叶青阳皱了皱眉：“没这么夸张吧？”

    “唉，叶先生有所不知！”南宫文一脸惋惜说道：“傲天原本是我家族的希望，如今却被那苗云峰废了修为，完全用不出真气了！”

    说到这，南宫傲雪和南宫傲雨，脸上也浮现一抹深深的忧伤。

    这个弟弟，和她们关系最为融洽，从小一起玩到大。

    如今他形同废人，虽然强颜欢笑，但谁都看得出来，他是怕别人为他担心，故意撑着呢！

    他也才20岁，这么年轻就要承受这种磨难，太让人心疼了！

    “你来我这边！”

    这时，叶青阳对南宫傲天招了招手。

    “恩恩！”

    南宫傲天赶紧绕过桌子，来到叶青阳面前。

    叶青阳用手抵住南宫傲天的命门，又号了一下脉，说道：

    “谁告诉你说你废了？你没废，有我在，你就废不了！”

