    “该死！你们这群混蛋放开我！我的精神很正常，没有受到污染辐射！”

    一栋建筑里，几名治安员合力将一名悍妇拖了出来。

    那名含悍妇不断挣扎，但以她一个女人的力气，显然无法撼动身上的束缚。

    屋外，这一切的始作俑者林格，此时正一脸平静的看着这一切。

    眼前的恶妇不仅不配合自己工作，居然还出口辱骂自己。

    他也就只能为难的将其举报一手了。

    “林格大人，我们已经把这个意思精神受到污染的家伙控制住了。”

    一名治安员小心翼翼的朝着林格说道。

    态度如此小心，是因为他知道眼前的这位林格大人，不仅是夜莺的成员，而且还是诺克殿下的守卫骑士，那地位已经是与普通的贵族相当了。

    “好好审讯。”

    林格留下一句，就朝着繁华街走去。

    该问的问题，他已经问的差不多了，现在就是将这个隐藏在繁华街内的凶手找出。

    罗莉见状犹豫片刻后便跟上了林格。

    很快两人便又回到了繁华街。

    不过刚到地方，就发现玫瑰旅店前围满了人。

    “怎么回事？”

    林格看见昨天给自己提供情报的老街卫开口问道。

    “是林格大人啊！”老德看到林格脸上一喜，当即便将这里发生的事情给林格描述了一遍。

    话毕便带着林格与罗莉走向被众人围观的玫瑰旅馆。

    ...

    “今天，你们玫瑰旅店必须给我一个交代！”

    此时，旅馆中，一名面容丑陋的女人正在大厅中大吼大叫，这正是昨天才入住旅店的曼达。

    被她质问的是旅店的那名女前台。

    “曼达女士，我..这..”

    女前台脸上露出为难神色，有些不知道该如何作答。

    “我现在变成这样，就是因为在你们这里住了一晚，你们不负责，难道让我自己负责？”

    曼达表情狰狞，说话间就准备上前抓挠女前台的头发。

    然而这却是被一旁看守着这边的街卫拦了下来。

    他们街卫的工作就是处理繁华街发生的纠纷。

    直白点，就是代替店内的员工，充当这些刁难客人的出气筒。

    “都住手！”

    老德见旅店内马上就要打起来了，连忙大声叫道。

    而他的这声大吼也是顿时就将在场所有人的目光吸引了过来。

    “这是来自夜莺的林格大人。”

    老德为众人介绍道。

    由于他只看过林格的工作证件，所以并不知道罗莉的名字，索性便没有介绍免得冒犯了这位看起来身份不凡的小姐。

    而他话的效果也是极好，顿时让现场安静了下来。

    夜莺的威慑在一般人的眼中还是很强的。

    “是..是你！”

    然而这平静并没有持续多久，就被曼达那杀猪一般的声音给打破了。

    此时脸上各种情绪闪现，有惊讶、有愤怒，但更多的还是恐惧。

    “真巧。”林格也有些意外。

    正愁没有理由教训这泼妇，结果自己就送上门来了。

    “你们把她抓住，送去治安厅，就说有很大的可能遭受到了精神污染。”

    “你..你..你敢！”

    曼达听到林格的话，心中恐惧在瞬间就被愤怒冲散，当即转移目标朝着林格扑了过来。

    “嘭！”

    林格一拳击中其小腹，将曼达击倒在地。

    用余光扫了一眼，躺在地上躬成一个虾米的曼达。

    没有羞辱，只是又补上一脚将其踹晕，这才走到前台小姐的面前：“她入住的是那一间房间？”

    现在对房间进行搜查的话，说不定还能找到一些线索。

    “我..我..我..我..抱歉，林格大人..我这就带您过去。”

    女前台快速弯腰朝着林格道着歉，显然是被林格的凶残给吓到了。

    过了好一会才恢复了一些，带着林格与罗莉前往了旅店的二楼。

    这里的装修与一楼略微有些不同。

    粉红色的色调让这里看起来有些暧昧。

    曼达昨晚居住的房间是03号房间。

    床铺很乱，女性的私密衣物被胡乱的丢弃在床头。

    “居然还有镣铐，绳子，完的还挺花的。”

    林格扫视一圈房间后，朝女前台问道：“除了曼达以外，还有没有其他人进入过房间？”

    “没有了。”

    女前台摇头。

    “那你回去吧，这边我们自己来就可以了。”

    见女前台离开，林格这才走入房间开始仔细搜索有可能存在的线索。

    罗莉见状，却是靠在门上，看着林格搜索。

    显然对于林格今天早上的行为怨念很深。

    林格对此没有多说什么，他还巴不能罗莉什么都不做，自己一个人独自完成任务呢。

    他首先搜索的便是床铺，这里是最有可能遗留下线索的地方。

    果不其然，只是稍微翻找一下，他就从被窝中翻找出了两种颜色的毛发。

    一种棕色，曙光帝国最常见的发色也就是曼达的头发颜色。

    还有一种是灰色，硬而卷...

    林格将其扔掉，换了根直的。

    “灰色头发，长得很帅，而且就住在这附近。”

    看样子搜索的范围已经很小了，实则不然。

    因为根据那些受害者描述的细节，与她们开房的男人样貌并不相同。

    有高大帅气的，有柔弱可欺的，还有...总之很多，看起来根本就不是一个人。

    团伙作案还是可以自由变幻样貌。

    这两个答案中，林格更倾向后者。

    毕竟这可是能够让人变丑到临界点的人，给自己变个样子应该是信手拈来的事情。

    “动机是什么呢？”

    林格皱眉思索片刻，而后开始在房间里的其它地方翻找起来。

    很快一处地面引起了他的注意。

    在那里有一层以肉眼几乎不可见的粉尘。

    “杏粉？”

    林格嗅着粉末中那淡淡的味道，皱眉皱起。

    这是一种制作蛋糕可以用到的材料，作用是能够让蛋糕散发出的味道更加浓厚。

    如果不是他脑海里有着丰富的蛋糕制作经验，可能还无法发现这些粉末。

    “这些都是在制作蛋糕时加入的，就算是曼达有购买这种蛋糕，身上也不可能会沾染上这么多杏粉。”

    想到这里林格目光闪烁，当即起身朝着楼下走去。

