    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　除了资源储备的消耗之外，所有人高强度的连续作战，导致神经麻木也是相当严重的问题，再这样下去，整支舰队的崩溃，恐怕随时都会出现。.

    　　

    　　“林逸，你也尽力了，还是让他们的远古战舰利用万里阵逃脱吧，否则只能是全军覆没的下场。”

    　　

    　　鬼东西劝了一句，他已经使出浑身解数，然而对手实在太过强大，这次的海兽潮规模又是空前的浩大，能够坚持到现在，已经是个奇迹了。

    　　

    　　苏戮的舰队到现在为止损失了两艘大型战舰，而叶大喜的舰队，同样损失了两艘大型战舰。

    　　

    　　这种战损比简直低的令人发指，死亡的海兽，已经超过了三万，虽然开山期以上的只占了个位数，但结果也已经相当惊人了。

    　　

    　　“鬼前辈，已经打到这个地步了，怎么能够轻易放弃？那个方向的海兽潮比较薄弱，突破出去之后，或许就能够……”

    　　

    　　林逸满心不甘。

    　　

    　　虽然他除了苏戮和叶大喜以及少数几个见过面的船员之外，对他们舰队的其他人完全等于是陌生人，但比肩作战到现在，所有人都是同生共死患难与共的战友袍泽，放弃任何一个，都会让他感到难受。

    　　

    　　“能够突破海兽潮吗？那又怎么样呢？只要不使用万里阵，你以为能够摆脱海兽潮吗？或许那个家伙就是等着我们去突破，然后再调集强大的海兽主力来追击！这些低级海兽潮就是为了消耗我们的马前卒！以我们的疲惫之师，能够抵挡高级海兽组成的海兽潮吗？”

    　　

    　　鬼东西直接打断林逸的话，他不是没有看到海兽潮薄弱的地方，但是经过这一天一夜的交手，对于对方指挥者的风格多少也有了一些了解，确实很可能是故意露出来的破绽，就等着你去跳了！

    　　

    　　“就算是坑，那也是要跳的！先冲出去再说，能不能逃脱，是以后才需要考虑的事情。”

    　　

    　　林逸不为所动，神情冷静的下达命令。

    　　

    　　鬼东西长时间的指挥，也给他带来了很大的感触，所以延续鬼东西的指挥风格，并不是没有可能的事情。

    　　

    　　原本林逸对于战斗的直觉就非常不俗，这次的命令同样无可挑剔。

    　　

    　　鬼东西轻叹一声，也不再劝说林逸，那个薄弱的位置有很大的可能是个陷阱，但同样的，这未必不是一个机会！

    　　

    　　最关键的是，这支联合舰队已经没有别的选择了，那是唯一的出路，不去，就等死！

    　　

    　　苏戮执行命令依然是那么快速，但他舰队的攻击力和冲击力已经明显在下降，这一次如果没有转机，或许真的就要失败了！

    　　

    　　再怎么不愿意去承认，也只能无奈的接受这个事实。

    　　

    　　别看他们坚持了这么久，只损失了四艘大型战舰，可一旦开始崩盘，那就是全面的崩溃！

    　　

    　　可能短短瞬息之间，就会被海兽潮彻底撕碎。

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　疾风舰队的口号依然雄壮，但此时听起来，却充满了一种悲壮。

    　　

    　　林逸在后方听到，第一时间就想起了荆轲这个名字。

    　　

    　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    　　

    　　似乎不是什么好的预兆，希望只是自己多虑了。

    　　

    　　疾风舰队燃起了最后的余勇，开始全力突击！

    　　

    　　突击！突击！

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]　　

    　　连叶大喜的舰队也是多了一丝疯狂的意味，拼命的攻击着舰队周围的海兽潮！

    　　

    　　快速突进了一长段距离之后，林逸眼前一亮，他的神识终于看到了海兽潮的边缘！

    　　

    　　沿着现在的方向前进，将会冲出海兽潮！

    　　

    　　而那个方向，则是东洲！

    　　

    　　“冲！冲！冲！胜利是我们的！”

    　　

    　　林逸也开始疯狂的呼吼，这看似鼓舞士气的大吼，迎来了更多呼应的附和。

    　　

    　　至于冲出去之后，是否真的能够摆脱海兽潮的追击，暂时已经不在林逸的考虑范围之内了。

    　　

    　　目标要一个一个的来实现，实现了一个，下一个就不远了，不是吗？

    　　

    　　或许真的如鬼东西所说，是海兽潮指挥者故意留下的破绽，挖出来的坑，等着林逸他们跳进去。

    　　

    　　但这至少也是一个机会，总比陷入海兽潮中毫无希望要好的多！

    　　

    　　又突进了一长段距离之后，林逸的神识已经发现，海兽潮边缘外，已经有大量的高级海兽正在聚集！

    　　

    　　果然如鬼东西所料的那样，这是对方设下的一个陷阱，但并不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋。

    　　

    　　因为林逸等人别无选择，除了这个方向，其他都是海兽的地盘，往其他地方走，只会死的更快。

    　　

    　　“这是要给我们一个逃命的机会，然后试试舰队和海兽潮的速度究竟哪个更快？”

    　　

    　　林逸心中苦笑，阳谋之所以称之为阳谋，就是你知道了也没用！

    　　

    　　你根本无法破解，必须按照对方设定的来走。

    　　

    　　开始的时候，林逸以为对方指挥者太傻，如果直接用高级海兽潮来对付他们，这支舰队根本撑不到现在。

    　　

    　　但到了这个时候，才发觉或许是他想的太简单了，对方或许故意用低级海兽潮来消耗他们的战力。

    　　

    　　因为，如果一开始就用高级海兽出来，固然可以加快战斗的进程，但海兽一族的损失也会很大！

    　　

    　　大量的海兽高手与舰队对拼，最后还未必能够全歼林逸等人，毕竟远古战舰的保命能力十分强大。

    　　

    　　但现在不同，死掉的几万只低级海兽，原本就是炮灰一样的存在，损失再多也不会心疼！

    　　

    　　而联合舰队的损耗就不一样了，这是没法补充的消耗，当高级海兽潮在最后时刻登场时，林逸等人几乎已经没有了还手之力。

    　　

    　　“鬼前辈，这都是他们一早就设计好的吗？”

    　　

    　　林逸背脊微微发凉，细密的冷汗出现在他的额头上。

    　　

    　　不仔细想还觉得没什么，但仔细一想，才明白对手的可怕。

    　　

    　　“没错，对方的战略战术能力相当强，而我们也只能跟着对方的节奏走！没办法，大势在他们那边。”

    　　

    　　鬼东西略有些无奈的说道。

    　　

    　　他很少会出现这样的语气，可见对手的强大，双方的差距，确实不是人力所能弥补。rw

