    撤入中州城后，异人大军并未各自散去或直接返回军营，依旧聚集在北城门口。//www.  //

    北城门口两侧各有五十座案几，那是“功勋奖励处”。这点来说，大秦朝廷倒是言而有信，颇为大方，战斗还没结束，只是异人大军战事一完，立刻发放奖励，令不少损失惨重的异人势力精神一振，自觉排起队来。

    有奖励拿，剑殇可没“清高”到无视的地步，何况看着精神疲惫，损失近半的黑狼骑，剑殇更需要钱财补充军卒。

    排队等待之际，剑殇查看起自身属性表：

    “姓名：剑殇

    功勋：2883；

    果位：大都统，八品；

    威望：1130，小有名气；

    统率：41+3，武力：65+3，智力：27+3，政治：31+3。

    内力总值：387723

    功法：

    《云龙九变》，境界，融会贯通，44283/99999；

    《基本枪法》、《北狄骑术》，境界，融会贯通；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》，境界，炉火纯青；

    武将技：

    银光掠影，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银色光影，随意而击。境界：第三境界登堂入室，482/999，消耗内力值100/次，增幅出手速度90%，能凝聚出九道银色光影。

    阵法：

    月华天狼阵；

    特殊道具：

    天狼战旗，

    目前品级：人级兵器，2891/10000，每晋升一级，增幅效果提升10%；

    坐骑：北原骠；

    武器：盘龙亮银枪，下品利器；紫金冷月刀，中品利器；镔铁硬弓，中品兵器；

    特殊兵种：黑狼骑，人品红级3405/10000，数量418；

    财富：钻石币233金币376。。”

    ……

    属性值并无意外，额外增加三点是大秦玄令的附属能力，目前正八品是四属性+3。

    让剑殇意外的是，功勋竟然高达2883点，差一百多点功勋，就能晋级为“正七品”的“偏将”果位了。

    要知道，黑狼骑所得功勋，剑殇只能得到一半，除却剑殇亲自所杀的数百人，也就说，黑狼骑经过此战，杀了三千左右北狄蛮骑，战绩斐然。

    让剑殇肉疼的是，黑狼骑竟然损失近半，一纵队黑狼骑出动，损失了近两百人，还损失了不少镔铁武器，近两百匹北原骠，这些都无法找回了。

    “怪不得大秦朝天这么慷慨了……原来如此！收拾战场，肯定是朝廷亲自去做，这么一来，异人大军所杀北狄蛮骑的战利品，就全落在朝廷手中了。特别是，北狄蛮骑清一色骑兵，无数武器装备不说，光是那些战马，就足够朝廷大发横财了，而得到额外奖励的异人大军，自然感恩戴德，顾不得抗议了，打的好算盘啊！”

    心疼重金打造的黑狼骑之时，剑殇忽然明白大秦朝天的打算，不由一阵毁谤。

    可回头一想，貌似除了朝廷，异人大军也没能力出城收拾战场……

    算是双赢吧！

    “大秦玄令！”

    很快论到剑殇，功绩官也没追寻，直接朝剑殇伸手说道。

    剑殇连忙拿出大秦玄令递上，心中期待、兴奋……

    大秦玄令的存在，杜绝了冒领、虚报功绩的可能性，这对于异人来说最公平、公正，只要你敢于面对，有付出、有战绩，就有收获。

    “大人！”

    剑殇正等待功绩官察看、核算功勋之时，史冀忽然出现在剑殇身旁，嬉皮笑脸递上一个血淋淋的包裹，忽勒尔的头颅出现。

    “嗯？”

    若是以前，忽然出现这么个头颅，周围异人肯定大呼小叫，惊惧失措，如今却没掀起多大波澜。倒是功绩官愣了下，看了看史冀，又看了看剑殇，点了点头继续核算，并未理会史冀。

    迅速有军卒上前拿走头颅。

    有大秦玄令自动记录，割下敌人头颅的行为明显没多大作用。

    “功勋2198，击杀北狄蛮夷2891人，其中百夫长十九个，小都统七个……特殊军团将领‘偏牙将’一个。击杀2891个蛮骑得金币57280，击杀19个百夫长得190钻石币，击杀七个小都统得350钻石币，特殊军团将领规格自动上升一级，偏牙将示之为六品将军，得钻石币一千钻石币，共为钻石币2112，金币80！”

    片刻后，功绩官核算完毕，高声念道。话落，身后便有军卒开始清数钱币，那功绩官脸露赞赏看着剑殇程序化问道：

    “对于功勋结论，你有什么异议吗？”

    “没有，谢谢大人！”

    剑殇愣了愣，随即反应过来，这只是功绩官程序上的询问，如此更显得朝廷公正、公平而已，连忙点头应道，心中更是兴奋想道：

    “果然还是战争财最好赚啊！没想到战绩竟然能来数目如此庞大的财富！当然，如果不是己方无法收拾战场，战利品的价值也差不多是这些。”

    “这是你晋级为‘大都统’的新的军营令牌，这是你应得的奖励！很不错，继续努力，尽早位列将军有惊喜，最好能在此场战争结束前达到！”

    功绩官和蔼一笑，从身边军卒接过数尺大小钱袋和一块军营令牌，递给剑殇说道，后面的话则是刻意压低了声音。

    “谢谢大人！”

    剑殇心中一凛，记住了功绩官提点，脸露感激谢道。

    “哇……两千多钻石币？折合现实币得多少？几十亿？！靠！踩狗屎运，发大财了！”

    “不是吧？就算他们杀了近三千蛮骑，也不该这么多啊，等于每人1钻石币了？不公平啊！”

    “你傻啊！其中大半是击杀蛮将、蛮骑统领所得，杀一个蛮骑只能得到十至二十个金币而已！”

    “你没听到吗？他们杀了近三千北狄蛮骑，还杀了个特殊兵种将军，啧啧啧……”

    “杀了三千北狄蛮骑？！杀敌最多的白晨会，才杀了不到两千蛮骑，还损失了异人和军卒各一千多呢；排名第二的伊利堂才杀了一千五左右，阵亡了八百多异人和近两千军卒；反倒是衡行帮，此次帮主和几位堂主被杀，无法及时参战，损失了近五百异人，两千多军卒，才杀敌一千出头……”

    ……

    剑殇率领黑狼骑直往异人军营，沿路各种各样的议论声不停传入耳际，让剑殇对于此次作战情形有了一定了解，也对异人大军和北狄蛮骑的战斗比率有了一定的概念。

    意外的是，原本排名第三的白晨会，竟然杀敌最多，而第一势力衡行帮却排到了第三。看来白晨这个看似娇滴滴的女人，真不简单啊！

    “中级军营13号，这个数字……希望此次不用动武抢了吧？”

    翻看了下军营令牌，剑殇心中想道，可想而知，如此靠前的中级军营，肯定已经被占据，而且占据的异人势力肯定不弱。

    第一次大规模杀人是立威、震慑，之后再大规模杀入就有嗜杀嫌疑了！

    若非必要，剑殇也不想乱开杀戒，毕竟异人势力之间关系错综复杂、千丝万缕，没有合适借口，容易引起众怒。而且剑殇心中的发展路线和其他异人势力不同，冲突不大，没必要生死相见，结下死仇。

    但是，不拿到中级军营的话，如果自己的编制招满，低级军营肯定容纳不下！

    ……

    到达异人军营后，剑殇并未立刻返回低级军营基地，而是率先前往募兵所，准备先招满编制！

    来到募兵所时，却见募兵所已经排起了长龙，队伍就像盘踞蟒蛇，挤满了大半广场，至少有数千异人排队。

    因为，此次战斗，所有异人势力都有伤亡，也都在补充实力。

    抬头，烈日西偏，天际染霞。

    “这么长的队伍，轮到自己得三更半夜了吧？”

    剑殇站立募兵所大门处，望着广场上神龙盘踞般的队伍，不由得一阵苦涩、无力。

    要命的是，募兵必须本人亲为，不能代替！

    “枪魔！补充兵源？”

    剑殇无语间，庭院内二三十米外一位身穿青色长袍的年轻人，忽然看向自己高声喊道。

    “枪魔？！”

    剑殇无语，迅速反应过来，这异人喊的是自己，而且是连自己都不知道的称号，疑惑间微笑点了点头，算是回应。

    毕竟伸手不打笑脸人，看那年轻神情语气，并无讽刺之意。

    所谓枪魔，自然是指剑殇的枪法出神入化，实力高超；“魔”字，则是指剑殇铁血凶残的行事作风，黑狼骑彪悍凶猛的战斗力。

    说不上到底是褒义还是贬义，却也名符其实。

    “枪魔出手，不同凡响。这次肯定要大招兵吧？我这位置让给你，反正我就招十几人而已，明天来也一样！”

    那青袍年轻人朝剑殇挥了挥手，高声喊道。

    虽然他排在队列后方，却是在第一序列，前面也就上百个异人而已，最多半小时时间就能轮到。

    “枪魔！我这位置让给你吧，我只招五个而已！”

    “还是我这位置吧！我只招两人！”

    剑殇心中一喜，忽然又有两个不认识的异人高声招呼道，但位置就没那青袍年轻人那么好了。

    如此声响，引得更多异人关注，其中不少人眼露敬重、佩服、善意等眼神。

    他们并非讨好剑殇，也不是惧怕或有求于剑殇，跟剑殇基本上不会有什么交集，纯粹是对于强者的敬重，对于击杀数量惊人蛮夷的人的佩服！

    这就是实力带来的魅力！