    “雪友，听说陈平的演唱会，洁哥竟然去捧场了。”

    “嗯，我给洁哥打了电话，是真的。”

    “这家伙也是人才，竟然请得动洁哥。”

    “我也是佩服。如果不是没有时间，恐怕我都会去现场。”

    “你也打算给陈平捧场？”

    “这倒没有，我就是想去现场看看。”

    “呵呵，我也有点想去，不过，不太好。”

    四大天王在群里聊了几句。

    对于陈平红馆开唱，却是不胜吁嘘。

    不过。

    他们不太方便前往。

    但得知许冠洁出山，一些其他的歌手却是没再犹豫了。

    “兄弟们，古巨机好像会到现场去看陈平的演唱会。”

    “我去，不会吧。”

    “不只古巨机，陈亦信好像也去了。”

    “哪里来的消息？”

    “小道消息，但据说很准确。”

    “我跟你们说，不只是他们，李刻勤也去了。”

    “我的乖乖，还有谁？”

    “好像还有台市那边的林志弦……也据说买了票。”

    “你怎么知道？”

    “林志弦微博上发了一张红馆陈平演唱会的门票。”

    “尼玛，这是真的了。”

    不得不说。

    许冠洁的影响力简直无与伦比。

    他的捧场。

    体现的不仅仅只是红馆12500张门票的全部扫光。

    体现的，还在于各各方方面面。

    比如此前一直只想看热闹的其他歌手，这会儿却是买票，千里而来。

    比如此前一直质疑陈平的实力，这会儿，一众媒体也开始了熄声。

    哪怕他们心里还是有一些质疑陈平。

    但怎么说，也得等看完了演唱会再说。

    要不然，你这是想说歌神没眼光吗？

    要不是四大天王因为身份以及利益的问题，说不定也能赶往。

    ……

    “陈平，你紧不紧张？”

    “有点。”

    “我也是。”

    后台。

    陈平与邀请的几位歌手早已准备就绪。

    就等时间一到，他们便正式开唱。

    此时。

    红馆现场，12500张门票全部销售一空，整个场地简直就像人的海洋。

    而且看起来，感觉好像门票是不是超卖了。

    不过。

    不管有没有超卖，这都无法抵挡大家的热情。

    另外。

    此时各家媒体，早已经准备好。

    那一边媒体区，几百位媒体记者长枪短炮，对准着演唱舞台。

    当然。

    在这其中，还有来自内地的一众媒体。

    是的。

    对于陈平在香江红馆开演唱会，这不只是香江的一件大事，对于内地娱乐圈来说，也是一件轰动性的大事。

    当时传出这一个新闻的时候，内地一众歌迷还不太相信。

    而随着事件越来越大，人们再看陈平时，却觉得他已经达到了人生一个新的巅峰。

    “兄弟们，我现在就在红馆，这里人太多了。”

    “气氛太热烈了，这简直是香江歌坛近几年来最大的一次盛事。”

    “可不是，虽然演唱会只是陈平的演唱会，但陈平却是将一众歌星都聚集了过来。特别是，还将歌神许冠洁给请出山。”

    “啊啊啊，我感觉，陈平这场演唱会不管唱得如何，他都成功了。”

    演唱会还没开始，但在这气氛的感受之下，一众歌迷以及粉丝便已经激动的叫了起来。

    当然，还有那些没能到现场的观众朋友。

    “好激动。”

    “是啊，好久没有这么大的盛况了。”

    “没错，至四大天王渐渐转到影视这一块之后，歌坛就没有这么大的盛况。”

    其实虽然四大天王之后，香江也出现了不少歌手。

    像陈亦迅，古巨机，杜德为……等等歌手。

    但这一些歌手都没能达到四大天王的高度。

    所以。

    哪怕后面红馆演唱会仍是开了一场又一场，但场面热度，气氛，影响力……完全不能与陈平等同。

    这也让其他一些歌手情不自禁就生出无比的羡慕。

    这更是让其他的一些歌迷粉丝们瞬间感觉。

    好像陈平就是新进的天王一般。

    ……

    “快到7点了。”

    “要开始了。”

    “好激动，也很期待。”

    看着时间。

    无数看客眼睛一眨也不眨的盯着舞台。

    当时间来到7点。

    后台缓缓的走出一人。

    这个人正是罗曼。

    “欢迎大家前来参加陈平红馆《星光》演唱会。”

    这次演唱会的名字叫做星光。

    与陈平新成立公司的名字一样。

    陈平取这个名字一方面是因为今天本来就是众星云集。

    另一个星光也代有着希望。

    当然。

    陈平也希望借着这一次发布会，打响【星光】的名气。

    “我是罗曼，我叫陈平老弟，陈平叫我老姐，虽然我们没有什么血缘关系。当时他还是小演员的时候，给我写了不少歌。相信大家也听过，人间，匆匆那年，红豆……这一次他说要在红馆开演唱会，虽然在此之前有很多人都质疑。但做为老姐，我第一个想为他捧场。今天我给大家带来这一首歌，叫做，《容易受伤的女人》，作词，陈平，作曲，陈平，演唱，罗曼……”

    罗曼拥有着很高的人气。

    再加上她转战歌坛成功，亦让她人气再上升一筹。

    此时她第一个出场，瞬间赢得了现场疯狂的掌声。

    在她的一翻介绍之后，整个舞台安静了下来。

    【人渐醉了夜更深在这一刻多么接近

    思想仿似在摇撼矛盾也更深

    曾被破碎过的心让你今天轻轻贴近

    多少安慰及疑问偷偷的再生……】

    罗曼的嗓音有着一丝空灵。

    闭上眼睛，让耳朵去倾听。

    直到最后一个音符停止，掌声再度来袭。

    “好听，这首歌又是一首经典。”

    “陈平虽然唱歌不怎么样，但创作水平简直不是盖的。”

    “知道为什么我会来吧，就为这创作水准，这张票也值了。”

    现场众人一阵欢呼。

    接着是陈慧琳。

    一首《希望》，虽然弦律并不高亢。

    但歌声当中却似乎有一股无比坚决的意志，让众人感受到了歌曲当中的力量。

    “初听起这首歌一般，再听感觉很有力量。”

    “嗯，我也感觉非常有力量感，好像这首歌背后有一个非常励志的故事。”

    “越听越上头，越听越好听……”

    这还只是《大长今》这部电视剧没有播放。

    或许陈慧琳想也没有想到。

    在他唱完这一首《希望》之后，大长今却是火遍了大江南北。

    陈慧琳也凭借着这一首希望，再一次红遍香江。

    ……

    第三位则是陈慧闲。

    与陈慧琳一样，都是香江天后级的人物。

    不过陈慧闲与陈慧琳比起来，却是人气掉得比较惨。

    陈慧琳在人气跌落的时候，聪明的转战影视圈，多少挽回了一些。

    但陈慧闲在影视这一块并没有太多建树。

    目前不少人对于陈慧闲，只知道这是曾经香江的天后。

    但这位天后之前唱过什么歌，不知道。

    这也让陈慧闲在上台之时，一度紧张。并且说道：“其实这次演唱会差一些无缘，当时我也没有做好前来参加。不是不想来，而是我知道，我怕我来了之后，有人说出一句，哎，这人是谁啊，我很怕接受这样的现实。但最终，我还是鼓起勇气。我想将陈平给我创作的这一首，千千阙歌，送给大家。也希望大家能够知道，在香江，还有一位陈慧闲这样的歌手……”

    如陈慧闲说的。

    其实有不少人对于陈慧闲已经没有太多印像了。

    特别是那些年轻的粉丝。

    不过。

    歌曲的魅力就在于此。

    哪怕你不知道陈慧闲是谁。

    但当《千千阙歌》这一首歌曲唱出时，整个现场止不住的彻底沸腾起来。

    特别是当陈慧闲唱出副歌高潮部分。

    【来日纵使千千阙歌

    飘于远方我路上

    来日纵使千千晚星

    亮过今晚月亮

    都比不起这宵美丽

    亦绝不可使我更欣赏

    因你今晚共我唱……】

    有人问，千千阙歌是什么意思？

    这个问题，在前世几十年来很多人都不知道。

    但其实千千阙歌里面的阙没有特别的意思，他是一个量词。

    翻译成白话的话，那就是千万首歌的意思。

    那千万首歌是什么意思呢？

    结合副歌高潮部分，你就会明白。

    他的意思说的是：即便在来日的路途上听闻千万首歌，即便来日夜空中有无数颗比明月还要亮的星，也都比不上今天与你共唱的这首歌动听，更比不上今夜有你的星空那样美丽……

    这其实是一首情歌。

    同样也是一首离别哀愁不舍的歌曲。

    此时陈慧闲人气已从巅峰跌至谷底。

    感情生涯也是一踏糊涂。

    这会儿唱出这一首千千阙歌，一时不知道感动了多少人。

    “我草，这歌听得我都要哭了。”

    “很感人，也很动情，这让我想起了以前我的前女友。可惜……”

    “徐徐回望，曾属于彼此的晚上，红红仍是你，赠我的心中艳阳……词好，曲更好……我在想，今天是陈平的演唱会吗？”

    “难道不是？”

    “不，这不是陈平的演唱会，这是一众天后再度爆红的演唱会。”

    直播屏幕之上，万千弹幕就如天上繁星。

    “罗曼的歌是陈平创作的，陈慧琳的希望又是陈平创作的，陈慧闲这首千千阙歌，同样是陈平创作的……”

    那一些没有前来的知名歌手，看着电视机前感动全场的陈慧闲，眼睛里面闪现着异样的光彩。

    《容易受伤的女人》《希望》《千千阙歌》……

    他们知道，这里面任何一首歌，都能让一位歌手爆火。

    没想到。

    陈平演唱会上，竟然三首齐发。

    甚至。

    现在陈平都还没有露面。

    但……

    又怎么样呢？

    哪怕陈平还没有露脸，但今夜……注定将被无数人记住。

    ……

    “杰轮，你出场了。”

    三位天后之后，则是周杰轮。

    但这会儿周杰轮却是显得有些吐血：“陈平老师，我能不唱吗？”

    “为什么？”

    “我还有什么好唱的，三位天后已经征服了全场，我就算是唱得再好也没用了。”

    “那你去还是不去？”

    “那还是去吧。”

    虽然情况与想象当中的不一样。

    但周杰轮知道，这对于自己来说，也是一次非常难得的机会。

    不过。

    可惜。

    尽管周杰轮表现不错，但与之前三位天后一比，却是稍稍弱了下风。

    “好吧，唱完了，我走了……”

    大概感觉确实比不上三位天后，周杰轮小跑式的灰溜溜离场。

    一众粉丝看到周杰轮的样子一下子笑喷。

    “妈呀，这次红馆的歌迷要求真高。”

    “是啊，明明杰轮唱得很好，而且他的新歌《七里香》也非常好听，但没想到竟然是这样的下场。”

    “没办法，谁叫你碰到四大天后，肯定被虐啊。”

    众人乐不可吱。

    这样的场面，在后世每每让人提到，都是当作一笑谈。

    不过。

    他们亦是知道。

    周杰轮能如此，这亦是表明：

    这一次陈平演唱会的规格之高，简直是高如天际。

    “下面是谁了？”

    “好像是林忆连。”

    “嗯嗯，也只能天后PK天后了，周杰轮都有一些不够份量。”

    “不过，我有些担心，前面三位天后这么牛叉，林忆连不知道能不能顶得住前面三位天后的压力。”

    很奇怪的。

    陈平演唱会原本只是欣赏陈平的演唱会。

    可看着看着，却是多出了其他一系列乱七八糟的看点。

    比如。

    周杰轮落荒而逃是怎么回事？

    天后Pk天后又是怎么回事？

    但大家可不管这一些。

    他们期待着又一场Pk的出现。

    ……

    “大家好，我是林忆连。”

    林忆连显得心情并不是很佳。

    外界传闻，林忆连最近感情出现危机。

    他与李宗胜感情出现了问题。

    不过这都是八卦。

    但现在看林忆连的样子，似乎证实了八卦。

    当然，听众是怎么想的，林忆连不知道，但她现在心情确实不怎么样。

    “或许大家看出来了，我的心情并不是很好，外界也有不少八卦。对于这一些八卦，我不知道怎么说。其实我很想向大家说一说我的近况，我也很想向某人静静的聊一聊。但有的时候，这种倾诉只是一种渴望。而且我知道，其实这种倾诉大家也并不是特别想听。就算是我倾诉出来，大家也将他当成是八卦。

    不过，陈平老师给我写了一首歌。虽然我不能跟大家说什么，但这一首歌……就是我的心声。”

    说完。

    林忆连闭上眼睛，不管外界的任何事。

    伴奏响起。

    跟着弦律，林忆连开口唱出：

    【我觉得有点累

    我想我缺少安慰

    我的生活如此乏味

    生命像花一样枯萎……】

    歌词就像和你说话一样的，没有太多复杂的弦律。

    感觉就像你的女友，你的妻子，你的情人……在你耳边说话。

    她说她累了。

    生活没有激情。

    她就像花儿一样的，就要枯萎。

    但林忆连或许不知道的是。

    在林忆连歌声当中，观众席上，却是有一位戴着口罩的男子静静的坐在那里。

    他一字不差的倾听着林忆连的心声。

    【几次……真的想让自己醉

    让自己远离那许多恩怨是非

    让隐藏已久的渴望随风飞

    喔……忘了我是谁

    女人若没人爱多可悲

    就算是有人听我的歌会流泪

    我还是真的期待有人追

    何必在乎我是谁……】

    要说漂亮。

    在女歌手当中，林忆连算不得漂亮。

    但要说女人味，林忆连却最有女人味。

    细腻的歌词配以林忆连婉转的歌声，几乎是天衣无缝。

    而当副歌唱起，却是让林忆连一瞬间拥有着万种风情。

    这不经让人回想起她与林宗盛合唱的《当爱已成往事》。

    但当年那一首歌是两人合唱。

    而现在，只有一个人。

    “渣男李宗盛，林忆连就不应该嫁给你。”

    “感情的事情不能这样说，八卦当中也没有看出来谁对谁错，好像就是夫妻之间有一段争吵。”

    “就是，夫妻之间不吵架是不可能的，希望两人能够合好吧，也希望李宗盛能听到林忆连的心声。”

    就在大家不断的咒骂李宗盛时。

    那一位静静听歌的男子摘下了口罩。

    正是李宗盛。

    他快速的冲向舞台。

    保安看到一个陌生男子闯了进来，第一时间拦住。

    直到。

    当认出他是李宗盛之后，这才放行。

    看着林忆连，李宗盛似乎有千言万语，但张了张嘴，还是没有说。

    不过。

    虽然没说，但李宗盛却用更为有代表性的行动做出了表示。

    两人紧紧的拥抱在了一起。

    “我草，李宗盛竟然一直在台下，我怎么没发现。”

    “妹哟，被撒了一波狗粮。”

    “虽然有些狗血，但还是鼓掌。”

    “不管怎么说，两人还是在一起得好。”

    掌声欢送着林忆连与李宗盛离开舞台。

    当然。

    这掌声，不只是送给两人。

    同样，也送给这一首《不必在乎我是谁》。

    ……

    “陈平，一会就我们上台了。”

    “冠洁前辈，和您一同上台，我好有压力。”

    “有什么压力啊，我都老了，这一首歌唱起来，不知道会不会跑调。”

    “您可是歌神啊，您要是会跑调，我们全都不会唱歌了。”

    演唱会气氛越来越高。

    在四位天后以及周杰轮的热场之后，终于要进入主题。

    也就是陈平上场。

    不过。

    陈平的上场，那就是与歌神许冠洁一同上场。

    这当然不是陈平要蹭许冠洁的知名度。

    主要是许冠洁唱的这一首歌，正是与陈平一起合唱。

    也就是之前陈平填词的《沉默是金》。

    “别拍马屁，我先上场，一会你再上。”

    “Ok。”

    陈平点头。

    几分钟后。

    一代歌神许冠洁走上了舞台。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    “歌神出来了。”

    “歌神。”

    香江第一代歌神的魅力不是他人可以相比的。

    哪怕就是张雪友过来，论影响力，张雪友也完全的不及许冠洁。

    也许现在许冠洁人气不及张雪友，甚至不及很多的一些歌手。

    但在歌坛。

    评价歌手的水平，不是看人气，而是看影响力以及贡献。

    在香江歌坛。

    不管是影响力还是贡献，许冠洁说第二，没人敢说第一。

    无数的歌手，巨星，都是在许冠洁开辟出来的道路上，这才成名。

    所以。

    哪怕许冠洁只是刚刚走出，万千掌声便已蜂拥而至。

    “大家好，好久不见，我是退了休的歌手许冠洁。”

    许冠洁向大家打了打招呼。

    全场，又一次送来掌声。

    “谢谢大家的热爱，其实我退休很多年，早已经不怎么唱歌了。当时陈平想邀请我的时候，我其实不想来。我觉得，陈平是谁啊，我干嘛要接受他的邀请。但某一天，他的一首歌触动了我。

    这首歌让我想起了很多。

    也让我想起了香江歌坛几十年来的沉浮。

    这也让我想起了小荣。

    当时我与小荣有个约定，说我们一起合作写一首歌。

    我答应了。

    但可惜。

    当我将这首歌的曲创作之后，小荣却找不到了。

    直到几十年后，也就是最近，我找到陈平。

    陈平重新给这一首曲填词。

    于是，这就有了这一首《沉默是金》……”

    听着歌神许冠洁的读白，无数歌迷感慨万千。

    原本的小荣是最为接近许冠洁的天才，但可惜。

    ……

    “宗胜大哥，能不能借你的眼镜给我用一下？”

    “你也戴眼镜？”

    后台，陈平突然想到什么，向李宗盛借起了眼镜。

    虽然李宗盛不知道陈平为什么要戴眼镜，但还是将眼镜摘了下来。

    【系统：宿主8级演员天赋身临其境开启……】

    “我们有请陈平，也就是这一次红馆演唱会的主角……”

    在许冠洁的邀请之下，陈平戴上了眼镜。

    只是。

    就在大家期待着陈平与许冠洁合唱《沉默是金》时。

    万千观众却是好像看到了一个无比熟悉的身影。

    “小荣。”

    “哥哥……”

    这一会，全场尖叫。

