    第229章原来是老姐姐

    胡家早听说老太爷收了一个女徒弟，没想到会这么年轻，到底有什么特殊的地方，他们全都好奇起来。

    只因为胡涛在，他们全都不敢哼声罢了，什么揭风洗尘，直接全都免了。

    管家安排好院落,没想到胡涛居然亲自带着他们去了，重视程度可想而知。

    这不禁让胡家人更加好奇和不服气，这架子也太大了吧，连说句话都不说哦，就这么走了？

    胡涛在，敢怒不敢言呀！

    到现在胡家都没分家,几家子住在一起，宅子再大也很乱,喜儿把这些都看在眼里。

    她不想多说什么,毕竟她和纪康只是个过客，来京城也只是偶尔，以后若有打交道的时候，再说那个时候。

    他们是四月初三到的京城，住到了胡家的明雅园里。

    胡涛安排好这一切就回去休息了，喜儿和纪康还有宝月把行礼收拾了一下，随后就有人送来了饭菜。

    没有外人，喜儿都是让宝月跟着他们俩一起用饭的。

    三人看着桌上的饭菜，脸色都不好看。

    “这是在给咱们下马威吗？还是以为咱们是庙里来的，四个炒青菜？真当咱们是小地方来的土包子？”

    宝月拿起筷子，就朝菜夹了过去“先让奴婢给小姐和姑爷试试毒？”

    喜儿扑哧一笑，“宝月，你把这菜倒了吧，我怕这些下人受人指使，往里面吐口水呢,你给我打下手，咱们去小厨房？”

    “嗳！”

    小厨房里,宝月瞪大眼晴，不可思议的看着小姐，象变戏法一样，什么炭啊，柴火啊，锅碗瓢盆啊，空空的厨房，瞬间就齐活了。

    “烧火啊，愣着干啥？”

    宝月忙利落的生火，没一会儿，三大碗方便面就煮了出来，最后喜儿还给切了十几片的牛肉放在上面。

    三人吃着牛肉方便面，那叫一个香呀，墙外面本想看戏的下人，闻着味道直咽口水。

    次日，胡涛亲自过来把报名贴给了纪康，“在家好好温书，闷了可以在宅子里转转,不用理会他们,一些小辈儿而已,十五那天一早，我亲自送你去考场。”

    “是，胡老哥哥。”

    就这样，三人在胡府住了下来，喜儿这些年没少给他往家里搜罗奇书孤本，所以京城的书馆去不去都行，纪康每天在家里看书，累了就打打拳。

    喜儿现在扮演的就是一个好妻子的角色，每日三餐照顾着他的起居。

    她让宝月把院门插住，省得那些人没事过来偷偷的往里看，除非胡涛来，门是不开的。

    胡家的上上下下都很奇怪，没有见他们出去，大当家的也不用厨房去送饭菜，那他们吃什么？

    真是奇了怪了，若不是有大当家的发话，他们还真想找过去问下。

    还真有啥也不怕的主，那主儿就是胡涛的妻子，胡贾氏，她也有五十多岁了，只是保养的好，看上去很年轻。

    没事在家养养花草，这件事她本没放在心上，可是在有心人的挑唆之下，等胡涛上朝后，她就带着人马去了明雅园。

    听到敲门声，宝月把门打开，看见一年岁很大的老妇人，一身华服，她立即行了礼。

    “老夫人好。”

    “嗯，你家小姐呢？”

    “在屋里。”

    喜儿听到后从屋里走出来，她不认识胡贾氏，“您是？”

    “哦，老身是胡家大房的老夫人”

    “原来是老姐姐，快屋里请。”

    “你喊我姐姐？”

    贾氏一愣，再次打量着喜儿，不敢相信这话从一个小姑娘嘴里说出。

    “不对吗？我喊胡涛老哥哥，难道不是喊您老姐姐，他没跟您说吗？”

    “他一回来就忙，我们还没顾上说话。”

    “哦，那天您可能没在前厅，我自我介绍一下，我是胡一天老先生的徒弟，按辈份，我喊他一声老哥，其实该喊您一声嫂子，可我觉得姐姐亲切，您不介意吧？”

    “额，你随意吧。”

    贾老夫人回身瞪了一眼鼓动她的人，差一点就要闹了笑话。

    “您是屋里坐？还是在院子里？”

    “院子吧”

    喜儿冲宝月使个眼色，宝月到东厢房去请纪康了，主人来了，客人自然要相见。

    纪康走出来，冲着老夫人一礼“老夫人，纪康这厢有礼了”

    “我听说你们是夫妻？”

    “是的”

    老夫人接下来寻问了一下两人来京城的打算，接着又问到了吃住方面。

    “不知二位在我胡家可吃的惯，住的惯？”

    “有劳老夫人关心了，住的挺好，吃的我们从家里带来的，就没劳烦贵府的厨房。”

    “客气什么，咱们都是一家人，即来了这里，就把这里当成自家，别总闷在院子里，没事出来走走。”

    “我相公还有几天要考试，还是多用心温书的好。”

    “也是，有什么需要可以让人来跟我说。”

    “好的。”

    老夫人的身份在这里摆着，问些场面的话，也就过去了，她正要起身离开。

    跟着她一起来的胡家人不干了，还没达到目的呢。

    “你们在这里吃什么？”

    “我们带的东西很多，有方便面，有干面条，有肉脯，有干菜，柴米油盐，我们几乎都带全了，本不想来胡府打扰的，是胡老哥哥非拉着我们过来的”

    “骗谁呢，我们胡家，连京城的达官贵人都要巴结，你们一个小地方来的，居然说不愿意来，说话也不怕闪了自己的舌头。”

    “若是不信，等胡老哥哥回来，你们大可问他。”

    “哼”他们当然不敢问，不挨训就是好的了。

    老夫人觉得脸面下不来，忙训斥了胡家人，“喜儿姑娘，别听他们的，你们在这里好好住着，等你相公考完，我给你们摆桌酒席，咱们好好叙叙。”

    “好的，老夫人。”

    老夫人刚要走，一个小姑娘拉着她。

    “祖母，不能走。”

    “为何？”

    “若是他们和祖父一个辈儿，是不是见了我们这些小辈儿，应该有见面礼呀？”

    老夫人抬头为难的看看喜儿，“这？”

    喜儿知道胡家人是来找茬的，她看着这位小姑娘。

    “即知道我和你祖父一个辈份，你可曾对我行过礼？可曾喊过我一声姑祖母？我可是喊你祖父叫哥哥的。”

    “当时，祖父并不曾让我们与你相认。”

    “你不喊也就是不承认，那凭什么管我要礼物呢？”

    “你，好吧，姑祖母。”

    “哈哈，乖，我想胡家是百年医学世家，应该都不缺银子吧？”

    胡家人全都傲娇的昂起头，喜儿笑了笑。

    “这样吧，也快到中午了，即然都来了，就在这里尝尝我亲自煮的方便面，就当是我送给大家的礼物了，如何？”

    “方便面是什么破面？”

    “吃了就知道了，总比头一天厨房给我们送的那四个素菜强百倍。”

    喜儿一说这个，人群里面一个妇人红了脸。

    喜儿让纪康和宝月从屋里抬桌子，搬椅子，她径自去了厨房，众人纷纷好奇，觉得一碗面有她说的那样夸张吗？

    于是都找了个座位等着，方便面，最大的优势，就是快，然后才是好吃。

    (本章完)

