    在跟易学聊完后，饶晨又跑到恰克族那边，购买了一大批的武器装备。

    他现在也不追求大型的武器了，至于说要一击必杀敌人战舰的那种东西，实在是有点承受不起。

    再加上安装的话，也需要大量的人力物力，饶晨有些担心就算自己有钱买了，也找不到懂行的人去安装。

    万一要去学个一年半载的，那也相当于白买了。

    于是饶晨是直接全部购买了单兵套装。

    同时，他还增加了单兵套装上面的防护措施。

    像能源盾的等级，加钱升级。

    主要是饶晨发现这东西在面对入侵者时好用是好用，就是还有点脆，多挨几下攻击就完了。

    将手里的钱花的一干二净，看着自己布贴布的荷包，饶晨坐在办公室，又想着怎么去弄钱。

    现在地球环境，已经彻底为了迎接灾难去服务。

    各个国家，各个部门真通力合作，抛下了以往的仇恨和积怨。

    大家都很清楚，要是这次灾难不团结，那就是真的玩完了。

    可没有什么后悔药可以给你们吃。

    这样的良好势头，让地球的发展犹如一辆奔驰的跑车，在高速公路上狂飙前进，而饶晨的武器装备，就相当于是给正在奔跑的车狠狠踩下的油门。

    自身的科研水平在快速的提高，从没有希望，到现在看到了曙光，无数人心中开始有了信心。

    加上还有一个源源不断提供高级黑科技的饶晨，这让所有人都信心大增。

    一开始整个地球还有些骚乱发生，到现在大家都逐渐安稳了下来。

    所以说，这些武器装备，即使踩下油门的那只脚，也是跑车中的润滑剂。

    唯一不好的地方就是，太贵了！

    凭借饶晨的财力，也做不到全面普及，他只能说勉强提供一些。

    现在最重要的，就是要让润滑剂能够多一点，再多一点。

    钱！

    就是一直困扰着饶晨的问题。

    “还有什么地方能够挣钱呢？”

    坐在办公室里，饶晨自言自语的喃喃道。

    在他身边，方梅梅靠在他肩膀上，不停的刷着光脑。

    “挣钱？你要那么多钱干什么？”

    “这个...”

    饶晨顿了顿。

    “有用！有大用！”

    方梅梅也没在意这么多，她微微点头，继续刷着光脑。

    对她来说，钱多或者钱少，根本不在意。

    现在的生活她很满意，这个一直以来缺少爱的女孩子，当她抓住自己想要的爱情时，就会不顾一切的选择相信自己所爱之人。

    刚才那一瞬间，饶晨有种将自己的经历脱口而出的冲动。

    但是，他强行忍了下去。

    也不知道为什么，或许现在并不是一个好时候。

    等到找到一个好时机，饶晨甚至想带方梅梅去地球逛一逛，看一看。

    地球，这样一个美丽多姿却又充满危机的星球，人类的祖星，是值得所有人认真去欣赏的。

    “好可爱啊！”

    就在饶晨思考的时候，方梅梅在一旁突然惊喜的出声。

    “什么？”

    饶晨回过神，凑到她跟前，还以为方梅梅看到了什么玩偶之类的东西。

    结果没想到，一入眼，就看到一只黑白相间的滚滚图片。

    “位于地球西南部，五千年前的川省处，我国科研专家，发现了一种奇特的生物化石。”

    “根据生物学家以及动物学家的攻关，还有著名考古学家破妄老师的配合下，先以确定此类生物的正式名称——大熊猫！”

    “这是食肉目熊科大熊猫亚科大熊猫属唯一的哺乳动物，雄性个体稍大于雌性。体型肥硕似熊、丰腴富态，头圆尾短...”

    一大段的文字介绍，还配上了几张熊猫的生活照，饶晨瞟了一眼出处，地球生物研究中心。

    看来是官方的推文。

    自己之前将有关大熊猫的很多资料全部给了黎光他们，省去了他们很多研究的时间。

    就算这样，也没想到他们的行动这么快，相关研究报告都出来了。

    “咦？饶晨，这上面提到了你诶！你知道大熊猫？”

    方梅梅抬头看向饶晨，眼睛一眨一眨的，像是求知若渴的神态。

    我不仅知道，还亲眼看过呢！

    饶晨心想。

    “当然知道了！”饶晨一把搂住方梅梅，笑着道：“这种生物可是国宝级别哦，在地球上，只有东古国一家才有，并且造型很可爱，所到之处，粉丝无数！”

    方梅梅看着光脑上的图片，像是巨龙看见了珠宝。

    女生被熊猫这种可爱生物的抵抗力几乎为零，在她们眼中，比大熊猫魅力更足的，是大熊猫幼年和盆盆奶的时候。

    “我好像亲眼看看大熊猫啊，不管花多少钱都想看！真是太可爱了！”

    饶晨一开始没太注意这句话，随口说道：“这事你就别想了，大熊猫灭绝多少年了...”

    等等！

    脑海中忽然灵光一闪！

    要是是二次元，就可以看到饶晨脑袋旁边有个灯泡突然被点亮。

    大熊猫！

    展览！

    租借！

    星币！

    各种词语在脑海中飘荡着，一个从未想过的办法出现在饶晨的脑海中。

    在地球上，大熊猫不光是东古国的国宝，是珍惜的保护动物，在它身上，还有一个最别称。

    那就是世界上租借费最贵的动物！

    作为东古国的特有生物，国宝，对于大熊猫，有无数国家想要得到这种可爱萌萌的动物。

    但是，东古国的态度就是，可以花钱租借，但是不能售卖。

    这笔钱是多少呢？

    要想饲养一只大熊猫，你需要50万-100万刀，这还只是一年的租借费用，同时，你需要给大熊猫提供一个良好的环境，原产地的竹子。

    这笔费用可不小，加上就算你给了钱，大熊猫的所有权还是在东古国手里，时间一到，就要收回。

    那为什么世界上各个动物园还是想从东古国这租借到大熊猫呢？

    主要是因为这种萌出一脸血的动物，太受欢迎了！

    给大家列出一个简单的例子。

    甜甜和阳光两只大熊猫，在抵达苏格兰皇家动物学会之后第一年，该动物园的参观人数就增加了26万人，达到了80万人次，动物园收入增加了500万英镑。

    抛去前期投入的200万英镑的成本，净赚300万英镑，可以说，租借大熊猫，是一笔非常划算的买卖。

    那么...这种买卖...

    可不可以做到未来世界呢？

    饶晨开动了脑筋！

    他觉得能行！

