    沈思远也没否认,带着她上了车，意味深长的说道：“我还以为我表达的足够明显。”

    他承认的倒是大方。

    林子鸢像是忽然想到自己那天给他发的那照片，拿出来仔细一看,的确是有越海的身影。

    年后的天气越发的暖和了起来。

    林子鸢和侯娟一起忙着刺绣的事情，设计出来的成品就连杂志社那边的主编都赞不绝口。

    颜念有些不好意思的说道：“这次是子鸢出力多,我只不过是辅助罢了。”

    林子鸢却不赞同她这话，“我们两个是一起合作的，没有谁出力多,如果没有你,最后的成果图也是出不出来的。”

    这套棋旗袍系列最终的设计有三款,在改良的设计理念上对旗袍的审美有着更深一层次的理解。

    杂志社那边早就约好了明星来拍照片，就连尺寸都是为了她专门定做的。

    毕竟容娜的身材和气质在娱乐圈里面也是独一份的。

    她不同于那种甜美可爱的女孩儿,而是自有一股成熟女人的气质。

    所以主编一开始就青睐她，准备让她来拍摄,虽然之前听说过容娜工作的时候喜欢不配合,但是为了最终的成片，她还是没有考虑那么多。

    谁知。

    就在拍摄的那一天。

    容娜还是出了岔子。

    她先是迟到,让这里的所有人都在等她。

    待她姗姗来迟,众人的耐心都有些被消耗光了。

    她穿着春季限定的高奢连衣裙，视线有些高傲的在一群人中间打量了一下。

    谁知就这么随意的一打量，便让她看见了有些眼熟的身影。

    那女人她还记得。

    是那天出现在沈思远身边的女人。

    容娜偏头轻声问了下身边的工作人员，问那女人是谁。

    待知道了她是这次旗袍的设计师之后,容娜只觉得巧合。

    所以在之后的拍摄过程中,她三番五次的找毛病，并且说自己今日状态不佳，还主动点名让林子鸢给自己倒杯水过来。

    颜念当时站在一旁显然是有些怒了。

    “她算是什么东西，不过是个女明星罢了,凭什么对别人指手画脚。”

    林子鸢倒是没生气，只不过也拒绝配合，让容娜一个人在那边气的脸色发乌。

    主编和摄影师都头疼，容娜背景不小，这里没人敢招惹她，要是她不乖乖合作，还真的是难办。

    林子鸢恰好来了个电话，她跟颜念说道：“我接个电话。”

    说完，她走到角落里面接起了电话。

    男人好听低沉的声音出现在电话里面。

    “在忙吗，子鸢。”

    林子鸢：“是的，怎么了？”

    沈思远低笑一声，逗着她说道：

    “我找你难道总要有些事情？”

    “啊……我不是这个意思。”见他这么说，林子鸢赶忙解释道。

    沈思远：“不过跟你开个玩笑，听家里面阿姨说你今天去杂志社那边工作，恰好我跟几个生意伙伴约在那附近喝茶，要是你下班早一点，或许我可以去接你。”

    话音落下，林子鸢还没回复，不远处便传来女人有些不耐烦的声音。

    摄影棚很安静，所以女人的声音很清晰的就传来了过来。

    尖利且不耐。

    听起来让人心里面一阵厌恶。

    电话里面安静两秒，然后沈思远缓缓问道：

    “是出了什么问题吗。”

    林子鸢在那一刻觉得沈思远对比于这个容娜温柔平和的简直让人有些感动。

    果然。

    人还是在于比较。

    这样一比较起来，她对沈思远说话的态度都忍不住多了几分无奈抱怨。

    这样的语气是只有她在亲近的人面前才会有的。

    当时的她也没有意识到自己竟然会无意之间就把沈思远当做自己朋友范围之内的人来倾诉，甚至于更近一层。

    “这次的嘉宾似乎有些难搞。”她笑着说道。

    沈思远问道：“是谁。”

    林子鸢：“上次见过一面，容娜。”

    其实她也能感觉到容娜不知从何而来的针对，但仔细一想，二人无冤无仇的，无非就是因为容娜自己心里面不舒服。

    在她看来，林子鸢可能只是出现在沈思远身边的某个过客，而自己因为吃味可以很轻松的刁难她这个工作人员。

    毕竟她还没得到的，让别人先得到了总归是不舒服的。

    沈思远似乎是跟那边的人打了声招呼，然后走到一边，低声说道：

    “她刁难你了？”

    容娜那样的女人沈思远不用深交就知道她会使什么手段。

    并且他确实跟她没有太多交集，只不过是在一次酒会上遇到过，容娜对于沈思远表现出了明显的好感，而沈思远却一直对她没什么回应。

    对于沈思远，容娜一直都有些爱而不得的想法在。

    林子鸢：“也不算刁难，就是希望她能配合一点，这样我也能早收工。”

    和沈思远打完电话之后，容娜那边刚刚消火，可是她拍出来的照片主编却怎么也不满意。

    明明之前觉得她很符合这系列旗袍主题的，可是这旗袍穿在容娜的身上却怎么也不搭调。

    没办法，主编只得让大家都先休息一下，找到状态之后再继续拍。

    过了差不多十分钟。

    摄影棚的大门忽然从外面打开。

    穿着银灰色西装外套的男人走了进来，修长的身子立马引起了屋内人的注意。

    主编匆忙的过去打招呼，有些惊喜道：“沈总，你怎么会在这里。”

    沈思远微微一笑，回道：“路过，这边有熟人，所以过来看看。”

    当然这里面的人以为容娜和沈思远过去交好，便觉得沈思远来探班也是情有可原。

    容娜一眼就看到了沈思远，她整理了一下头发，立马从椅子上站起来，往沈思远这边走过来。

    见容娜过来，主编看眼色的说道：“你们聊，你们聊。”

    然而。

    沈思远却是径直的往另一个方向走去。

    他走到女人面前，摸了摸她的头，含笑问道：“累了？”

    林子鸢摇头，“还好，就是有些消耗精力。”

    沈思远回头，看向主编，话语虽谦和有礼但其中暗含的意思却让人有些胆寒。

    “听说我太太在这边工作，所以过来探望下。”

    容娜听着这话也忍不住变了脸色。

    这里没人能想到林子鸢会是沈思远的太太。

    而就在不久之前，容娜明目张胆的刁难所有人都是看在眼里的。

    沈思远又淡淡望了眼，问道：“你们还没忙完？”

    主编无奈的说道：“总是感觉不太对劲，所以拖延了许久。”

    之后主编又把沈思远请到一边聊天，二人站在抽烟区那边聊了一阵，留下一群人面面相觑。

    颜念看了看容娜有些难看的脸色，又看向林子鸢，笑着说道：

    “估计沈思远这是刻意来给你撑腰的。”

    对于容娜刚才那副本来要上前聊天结果半路硬生生的被膈应到的脸色，颜念表示很爽，并且感觉现场看了一场打脸的精彩戏份。

    撑腰。

    林子鸢也能感觉到沈思远进来时候的压迫感。

    他跟这里的所有人都不同，是阶级带来的优越感。

    有沈思远在这边，容娜也不敢造次。

    休息时间到了之后，容娜正打算调整状态重新拍摄的时候。

    主编却是含笑的走到林子鸢面前，问道：“林小姐，你有没有兴趣试试？”

    林子鸢有些措手不及，眸子轻眨，只觉得主编这话让人摸不着头脑。

    “试什么？”

    主编：“我刚才就感觉不对，后来发现问题出在哪里，这设计出来的东西都是有灵性的，而是这本来就是属于你的东西，只有你自己才能更好的驾驭它，我认为，或许这旗袍只有你才能穿出来它独有的韵味和感觉。”

    林子鸢并非专业人士，也从来没想过自己会有一天站在相机前拍摄。

    她第一反应其实是拒绝。

    但沈思远站在不远处，眸子温润的看过来，建议的说道：

    “要不要试试，子鸢？”

    林子鸢回头看了眼身后的容娜。

    她气势过于强烈，而且带着明艳的张扬。

    的确与她设计初衷不同。

    如果说设计出来的东西是自己的孩子，那么她的确不愿意把自己的孩子交到这样的人身上。

    那一瞬间，林子鸢确实动摇了。

    她想着，纵使效果不佳，试试总归是可以的。

    容娜却是不同意，挥舞着手中的扇子走过来，质问道：“你们这是什么情况，千方百计的求我过来，现在又不用我了？”

    主编头疼的说道：“姑奶奶，你刚才调整了半天状态都不对，现在又想要拍了？”

    容娜理亏，只是恨恨说道：“那也不能让不专业的人来拍，你们有没有点敬业的理念，简直就是一帮软骨头。”

    她甚至在暗戳戳的骂主编，认为他是因为沈思远忽然到来的原因才换了模特，让林子鸢上去试一试。

    沈思远刚才是推荐了林子鸢，只不过是个温和的建议，并无要挟的意思。

    主编其实早就觉得林子鸢气质特殊，若不是有了她自己的事业，单凭她的外貌气质其实早就是容娜这种明星比不上的。

    但容娜此刻再怎么闹也是无济于事，她刚才的不敬业已经让大家看到了她的态度，此刻这边也没人再帮她说话。

    林子鸢此刻心态很平和，甚至还有些期待。

    化妆师把她领到了化妆间里面化妆，期间还夸赞她皮肤好，甚至不怎么上妆都已经是好看到人移不开眼睛的地步了。

    沈思远一开始是站在一旁跟主编随意聊了几句，待一抬头，便看见林子鸢身穿墨绿色民国复古风旗袍出现在众人眼中，她身形款款，头发微卷，带着老上海女人独有的性感优雅，偏偏那双眸子却是带着纯情和不谙世事的天真。

    两种纯粹的状态混杂在她的身上，那一刻，沈思远甚至有些后悔刚才的建议。

    他有些私心，不舍得让这样的她被其他人看到。

    如果抛却他是沈家掌权人的身份，亦或者无视于这里其他人，他此刻甚至可以抛却那些莫须有的绅士名头和世俗忌讳。

    因为在这一刻，他只想在无人的角落里面把她揽在怀里，然后——

    不留余地的深吻她。

