    叶晨一言，顿让欢都落兰如沐春风一般，刚刚差点暴走杀意腾腾的念想，亦是刹那消失得无影无踪。

    且此时此刻，看着叶晨的淡笑如常的俊容，欢都落兰这才恍惚想起，心中暗道。

    “是啊，如今的我，已经不再是一个人了。”

    眼看着淡定自若，仿佛一切都在掌握之中的叶晨时，欢都落兰不由伸出葱葱柔夷，紧紧的抱住了叶晨，将脑袋靠在他的胸膛之上。

    此间无言胜有声，欢都落兰的全力一抱，亦是将希望全权交托在了叶晨身上。

    而一旁的毒娘子，也不免紧紧握拳，旋即看着越来越暗的天色，心中忍不住悱恻道。

    “也不知今晚，还有没有机会报恩，如果有的话，我毒娘子定愿贡献出自己的一切所有，也要让叶晨大人感到满意。这，也是我能做到的微末一点了吧。”

    深深看着丝毫不慌的叶晨，毒娘子默默站在了公主身旁，极为认真的环视着包围住他们的数十万空陆大军。

    只是这一看，她却又一次的感觉到了深深的无力之感，不知叶晨到底要如何做，才能在保证毒皇陛下和数万百姓的安全前提下，解决掉那数之不尽的万万大军。

    “叶晨，先不要动手。”

    忽然间，一道细弱的传音传入至叶晨耳中，旋即只见律笺文偷偷靠近到他身旁，美眸涌起阵阵意动，继续传音而来。

    “咱们先跟那小王爷拖延一点时间，我已经通知了南国附近的道盟巡察使，如今南国如此大乱不堪，相信要不了多久，道盟便会倾巢而动，彻底平复南国之乱的，所以........”

    “谢谢你的好意律大人，但叶某觉得吧，也没必要那么麻烦。”

    律笺文话未说完，叶晨便打断了她道，随即只见叶晨拍了拍欢都落兰的玉背。

    欢都落兰也很懂般，主动松开他后，便从其怀中脱离而下，随后就被毒娘子搀扶着。

    只是刚离开叶晨，欢都落兰便急匆匆的拉住缓缓浮空而去的叶晨说道。

    “你要小心，不要受伤，如果实在不行，就...自己走吧，不要再管我们南国这乱摊子了，毕竟你与南国并无任何.......”

    “男人就必须得行，还有，公主你在说什么并无任何呢？”

    叶晨回头看了欢都落兰一眼，旋即探手勾了勾她那微翘小巧的琼鼻笑道。

    “公主殿下可别忘了，你现在可是我叶晨的人，你的事不也就是我的事了吗？这乱摊子，我接定了。”

    闻言，欢都落兰抓着叶晨衣角的小手，顿时松了开来。

    脸上也是露出了发自内心的笑容，之前的沉重瞬间消失无踪，仿佛此刻就算是跟叶晨一起死去，她也不会觉得死亡有多害怕。

    而脱身的叶晨，也是缓缓飞到了南国小王爷身前，眼角含笑不已。

    “能有此等谋划，你，不错。”

    闻言，红发小王爷顿时哈哈大笑一声道：“哈哈，你也很不错，都到这个时候了，还能有胆量如此跟本皇说话，真不知道你是真的有必胜的把握呢，还是...愚不可及。为了一个女人，不惜生命与本皇也吾的数十万大军作对，真是太不值了。”

    说着，红发小王爷不由话锋一转，抬手指了指地面围住整个皇都的大军说道。

    “小子，你和我那妹妹一路赶到皇都，过关攻城的，可杀了本皇不少将士呢。想来，我那妹妹也没那个能耐，都是你做的，对吧！”

    “嗯，没错。”

    叶晨点了点头，小王爷见状，嘴角笑意顿时越发浓烈了起来，而其身旁，那几名押着老毒皇的黑眸士兵，嘴角亦是跟着笑意不止。

    旋即，小王爷便就突然大手一挥，眼眸光采涌动不止道。

    “效忠于本皇吧，往日仇怨一笔勾销，你喜欢我那愚蠢的妹妹？吾也可将她送给你，任其蹂躏施展，甚至于.....”

    说着，红发小王爷顿时指了指底下那些，被刀架着脖子的数万百姓，随后又抬手朝着周旁用力一挥道。

    “你想要什么女人，本皇都可以满足你，南国上下，兄弟看上谁都可随意去上。且日后，待本皇一同圈内世界之时，不管你想要的是南国女人，还是人族花娇，涂山狐妖等等等，吾都可让你随意挑选，一年365天，天天床上亦可不同伴侣。”

    “效忠于吾吧叶兄弟，只要你肯听本皇的号令，除了女人，天下之下你还想要什么，我都可以给你。”

    越说，小王爷的情绪便愈发高涨，开出的丰沃条件也是愈发的诱人无比。

    别说叶晨还没回答什么，围在欢都之外的数十万大军之中，却是已经喧闹得不可开交了。

    男人活在一世，能拥有取之不尽的女人、财富、权利，人生目标便就已经达到了终点。

    而此刻，新皇陛下已经说出了这般终极理想的条件，许诺一人，此等盛况，又怎么不引起他们这些本就为了名利而反叛南国的将士们呢。

    甚至于红发小王爷此话刚出之后，就有数百个甚至提拔，浑身妖力雄厚的反贼将军，便就纷纷从大军中飞离而出，迅速来到小王爷跟前之后，亦都纷纷拱手齐声咆哮道。

    “新皇陛下，我等，愿意誓死效忠新皇，刀山火海在所不辞，只愿陛下可以将那诺言，也对我等追随与您的将士们，许诺而出。若可，从今往后，我们这些将士们的身家性命生死，便都是新皇一言可定！”

    说罢，数百位实力强大的妖将军，亦都单膝朝着红发小王爷跪地匍匐而去，赤胆忠心，可见一斑。

    而见此场景的小王爷，也是刹那仰头哈哈大笑不止。

    只是，当其笑完之后，目光却始终聚焦在不远处的叶晨一人身上，嘴角聚集着自信满满的笑容，仿佛已经料定在此等条件下，没有人可以拒绝一般。

    但在其注视之下，一直没有言语的叶晨，却突然回头看了看身后的数百妖将后，回身瞅着自信满满的小王爷，微微摇头笑道。

    “你觉得就凭本帝这幅惊世容貌，天下倾城貌美女子，不还都是勾勾手指就能手到擒来？”

    “所以小王爷的承诺条件，与我何用呀！”

