    “你就跟秦人达成了这样的协议？”列德隆冷飕飕地问道。众将的表情非常暧昧，也许这协议对他们来说关系并不大，何况他们可不敢再与可怕的秦军对垒了。

    格勒有些尴尬地点了点头，他也知道‘向全体国民公开忏悔’这一点是有点难以接受。

    列德隆冷哼一声，“好！那我就退出桑奇吧！”

    这话一出，所有人都不禁流露出惊诧的神情，他们原以为列德隆会断然否决这一协议呢。

    列德隆站了起来，断然道：“我们回自己的领地！”

    格勒点了点头，“不错！三国联军正在集结，他们不久之后就可能大举进攻！”

    列德隆嘴角一挑，神情古怪地道：“这是好事情啊！”

    众将都不禁一愣。格勒急声问道：“殿下，您，您想要干什么？”

    列德隆瞥了他一眼，淡然道：“也许三国联军可以帮助我们！”

    这话一出，所有将领都不禁变了颜色，毕竟对于做为世仇的三国要说没有心理压力是不可能的。

    “这怎么行？亲王殿下，我们决不能做这样的事情！否则~~~~”

    “够了！来人，把这个奸细给我拿下！”列德隆指着格勒怒喝道。

    两名披甲武士奔上堂来，摁住格勒。格勒急声道：“殿下，你这么做会成为马尔瓦的罪人！”

    列德隆怒火中烧，疾步到格勒面前，拔出佩剑猛力一刺。所有人都不禁一惊，骇然地看着眼前的这一幕。

    格勒难以置信地看了看自己鲜血喷涌的胸口，看了一眼眼前那狰狞可怖的面容，心头一寒，接着什么都不知道了。

    列德隆拔出佩剑，“拖下去！”两名武士连忙拖着格勒的尸体下去了，地面上留下一道血痕。

    列德隆提着滴血的宝剑扫视了众将一眼。众将都不禁心头一寒。

    “说说你们的意见吧！”列德隆道。

    这个时候当然不会有人傻乎乎地提出反对意见，纷纷表示愿意追随。

    “很好！传令下去，大军即刻撤出桑奇，将能够搬走的财宝全都搬走！”

    接下来，桑奇城陷入极度混乱之中，列德隆手下的军士不仅将国库内的储备搬上马车运走，而且还在城中四处抢掠，到处是哭喊声，一些匪徒则趁火打劫。

    当天夜里一骑快马飞驰到正在向桑奇进军的秦军中。此时秦军距离桑奇还有百五十余里。

    “将军、军师，桑奇城内一片混乱，列德隆的大军正在撤退！”

    司马懿皱了皱眉头。

    马超道：“看来列德隆接受了我们的条件！”

    司马懿却皱眉摇了摇头，“不！我看他想孤注一掷！否则的话绝不会让桑奇变得如此混乱，而且他现在不应该在准备撤退，而应该准备迎接！孟起，立刻派出三万虎啸营快骑前往去列德隆封地的必经之路上伏杀列德隆一行人！另外派第二军团轻骑兵队立刻赶往桑奇稳定局面，切不可让桑奇被毁了！”

    马超点头道：“好的！我这就下令！”随即招来部将，下达了命令。

    傍晚时分，两万第二军团轻骑兵赶到桑奇城下，这座坐落在纳巴达河边的辉煌城市狼烟缭绕，火光闪耀，远远地就能听见哭喊声和惨叫声，惊慌失措的百姓从城门奔逃而出。看来这座城市已经完全失控了。

    马铁当即率领两万轻骑兵冲入城中，映入眼帘的是一幕让人震惊的画面，街道上一片混乱，百姓的尸体散落得到处都是，其中有些妇女的尸体惨不忍睹。

    马铁皱了皱眉头，一挥手，麾下骑兵当即分开分别进入各大街小巷，见到趁火打劫的匪徒便杀，原本还沉浸在抢掠兴奋中的匪徒们变成了惊弓之鸟，四处奔逃。

    直到第二天凌晨，混乱的局势才基本被控制住，被马铁他们击杀的匪徒只怕不少于五千人，另外还有一些百姓在混乱中被秦军误当成趁火打劫的匪徒也给杀了。原本壮丽的桑奇城如今已是一片狼藉，到处是尸骸，到处是燃烧的店铺，侥幸逃过一劫的人们在无助地哭泣。

    赶回到桑奇的列尔特看见眼前的景象不禁欲哭无泪，他几乎不敢相信眼前的这座城市就是他做梦都想回到的桑奇。

    “他为什么要这么做？他没有理由这么做啊？”列尔特愤怒地道。

    司马懿淡淡地道：“为了权力，一些人会做出任何事情！”

    第二天凌晨，马超率领一队虎啸营快骑回到桑奇城中，昨天他亲自率领三万虎啸营快骑前往拦截列德隆。

    “孟起，怎么样？”司马懿急声问道。列尔特和基坎也都是一脸关切的模样。

    马超懊恼地摇了摇头，“让他跑了！”，从士兵手中接过水罐，大灌了几口，很爽地吐了口气，“昨天夜里我军拦住列德隆，虽然将其击溃，不过列德隆却带着一部分人马逃掉了！”

    司马懿皱眉道：“天色昏暗也确实难以拦截住！”

    “长史大人，列德隆现在只剩下几万残兵，应该不会弄出什么事情来吧？”列尔特问道，看得出，他虽然对列德隆的逃脱感到遗憾，但似乎并不太放在心上，也难怪，按常理来看，就只有几万残军而且在道义上又处于绝度劣势的列德隆不可能再惹出什么麻烦。

    司马懿却摇了摇头，“如果单单只是列德隆及其麾下的几万残军当然不会有问题，但是如果他们把南方三国的军队引进来呢？”

    列尔特、基坎一愣，面色大变。列尔特难以置信地道：“这，这不可能吧？他难道不知道这样的后果？”

    司马懿冷笑道：“他现在的心里只怕全是夺回权力的念头，也许在他的心里让马尔瓦落入别人的手中还不如毁灭掉！”

    “他真是疯了！”列尔特愤怒地道。

    司马懿笑了笑。

    列尔特急声道：“长史大人，就请你们击破列德隆的最后堡垒吧！”

    马超道：“南方联军即将抵达，我们没有时间对列德隆发动攻击！”

    司马懿点头道：“不错，为今之计是应对南方的联军，至于列德隆，只好放一放了！殿下，我须要南方三国的详细资料，特别是军事、王室以及将领的情况！”

    列尔特点头道：“这好办！待会儿我便让人将这些文书送来！”顿了顿，有些担忧地问道：“长史大人，是不是帝国皇帝派些军队来？南方联军的规模肯定会超过一百万！”

    司马懿稍作思忖，“我会将这里的情况反馈给陛下，我想陛下一定会做出明智的决定。”

    数日之后，黄山脚下大营。陈楚一行人十天前抵达这里，此时的黄山还非常荒僻，景色优美，奇峰怪石星罗棋布，放眼望去一片翠色，清澈的溪流穿行其间。

    陈楚正坐在草地上看着不远处嬉戏的孩子们，一部分妃子在陪孩子们嬉戏，其她的则陪在陈楚左右。

    典韦急匆匆地奔了过来，“陛下，司马懿的飞鸽传书！”

    陈楚收回目光，接过书函，看了一遍，有些懊恼地道：“还真是事情不断啊！”站了起来，走到不远处的帐幕中坐下，又仔细地看了一遍传书，思忖片刻，对一旁的宫女道：“去把文妃娘娘叫来！”宫女应诺一声，小跑着离开了。

    片刻后，身着一身皮甲的大乔进到帐幕中。“陛下，有何吩咐？”大乔抱拳问道，很像模像样的。

    陈楚呵呵一笑，站起来走到大乔面前，上上下下地打量了几眼，点头赞道：“你这个打扮别有一番韵味呢！”

    大乔抿嘴一笑，非常活力的样子，与之前那文静温柔的形象形成巨大的反差。

    陈楚笑道：“这个样子好！我喜欢！”随即正色道：“为我起草命令！”

    “嗯！”大乔点了点头，疾步到书案前坐下，铺开宣纸，提笔做势，看向陈楚。

    陈楚道：“令鲜卑军团、匈奴军团进入马尔瓦，~~~~~~”

    陈楚走到大桥面前，拿起宣纸看了一遍，点了点头，对候在一旁的传令官道：“立刻发往西域！”“是！”传令官双手接过宣纸，疾步离开了。

    陈楚见大乔面有忧色，微笑着问道：“怎么了？”

    大乔犹豫了一下，份外担忧地问道：“陛下，是不是又要大战了？”

    陈楚呵呵一笑，拿着大乔的手拍了拍，“不用担心！这只是一场小规模的冲突！”

    听陈楚这么说，大乔心下稍安，心有余悸地道：“想到以前的那几场大战就后怕，要是败了~~！”慌忙使劲摇了摇头。

