    当罗德从鬼龙之上跃下后，望着他此时的样子，罗琳不由得发出一阵轻笑。

    经过了狂风的卷动，此时的罗德，无论是身上的衣袍还是头发，都是一副乱糟糟的样子，脸上更是布满灰尘，犹如居住在难民营当中，等待着被有眼光之人赏识招募的生物一般。

    回想起两人重逢后，永远是一副威风凛凛模样的罗德，罗琳何时见过他展现出这个样子，也只有许久之前，两人都不曾掌握法术时，才能见到他的这幅模样。

    笑声中蕴含的，同样有着重逢的喜悦，以及心底存在的感动，只不过望着眼前的罗德，最终以这种形式表现而出。

    耳边传来罗琳的轻笑，血缘感知的存在，让罗德立即得知了她的想法，明明她自己看起来也好不到哪去，周围还尽是灰尘，倒是在这笑起来了。

    看了罗琳几眼，罗德并没有多说什么，而是朝着四周望去，靠着感知与精神印记当中传来的示意，找寻着余下亡灵生物的位置。

    整个萨欧城，几乎都被传奇法师的这道法术摧毁，没能提前得知对手的情报，直到敌人靠着异次元之门来到己方主城，才慌忙应战的下场便是如此。

    单凭传奇法师一人，便达成这种效果，甚至不需要其他生物进行配合，只不过在绝大多数情况下，传奇法师出于心中的顾忌，并不会做出这一选择。

    如果罗德放任之前那名传奇法师离去，萨欧城虽然被摧毁大半，但依旧有着不少建筑残余，重建起来也没有那么麻烦，不至于像现在这样，几乎完全被夷为平地。

    虽说最终将那名传奇法师击杀，但除了多出一个竞速成就外，真正所获得的经验值，远比不上击杀这名传奇法师的难度。

    在罗德的印象中，哪怕是自己曾经击杀的吸血鬼英雄德加尔，所提供的经验值，差不多是这名传奇法师的两倍左右。

    如果纯粹为了获取经验值，击杀传奇法师，还不如击杀一些高阶生物来的快捷。

    靠着神级招魂术对于死亡能量的敏锐感知，罗德注意到，此时的城内，大量依旧存活的亡灵生物正聚集一处，而这处地点，也是罗德除了自身与罗琳外，唯一能感受到死亡能量存在的位置。

    城中原本所存在的死亡能量，无论是生物阵亡时产生的，还是亡灵城本身聚集的，早已在那道五阶魔法的作用下消散一空，即便法术已经消散，这一点依旧没有改变，强烈火系与气系魔法元素，取代了死亡能量，存在于周围的空间当中。

    正当罗德向四周寻找这处位置时，突然，他的身旁传来了一阵极为活跃的魔法元素。

    感知中，这些魔法元素极为纯净，罗德朝着魔法元素传来的方向望去，只见不远处的罗琳，手中正握着一个银白色的瓶装容器，容器表面的宝石光华闪动，散发着四种不同颜色的光辉。

    罗德所感知到的纯净魔法元素，便是从这一瓶装容器中散发而出，只要罗德吸收了这些魔法元素，便能够在不经过冥想的情况下，直接恢复体内的法力值。

    靠着血缘感知当中的示意，罗琳同样察觉到了罗德此时的状态，知道他体内没有任何的法力值剩余。

    虽然罗德并不担心自身法力值的问题，但在察觉到这一点后，罗琳还是取出这件宝物，替罗德回复法力值。

    明白罗琳这一举动的用意，即便在罗德看来，接下来的战斗，或许已经不需要自身全力出手，但他依旧开始吸收起了周围的纯净魔法元素，回复自身的法力值。

    见属性面板当中，自身的法力值逐渐恢复到了100，罗德便停止了对纯净魔法元素的吸收。

    带领着一旁的罗琳，罗德很快便来到了死亡能量大量存在的区域，在罗德的印象中，这里正是原本城中静室所处的区域。

    周围的地面上，残留着那道法术所带来的破坏，甚至连通道本身，都发生了一定程度的坍塌，但当中依旧有着不少的亡灵生物存在。

    静室的入口处，弥漫着极为浓郁的死亡之云，不知经过了多少次的叠加，这才得以抵御原先的那道法术。

    对于罗德而言，这道死亡之云自然无法构成任何的威胁。罗德还未施展招魂术，来驱散这道死亡之云，内部的亡灵生物便有了反应，主动让死亡之云消散。

    在通道的入口处，大量尸巫排了多列，挤在这处并不宽敞的空间当中，为首的是几名眼中闪烁着猩红光芒的尸巫王，想来之前的那些死亡之云，便是出自这些尸巫王之手。

    随着罗德心念一动，这些尸巫似乎感受到了什么，主动挪动自身的位置，纷纷从通道内走出，来到地面之上。

    罗德并不具有这些尸巫的精神印记，这并不妨碍他对于这些亡灵生物的控制，这些尸巫的共同特点，便是它们都是鬼王斗篷的衍生产物。

    经过之前的尝试，罗德早已确认，自己对于这些尸巫下达的命令，在优先级上，甚至还要超过控制它们的亡灵法师，以精神印记下达的命令。

    唯一让罗德感到遗憾的，是自己无法从这些，并不存在自身精神印记的尸巫身上，获得任何经验值。

    这些尸巫所做出的举动，自然吸引了通道内亡灵法师的注意，面对突然之间失去控制，并迅速向着通道之外走出的尸巫，通道内的亡灵法师陷入了慌乱当中，一时之间不知如何处理。

    只有极少数的存在，反应过来究竟发生了什么，很快，在罗德面前，艾隆的身影从通道内走出。

    艾隆是为数不多，至始至终都在关注天空当中，法师之间战斗的存在，因而注意到了之后加入战场的鬼龙与罗德。

    此时，罗德除了衣物有些杂乱外，整体完好的出现在了自己面前，结合之前毁灭了整个萨欧城的五阶魔法，艾隆也明白了之前这场战斗的结局。