
　　彼岸谷的迷雾，也是奇景之一。

　　并非缓缓凝聚，乃是一撮而就。

　　凶徒们之所以被安排在这里围杀夏天，其实就是为了防止他逃跑。

　　虽然在那些凶徒看来，并不认为夏天能够从他们手中逃跑，但为了那一亿美元的分红，依旧遵守规则。

　　只是他们作梦都没想到，徒然升腾的迷雾，变成了他们最后的绝路。

　　此时此刻，整个峡谷中传来砰砰闷响，声音虽然不高，却是给人一种极其危险的诡异感。

　　如果近距离看的话，会发现一具具尸体倒在地上。

　　他们的死状极其惨烈，有的人头滚落，有的喉骨碎裂，有的只剩下残肢断臂。

　　可以看得出，他们死去的时间并不长，周围白色的雾气变成了绯红色，血腥味异常浓郁，非常刺鼻。

　　前方，杀戮已然在继续。

　　一个青年正在屠戮。

　　铁拳挥动，血光迸溅。

　　徒手洞穿了一个凶徒的胸口，待收回手之时，肝脏等器官混合着鲜血汩汩流淌，场面血腥到了极点。

　　青年身形高大挺拔，黑发狂乱飞舞，连身上的衣服都被血水染红了。

　　正是夏天！

　　此时此刻的夏天与平日判若两人，简直就是一个地狱走出的魔鬼，冷酷而残忍，身上透发出的暴虐气息让人心悸。

　　“啪。”

　　轻微的响动自右侧传来，夏天双脚一蹬地，展开急速，刹那间到了近前。

　　那只并不大的拳头上，却绽放着令人窒息的音啸，竟然迷雾打出了一道翻涌的湍流。

　　“砰！”

　　一名躲避起来凶徒的脑袋生生打爆了。

　　在这能见度只有一米的峡谷内，他同样受到了限制。

　　但并不意味着夏天没有办法。

　　他还有一双超越常人的耳朵，一个能分辨各种气味的鼻子。

　　“嗖。”

　　他刹那转身，犹如野兽一般敏锐，快速冲向左侧墙壁。

　　“啊……别杀我……别杀我……”

　　就在他刚到近前，前方传来凄厉的尖叫，一个身形蜷缩在峡谷壁脚下，身体哆哆嗦嗦颤抖不停。

　　“是你！”

　　对方也看到了夏天，顿时流露出惊喜之色，“夏……先生，不，不要杀我，求求你不要杀我……”

　　竟然那名一同被强行带进来的女司机。

　　“待在这里不要乱走。”

　　夏天并未动手，转身离去。

　　片刻后，迷雾中再次传来凄厉惨叫。

　　约莫过去半个小时，夏天重新找到了女司机，对她说道，“跟我走……呃！”

　　话音未落，夏天脸色一变，咚的一声，整个瘫软在了地上，蜷曲着身体剧烈颤抖起来。

　　而他的神色之间变得扭曲起来，凸瞪着两眼，口中发出‘嗬嗬’的喘气声，像是在遭受着某种巨大的痛楚。

　　“夏先生，你怎么了？”

　　“不要……碰我……”

　　夏天几乎用尽所有力量才吐出几个字，声音更是变得沙哑不堪，犹如频死野兽在挣扎一般。

　　每一次力量的解锁，都会带来一次激烈的反噬。

　　那种痛楚，根本无法用语言来形容。

　　就像有千万把刀子，在他血肉中一遍又一遍穿梭，有无数根银针，在撕裂着他的灵魂，摧毁着他的意志。

　　女司机明显被吓到了，立刻拉开距离，透过迷雾远远看着。

　　十多分钟后，彼岸谷的迷雾就如出现一般，诡异的消散了。

　　女司机猛然站起，下意识四周望去。

　　下一刻，她的脸色刹那间煞白，没有一丝血色，转过身扶着谷壁哇哇大吐了起来。

　　谷内腥气扑鼻，鲜血将地面都染红了，血雾缭绕在四周。

　　到处都是尸体，到处都是残肢断臂，入眼是一副修罗屠场的可怕景象。

　　五十七个凶徒，一个没有逃走，全都暴毙而亡。

　　足足吐了三分钟，女司机才转过身，看向地上依旧在抽搐身体的夏天。

　　她想了想，缓缓前走几步，试探叫道，“夏先生……你，你没事吧……”

　　夏天没有回答，犹如羊癫疯一般抖动身体。

　　“我……夏先生，我，我能走吗……”

　　女司机面色惊惧，颤抖着声音问道。

　　看到夏天依旧没有应声，她战战兢兢向前走去，几步之后，撒腿就跑。

　　不过，就在跑了十几米远的时候，忽然又停了下来。

　　似乎在犹豫着什么，几秒之后，她又返了回来。23sk.Com

　　“夏先生，虽然你杀了这些人，但我……我相信你是一个好人，我，我不能见死不救。”

　　说罢，她咬了咬牙，将依旧颤抖身体的夏天扶了起来，让他的手臂搭在自己肩上。

　　“走，我送你……归西！”

　　最后两个字吐出，这名本是人畜无害的女司机，嘴角蓦然扯出一丝阴毒。

　　而她的另一只手的手中，不知何时出现了一柄寒光森森的尖刀，狠狠向着夏天的心口刺去。

　　这一击，又快又狠，刹那而至。

　　“嗤。”

　　由于速度太快，尖刀竟然在空气中留下一道短暂的冷光。

　　眼看就要刺入夏天心脏之时，女司机双眼中，终于泛出一抹亢奋的狰笑。

　　五十七人生命的代价，这个家伙最终还是被自己杀死了。

　　高手又怎样！

　　被洞穿心脏，一样会死！

　　“死吧！亲爱的，我给你报仇了！”

　　女司机脸上的笑容越来越狰狞，越来越残忍，仿佛已经预见了血光迸溅的一幕。

　　然而。

　　就在尖刀刚刚触及夏天身体的刹那，一道冰冷的声音忽然响起。

　　“终于忍不住了吗？”

　　话音刚落，啪的一声，女司机只感觉胳膊一僵，她的手腕已经被一只修长的五指牢牢扣住。

　　“你……”

　　女司机满面骇然，来不及思索，肩头顺势一撞，想要将夏天撞开。

　　她的反应不可谓不快。

　　但有人比他更快。

　　“喀嚓！”

　　眼前人影晃动，她的一记肩撞撞空了，而她的手腕被生生的折断开来，尖刀掉落地上，发出叮当脆响。

　　“啊……”

　　女司机痛苦惨叫一声，整个人同时已经横飞在了半空，而后重重砸在了谷壁之上。

　　砰的一声闷响。

　　哇！

　　这一下的力量不知有多大，整个后背血肉模糊，同时大口吐血。

　　当她顺着谷壁滑落地上时，拉出一道又粗又长的血色印记。

　　“你……你……你什么时候看……看出来的……”

　　女司机口中汩汩流淌鲜血，但脸上却是极其强烈的不甘之色。

　　“你的演技的确不错，但漏洞太多了。”

　　哒哒哒。

　　夏天一步一步走来，淡淡审视对方，“我没见过大热天还戴着手套开车的出租车司机，更没有遇见过，看到这么多被我杀死的人，还能如此镇定。”

　　“你刚才的话，我也听到了。”

　　说话间，夏天已经走至近前，黝黑的眸子凝视着她，“有一天晚上，我杀了一个装扮成出租车司机的杀手，他是双头蛇之一，这么说来，你是另外一个了。”

　　说话间，夏天探出右手，抓住她的头发，没有丝毫怜香惜玉，猛力向上一拽。

　　嗤啦。

　　一个薄薄的特效面具被撕了下来，对方也露出了真面目。

　　竟是一个有着金发头发的西方女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第394章 你终于忍不住了吗免费阅读。https://xs.23sk.com  