    “我，无名小卒一个，所以叫无名！”

    “不久之前，有人称呼我为....”

    “剑魔！”

    天骄台上，二十多万人的注目下，天空中千叶满脸威严的俯视着王仙，高高在上的姿态，充满了审判。

    王仙脸上带着一丝冰冷的神色，当他这三句话说完之后，手中的无魔剑轻轻一挥。

    “嗡！”

    无魔剑颤抖，欺天珠启动，锋利的属性锋芒，直接变成了漆黑色。

    和在剑府前面一样，漆黑色的庞大能量波动，散发着深邃的黑芒。

    当王仙扔掉黑色的长袍，带着一个面具，手中持着黑色长剑，剑芒散发着深邃光芒的一刻。

    擂台上一些人神色顿了顿，瞳孔缓缓地放大。

    “剑魔？什么剑魔？装神弄鬼！”

    一名神风学院的青年听到王仙的话，脸上露出不屑的神色。

    你剑魔，我还剑神呢！

    “剑魔！剑魔！不久之前，有人称呼我为...剑魔！”

    然而，在擂台周围，有一群人目光却死死的盯着王仙，口中喃喃着。

    “是，剑魔，他就是剑魔，是他，真的是他！”

    周围微微沉寂了两秒，突然一声震惊的吼声传来，一名中年，满脸骇然的死死盯着王仙。

    “是这一身衣服，同样带着面具，同样的黑色的长剑，而且同样是洞虚二阶的锋利长剑，没错，绝对没有错！”

    他失声的盯着王仙，口中发出咆哮的声音。

    “剑魔？剑魔，难道是斩杀孟族两名洞虚一阶强者一招灭杀孟族两百多名强者的剑魔？天呐，不是吧！”

    “是他，就是他，他第一次出现在剑府那里，一人一剑击溃孟族所有精英，两名洞虚强者被斩杀，一手剑术非常的恐怖，后被人称之为剑魔！”

    “一定是剑魔，一定是他，你们看任星辰对他的态度，对他非常的尊敬，当时剑魔可是救了任星辰一命！”

    越来越多的声音响起，他们满脸震撼的吼着，表达着他们心中的震惊。

    亲眼见过剑魔的人并不是很多，仅仅几千人而已，但是听说过剑魔这个名字的却不少。

    毕竟，一人斩杀孟族两名洞虚强者，其实力，可想而知。

    那些见到过剑魔身影的人，慢慢的与眼前这个身影重合，完美的重合。

    他们脸上充满了不可思议。

    剑魔，竟然是无名天骄。

    竟然只是一名二十六岁的青年。

    千叶以四十九岁的年纪达到洞虚之境，已经引起了极大的轰动。

    现如今无名天骄就是剑魔，就是那个一人斩杀两名洞虚强者的剑魔。

    他们感觉，非常的不真实。

    “剑魔，这个名字我好像听说过，一人斩杀两名洞虚强者，强大无比，竟然...”

    一些人听到周围人的惊叹，脸上也微微张开嘴巴。

    “握草，无名就是剑魔，那他娘的千叶算个屁呀，剑魔可是斩杀了两名洞虚一阶的强者！”

    “哈哈，谁也没有想到，千叶展露出令人震撼的身份与势力，高高在上，却没有想到，无名的身份，更加的恐怖！”

    “这下子好看了，千影雇佣团团长，对战剑魔，哈哈，不过我还是非常看好剑魔！”

    “这一次的天骄榜首之战，简直一个比一个凶残，所有人都以为千叶已经非常恐怖了，没想到，无名更加的恐怖，对战两名洞虚，并且直接斩杀，这可是实打实的战绩呀！”

    沸腾，周围的所有人全部沸腾了。

    无名所展现出来的身份，太过的令人震惊了！

    “帅，简直帅爆了，我就看千叶装逼不爽，现在看你还如何装逼？哈哈，还说无名是蝼蚁，随手将之斩杀，哈哈！”

    一些人脸上露出兴奋地神色，目光炽热的盯着擂台上。

    而在擂台内的上空，千叶脸色缓缓地沉了下来，眼中闪烁着光泽，目光盯着下方的王仙。

    出乎意料，完全的超出了他的意料。

    剑魔，这个名字他是第一次听说，但是从周围的惊叹，他也知道那剑魔的实力。

    一人斩杀两名洞虚一阶强者！

    这...

    “我最讨厌，有人在我面前装逼，千影雇佣团？呵呵，来吧，这位千叶团长，杀了我，你们千影雇佣团能够更加的出名！”

    王仙手中的长剑一挥，直指千叶：“实力是杀出来，而不是说出来的！”

    “帅，简直酷毙了，实力是杀出来的，不是说出来的！”

    “牛逼，这才是真正的强者，莫逼逼，直接手下见真章！”

    “千叶的脸色已经开始变了，刚才一直踩着无名天骄装逼，现在装大了！”

    周围一众人听到王仙的话，看到千叶的神色，一些人嘲讽道。

    对于观众来说，他们本来就没有什么立场，谁牛逼支持谁。

    “好好！”

    千叶看到王仙的挑衅，咬了咬牙，现如今，他已经没有退路。

    甚至，他这一战必须要赢，否则，刚才的装逼，无疑会成为一个巨大的笑话。

    这对于千影雇佣团来说，也是一个巨大的打击。

    “我不管你是无名还是剑魔，在这里，我就要让败在我的刀下！”

    千叶身形一震，一股恐怖的气势从他的身上散发出来。

    一柄柄锋利的柳叶刀出现在他的周围，足足有十几柄。

    每一柄柳叶刀都散发着青色的光芒。

    千叶的成名武器，柳叶刀，操控着十几柄柳叶刀，能够爆发出恐怖的攻击。

    王仙感受着他的气势，眼中闪过一丝不屑的神色：“让你先出手！”

    “狂妄自大，你真以为我千叶是你能够轻视的吗？”

    千叶满脸冰冷，双手一挥，一柄柄柳叶刀上带着强烈的风刃，直接朝着王仙攻击而去！

    战斗，开始了！

    周围所有人心中一凌，兴奋地看着这场出乎所有人意料的对决。

    本以为是半步洞虚强者战斗，结果竟然是洞虚强者之间的对战。

    耀阳！

    王仙手中的无魔剑轻轻地朝着一柄柄柳叶刀一挥。

    三属性组合攻击。

    在欺天珠之下，耀阳变成一抹黑色的光芒。

    “啪啪啪！”

    当两种属性碰撞在一起的时候，并没有其他想象的爆炸开来。

    而是粉碎的声音。

