    那是背对着的侧身身影，那清楚的是他，是唐仁修，他英俊一方侧脸，从这个角度望过去，连四十五度角都没有。但是却可以清楚瞧见纪微冉，她闭着眼睛，那睫毛在阳光里面朦胧不清。她仰头，他定住不动，那些光芒全都落下，让顾敏一刹那再也看不清楚，他们是如此亲吻的缠绵。

    突然，就想到了他曾经吻她的样子。

    她却也是闭着眼睛。

    因为会羞怯，因为会不知所措，因为是他，所以会心动心悸。

    但是，她却不知道，他亲吻的时候，是怎样的模样。

    此刻，他和另外一个女子，又是怎样？

    顾敏却是被惊到了，那些光影全都模糊散开，让她来不及再仔细去瞧。她甚至都忘记了发出声音，不知道怎么了，像是撞见了不该撞见的，她竟是一下子退后，往那回廊的转角躲开。

    顾敏的思绪紊乱，她发现自己没有办法去思考！她是该怎么做，冲出去拉开他们，质问他们，还是要怎样。一阵天神交加，只觉得自己动不了！

    而那转角的另一处，唐仁修的手一下抓住了纪微冉，他将她拉开，他纹丝不动，只是低头的眼眸里，是一片平静。

    “微冉，我结婚了。”唐仁修低声说。

    微冉，我结婚了。

    顾敏站在另一头，她听见他的声音传了过来。

    “你说什么。”那是纪微冉的声音。

    “我结婚了，和顾敏。”他又是说。

    开始了他们的交谈，在夏日的风声虫吟声中，千丝万缕的传了过来。站出去打断他们，那是不可能了，可是就这样离开，却也仿佛办不到，两只脚就像是扎了根一般。顾敏蹙眉，眉头紧蹙，她尝试着挪动步伐。

    可是却又听见纪微冉说，“你们什么时候认识的，都结婚了，孩子都这么大了。”

    又不等唐仁修再开口，纪微冉却又说，“唐仁修！我以为你会等我！我以为你会！”

    顾敏原本是想要离开的步伐，却因为她这一句话，而在此定住！

    明知道偷听不道德，明知道这样做不明智，更不像是她平常会做的事情，但是却还是想要听到，那段过去，哪怕是以这样的方式。顾敏在这一刻，如此私心的想，所以她的手握住成拳！

    “我对你说过，我会回来！我对你说过的！”纪微冉的手反抓住他，那样无力，那样的纠结，她的一颗心也仿佛被打成了结！

    纪微冉已然记得很清晰，对于那分别的时刻，每一次回想，好似都在面前！

    唐仁修只是默然望着她，他好似全都忘记，纪微冉又是道，“也是夏天，也是八月！难道你都忘记了吗！”

    “我给你打电话，我对你说，我会回来的！你不记得了吗！”纪微冉一声声询问，连声音都是颤抖。

    就是在那个盛夏，十年前的盛夏，那一年的盛夏热的不可思议。

    和今年的盛夏一样，又仿佛比之更甚。

    纪微冉当天就要远赴国外，她已经到了机场。唐洛焕他们都到了，可是唯独唐仁修没有到。纪微冉在机场等，她进了候机大厅，她依旧在等。不到最后一刻，她都不肯进去，她还在等待。

    可是她似乎早就知道，他不会再来。

    当纪微冉走向登机口的时候，她拿出手机来，给唐仁修打了一个电话。

    他却是接了。

    纪微冉可以听见飞机起飞的声音，当时她清楚的认定，唐仁修就在机场附近，他有来，他是真的有来！

    “为什么到了机场都不出现？唐仁修！为什么十年前，你连最后一面，也不肯见我？你知不知道，我一直都在等你？”回忆翻开，纪微冉喝问道。

    其实不单单是没有出现，就连那通电话里，唐仁修都没有再出声。

    纪微冉喊他的名字：修，仁修，唐仁修。

    纪微冉对着他说：修，你说话，你说话啊。

    可是回应她的，却只有沉默，永远无止境的沉默。

    到了最后，唐仁修只说了一句：微冉，一路保重。

    再没有多说别的话语，什么都没有，只是像是一句陌生人一样的话语，让纪微冉在机场的登机口整个人崩溃！

    感觉到他就要挂断电话，纪微冉仿佛察觉到一生都不可能再握住他一样，她朝他大喊：唐仁修，我会回来！修，我一定会回来的！

    最后，电话已经被挂断。

    机场里，纪微冉握着手机，浑浑噩噩的，不知道怎么进了登机口不知道怎么坐上了飞机。更是不知道，怎么就泪流满面。

    只是在后来很多个日子里，纪微冉都没有再哭过，因为有着期待，所以就觉得等待不算什么。因为想着还要回到他的身边，所以一切都是那样值得。因为还知道他会在那里，所以就认为一切只是在倒计时。

    就像是从前学校体育课考试，老师喊一声起跑，她就往前跑。

    倒计时开始，终点就在那里。

    唐仁修，她就是他的终点！

    可是怎么回事？

    为什么在她回来以后，一切都已经变了，那样的面目全非，让她完全措手不及。

    他的身边有了别的女子，那么美好的存在，他已经有了他们的孩子，一家三口幸福美满的样子。

    他们得到了所有人的认可，他带着她对所有人介绍。

    可是这样的一切，都让纪微冉觉得，如此的熟悉。

    因为在很久很久以前，他也是带着她这样对别人介绍的：这是微冉。

    纪微冉恍惚中回神，她抬头望着他，抓着他的衣服，那样用力地攥紧着，她不知道此刻还能抓住什么，只是想要知道，当年他说的话，是否是当真，“你不是说过的，等我们大学毕业了就要结婚的！你忘记了吗，你说过的！”

    “唐仁修，你怎么能这样对我？你怎么能不兑现诺言！”纪微冉不断地质问着，她陷入于一个泥潭沼泽中，自己快要被陷入进去，再也无法超生。

    唐仁修却也记起了。

    那一年是因为唐家有亲戚要结婚了，大概是哪一位表亲，唐仁修带着她一起去。事后纪微冉笑问，他什么时候结婚。唐仁修当时想了想说，等到大学毕业后。彼时，他望着她，对着她这么说。

    大学毕业就结婚。

    他当律师，她就画画。

    多么好的未来蓝图，真是美好。

    可如今，他的一切都变了，律师不再，他是五洲的唐总，他结婚了，可是对象不是她！

    到了最后，唐仁修动了动唇，他只是低声说，“微冉，对不起。”

    对不起，对不起。

    纪微冉在心里面念着，她一颗心都破碎分裂，“我不要你说对不起！修，我不要说这句话！”

    她的眼睛里是泪水，全都盘踞着！

    唐仁修轻轻拉开她，他却只有那一句，“对不起。”

    突然，泪水就掉了下来，纪微冉颤着声音，“唐仁修，我不要你说这句话……”

    那哭泣的声音，隐隐约约传了过来，依稀之间，却是可以听的清楚，顾敏的心却仿佛犹如狂风过境后的平静，只是在那砂砾在心里翻滚着，却有一丝酸涩的发疼。

    原来他也有过诺言的。

    原来他和纪小姐是有着这样的牵绊的。

    原来他们原先是打算大学毕业就结婚的。

    他向她求过婚，纪微冉曾经是他的未婚妻，是他亲口求婚的未婚妻。如果说之前徐怡静只是商业联姻名义上的未婚妻，那么这一位，却是他真正想要迎娶的女子，是他心中不可抹杀的存在！

    过去？

    什么过去？

    又真的过去了吗？

    这个疑问，在心里边不断的盘踞又盘踞。

    在一阵寂静中，她忽然一下抬眸，却是瞧见唐韩琛，他出现在了她的视野中！

    顾敏原本是想离去，但是此刻，正面迎上了唐韩琛。

    而她的身后，却还有唐仁修和纪微冉！

    顾敏一下瞠目，此刻的情景，又该是要怎么样。唐韩琛却是朝她露出了一抹笑容来，仿佛他就要开口呼喊。

    就在这千钧一发之际，顾敏抢在了唐韩琛的前面，她开口喊道，“大哥，这么巧。”

    这一声呼喊，倒是让唐韩琛眼中浮现起一抹诧异来！

    这个女人，怎么就能先开了口？还是在他的前面？

    而顾敏的呼喊，不单单是惊到了唐韩琛，更是让转角另一处的唐仁修和纪微冉同时也被惊醒！

    纪微冉的眼泪还凝在眼眶里，她忘记要擦去。

    唐仁修则是眼眸一凝，他松开了手，立刻一个转身，踱步而出！

    只是一下子，就看见了回廊转角另一处站着的两个人。

    前方竟然是顾敏，再前方却是唐韩琛！

    唐仁修的视线和唐韩琛撞了个正着，各自的眼中都是凛然，随即，他的目光又落回到顾敏身上！

    他仿佛都已经明白，她一直都在这里的存在！

    却是在这尴尬僵持的时候，纪微冉匆匆擦去了眼泪，她也踏了出来，出现在了唐仁修的身侧。

    一下子，全都明了！

    四人再这中庭的花园回廊里，没有了躲藏，没有了避让，全都撞在了一起！

    是唐韩琛嘴角的弧度。

    是纪微冉通红的眼睛。

    是唐仁修的凝眸注视。

    是顾敏的沉默中微笑。

    三个人的世界从来都是太过拥挤，此刻是四人相逢，拥挤到了让人感觉窒息，夏日都要燃成灰烬。

