    沐夏并没有走远，就在附近的市场和药房买了些黄纸和朱砂。

    原本还想顺便买点药材帮助修炼，但一看她需要的那几种，年份少的不顶用，年份高的那价格……

    摸了摸兜里的钱，只能无奈走人。

    不过这也更坚定了她赚钱的心，修炼是个极烧钱的事，法器灵丹天才地宝，无一不是消耗巨大。

    她不知道水蓝星上有没有这些东西，但没有钱，她连寻找的资本都没有。

    回到家里，沐夏用黄纸和朱砂，制作了一批符箓。

    符箓，是修真界最基础的法器之一，也是现在的她唯一能制作出的。

    这一忙就是整整一个下午，直到苏云秀和韩建军拖着两个大编织袋回来，蹲在门口一样一样朝外拿，什么面粉，肉菜，不锈钢的小盘子，还有一些一次性的筷子勺子塑料袋……

    帮着夫妻俩洗洗切切，等到他们睡了，沐夏依旧上河堤公园修炼了一整夜。

    第二天一早吃过饭，和苏云秀说上同学家复习，便带着昨天的成果直奔文化城。

    凤江市文化城，门口。

    沐夏席地而坐，面前简陋地铺着一张黄纸，四角用石头压住，上书：“护身灵符，一符五百。”

    “诶，丫头，你这什么护身符，有啥作用啊？”一个大妈凑过来问道。

    沐夏盘膝打坐，运行着归一诀吸纳四周的地气。

    这里不近名山大川，但蚊子腿再小也是肉，与其干坐着，倒不如抓紧每一分一秒修炼了。

    “哎哟！五百块钱！比我半个月工资都多了！”果然不用等她回话，那大妈看清了后头四个字，便踩了尾巴的耗子一样跑了。

    这种人沐夏一上午见了不少，这边摆摊算命的多多少少都上点年纪，不是穿个道袍伪装仙风道骨，就是戴个墨镜扮瞎子。像她这么小的女孩子真真是独一份儿，吸引了不少好奇者前来询问。

    但也仅仅是询问了，凡是看见她标价的，无一不被吓退，仿佛不赶紧跑她能冲上去抢钱似的。

    “小姑娘，你这样不行啊，这么贵的价钱，骗不到人的。”身边一个戴墨镜的瞎子凑过来，鬼鬼祟祟地说道。

    沐夏知道这个人，一上午忽悠了俩老太太，挣了二十块钱。

    “丫头，叔给你说啊，可不能好高骛远。”

    瞎子热情地把小马扎搬到沐夏旁边，传授起他的生意经：“做买卖都讲个薄利多销，你听叔的，把这符改成五块钱，一天卖个三五张，一个月下来，五六百的票子轻轻松松……”

    “随缘吧。”沐夏笑着打断他。

    瞎子碰了个软钉子，一脸的“朽木不可雕”，哼哼道：“年轻人啊，不听老人言，吃亏在眼前呐！”

    “有德，你看，那边有个女孩子在卖符！”

    远处响起一个中年女人的好奇声。

    那是一群男男女女的中年人，大多穿着西装或高档休闲服，大腹便便，衣冠楚楚，瞧着便是身家不菲。

    瞎子的身板儿一下子挺直了，嘴里直念叨：“发财了！发财了！”

    沐夏扫过一眼，目光停驻在其中一个矮胖的中年男人身上，唇角缓缓地挑起。

    看来，她的有缘人来了呢！

    很快，这群人便三三两两逛到了她近前，那个矮胖男人的脚步一下子停了，瞪着沐夏的笑容如同瞪着鬼，蹬蹬蹬倒退三步。

    “你你你……怎么是你？！”

    “有德，怎么了，你认识这个女孩子？”中年女人搀着孙有德的胳膊问道，她穿着一身玫红色套裙，气质大方干练。

    孙有德攥着她的手，激动地说道：“阿慧，你记不记得我跟你说的，就在河堤公园，那个女的，‘咻’的一下，就没了！”

    方慧微微一怔后，心疼地叹了口气：“有德，不是说看错了吗，是你的压力太大了。”

    孙有德知道方慧不信，昨天回家他就跟方慧说过了，但方慧只笑着劝他好好休息，那无奈的眼神看得他也以为是不是自己连夜失眠，恍惚出幻觉了。

    可现在，他又看见了这个少女，孙有德不知道自己是害怕多一点还是激动多一点，但他能肯定，这个少女，绝不是普通人！

    他生意上的困境，是不是有救了？

    “小姑娘……不，大师！大师，我买符！有没有转运的符，或者招财符？”孙有德期盼地看着沐夏，双眼迸射出强烈的光芒。

    沐夏也没想到自己和这胖大叔这么有缘，笑着摇摇头道：“你更需要的是护身灵符。”

    孙有德沉浸在失望中，以为是只有护身符，也就没发现沐夏话中的别有深意。

    “护身符……也行，大师，我买一张。”他掏出五百块钱道，至于老婆方慧，一向不信这些，买了也不会戴的。

    “多谢惠顾，五千块。”沐夏递给他一张护身灵符。

    “五千？！”方慧一听，立刻拉住“昏了头”的孙有德，质问道：“你这上面不是写着五百一张吗？”

    “五百一张的是这种。”沐夏又取出一张符来，不疾不徐道。

    她给孙有德的是一张二级灵符，蕴含的灵气远比一级符箓大的多。

    昨天一个下午，她画了三十几张一级灵符，但二级的，尝试了十几次却只成功了这一张。

    “什么这种那种的，我看都长一个样，就要这张吧，五百的这张。”方慧指着那张一级符箓道，在她看来，这就是两张普通的黄纸画了些鬼画符，骗人的东西罢了。

    她愿意花五百块钱给孙有德买一个心理安慰，作为骗子的沐夏，足该见好就收了。

    却没想到，沐夏耸肩一笑，收回了她的符箓：“五百买不了他的命。”

    “噗嗤——”

    后面几个中年人都笑出了声。

    “小姑娘，你是不是要说老孙印堂发黑，有血光之灾，不买你的符就保不住命啊？”

    “这种老掉牙的招数，唬弄谁呢，你爸妈知道你在外面骗人吗？”

    “小小年纪，学人家当骗子，坑蒙拐骗可要不得。”

    何止是这些人这么想，一旁因为这些成功人士的打扮而好奇围观的游人有不少，全摇着头惋惜地看着沐夏。

    连那个算命瞎子都忍不住扭过了头去，明明他刚才忽悠俩老太太这小丫头都看见了，怎么就不知道学着点，说点好听的卖个五百块钱，多好的生意啊，硬是给砸了！

    一片嘲笑声中，沐夏只是一勾唇，胸有成竹地看向孙有德。

    “五百，买你活下来，不保证伤残，也许还会成为植物人。”

    “五千，买你完好无损，掉一根头发算我的。”

    “你自己的命，自己选。”

