    陈长安隐隐约约猜到了银爵士的神灵战略，但看破不说破，微笑着说：

    “阿粥姑娘，能留个联系方式吗？”

    客服猫耳娘-阿粥闻言一愣，展颜一笑道：

    “尊贵的客人，我是您的专属客服，您只要打开深海钱庄，客服阿粥便会为您服务。”

    “好。”

    喜提猫耳娘客服一只！

    陈长安与客服阿粥闲聊了片刻，便结束了对话，回归到种田大业中。

    情报官-杨天化走至陈长安身边，仰视着那一小片银山，询问道：

    “老大，您是从深海钱庄里贷了一笔款子吗？”

    陈长安微微点头，转头将自己与青海根据地的交易内容分说给杨天化，最后道：

    “这些事情就交给你来办。”

    收集论坛情报与日常交易，便是杨天化主要负责的工作，也是他所擅长的东西，很快就收起了小山一般的银爵士，进入交易市场扫货。

    “恭喜，你获得了1000粒装西红柿种子X1！”

    “恭喜，你获得了1000粒装黄瓜种子X1！”

    “恭喜，你获得了1000粒装西瓜种子X1！”

    “恭喜，你获得了……”

    一连串的系统提示音在杨天化的耳边乐此不疲地响起，银爵士的储备日渐减少，各类果蔬的种子包却一包包出现在众人面前。

    胡不饿抚摸着白胡子，感慨道：

    “几年前村里为了鼓励乡亲们种菜，经常免费发各种蔬菜种子，一毛钱都不要我们花，但到了深海世界，一包种子的价钱，等于十五倍黄金的重量，娘嘞，价格翻了几千倍嘞。”

    大致过了半个小时，杨天化停止了扫货状态，用五十万银爵士换取了一万包1000粒装各色果蔬种子，并表示市面上的常价种子包都已经被他扫空，想要继续购买，至少抬高20%~50%左右的价格。

    陈长安微微一笑，吐出一个字：

    “买！”

    有钱就是可以为所欲为！

    杨天化会意，立刻继续扫货，就像是一头爱玩球的鲲鲲，鲸吞了交易市场上的全部种子包。

    没过多久，交易市场中的种子包便被买光，杨天化出声道：

    “老大，买不到了，交易市场上的种子数量已经空了，但我们手里现在只有一万八千包种子，还有一万两千包种子的缺口。”

    陈长安点头，微笑道：

    “剩余的，让青海根据入股吧，等这些种子成熟后，还给他们5%的收益。”

    “是，船长。”

    在青海根据地的支持下，种子包的缺口被迅速补足。

    但下一个问题便摆在了众人面前——种植！

    宝藏岛现有的人手，想要将这三万包种子种入三千亩菜地中，无异于痴人说梦！

    但对于这个问题，陈长安心中早有成算，立刻打开了深海论坛-区域频道。

    这是深海系统第三次更新时的新功能。

    区域频道可以针对单一海域进行发帖，当然，每次发帖仍然需要支付一颗铜子作为网费。

    陈长安打字道：

    【造船海的各位兄弟姐妹们，我是宝藏岛的主人陈长安，现已收复岛上树人，无安全隐患，现征收三百名临时种植工人，包早中晚餐，住宿方面只能找块大石头将就下，日薪一银爵士，有意入职的朋友可联系中原六白，@杨天化@王承欢@秦化鬰@王富贵@潘彼得@……等人。】

    “长安大神”首次出现区域频道-造船海，就像是一线巨星突然到三线小城市开演唱会一般，顿时引起了热议。

    【欢迎大佬入造船海频道视察工作，喜欢本书的话还请给个全订哟……咳咳，抱歉，走错片场了！】

    【去了……没地方住啊，好歹给大家伙一块木板睡啊，我不想将就，强烈要求长安大神给咱建个小木房！】

    【我去！】

    【楼上不要当工贼啊，俺还在和长安大神谈条件呢！】

    【得了吧，嘴上说不去不去，一个个都登船了，长安大神才放出三百个名额，晚了，连热乎饭都吃不上了！】

    陈长安不过是发布了一个简单的招工信息，顿时在偌大的造船海引起了波澜。

    数十家聚居地的居民都相约结伴，打算登船前往宝藏岛。

    人不同于动物，终究是一种懂得感恩的生物。

    在这一个多月时间，陈长安为全人类做出的贡献，他们都看在眼里，记在心里，当陈长安有需求时，他们当然会第一时间赶来支援。

    何况，日薪一银爵士的价格也不算低。

    造船海与安苏王国接壤，同样承受着部分邪能污染的影响，捕捞上来的渔获，至少有一半都有邪化倾向，根本无法食用，除了陈长安与少部分大势力的研究需求，也几乎没有人愿意购买邪化生物的尸体

    整个造船厂大大小小几十家聚居地，都面临着轻度食物危机！

    “包食宿，日薪一银爵士”，放在其他海域或许价格偏低，但在造船海，却成了相对优渥的招工条件。

    这波啊，这波叫“陈长安归岛，发现田地无人打理，一声令下，三百农夫奔来！”

    码字工六人组很快便联系好了三百名有过种田经验的中年人。

    2016年人口普查结果中，农业户口数量为58973万人，但真正拥有丰富种田经验的人，大多已年过半百，很少有年轻人愿意成为收入低，且丢面子的职业农民。

    杨天化扶了扶眼镜，笑着说道：

    “我尽量选择了较近的几家造船海聚居地，最远的一处聚居地距离这里大概有三百公里，明天中午就能赶到！”

    王承欢则微微皱眉，疑惑道：

    “距离座狼入侵，最多只剩下三天时间，您让这些农民兄弟这个时间赶来，是不是不太好啊？”

    陈长安哈哈大笑，指着已经建设了一小半的军事要塞道：

    “你们忘了座狼入侵的真正目的了吗？一旦遇上危险，菜农们随时可以躲进要塞中，我作为枯藤老树们的种族之神，只要我在妈祖庙，座狼之王绝不会为了区区百人血肉，放弃成为伪神的机会！”

    当然！

    陈长安冷笑一声。

    祂也不会放过座狼之王体内的神性！

