    第102章示范的标准

    张余叽里呱啦，说了一大堆关于手雷的理论，一时间，在场的人听到了张余这些理论，则全部都是傻了眼，他们一脸懵逼的看了看张余，有些不解以及莫名其妙。

    “卧槽，这是什么操作？不就是丢个手雷吗？怎么还有这么多乱七八糟的东西。”

    “是啊……怎么听张余的意思是说，在这丢手雷的时候，还可以玩什么打手雷，这特么的又是什么鬼玩意？”

    “还真是大开眼界，如果不是听张余这么一说，我还真不知道，手雷竟然还有这么多的玩法……”

    “是啊……”

    一时间，在场的人全部都是议论纷纷。

    陈善明也是有些惊诧的看了张余一眼，眼睛里透露着些许惊愕，他也没想到，张余竟然对手雷也有一定的了解？

    这让他有些惊讶了起来。

    陈善明凝声道：“看来你对手雷了解的不少，不过……光说不做假把式。”

    “要想成为一个特种兵，手雷就要丢的远，特种兵的标准就是，35到45米之间。”

    “我想你们有些人应该知道，有些手雷的爆炸，有可能有着10米到20米的杀伤力范围，甚至，就连三十米的人，都有可能受到手雷的影响，所以，一般而言，一些部队里的新兵，要求最低三十米，但身为一个特种兵，35米，是一个标准，这对于你们来说已经非常简单了。”

    “但是，我可以告诉你们，三十米范围之内也是危险的，除非有障碍物挡着，不然，你们只有丢得更远，才能够保证自己的安全。”

    陈善明的话令张余等人全部都是神色肃穆，因为他们都知道，陈善明说的没有错，这个手雷，必须要丢三十米以上才行，不然的话，很有可能会出现危险，如果是在战斗的时候，炸了自己的人那可就不好了。

    因此，手雷也是需要练习的。

    “现在，我给你们示范一次，这些都是教练弹，没有弹珠，所以威力不会有那么大，但是，我希望你们认真看，认真学，认真听我讲解。”陈善明大声道。

    “是。”

    随着一声令下，陈善明深吸了一口气，便是拿起了一枚手雷，他的目光变得凌厉了起来，这手雷的爆炸在2．8到4秒左右，这么短的时间丢的也足够远了。

    要知道，人的体力越大，这丢手雷的初速度也就越大，因此，大家在丢的时候，很多时候都要看角度，看初速度。

    “喝……”

    随着陈善明这么一声暴喝，手里的手雷便是被陈善明给丢了出去，随着陈善明丢了出去后，手雷落地后，轰的一声忽然间爆炸，这时候有人则是朝着陈善明挥了挥手，做了个手势。

    “55米。”

    不错，就是55米，也就是说，这手雷的初速度最起码在十几米每秒，如此可怕的距离，看的在场的人也都是一阵目瞪口呆。

    陈善明在看到了这个距离后，也是稍微松了一口气，五十五米，这算是一个很远的距离了，在这里他也算是一名尖子生了。

    有些时候，手雷投不到55米就爆炸了！他能够投到五十五米，也是需要身体素质的配合。

    陈善明淡淡的看了在场的人一眼，大声道：“我投掷了五十五米，但是，对于你们，我要求不高，只需要你们投掷35到45之间就可以了。”

    陈善明的话令何晨光等人全部都是双眼放光，一时间，他们的眼睛里充满了暴怒，很显然，陈善明这是有些看不起他们啊，让他们丢这么一点距离，这就是再说他们根本丢不到五十五米远。

    陈善明的目光落在了张余的身上，陈善明冷笑一声，大声道：“张余，你刚刚不是挺有自信吗？那么，现在你就来当做第一个示范，现在这里有一枚手雷，重量跟86式一模一样，但他不会爆炸，等什么时候，你们能够投掷三十米以外的距离了，在练习实弹，在这之前，你们统统给我拿假弹练习。”

    “我可不想我的手雷浪费在你们这群菜鸟的身上。”

    陈善明的话更是激起了何晨光等人的血性，他们本就是刺头，是尖子兵，如今被陈善明这么看不起，这让他们岂能不怒。

    张余大声道：“报告，我来示范一下。”

    “很好，你来试试吧。”

    随后，张余便是踏着步伐来到了陈善明的面前，张余接过了陈善明手里的假弹，不得不说，这个手雷跟86式看起来一模一样，而且，这手雷的重量也是相差不了多少，这也是为了让众人练习投掷手雷从而制作出来的。

    “小子，丢的不远不丢人，我要求也不高，你能丢三十米远就算行了。”

    陈善明眯着眼，笑吟吟的开口道。

    张余闻言，却是嘿嘿一笑，道：“班长，您就瞧好了吧。”

    “不过班长，要是我一个不小心超过了你怎么办？”

    “你还能超过我？”

    陈善明闻言，却是暗暗地摇摇头，他可不认为张余可以超越了他，这丢手雷，是一个循序渐进的过程，毕竟这丢手雷，也是有着讲究的，他可不认为张余可以将手雷丢的很远，这小子最起码要练上一个月，才能够达到一定的标准，至于要追赶上他的55米，那还是差了一点，这五十五米可不是一个月就可以练出来的。

    他可是练了整整七年才练到这种程度。

    这丢手雷方面，他算是极为优秀的了。

    “你不可能超过我的。”陈善明自信的道。

    张余随口道：“班长，话可不能这么说，在这个世界上本就没有什么是不可能的，指不定我就突然超过了你，你说呢班长……”

    陈善明哑然失笑，淡淡的开口道：“你要是超过了我，今天你就不用训练了，我准你一天休息。”

    “真的？”张余闻言，眼前一亮，当即问道。

    “那还能有假？”陈善明淡淡的开口道：“不过，要是你输了怎么办？”

    “要是我输了，您说怎么处罚就怎么处罚。”张余笑呵呵的开口道。

