
        当天。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    晚上。

    一家吃完饭，聊完天。

    李少泽走进书房里面，在储物空间里取出新的一枚“极限宝石”，并且打算初次尝试一下“真实宝石”的能力。

    这属性为真实的宝石，那肯定得叫作真实宝石。

    于是他开启心灵具相观察宝石，只见真实宝石的光芒与力量宝石同样耀眼。只不过，一个是红色，一个是紫色。

    接下来，他又用一些俗套的办法，尝试激活宝石的力量。可惜，就连跟力量宝石一样，用手握着都感受不到任何额外加成，更别说其他办法。

    全部办法统统宣告失败！

    紧接着，李少泽仔细思考真实宝石可能拥有的效果，最后选择握着宝石开始用语言许愿。

    “把桌上的钢笔变成手qiāng。”

    滴答。

    一秒后，悄无声息之间，桌上的那支钢笔，便真的成为一把警用手qiāng。

    而且彷彿是专门从他脑海里的印象进行复刻，跟他那把平时携带的警qiāng一摸一样。

    李少泽看着面前变由钢笔变成的手qiāng，眼神微微有些动容。

    “改变一切真实！”

    “把宇宙当作画卷随意涂抹，违背一切物理和生物的规则。”

    “这就是真实宝石的力量吗？”

    李少泽呼吸变得有些急促，将手伸向案头的警qiāng。

    “嗙！”

    一个灯泡在书桌上方突然掉落，重重在他手边炸开。

    几片锋利的碎片划过李sir手背，好在他的超人体质并不会受到伤害。

    但是他旋即意识到，这个灯泡或许是改变真实带来的影响。

    李少泽皱起眉头，开始检查面前的qiāng械。

    将全部零件拆分，再进行重组，真正确定他是能杀人的利器后，李sir才非常满意的点点头：“我刚刚不是在许愿，是在施法啊！”

    “我有这个宝石就是上帝！”

    他再度握紧真实宝石，重新把手qiāng变回钢笔。

    砰！

    一声巨大的玻璃碎裂声传来。

    只见书桌两旁的书柜全部炸开，玻璃渣碎裂一地。

    门外传来佣人的询问声，李sir含糊两句，暂时没有让人进门。

    随后他毫不怕死的走到窗户前，看着月亮讲道：“我要月球bào zhà！”

    如果月球真bào zhà了，管他山崩海啸，只要一句话又能恢复原样。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    手握真实宝石，心里没带怕的！

    可是随着时间推移，足足十几秒后，月亮依旧悬挂在空中，月球根本没有bào zhà。而且肉眼可见月亮又更亮了一些，彷彿是在渺小的人类发出嘲笑。

    “看来我还不是上帝。”

    李少泽嘟喃一声，知道他说的“话”还不够份量，根本无法做到对现实这么强大的改变。也就说，他依旧只能极为微小的驱动一点点宝石力量，根本无法发挥出全部极限宝石的功能。

    “找个时间丢到研究所去吧。”

    “把qiāng变成钢笔，钢笔变成qiāng对我一点用都没有。”

    “老子又不是变魔术的！”

    李少泽收起真实宝石后，开启书房的门，吩咐佣人进来打扫玻璃。

    翌日。

    上午。

    李少泽先在公共关係科的帮忙下，于媒体大厅召开一场案情发布会。

    他先在全港媒体面前正式公开警队内部存在内鬼，天网密钥遭遇盗取的事情。

    旋即公布邝智立、李家俊等人的罪犯身份，只不过没有说出lǐ wén bīn的名字。

    最后再将南丫山现场的交火照片，以及行动地图等证据，公开展示在发布会上。

    记者们一开始真被警方的答覆吓一大跳！谁都没想到，原来受害者就是罪犯，连环bǎng jià案只是罪犯针对警方一场自导自演的游戏。

    要是没有足够的证据摆出来，记者们恐怕都不会相信警方的答覆。

    可是发布会上展现出来的证据十分具有说服力，记者们看完之后，不得不相信这就是真实的答案。

    当然，全篇的发言稿和公开证据的照片，警方都是进行过精心挑选的。既能够让媒体和市民相信案件事实，又不会牵扯进警队高层的交锋当中。

    正场发布会只持续四十分钟，李少泽把话说完，时间一到，便带着赵建国、陈家驹两人离开媒体大厅。

    等到媒体们将报道公开之后，市民们这才恍然大悟：“原来李sir是遭遇内鬼了啊。”

    “难怪天网系统会出错，难怪罪犯屡屡得逞。”

    “李sir威武！”

    “那些扑街仔真是该死！”

    “我们之前都错怪小飞侠了……”

    网路、社会的舆论出现一片反转。

    键盘侠都开始体谅李sir先前的难处，并且从怒气冲冲的喷子摇身一变，变成撑警派的铁杆支援者，纷纷发帖称讚警队实力。

    不过，还是一些社会经验丰富的市民网友，光从yān gē版的案情公布里面，一眼就看出充满疑云的细节。

    比如说邝智立等人的罪犯目的，为什么天网密钥会出现在罪犯手上，还有邝智立等人的背景、身份的关联……

    总之，靠忽悠能忽悠一片人，却永远不可能忽悠到所有人。

    好在对于警方来说舆论形成主流，忽悠到一片人就够了。剩下那些聪明人确实聪明，不过已经无法改变舆论，也没有能力接触真相。

    许多记者、警方内部人士倒是清楚的知道真相。可是他们永远都不会把真相曝光出来，更懂得什么话能说，什么话不能说。

    不过光是警方公布的那些资讯，就足矣赋予这起案件传奇性。

    因此在很多报纸媒体在上，把该起案件称为《港岛史上最离奇bǎng jià案》。

    使得近几近年许多警匪电影、侦探小说都有借鑒案情一些戏剧元素。

    ……

    总署。

    顶层会议室。

    李少泽开完案情发布会，便和赵建国、陈家驹分开，一个人乘坐电梯走进会议室，随意拉开一张椅子坐下。

    这次决策层会议的将由陆明华主持召开，时间定在半个小时后，其实是专门留给他时间开安全发布会。

    李少泽既把案情发布会开完了，心里也懒得来回跑，乾脆便先来到会议室内等候。

    十分钟后，吴sir，梁sir两位副处长，以及另外两位高级助理处长、还有六位助相继到场。除去缺少另外一位高级助理处长外，警务处长也没有到场！

    不过，大家各自落座后开口打着招呼，脸上的表情没有一丝意外。

    现在什么情况，大家心情都懂嘛！

    lǐ wén bīn扑街。

    曾向荣也不会到场。

    因此，除去梁sir之外，其他人都对李sir表现的非常热情，俨然以李sir马首是瞻，就差给大佬端茶倒水了。

    而且作为管理副处长的梁sir，虽然表情依旧有些死板，但是也不敢给李sir难堪，依旧向他说了句早上好。

    等到大家打完招呼后，陆明华便踩着时间点到达现在，并且在主位坐下。

    “陆sir。”

    “陆sir……”

    陆明华听见大家声音，伸出手示意收声，旋即开门见山的点明主题道：“目前曾sir牵扯到案件中，暂停警务处长的职位。”

    “我以保安局长的身份来开会，主要宣布三件事情。”

    李少泽，吴sir等人屏息凝神，摆出三好学生的态度，目光看向梁sir静静听着。

    “一，吴sir将于月末退休，行动副处长的职位将由李sir接任。”

    “哗啦啦。”

    “恭喜李sir，恭喜李sir。”

    “谢谢大家的支援。”

    现场响起一片虚伪的掌声，还有那一点都不谦虚的回应。

    终于。

    李少泽将会接任行动副处长的事情，在警队决策层中正式宣布。

    虽然，不是曾向荣开口说的，但是由陆明华说出来更具杀伤力。

    等到众人客气完毕，陆明华顿了一下，接着讲道：“二，吴sir暂代警务处长职位，在曾sir调查结果出来前，警务处长职位都将由吴sir暂代。”

    “三，高助理处长lǐ wén bīn涉嫌犯罪，已经在行动中被当场击毙。”

    “目前空缺一位高级助理处长职务，在新的任命人选出来前，李sir就暂管行动处和刑事及保安处吧。”

    “另外，天网密钥以后都化为行动副处长管理，现在先放在李sir那里，大家没有意见吧？”

    “没有。”

    在场参会的警官们齐齐摇头，对于陆明华说出的三条消息，其实心里都早有准备。但是第二条资讯值很得玩味啊。

    吴sir现在暂代警务处长，等他月末正式退休。

    警务处长由谁来担？

    梁sir的可能性太小......

    难道是……

    大家目光又忍不住频频投向李少泽，只见这时候李sir很谦虚的笑了。

    六位助理处长脸颊一跳，知道自己能不能上位高级助理长，就决定在李sir更看重谁了。

    “好。”

    “既然大家没有意见，那么会议结束。”

    “李sir，你留步一下，我们喝杯茶。”

    陆明华开口散会，等到大家开始收拾东西走人时，特意开口喊住李少泽。

    “yes，sir。”

    李少泽心里有数，应了一声，跟着陆明华一起走到旁边的会客室。

    六位助理处长交换一个眼色，其中两名跟曾向荣交往过密的衰佬，知道升职不可能有自己份了。

    另外四名助理处长则是知道这次lǐ wén bīn的死亡，对于很多人来说都是一个机会。

    他们当中将有第一个吃到蛋糕。

    到底谁能升，就看李sir更看重谁了11
  