
　　朱静盯着赵东的眼睛说道：“因为我也收到了一条陌生的短信，对方知道我来天州查什么，并且还告诉了我杀手的身份，同时还告诉我，如果我想要知道事情的真相，就去那个工厂等他！”

　　	赵东皱眉，“所以你就去了？你就不担心有危险，不担心有人做局？”

　　	朱静苦笑，“我是记者，或许骨子里天生就喜欢冒险，这么刺激的事我没有理由拒绝，更何况还能接近事情的真相，何乐而不为？”

　　	赵东继续问，“后来呢？”

　　	朱静解释，“我没见到那个神秘人，但是我在那里见到了楚天南！谈话不算愉快，他肯定不会承认一切跟自己有关，他还说一切都是栽赃嫁祸，他说自己也是被人约来的，我问他是谁，他说不知道，但是按照他的猜测……”

　　	赵东笑着接话，“他说是我做的局？对么？”

　　	朱静点头，“没错，楚天南是这么跟我说的，他说你们两个之间有恩怨，他还说我遇见的杀手是你找的，要不然的话你怎么可能赶在杀手走了之后将我救下？他说你这么做的目的，就是为了通过我的手来对付楚家，对付田家。”

　　	赵东点头，“说的好像还挺有道理，那你觉得那个人是我么？”

　　	朱静反问，“如果你真想对付楚家，需要通过我的手么？”

　　	赵东认真思索，“好像不需要。”

　　	朱静轻笑，“那不就得了？所以赵东，在这件事情上我是无条件信任你的，同时我也是无条件支持你的，但我这一次来天州也是为了查实靠山镇的幕后情况，天州我不熟，所以我希望你能给我足够的信任和支持！”

　　	赵东没有立刻给出答案，“这算是攻守同盟么？”

　　	朱静点头，“算是吧，最起码我们绝对不是敌人，因为我查清这件事的目的不是为了伤害赵家，而是为了还佳琪一个公道，同时也是寻找一个真相，并且给自己一个交代！”

　　	赵东提醒，“但是靠山镇的事我姑姑已经答应了和解，这件事已经到此为止，你还想怎么查？”

　　	朱静解释，“楚家背后的人当然不希望我继续深挖，所以才促成了这一次的和解，而且靠山镇的这件事水很深，我同样也不希望姑姑继续掺和其中，如果可能的话，我甚至希望能将这件事的影响降到最低，不要因此影响到佳琪的学业和人生规划，但是这跟我寻找真相并不冲突。”

　　	赵东弹了弹烟灰，“你把我绕糊涂了。”

　　	朱静也没明说，“这件事我还在落实，后面再说吧，但是赵东你要知道一件事，我这一次来天州绝对不希望跟你为敌，我也是真心把你和小菲当成了朋友！”

　　	赵东伸出手，“那就合作愉快？”

　　	相视一笑，朱静回头看了看墙上的挂钟，“没想到聊了这么晚，都已经九点多了，那你早点休息吧，我也要睡了，明天还要跑几件事。”

　　	赵东道了声，“晚安。”

　　	朱静指了指沙发，“你睡这冷不冷？要不……我给你抱一床被子出来？”

　　	赵东摇头，“不用，我回房间睡。”

　　	朱静微微一愣，情绪上有些失落，但嘴上还是松了口气，半真半假地调侃道：“你能想明白最好，我还真怕你放不下面子，非要跟小菲冷战到底呢，其实小菲也是在乎你才会跟你耍小脾气，女孩子都这样，越是撒娇那就证明越喜欢你！”

　　	赵东莞尔，“静姐你说自己没谈过恋爱，怎么恋爱经一套一套的？”

　　	朱静打趣，“没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊？对了，刚才的事你可千万别放在心上，要不我上去帮你跟小菲说几句软话？”

　　	赵东笑容收敛，“说什么？就说我赵东坐怀不乱，正人君子一个？静姐，这事你别管了，三天不打上房揭瓦，我算发现了，媳妇不能总惯着，这种事更不能纵容！”

　　	说着话，赵东起身向着楼上走去。

　　	卧室房门上了锁，伴随着重重的敲门声，赵东的声音随即传来，“开门，我有话跟你说！苏菲，我告诉你，你别太过分啊，你要是再不开门，一会你求我我都不进去！”

　　	朱静怅然若失的回到房间。

　　	不消片刻，电话响起，里面有人恭敬道：“小姐，那个人已经到了，今晚的见面还……”

　　	朱静听着楼上的敲门动静，心思忽然烦乱，“不用管我，我一会自己打车过去，就这样。”

　　	说着话，朱静再度拨通电话，“怎么着，今晚还真的不打算让你家赵东进屋啊？”

　　	苏菲一副冷冽口吻，“不让！让他睡客厅！静姐，怎么样，赵东他刚才……”

　　	朱静调侃，“还能怎么样，你自己的男人你自己还信不过啊？我刚才就是跟你开玩笑，偏偏你还当真了！不过话说回来，我刚才可是替你说了不少好话，你可千万别辜负我的一番苦心，女人嘛，该低头的时候还得低头，不能总端着。”

　　	“行了，赶紧给人家开门，怕你尴尬，我就不打扰你们小夫妻破镜重圆，你也别有什么顾虑。”

　　	苏菲愣了下，“静姐，这么晚了你还要出去？”

　　	朱静语气平静，“嗯，刚才有人给我提供了一条新闻线索，我得出去落实一下。”

　　	苏菲建议道：“这么晚还要出去？那我陪你一起吧……”M.23sk.com

　　	朱静娴熟应对，“不用，我是新闻人，这种事我比你有经验，而且这种事对我来说再正常不过了，人家点名要见我一个，我带其他人过去不合适。再说了，我要是在家，你家赵东也不好意思当着我这个外人的面跟你服软，所以我就出去暂避一下，给你们创造一下条件。”

　　	苏菲撇嘴，“静姐，你在不在家我都不让他进门！”

　　	朱静调侃，“你可别口是心非，我出去两个小时，怎么样，够不够你们俩折腾？”

　　	苏菲羞赧，“静姐，你说什么呢……”

　　	朱静笑着，“行了，床头打架床尾合，我懂，那我就出去避嫌了，你们两个随便折腾吧！”

　　	电话挂断，朱静重新换了身长裤和风衣，伴随着楼下的关门声，楼上卧室门开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1628章 攻守同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 