    “这一次你们虽然是代表自己的集团去参加后面的会议的，但我还是希望你们记住，你们是我们的人，所以不管走到哪里都不能够给我们国家丢脸。”

    在离开之前，国字脸男子脸上带着无比坚定的神情，看着眼前的众人说道，温柔的陈友好笑着点了点头，拍了拍自己的胸脯，保证到绝对不会出现这样的事情。

    随后几个人便坐上了飞往国外的飞机，在离开之后，高层男子身旁的一名代表来到了国字脸男子的身边，压低了自己的声音问道。

    “不过咱们国家出了这样的一个超级的神州商业集团，真的没有问题吗？

    他们竟然能够用资源和金钱去控制东岛地区，我担心他们也会如法炮制。”

    “你放心吧，这样的事情永远不会发生的，就像我之前所说的那样，他很清楚自己是来自于哪里的。”

    听到了自己手下人的疑惑之后，国字脸男子的脸上露出了无比坚定的神情。

    “我说咱们这一次还真是有够幸运的，总能够遇到一些有趣的事情，只是这样的一次聚会，不知道咱们的大小姐能不能够适应得了。”

    说话的人是李天昊，他转过头看见了一旁的甄隽云，如今的甄隽云虽然已经成为了所谓的修炼者，但心中善良的本性还是没有改变。

    “放心吧，我虽然是比较善良的小公主，但还是不会随便对任何人都善良。”

    甄隽云故意做出一副夸张的样子，他也明白陈友好等人的内心，一直在担心着自己也很清楚，一旦他们进入到所谓的修炼者的世界之中，那就是真正的强者为王，所以为了避免他们担心自己，所以他才会表现出一副强势的样子。

    “放心吧，这些的事情不用着急，我们慢慢来，总有一天你会慢慢的转变的。”

    陈友好轻轻的拉住了甄隽云的手，脸上露出了一丝鼓励的笑容，随着时间的推移，他们这一次再次来到了海岛上面，只不过与之前相比，这一次来迎接他们的人倒是多了许多。

    “非常欢迎阁下参加这一次的会议。”

    摩根家族的继承人这一次，依旧是代表5大家族的力量出现在这里，只不过因为之前跟陈友好有了亲密的沟通，所以跟陈友好之间的关系也友好了许多。

    之前的马龙家族因为跟陈友好他们出现过一些冲突，所以这一次并没有特别靠前，不过在认可了陈友好他们的实力之后，也来跟陈友好打了招呼。

    至于之前最为神秘的罗斯家族的代表人，这一次也来到这这里，只不过来到这里的代理是一名女子，这名女子据说是罗斯家族的核心成员，被称之为红盾家族的公主。

    “这一次的聚会还真是有够全的，四大超级商业集团的人全部都来到了这里。”

    陈友好微微的靠近了一下摩根家族的继承人，毕竟两个人还算是比较熟悉，说起话来自然也方便的许多。

    “我之前非常的好奇，新进的超级商业集团的掌舵人究竟是怎么样子，如今一看似乎也不过如此。”

    红盾公主看了一眼，陈友好脸上露出了一丝嫌弃的神情。

    一旁的马龙笑的笑，他之前也是露出过同样的表情来回想之前吃的苦头，还是觉得记忆在心。

    “我说大小姐我看你还是不要这么看不起他的好，不然的话可会吃苦头的。”

    “你们马龙家族之前所遭受过的事情我很清楚，不要把我跟你们相提并论，我可没有你们那么差。”

    红盾公主似乎并没有打算给任何人面子，马龙微微的皱了皱眉头，但也没说什么红盾家族，这样的脾气他们也早已经有所耳闻了。

    “看来你现在倒是挺有自信的，我想你的自信应该来源于你身旁的这名老者吧。”

    陈友好一眼就看出了红盾公主身边的这名老者的与众不同，证明老者自身的实力很强，而且他是完完全全的依靠着西方的修炼路线，也就是说他是依靠所谓的信仰之力，才一步一步的走到如今。

    “这名老者的实力其实不错，但是在俗世之中并不是无敌的存在，如果你既然被称之为红钻公主，而且还有这样的人陪在你身边，就足以证明你在家族之中的重要吧。”

    陈友好一边活动着自己的手腕，一边若有所指的看了眼前的红盾公主一眼。

    “如果你这个公主要是死在这里的话，不知道你背后的家族会作何感想。”

    “我绝对不会让任何人伤害到我们的公主的。”

    红盾公主身旁的那名老者，忽然间开口说的，脸上的神色也随之变得严肃起来。

    “如果你不想让他死的话，那么你就替他去死好了。”

    陈友好心中很清楚，这所谓的超级商业集团之中是不存在任何的合作关系的，想要达到真正的合作意义，并且在合作之中占据更多的份额，就要展现出自己强大的实力来，金钱在一部分特殊的情况之下可以操控力量，但更多的则是力量影响金钱的走向。

    陈友好话音刚落，下一秒他仿佛化身成为了一道人形的闪电，直接闪到了这名老者的身边，而后老者被陈友好直接掐住了脖子，高高的举了起来。

    眼前所发生的一切，让众人感觉无比的震惊，能够担任红盾家族的公主的安保人员，实力自然不会差到哪里去。

    可这样的一个人竟然被人硬生生的掐住了脖子，却没有办法做出任何的反应，这就足以证明陈友好的实力，要比这名老者的实力还要强大。

    “这个家伙究竟是怎么回事？”

    红盾家族的公主脸上露出了一丝担忧的神情，这名老者虽然是自己的保镖，但他却一直称呼对方为爷爷，可以看得出来红盾家族的公主心中，对于这名老者的在意程度。

    “你赶快把我爷爷放下来，任何的条件我们都能够答应。”

    红盾家族的公主急忙开口喊道。

    

