    第577章没白花

    小红吐的有气没力，脸都蜡黄蜡黄的，她一边喘气，一边说道：“你别买了，什么菜我都吃不下，还是给我弄点开水泡饭吧。”

    其实，即便是白水泡菜，小红也只吃的下小半碗，要是吃的多几口，准要吐出来。

    浪费粮食不说，也把人折腾的够呛。

    张国强一听，眉头都皱起来了，又看了看自己手里的三包泡菜，想了一下，还是撕开一包泡萝卜条来，拿了个碗倒上。

    “小红，你这样下去，不光孩子受不了，你也受不了。”

    张国强：“你来试一试，这是我从供销社买的泡菜，白记泡菜，新货呢，现在都说这个好吃，酸甜爽口，你尝尝看。”

    小红本来摇了摇头，可正好闻到了酸甜中带着一点辣味，犹豫的看了看爱人，又看了看他放在饭桌上的碗，她还是害怕的，吐的滋味可不少受。

    但是，慢慢的，小红闻着味道，不住的咽了咽唾沫，她没什么胃口，可肚子实在饿，而且酸甜爽口这说法感觉好像很不错的样子。

    犹豫片刻，小红还是没顶住肚子里的馋意，慢慢从床上下来，走到桌边。

    她小心翼翼的靠近，做好一闻着味道不对劲就立马闪开的想法，但没想到，都站在桌边一两分钟了，还没有想吐，反而闻着味道，肚子里饿的咕噜噜的叫。

    张国强也害怕这泡菜会让爱人吐，如果是这样，那他就把另外两包拿去供销社退了。

    但是，这会见小红没吐，似乎还有胃口想尝一尝，张国强忙转身从橱柜里抽筷子，但小红已经忍不住，伸手捻起了小小一条，咽了咽口水，把心一横，捻到嘴边，张嘴咬了一口。

    真的是又酸又甜，还带着一丝辣味，小红慢慢嚼了嚼，没有反胃，于是就顺其自然的咽了下去。

    当然，她吞咽的时候，心里也是打鼓的，但吞下去后好几秒，都没有要吐，于是又忍不住咬了一口。

    就这样，小红小心翼翼的慢慢的吃着泡萝卜条，一根吃完，她又不自觉的伸手捻了一块。

    到了第三块的时候，一旁的张国强把她拦住。

    “干嘛啊！”小红不满，肚子叫嚣着要吃东西，而且还好不容易吃了不吐，怎么还不让吃了。

    张国强：“不是，你拿筷子吃，还是厂委呢，这么不讲究卫生。”

    小红一听，顿时有些不好意思起来，不过当着自己男人的面，她又饿的够呛，哪里管这些，接过筷子，一边坐下，一边把碗挪近，夹起了一根泡萝卜条，往嘴里送。

    “哎，老张，这泡菜是真好吃，你也尝尝……”

    说是让张国强尝，可小红连碗都没有推出去一些，自己一边吃着，一边含糊的说着：“好吃好吃……”

    “慢点，好吃也得吃点饭。”

    张国强一看，忙把之前就打好的饭推过去：“吃点饭送，光吃这个可不行。”

    小红闻言，抬头笑了笑，也没拒绝，接过饭碗，一口泡菜萝卜，一口饭，一小碗饭不过两三分钟，也就吃完了。

    这还是她吃的还算慢的缘故。

    小半碗饭吃完，小红稍微停顿了一下，然后把碗递给张国强：“我还想再吃一点。”

    看到这里，张国强那叫一个高兴，终于能安稳的吃饭了，这五毛钱没白花。

    不过之前一直吐，小红虽然还一直想吃，不过到底克制了一下，只吃了一碗半的饭，不过一包泡萝卜已经被她吃的差不多了，剩下三四根也被张国强吃了。

    “这个泡菜真的很好。”小红起身的时候，还不忘说这么一句。

    张国强笑：“你能吃得下就好。”早知道，之前看到就买啦，也不至于折腾了这么久。

    小红笑了笑，想起来，问道：“这多少钱一包呢？”

    如果不贵，可以给家里买一点，女儿送到爸妈家里去，让两人带着，也不容易。

    “我买了三种，白萝卜条和黄瓜是一毛五一包，白菜的是两毛钱一包。”

    小红一听，那还好。

    “怎么白菜反而卖的贵呢？”

    张国强摇头：“不知道啊，估计是白菜泡了需要的多一些吧。”

    小红一听也不再纠结。

    “小红，你放心，家里还有两包呢，一包白菜的，一包黄瓜的，等你吃完了看看你喜欢哪个，我再给你买。”

    吃了饭，没有要吐的迹象，肚子也不会呃的空落落的烧得慌，小红当然心情好，听到这话，更是高兴了，连连点头：“行，我啊，趁着能吃的时候多吃一点，到时候给你生个大胖小子。”

    夫妻两人哪里知道，白菜之所以卖的贵，不过是白曦随口的定价而已。

    这个时候白菜多，也便宜，可白曦偏偏反其道，当然，也是因为白菜腌制需要辣椒更多一点，而且更注意时间把控，腌制过头容易烂了。

    张国强没了担心的事情，下午上班的时候，心情好的都哼起了歌儿，还和车间的工友开起了玩笑，没之前皱眉，动不动就骂人了。

    而小红春节前就请了好几天假养胎，这会既然感觉好了，也就没好意思继续在家里躺着，午饭后稍微收拾一下，也就出门上班去。

    和小红同一个办公室的大姐们一看过年前精神头差的只能请假的小红来上班，纷纷关切的询问身体情况，叮嘱她要注意身体好好休息。

    小红连连道谢，暖水壶倒往茶缸里倒了些水，便和大家说笑起来。

    才刚开年，哪里有什么工作好忙的，厂委自然是看报纸喝茶聊天。

    这聊着聊着，少不得聊起厂里一些八卦的事情，聊起了最近有哪些人结婚啦，哪些人也怀孕了啊，厂里那些人吵架打架，弄的全厂人都知道了……

    小红一听办公室里有个大姐的儿媳妇怀孕了胃口也不好，想起自己午饭吃的泡菜，忙给推荐。

    “李大姐，正好你儿媳妇胃口也不行，我给你支一招，你啊，找时间去供销社买两包泡菜，叫白记。”小红还记得自己来上班之前放橱柜看的，那泡菜上简单的透明袋子上印着一只歪头虎头虎脑的老虎，很是新鲜。

    （禀报小可爱们，我手臂好多啦，不戳就不疼了，明天我就乖乖多更新，一定给大家补上。我怕你们觉得我啰嗦，我都没好意思说话了。哈哈哈……）

    (本章完)

