
　　九天之上，被搅得一切风云失色，赤金的异象连连惊现！

　　方圆十数万里的空间皆被火金的能量所充斥，九天屏障都要被撕裂，域外罡风不停地冲击而来，使得这震岳山脉上空皆是一片惊骇之象，吓得所有生物皆是匍匐抖动不止。

　　这才是赤金鸟王绝杀的一击，才展现出了十一圣兽的真正实力。

　　可以想像，刚才它只不过是在逗凌笑玩而已，现在才是动真格的！

　　凌笑根本是逃无可逃，避无可避，唯有卵足了所有力量反击阻挡被轰杀的下场！

　　“我靠，这家伙力量这么恐怖！”凌笑神色大变惊吼道。

　　他本想让神魂分身出来挡下这一击，但是犹豫了一下还是放弃这个决定。

　　因为他要将帝龙灭天诀的威力都迫出来，将它们都使得娴熟，而现在这生死局面也才是最好的试金石，另外他也要彻彻底底地感受一下这赤金鸟王这两种相克属性使出的毁灭力量到底是怎么形成的，为他创新招而感悟！

　　可以说，凌笑这是以身犯险，以身为试招，要将自己所创的招式锤炼得更加完美，同时又想要借机去感悟新的招式。

　　不得不说凌笑是一个疯子，居然拿自己的命去玩！

　　当然，他也是断定了龙凤神箍能保住自己的脑袋，又有神魂分身随时出来应急，才敢如此的吧！

　　凌笑瞬间将气息推到了极限，帝龙灭天诀第五式狂影撕天！

　　凌笑身子旋转了起来，无数的腿影狂扫而出，与此同时一个个身影化成了成千上万，每一道影子都化成了一卷十三级龙卷风，狂暴地急旋了起来，一道道如同浑圆风柱乍现，将赤金鸟王袭来的两种相融力量袭卷得不停地翻飞了出去。

　　轰隆轰隆！

　　九天之上不停地轰爆了起来，无数的力量不停地朝着四方溅射开来。

　　这里每一点激射出来的力量都足以让任何一名神王毙死当场了，而一般的半始神靠近他们那战区，只怕也是十死无生！

　　赤金鸟王是十一阶低阶的实力，而凌笑是半始神巅峰，战力又全开到最大，已经是能与一般的至尊力量相差无几了。

　　他们之间的对轰力量，当然是无比地恐怖的了，要不然怎么可能连九天屏障都打破了开来呢！

　　凌笑以狂影撕天阻挡了赤金鸟王大部份的攻击，但是他觉得还不够，赤金鸟王的力量太恐怖，一波接一波攻击仿佛都不担忧会将力量给消耗殆尽一般！

　　“来吧，让攻击继续来得更猛烈些吧！”凌笑真身已经是满身是血了，但是他的战意却是临天，他狂吼了一声之后，帝龙灭天诀五式齐出！

　　第一式：帝龙耀世！第二式：噬龙吞月！第三式：冰破山河！第四式：焚阳破日！第五式：狂影撕天！

　　五式叠加，掌拳腿皆是全部用了上来，欲将这天都给打破，要将赤金鸟王给打败！

　　这九天空间的战斗不知道持续了多久了，力量不停地在对轰，五彩缤纷的能量不停地飞溅，如同异象惊现，显得无比地惊艳！

　　幸好他们战斗在九天之顶，要不然就凭他们这些可怕的破坏力量，只怕震岳山脉都要被毁灭殆尽了！

　　也不知道一人一兽拼了多少招，那天九动荡终于是渐渐平息了下来，一切恢复了平静！

　　那赤金鸟王并没有死，但是它身上的羽翎却是掉了许多，鲜血更是留了不少。

　　“人类，你……你很强大，但是想要赢我你还不行”赤金鸟王尖叫说道，接着它嘶鸣了几声之后，便拖动着重伤的身躯朝着它那鸟巢急飞了回去。

　　而在九天另一个方向之上，凌笑身上已经是没有多少完整的血肉了，那金色血液不停地狂流而下，它身上露着那一根根深深的白骨，显得无比地狰狞可怕！

　　凌笑神力消耗得一点都不剩了，身子差点不受控制地坠落了下来。

　　他赶紧从药鼎当中取出了几颗神丹立即吞食了下去，尽快恢复一些神力保命再说。

　　“十一阶圣兽果然强大，拼了老命也只是将它逼退而已啊！”凌笑苦笑自语道。

　　说罢，他控制着身子朝着下方缓缓地飞掠了下去，同时快速地恢复肉身伤势！

　　只是，当他掠到了一处山岭之下的时候，他发现在他胸口有一股力量居然一直在破坏着他的身体，阻止了他身体的恢复，让人伤口难以愈合得了。

　　凌笑正想要强行将这些残留的力量给逼迫出来，可是却发现这些力量有些诡意，让他暂时放弃逼出的念头。

　　他将其余的肉身伤势皆是修复之后，又吸收了不少本源力量，借助神丹的力量恢复了三四成的战斗力。

　　他低头看向那胸口暂且无法愈合的伤口，只见那里有一团金色液体似在不停地沸腾，将他弄得疼痛不已，而它的破坏力想要朝着四周的皮肉与脏腑扩张破坏，好在却是能被压制住，没有让它得逞！

　　也唯有凌笑这肉身变态的，才能承受得住这些金色液体在他身上不停地沸腾了，换做别人早就被折磨得死去活来了。

　　不过，这也得益于凌笑以前修炼古皇神功的时候，他所吃过的苦头却是常人难以比拟的，而他所经历的场场生死战，让他的忍耐性已经达到了一种让人无法想像的地步了！

　　凌笑察看了一下这金血液体，带着浓浓的疑惑喃喃道“这应该是赤金鸟王的攻击力量，只是却有些古怪，带着破坏力量真是不弱！这到底是怎么做到的？”。

　　凌笑百思不得其解，他干脆闭起了眼睛，细细去体会那一股力量到底是怎么形成的！

　　他眼睛一合就是三天，他眉宇时而紧，时而松，似乎陷入了某种深深的思索当中！

　　三天之后，凌笑终于是睁开了眼，那一股力量强行地被他逼了出来。

　　凌笑随手一招，将那股力量给抓在了手中，他看着这些金色液体露出了淡笑道“原来相生相克的存在都有其道理，相生可以助长力量的爆涨，而相克却也可以带来更大的毁灭性！难怪这赤金鸟王的攻击如此强大，原来它懂得这相克力量的毁灭性，所以这攻击力才这般恐怖！”。

　　凌笑理解到了这其中的奥妙，心喜无比，他有一种迫不及待地想要创试一下这种毁灭的力量，看看自己能否将其彻底地领悟，创出帝龙灭天诀第六式！

　　凌笑手中腾升起了两股力量，左手火芒，右手金芒，两股力量不停地靠近，可是那金芒却则是很快便被火焰给焚毁蒸发掉了！

　　“到底要怎么样才能抓住那关键点，让金属力量没有被火焰彻底地焚毁呢？”凌笑深思道。

　　接下来，他一边行走在山脉当中，一边不断地尝试着将金火力量碰撞，欲摧发出那一种毁灭金液火势力量！

　　经过一个多月的不停努力，凌笑越发感觉到，他对这相克原理的了解非常明显了，只要他能取出中间那个点，他就能撑握那种毁灭力量了！

　　另外，他不仅究竟相克原理，还究竟相生原理，唯有将相生与相克的行属规律给慢慢体悟出来，这对于他这种五种属行同修的人来说，绝对有着莫大的好处，同时也可以创出他理想当中的多重属性融合的强招！

　　凌笑花了半年的时间才穿越了震岳山脉。

　　这半年间他虽没有将帝龙灭天诀的最后四式推演出来，但是也掌握到了一种感觉，相信再用不久的时间一定可以创出来的。

　　另外，他也在这期间不停地反复使用前五式，将它们改善得更加完美，并且将它们修炼得极为娴熟的地步！

　　其实，他真要创招早就可以了，但是他却不想草草了事，他一定要创出比之前五式都要恐怖的相融多属性力的霸道绝杀招！

　　务必让达到了至尊之后，能拥有更加强悍的战斗力！

　　穿过了震岳山脉，凌笑并没有走入城池，而是直接掠到了九天之顶，直接拉开空间急速穿梭！ŴŴŴ.23sk.com

　　他要用自己的力量感受各种各样的力量，让他能早日步入真正至尊的行列！

　　同时，他无时无刻不感受着九天顶之上那狂暴的罡风，希望自己能早日适应域外的那种虚无空间的恐怖！

　　凌笑一路向南，朝着天雀地域的方向而去！

　　凌笑并没有取道返回天龙地域，他说过没达到至尊不会回去的，而他留在天源地域也暂时无法突破，不如到处游历一番，从其过程当中或许能让他有所领悟。

　　何且他取道去天雀地域皆因是想要去蛮族的地盘看看，是否能找到鲜于野。

　　数十年前，他被卷入乱葬空间的时候，鲜于野就去天雀地域寻找族人了，后来却一直没有了他的消息，他心中不免有些担忧！

　　另外，他还有一个目的地，那就是前往天雀地域上的一处八大禁地之一的涅槃空间。

　　他从许多古典之上查阅到在涅槃空间曾经出现过火属性的始源石。

　　他正是冲着始源石而去的！

　　他可是无时无刻不惦记着要助他老祖宗脱困呢！

　　必竟获得多一种始源石就代表着离布下始源大阵又近了一步了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1406章 ：相克的毁灭力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 