    哈利微微眯起眼睛，扫帚间里漆黑一片，只有几支魔杖散发出微弱的光芒。

    离他们最近的地方站着三个人——安吉丽娜，她是魁地奇球队的队长；另外两个人哈利也有些眼熟，他仔细回忆了一下，认出是他在中午礼堂里看到的那对古怪的情侣。哈利想不通他们是怎么和安吉丽娜认识的，而且还和她躲在扫帚间试图把他们拽进来。

    “安吉丽娜，到底是怎么回事？还有——他们是谁？”

    哈利提问道，赫敏在身后悄悄用手指戳他，这让他留意到角落里还影影绰绰站着三四个人，他们的脸和木箱、扫帚、清理工具混在一起，只能显示出一部分肢体的轮廓，看起来就像是长着多条手臂和胳膊的怪物。

    ‘安吉丽娜’张张嘴，罗恩突然插话，“当心她不是本人，可能用了复方汤剂。”哈利认为罗恩说的有道理，他的心一下子提了起来。

    黑暗中有人在轻笑，哈利注意到其中一个大块头在低头看着什么东西。

    “别疑神疑鬼的，孩子们。”那个低着头的身材高大的学生站起来，朝他们靠近，哈利握紧魔杖，他一般只在斯莱特林球队里见过这种体型。要不是罗恩刚提醒他安吉丽娜可能是假的，他都要联想到两个球队的队长串通起来呢。

    黑暗中，说话人的剪影稍微弯下腰，往地上放下什么东西，哈利意识到那是一盏魔法灯，下一秒屋子亮了起来。

    明亮柔和的光芒将小小的扫帚间完全照亮。

    这时哈利、罗恩和赫敏终于窥见了屋子里的全貌。

    算上他们，一共有八个人。他们这边三个……哈利不自觉考虑一旦动手他们要怎么获胜，尽管眼下看起来，对方没有显露出任何敌意，但哈利可以确定，眼前的‘安吉丽娜’绝不是他熟悉的球队队长。

    “我是唐克斯。”‘安吉丽娜’说，她闭上眼睛，作出一副苦思冥想的表情，她的脸渐渐变成了另一幅模样，头发也变成了粉红色。

    哈利、罗恩和赫敏张大了嘴巴。

    “真的是你！那、那他们——”哈利结结巴巴地说。

    唐克斯似乎心情很好，她指着哈利感觉到熟悉的两个人说：“这是弗兰克和爱丽斯，你们之前在凤凰社见过，虽然现在顶着另外一张脸……”她又指了指角落里的人，“阿拉斯托和金斯莱。”

    这些人纷纷跟他们打招呼。

    “抱歉，可能吓到你们了。”爱丽斯·隆巴顿说，“不过你们确实很厉害。”她指了指自己手腕的淤青，随后魔杖在皮肤划伤的地方一抹，那里立刻就痊愈了。

    哈利感觉今天发生的事匪夷所思，不过他至少解开了一个疑惑：白天在餐桌对面的两个人是隆巴顿夫妇，他们不是在看他，而是看旁边的纳威……但更多的疑问产生了，为什么他们集体出现在学校里，还伪装成学生的样子？

    赫敏冷不丁吸了一口气，嘶声问：“你们是追着乌姆里奇和埃弗里来的？”

    哈利和罗恩恍然大悟。

    “敏锐的姑娘，”穿着一件斯莱特林绿色长袍的大块头学生说，哈利从他走路的姿势看到了穆迪教授的影子，大块头学生扬了扬手里的纸，密密麻麻的线条和黑点一闪而过。

    “活点地图？”哈利吃惊地说。

    “你认出来了？难怪，听说你也有一张类似的，还是原版——这个是菲利克斯给的，”穆迪说，他的声音变年轻了，而且眼窝里也没有一只蓝色的假眼滴溜溜转，看得哈利很不适应，不过下一秒他那双完好的、年轻了许多的眼睛死死盯着他们：“小家伙们，你们差点打乱了计划。”

    三人立刻紧张起来。

    “别吓唬他们，疯眼汉。”金斯莱微笑着说道，他现在的样子依然是一副黝黑面孔，头上绑了很多小辫，乍一看有点像魁地奇解说员李·乔丹。但哈利知道他一向都是光头打扮。

    哈利感觉自己在参加一场化装舞会。

    金斯莱温和地说：“我们到学校确实和乌姆里奇和埃弗里有关，但还肩负着其它任务。”

    “是什么任务？”罗恩迫不及待地追问。

    金斯莱微微摇头。

    “涉及到伏地魔？你们需要帮手吗？”哈利结合刚刚在废弃的女生盥洗室里听到的内容，试探着提出建议。

    金斯莱朝他眨了眨眼。

    “好了，好了，以后有的是时间叙旧——让我们先把正事做完。”穆迪说，他的目光落在哈利、罗恩和赫敏身上，尽管眼下是一张完全不同的脸，比穆迪的脸要周正不少，但他们还是下意识感到阵阵压力。

    “我从地图上都看到了，那个叫桃金娘的幽灵把你们领到了女生盥洗室，是不是？”他挥了挥手上的活点地图，哈利、罗恩和赫敏喃喃地点头。穆迪哼了一声，在小范围里来回踱步，“看起来你们的学校生活丰富多彩，但你们实在不该惊动他们。”

    “可是他们逼迫马尔福立下契约——”赫敏急切地说。

    “还是牢不可破的誓言！”罗恩说，“那玩意儿简直要命。”

    “是啊，我们总不能眼睁睁看着……”哈利喃喃地说。

    穆迪停止踱步，其他人也纷纷露出惊讶的表情。

    “这倒是让人意外，”穆迪瞪着他们说，脸上仍然带着怀疑的样子，“把你们知道的说一遍，我们帮着分析分析。格兰杰，你来说。”他点了赫敏的名字。

    “哦，好的，穆迪教授。”赫敏有些惊讶。

    穆迪无声咧开笑容，哈利终于确定这个笑容不管出现在哪幅面孔上都足够吓人。

    “我当过你们的教授，虽然只有半年，但你的论文让我印象深刻。说句实话，我工作的时候要是有这样的助手就好了，至少不用为了报告发愁。”

    “海普教授估计也是这么想的。”罗恩小声嘟囔。

    “我也帮你写了几分报告，阿拉斯托。”唐克斯善意地提醒说，“你给我加了平时分。”

    “是啊。”穆迪说，“真奇怪我后来没有再找你。”

    “嗯——”说说笑笑过后，赫敏清了清嗓子，开始描述他们的经历。“我们从图书馆回来，当时大概八点钟——后来在半路遇见了‘爱哭泣的桃金娘’，她告诉我们——”

    赫敏讲完了。

    扫帚间里的人有一会儿没有说话，各自陷入沉思。这让哈利三人有些拿不准他们的态度，赫敏轻声问：“那个——我们做错了吗？”她想到穆迪一开始提到的‘计划’，担心自己无意中做出破坏。

    “不，你们做得很好。”金斯莱安慰她说，“我们早早锁定了乌姆里奇和埃弗里，但还怀疑学校里有其他内应，所以这几天一直用地图监视他们的动向，希望能顺藤摸瓜，就像今晚这样。但我们不可能蹲在他们鼻子底下，弄清他们到底说了什么，更不可能知道他们竟然逼迫学生立下牢不可破的誓言……是你们救了那孩子。”

    “食死徒家的小崽子。”穆迪轻蔑地说。

    “但也是学校里的学生。”金斯莱点点头，说道。

    “他以后也可能是食死徒，跟他爸爸还有姨夫、姨妈一样。”穆迪低声咆哮。

    “你最好说清楚是那个嫁给了莱斯特兰奇的姨妈，”唐克斯快乐地说，“避免误伤。”

    “哦，真是抱歉。”穆迪气呼呼地说。

    哈利有些想笑，他想到小天狼星跟他提过的‘纯血困境’，揪起一个拉出一串……但眼下不是发笑的时候，扫帚间的气氛有些严肃，一旁的弗兰克插话进来，“但那孩子至少现在还不是食死徒。如果我们努努力，他就算想继承‘家业’也没这个机会了。”

    “希望如此吧。”穆迪年轻的脸上有些意兴阑珊。

    “阿拉斯托只是嘴上说说，实际上他的原则性比我们都强。”金斯莱对有些愣神的哈利、罗恩和赫敏宽慰道：“他在你们那个位置上也会做出同样的选择，所以别有心理压力，你们今天做了一件好事。我听说你们和马尔福关系不算好？这就更令人刮目相看了，回去好好睡一觉——”

    这时，门外响起了敲门声，哈利三人惊恐地回头，“你们还有其他人吗？”

    “可能是爱米琳。”穆迪嘟囔说，他拿起魔杖，示意其他人安静。

    门打开了，一个顶着稻草色头发，有着圆圆脸蛋的女生走了进来，提着一个布口袋，“厨房的食物比我想的要丰富不少。”她高兴地说，哈利总觉得自己在哪儿见过这张脸，他猜测可能和‘安吉丽娜’一样，来自某个高年级学生吧。

    “咦，你们也在？要来点吗？”爱米琳·万斯问，一边把口袋里的食物拿出来分给其他人。

    “不了，谢谢，”哈利说，罗恩和赫敏也摇摇头。“对了，”哈利转头看向唐克斯，“真正的安吉丽娜在哪儿？”

    “她现在当然在自己的寝室里，”唐克斯狠狠咬了一口手里的馅饼说：“我和她说好了，在她一个人想比赛方案时，我就暂时借用她的身份，你知道的，我是易容马格斯。其他人依靠复方汤剂变形，阿拉斯托、弗兰克和爱丽斯用的是普通人的头发，反正学校这么大，谁也不敢保证认识所有人……爱米琳在学校里有个亲戚。一般是我们两个在外面搜集情报。”

    哈利点了点头，爱米琳转了一圈又来到他面前，举着手里的口袋，罗恩和赫敏手里各自拿着一块巧克力松糕，朝他讪讪地笑着。

    “补了一晚上的作业，有点饿。”罗恩低声说。

    “吃一点儿吧，我找厨房里的家养小精灵多要了一些甜点。”爱米琳·万斯友好地说。

    哈利盛情难却，随手拿起一个炸果酱甜圈，默默吃了起来。

    “怎么回来得这么晚？”穆迪问。

    爱米琳·万斯叹了口气，“有个俱乐部在厨房搞活动，他们和家养小精灵交流做饭心得，玩得很开心，我好不容易才逮到一个落单的请他帮忙……真新鲜，我们那个时候可没有这种事。”

    “那个，我能提个问题吗？”罗恩问。

    几个人看着他，金斯莱笑了笑，“想问什么？需要保密的东西我们可不会透露。”

    “他们来学校做什么——我是说乌姆里奇和埃弗里？”

    “你应该问神秘人想做什么，他们可不由自己做主。搞破坏，偷东西，打探消息……都有可能，但搞破坏的可能不大。”

    “为什么这么说？”罗恩擦了擦嘴上的蛋糕渣问。

    几个人互相看了一眼，弗兰克·隆巴顿仔细斟酌着回答：“因为得不偿失。我们判断——那两个人应该是神秘人在魔法部为数不多的卧底，毕竟我们现在占据上风，还愿意投靠过去的人不多。而且和上次战争不同——有了防贼瀑布后，再想用夺魂咒之类的迷惑魔法就行不通了。邓布利多校长也证实了这点。”

    哈利、罗恩和赫敏接着低头吃东西的机会，彼此意味深长地交换眼神。他们大概知道伏地魔的目的了，魂器……只是哈利心中奇怪，如果邓布利多校长手里有完好的魂器，为什么不抓紧销毁呢？

    “嗯，我也想问个问题，可以吗？”赫敏问。

    “好吧，一人一个问题。然后你们乖乖回去睡觉。”金斯莱用哄孩子的口吻说。

    “你们打算待多久？”赫敏说。哈利兴奋地抬头环顾，同时忍不住在心里为赫敏鼓掌。

    “待不了太长时间。”唐克斯不无遗憾地说：“不管他们打算做什么，都必须在这几天行动。所以才安排我们进来，多几双眼睛盯着……再拖下去魔法部的人就要回去了。”

    “好了，说得够多了，”穆迪打断她的话说，他看着哈利，“最后一个问题。”

    哈利把最后一点儿炸果酱甜圈塞进嘴里，鬼使神差地问道：“穆迪教授，你在地图上看到斯内普教授了吗？他在做什么？还有小天狼星？”他做贼心虚地又加了一句。

    “斯内普的名字不在上面，菲利克斯给我地图的时候就说过，把他的名字抹去了。”穆迪平静地说，似乎没听出哈利问题里的针对意味。“至于小天狼星，他有些生气，嫌我们没第一时间告诉他，现在——”他低下头，盯着活点地图，“他在自己办公室里来回转圈，可能在思考问题吧。”

    他拍拍手，终止今天的对话。

    “孩子们，我得感谢你们今天的高尚行为，但你们得抓紧时间回去，因为外面马上要熄灯了。回去注意保密，你们知道了不少内幕，因为我们把你们看作是自己人，”他看到哈利想接话，他摆摆手继续说道：“不是后辈，是未来的同伴和战友的关系，我这两天听说了你们办的俱乐部，前线瞭望站……这就很好。”

    “记住，黑巫师是抓不完的，未来有的是时间让你们大展拳脚。但不是现在。”

    哈利有些失望地说，“所以我们什么也不用做吗？”

    这个问题让穆迪迟疑了一下。他看着同样一脸期待的罗恩和赫敏，说道：“如果这两天学校发生骚乱，你们可以帮忙维持一下秩序。但很可能你们什么也没感觉到就过去了。”

    “在不威胁到自己安全的前提下。”金斯莱补充说道。

    “好吧。”哈利说。他们三个走出扫帚间。

    远隔数百公里之外，伏地魔走在一条长长的、阴森昏暗的地下通道里，两侧是绿色的火把，他的身边跟着贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。

    “主人，他们能成功吗？”贝拉特里克斯低低问道。

    “他们成功与否无关紧要。”伏地魔冷酷地说，这么长时间过去，他已经彻底冷静下来，但对自己魂器的渴望却随着时间的流逝与日俱增。

    尤其是在他打算制作新魂器却失败之后。

    霍格莫德之战结束后，伏地魔意识到邓布利多老头知道了魂器的秘密，他虽然心惊但并不过分恐惧，冷静下来想想，邓布利多中了诅咒，拖上几年早晚要死。到时候就剩下一个菲利克斯·海普，他坚信自己至少不会失败。甚至于说，到了关键时候，一命换一命也不是不行，毕竟他还有一件魂器傍身，还可以继续制作魂器。

    但当他打算利用伊法魔尼校长的死制作一件新魂器时，灵魂上的剧烈震颤让他心惊肉跳，仿佛他下一秒就会烟消云散。

    伏地魔意识到，他可能无法再分裂灵魂了。

    无法分裂灵魂，就意味着无法制作新的魂器，也就意味着，现在还存在的每一件魂器都无比重要。

    那不是一条命，而是无数条命。

    西弗勒斯带回来的消息好坏参半——他没有从布莱克老宅里搜到挂坠盒的残骸，但那名家养小精灵确实活了下来，这说明自己以为忠诚的仆人真的背叛了他，给予他致命一击。

    但结合雷古勒斯·布莱克已经死掉的信息，他大概能猜到雷古勒斯没来得及把魂器毁掉，而是用自己的命交换了那个家养小精灵的命。

    他对自己布置的魔法陷阱足够有信心。

    “真是愚蠢。”他咬着牙说。

    “主人？”贝拉特里克斯不解地望着他。

    伏地魔没搭理她，继续走在阴森深邃的走廊里，越发深入地底，从尽头处隐隐传来窸窸窣窣的响动。

    家养小精灵确实存在着一些小花招，他就是在这件事上栽了个跟头……但是，家养小精灵的力量太弱了，没有能力毁掉魂器。如果西弗勒斯没从老宅里搜到挂坠盒，那大概落在了邓布利多老头手上。

    足足两件魂器下落不明……伏地魔猛地攥紧拳头，眼睛里闪烁着危险的红光。

    就像邓布利多了解伏地魔那样，伏地魔也自以为看透了邓布利多，他知道一点：不管那两件魂器现在是否还在，但在邓布利多死前他一定会全部毁掉……

    伏地魔深深吸气，“贝拉。”他轻声说，贝拉特里克斯抬起头，恭敬地看着他。

    “召集所有力量。”

    “可是——”

    伏地魔冷冷地瞥了她一眼，她立刻不说话了。

    对于伏地魔来说，即便全部仆人都死光了他也不会心疼，但前提是死得有价值。而在他心里，能稍微绊住几个对手，为他的计划争取一点时间，他们也算死得其所。

