    季秋返回现代的第二件事，是要采购一批武器装备。

    不是现代的热武器，而是古代的冷兵器。

    在这三天时间内，季家的练兵和修路计划，已经开始轰轰烈烈的展开了。

    既然组建了军队，那自然不能没有武器装备。

    季秋决定从现代世界采购了带过去。

    事情要一件一件的办，季秋决定先解决淬体汤的问题。

    这个问题他已经有了解决方案。

    他打算从现代采购药材，看看能够符合淬体汤的要求。

    很多获得两界金手指的主角，都会选择从古代携带名贵中草药到现代来，赚取差价。

    这给人一种错觉，就是古代中草药，远比现代中草药便宜。

    其实这个感觉是错误的。

    古代中草药相对便宜这件事，其实只局限于那些名贵且难以大批量种植的药材上面。

    对大多数普通药材来说，反而是现代药材价格更为低廉。

    毕竟现代药材都是进行大规模工业种植的，远比古代上山采药有效率的多。

    淬体汤中自然不乏名贵中草药，但大多数还是普通药材。

    若能以现代药材替换这部分药材，就能极大的降低成本。

    当然，季秋并不确定这件事一定能够成功。

    首先，两个世界的基础规则不同，现代世界可是没有武功的。

    在基础规则不同的情况下，很难保证现代世界的药材，拥有跟明朝世界一样的效果。

    其次，即便真有一样的效果，也未必能够达到标准。

    在现代中医界，一直流传着一句话，就是中医毁于中药！

    近代以来，西医大行其道，中医逐渐式微。

    这固然有西医见效快，体系性强的缘故。

    但最大的原因，却是很多故老相传的方子，根本无法发挥出该有的效果。

    追本溯源，很多中医学者认为这是现代中药的缘故。

    因为在现代中药种植生产的过程中，大量存在弄虚作假、以次充好的情况，致使很多中药的要求，根本达不到标准，这导致中药方子失去效果。

    淬体汤本是对药材效力要求很严格的古方，若是某些草药达不到应有的药效，那整个方子就作废了。

    好在近年来，随着国家的振兴中医计划，这方面得到很大改善，市面上假冒伪劣的中草药已经不多见了。

    ……

    惠仁大药房旗舰店。

    滨海市最大的连锁药房，仅在市区，就有十三家连锁店！

    不同于其他东西，买药还是推荐去大药房。

    虽然会贵一些，但也保险系数也会更高一些。

    毕竟是入口的东西，多花点钱也是值得的。

    季秋将路虎停在惠仁大药房门口，然后下车向店内走去。

    刚进门，便有一个身穿白大褂，年轻漂亮的女销售迎了上来。

    “先生您好，请问有什么可以帮您的吗？”女销售问道。

    季秋拿出淬体汤的方子，说道：“我想抓一副药。”

    “好的，先生请稍等。”女销售接过方子，送到旁边抓药的柜台上去。

    季秋又道：“你们这有全自动煎药机吗？”

    这就是季秋解决淬体汤煎药问题的方案。

    现代工业社会，工业产品早已经覆盖了所有行业，所有角落。

    全自动煎药机，只要设定好程序，就能自动进行煎药。

    远比人类还要可靠的多！

    “有的！我们这里有康德、永安、天合三家的全自动煎药机，不知先生你有什么需求，想要哪种煎药机？“女销售眼睛一亮，连忙说道。

    相比刚才抓的那服药，这煎药机可就值钱了。

    一台煎药机少说几千，贵的上万。

    若能卖出去，那她的提成可不少呢！

    季秋想了想道：“这三家的产品有什么区别吗？”

    “康德是国外品牌，名气最大，资历最老，产品质量有保证，但价格也是最贵的。

    永安是国内品牌，价格相对亲民，产品质量也有保证。

    天合同样是国内品牌，价格最为低廉，但因为是新厂商，所以产品质量方面，不如其他两家优秀。”女销售说道。

    “那就要永安的吧！”

    季秋没怎么犹豫，在不差钱的情况下，买东西肯定是有限考虑质量因素。

    而在质量相同的情况下，他当然更支持国货。

    “好的先生，永安牌全自动煎药机，20L煎药包装一体机，微压循环设计，售价为5080元/台。先生您是新顾客，本店为您打九五折，是4826元，再抹去零头，你只要支付4800元就可以了！”女销售娇艳如花道。

    季秋指了指已经包好送过来的淬体汤药材道：“那这个呢？”

    “这幅药原价二十八元，但你既然购买了全自动煎药机，那这幅药就不收费了，算是本店免费赠送给您的！”女销售说道。

    季秋说道：“很好，那结账吧。”

    【叮咚！您用花呗支付了4800元。】

    “先生你住在哪里？我们提供送货上门服务，可以直接帮您将煎药机送过去。”女销售继续说道。

    季秋道：“不必了，我直接带走就好。”

    “那这是我的名片，如果您在使用煎药机的过程中有任何问题，都可以打电话联系我。”女销售递过来一张名片。

    季秋接过名片，看到上面写着一行字：惠仁大药房销售员，杜嘉欣。

    “我知道了。”季秋将名片揣进口袋里，然后说道。

    杜嘉欣道：“我让人帮你把煎药机搬到车上去吧。”

    “不必，我自己拎过去就行了。”季秋说着便拎起全自动煎药机，向外面走去。

    杜嘉欣看着他离开的背影，有点目瞪口呆。

    一台全自动煎药机，说轻不轻，说重不重，但肯定是超过一百五十斤了。

    常年干力气活的装卸工，两个人抬着都费劲。

    而季秋看着文文弱弱的，竟然一只手就拎起来了。

    “这身体……可真好啊！”杜嘉欣想到季秋俊朗的笑容，心中顿时产生了一些生物原始的冲动。

    “嗯，武功果然不是白练的，虽然才三天，但也卓有成效！”

    另一边，季秋对自己的表现还是挺满意的。

    在得到悟性根骨双强化后，他的力气确实变得更大了。

    但却大不到这种程度。

    如今修炼武功，正狂奔在非人的道路上！

