    随着时间的推移，一名名烟云窟的元神真君纷纷被当场诛杀。

    他们的肉身和元神分别被诛灭之后，魔灵的本体终于隐藏不住了。

    这些魔灵形态各异，有人面蜘蛛，有人面飞蛾，有人面怪虫……

    这些魔灵本体战斗力不弱，可是一旦彻底暴露出来，就要受到钧尘界天地规则的压制。

    太乙门一方的修士不但神通广大，而且基本上都经历过当年平定大横修真界魔灾的大战。

    在大战之中，他们积累了丰富的对抗魔物的经验，还掌握了许多专门克制魔物的手段。

    魔灵一族本质上和那些魔物有着很大的不同。

    作为域外天魔的一员，即便是下位种族，魔灵一族对许多降魔手段都有着很强的抵抗力。

    许多针对普通魔物效果不错的手段，用到他们身上，几乎没有什么作用。

    太乙门一方的元神真君们耐着性子，各展神通，慢慢的消磨这帮魔灵。

    真火、天雷、神光等各类法术神通，一一施展出来，最后还是将这些魔灵全部一一磨灭。

    烟云真君被孟章挡住之后，眼见暂时脱身不得，不得不硬着头皮和孟章斗了起来。

    两大阳神期强者斗得天翻地覆，山岳崩裂，大地陆沉，几乎毁掉了烟云窟的整个山门。

    孟章很快就占到上风，将敌人牢牢的压制住了。

    烟云真君体内的那具魔灵，并不是普通的魔灵，而是降临过不少世界，摧毁过无数修真势力的老资格天魔。

    在五百多年以前，这具魔灵经历了许多波折，成功降临到了钧尘界。

    他身负重伤，实力大跌，可还是按照熟悉的套路，成功附身一名修真者，并且很快就将修为催发到了元神后期。

    在这个过程之中，为了尽快提升实力，他暗中施展了一些魔道手段。

    大概是初来乍到的关系吧，他对钧尘界的了解不够深入，尤其是没有亲身体会过圣地宗门的恐怖实力。

    他一不小心，在观天阁的附近的区域，露出了一些施展魔道手段的痕迹。

    观天阁是钧尘界几家圣地宗门之中，最为自命不凡的一家。

    观天之道，执天之行，是观天阁的宗门宗旨。

    自称替天行道的观天阁，那里会容忍魔修在宗门领地附近放肆。

    很快，观天阁派出的除魔修士，就开始了对这具魔灵附身的修真者的追杀。

    魔灵附身的修真者在观天阁修士面前，几乎没有多少抵抗之力。

    他一路逃跑，最后逃到了烟云窟附近。

    观天阁派出的修士没有看穿魔灵的真面目，自以为自家追杀的是一名普通魔修。

    这具魔灵也是狡猾无比的存在，在烟云窟所在区域掀起腥风血雨，几乎将烟云窟灭门。

    然后，他故意让观天阁弟子诛杀了附身的修真者，魔灵暗中逃走。

    观天阁修士完成了任务，懒得管留下的烂摊子，直接返回宗门了。

    这具魔灵附身到了之前被他擒下的烟云窟修士身上。

    他利用烟云窟遭遇浩劫，几乎灭门的机会，很快就彻底掌握了整个烟云窟。

    烟云窟封山，他成为了烟云窟掌门烟云真君。

    烟云窟只是一家普通的元神宗门，门中传承功法最多修炼到元神中期。

    这具魔灵在全盛时期，拥有着相当于阳神期圆满级别的修为。

    他隐藏在烟云窟这五百多年的时间里面，不但恢复了大部分修为，还从域外虚空招来了一帮手下。

    这帮手下在他帮助之下，纷纷找到了附身对象，并且快速催发修为。

    为了更好的掩饰其真实来历，他对烟云窟这家宗门做了很大的改造。

    烟云窟对外是落魄的元神宗门，被迫封山。可暗地里，成为魔灵的聚集地。

    如果没有外人阻止，任由他们发展下去，这里聚集的魔灵越来越多，实力越来越强。

    等到有了足够的实力，说不定这帮魔灵真能在钧尘界掀起一场浩劫。

    烟云真君对于将来的发展，也早就有了完善的规划。

    可惜，孟章这样的强敌突然杀上门来，揭穿了魔灵一族的真面目，并且要将其赶尽杀绝。

    直到现在，烟云真君都不知道孟章他们的来历。

    孟章他们本来就是来自偏僻的钧尘界北方，中土大陆这边除了少数有心人，没有多少人会关注那边。

    烟云窟封山已久，获得外界信息的渠道有限，就更不可能知道孟章他们了。

    烟云真君虽然认不出对手的来历，可也没有太过惊诧。

    他曾经降临过不少的世界，有过多次被修真者追杀的经验。

    当然，被他祸害的修真者，同样不在少数。

    斗了半天，不但斗不过眼前的敌人，那帮手下也是被纷纷诛杀，彻底灭亡，烟云真君看上去也开始着急起来。

    他整个身体猛然崩散，化作炽热的烟云，左冲右突，还是无法突破孟章的拦截。

    烟云真君当初被观天阁修士一路追杀，布局的时间仓促了一点。

    虽然尽可能的选择有前途的修真者附身，可是这具身体潜力有限，强行催发到了阳神期，而且是初入阳神期的境界，就已经到了极限。

    如果有更有潜力的肉身，他甚至可以将修为催发到阳神期圆满的地步。

    可惜啊，即便是在修真文明非常发达，修真者数不胜数的中土大陆，有着更强潜力的修真者，也是凤毛麟角，及其罕见。

    魔灵一族最为强悍的手段，就是善于施展各种心灵秘术。

    就算精通心灵大道的徐梦莹，对此也自叹不如。

    道心坚定的孟章，经历过无数的磨炼，哪里是区区心灵秘术可以撼动的。

    烟云真君这具肉身打根基的时候修炼的是烟云窟功法。

    即便后来他附身成功，也只能在这上面进行修修补补，做一些调整，难以彻底改变其根基。

    即便是修为一路催发到了阳神期，还是要受到根基的影响。掌握的各种神通秘术，大部分也难以脱出这个路数。

    斗到后来，阴阳二气已经将烟云真君所化的炽热烟云完全包裹住。

    阴阳二气快速运转，开始不断磨灭这团烟云，消耗其本质。

    最终，烟云真君所化的这团烟云，被阴阳二气彻底磨灭，他也难逃被当场诛杀的命运。

