    

    聂大海闻声动作一滞，侧头看去，迎面而来一根榆木拐杖，快准狠的敲在了他的脑门上！

    “哎呦！”聂大海痛呼一声，吃痛的捂住自己的脑袋，一个红肿的大包以肉眼可见的速度鼓了起来！

    “娘，你这是干嘛！”

    看清来人，聂大海气急道。

    来人不是旁人，正是聂家的老太太，聂灵儿的奶奶楼氏。

    楼氏虽拄着榆木拐杖，但是身子骨却硬朗的很，近六旬的年纪不见多少青丝，只是脸上爬满了皱纹。

    一旁扶着楼氏的小姑娘十二岁左右的样子，白皙的皮肤晶亮的眼睛，和聂灵儿形成鲜明的对比，正是聂灵儿的妹妹聂宝儿。

    老太太当下扬起拐杖又是一下敲在了聂大海的胳膊上，疼的聂大海嗷嗷叫。

    “你这不孝子，竟敢瞒着我把童童给卖了！远阳头七刚过，你就要卖掉他的骨肉，你是想把我气死是不是！”老太太厉声道。

    老太太一来，聂大海的气焰瞬间被灭了大半，饶是他平日里再怎么厉害，对老太太还是很畏惧的。

    “娘，大海也是迫不得已啊！”许氏见状连忙护在了聂大海身前，一脸委屈的道：“你说家里本来三个大男人，劳动力虽不说富裕，但也够用。”

    “如今远阳没了，留下四个娃娃给大海照顾，再加上我们自己的孩子，大海就算有三头六臂，也根本负担不起啊！”

    “小辉的私塾下个月又要交钱了，我们实在是拿不出了啊！”

    老太太闻言，非但没有心软，举起拐杖就要连许氏一起打：“你这刁妇，准是你挑唆着大海卖孩子的！”

    聂大海一把将许氏拉到身后，举手接住老太太的拐杖，道：“行了娘，不卖了不卖了，但是这些个娃娃，我可养不起。”

    显然，聂大海孩子没卖成，自然也不会再管聂远阳的四个孩子了。

    聂灵儿早已心里有数。

    老太太还没开口，一直盼着分家的王氏抢言道：“娘，灵儿说要分家！”

    此话一出，老太太手里举着拐杖，整个人愣在了原地。

    黄昏初上，大片的火烧云翻滚在天际，炊烟袅袅的石阶村此时被映得红彤彤一片。

    聂家院子里，老太太和聂大海、聂远山兄弟俩坐在石凳上，剩下的人站在一旁，气氛凝重又诡异。

    聂远山看了看大哥，又看了看娘，末了无奈的叹了口气。

    聂大海脸色如锅底一般黑，本来今日卖了聂童能得五两银子，这些钱够一家人吃上一年了，小辉的私塾钱也有了着落。

    现在可好，买孩子的人看了一眼热闹走了，自己还被亲娘打了两拐杖。

    只是眼下谁也没吭声，似是在等老太太先开口。

    良久，楼氏缓缓的点了点头，轻声道：“也罢，娘知道，远阳没了，把这四个娃娃交给老大，确实是有些强人所难了。”

    “既是要分家，那便分了吧。”

    老太太语气虽轻，可话中却满是无奈和心酸。

    聂家虽然贫苦，可这几十年都是兄弟三人互相扶持帮衬着度日，三家如一家，吃喝一张桌，从未有过分家的想法。

    如今聂远阳一死，这生活的天秤陡然倾斜，坚固的关系失去了一个支点，那大厦必然倾塌。

    老太太不是糊涂的人，这些道理她其实早就知道，只是没想到这一天竟来的如此之快，就在她小儿子头七刚过的第二天。

    远阳在天有灵，怕是也会寒心吧。

    “娘……”聂远山于心不忍，想要开口，却不知该说什么。

    老太太了解二儿子，是个心善又心软的人，可他自己也有三个孩子，日子过得已是不易。

    摆了摆手，老太太主意已定：“行了，就现在，把家分了吧。”

    音落，王氏嘴角微微扬起，她早就想要分家了，虽然这一穷二白的聂家也没什么值钱的东西，可毕竟是老大当家，万事都轮不到他们做主，王氏嘴上不说，心里却极为不舒服。

    只有分家，他们才能变成独立的个体，以后各过各的，互不干涉。

    许氏自然也是赞成的，毕竟他们家是长子，若是不分家，这老三家的烂摊子就只能是他们接着，这一下子多了四张嘴吃饭，他们可养不起。

    倒是聂大海，一听到老太太真同意了分家，内心反倒是纠结起来了。

    倒不是他舍不得分家，他是舍不得自己一家之主的这个身份。

    这些年，聂大海在聂家说一不二，很多事就连老太太也不曾反驳他，给他在家里树立了很高的威望，两个兄弟和这些孩子们都很听他的话。

    虽不是什么高门大户之家，却也让聂大海体会到了一家之主的乐趣。

    眼下若是分了家，那老二和老三家以后就容不得他管束了，原本属于他的权利也会荡然无存。

    不过和现实情况相比，聂大海不舍的那点东西，根本不值一提。

    毕竟若是不分家，那肚子能不能填饱都是个问题了。

    见没人反驳，老太太便知所有人都默认了，当下便开口道：“三间房子还跟以前一样，之前怎么住的，之后还怎么住，有意见吗？”

    老大家自是没意见，因为他们住前院，占去了聂家一半的地界。

    不过厨房和牛棚也都在前院，且聂家只有一个厨房，这前院分给了老大家，厨房怎么算？

    王氏是个吃不得亏的性格，闻言连忙道：“娘，住的房子我是没有意见的，可是厨房怎么办？咱家可就前院一个厨房，也单独分给大哥家？这不合理吧？”

    许氏闻言，不由眼睛一瞪开口反驳：“弟妹，这厨房在前院，自然就是分给我们家的，难道你还想天天来前院做饭不成？”

    “问题就在这啊，厨房分给你们了，我们怎么做饭？”王氏道。

    “行了！”许氏还要开口，却被老太太冷声打断：“一个厨房而已，既是分了家，那必然是不能共用一个厨房的。”

    “如今这厨房在前院，那便分给老大家吧。我看后边院子地界也够用，老二再起一个灶坑就行了。”

    王氏不甘心，伸着脖子就要张口，聂远山连忙看了她一眼，示意她算了。

    见状，王氏只得将话咽了回去，于她而言，能分家就行，虽是吃不得亏，却也知道轻重。

