    再次醒来的时候。

    李想发现自己正躺在医院的病房里，鼻腔内有些许消毒水的气味。

    单人间，自带沙发、电视和厕所，一片素白。

    床脚。

    利欧路正拿着一把小刀，一丝不苟地削着文柚果，每多削一点，眉头就皱一下。

    好像察觉到了他的苏醒，狗子抬起了头，惊喜地叫了一声。

    “哩吽？”

    “醒了。”

    李想翻身坐起来，活动了一下有些僵硬的上半身，听着那骨头的咔咔响，从床头柜上拿起手机。

    竟然下午六点多了。

    电话、短信和蚂蚁讯息好多，不想理。

    一会儿再说吧。

    外面还不是很黑的样子，逐渐步入夏季后，春天就是长。

    从上午结束以后，这都睡了快十个小时了吧？

    谁送过来的？

    “阿福它们呢？”

    李想左看看右看看，没能瞧见其他的几枚小精灵，甲贺忍蛙倒是在窗边的沙发上出现了。

    利欧路放下文柚果和小刀，把身后的一个小盒子拿出来。

    里面赫然是李想的那几枚花里胡哨的精灵球。

    “哩吽。”

    大家都睡着呢。

    利欧路眨了眨眼，就要把盒子打开。

    “算了。”

    李想伸手制止了他的动作，又重新躺了回去，找了个舒服的位置。

    开始玩手机。

    主要还是把该联络的人都联络一下。

    率先入眼的，是苗爽的语音。

    李想听了一下，才明白自己是被宋桀他们抬过来的，睡太沉都没发现。

    接下来两天徐鹤给他放了假。

    说是让他休息一下。

    顺带在学校里躲一躲媒体，不要乱出校门，晚上会有人来接他回学校。

    “媒体啊……”

    李想翻了翻通讯记录，发现不认识的电话号码还挺多，足有三四十个，最晚的一个两分钟前打过来的。

    哪个混账把他手机号码泄露出去了！？

    看来得想办法弄个私人号。

    李想将电话回拨给爹妈，先和他们道了平安，再和他们吹了下牛批。

    约定好暑假会回来后，又挂断找别人去了。

    明明要联络的人并不多，但还是折腾了一个多钟头。

    直到有戴着护士帽的吉利蛋推着他的晚饭进来，才算结束。

    “谢谢。”

    李想笑着摸了摸吉利蛋的脑袋，后者晃悠着六撮耳朵似的长毛，啪叽啪叽离开。

    胖得跟球一样却又如此可爱，恐怕仅限于小精灵了吧？

    放出炽焰咆哮虎等小精灵。

    幸而。

    大家都只是体力和精神消耗的问题，除了炽焰咆哮虎的毛发变得有些稀疏，钢铠鸦的翅膀有点冻伤? 打着绷带以外? 其他都还好。

    “你个没上场的，也睡得这么开心？”

    李想用指关节敲了敲坚盾剑怪的身体? 这货是真能睡? 不去叫它的话，一天能睡二十三个小时。

    剩下的一个小时自然醒吃饭。

    坚盾剑怪不想搭理他? 找到画着自己名字的那一份，拿起来躲在边上吃去了。

    这家伙没有嘴巴? 吃饭更像是“融合”? 靠体表吸收有利物质，不需要的东西则会留下来，变得像粉末一样。

    看上去会有些诡异。

    或许是专门吩咐过了。

    李想的晚餐还算丰盛，吃到一半? 他道：“对了? 明天放假，除了早夜训，其他的时间你们自己支配吧。”

    是时候给炽焰咆哮虎它们放个假了，上午打得那么辛苦。

    一众小精灵回应，三巨头默默对视一眼? 颇有种无言的默契。

    ……

    春季赛一打五。

    在某些人刻意发酵下，得到了极广的传播。

    这时候。

    无论李想愿不愿意抛头露面? 他的名字和样貌，还有小精灵都被许许多多的人所知晓。

    他所做的事情? 也被媒体们一遍遍传颂。

    哪怕是最上层，都听到了一点风声。

    当然。

    最上层的风? 是一些有心人刻意吹起来的。

    其中。

    把风吹得最响的? 无疑就是坐镇雾都的四天王之首? 墨冶。

    刚好。

    此时的他。

    就在和诸夏协会会长黑雒喝茶。

    两人看着视频中，面容有些倦怠，却聚精会神地看着前方，并灵活躲避招式余波的李想。

    表情各异。

    “这小伙子可以啊，很多年没见到过这么好的身手了，和你是一类的？”

    黑雒侧头，脸上带着看到了人才的惊喜。

    “嗯，诸夏八大技，崩拳。”

    抱着剑的墨冶点了点头，看着电视里的李想，和他骁勇善战的小精灵，颇为满意。

    他算是明白黑雒为什么这么喜欢发掘人才了。

    那种被自己看好的人大放异彩，被许许多多人追捧的感觉，确实很不错。

    所以他迫不及待地想和人分享一下。

    “崩拳啊……我年轻的时候，好像见过一次。”

    老爷子摸了摸自己的胡须，回忆着过往，又转头道：“这次的事情，是你让做的？”

    “是我姐姐的想法。”

    墨冶摇头，他才不会做这么无聊的事情，让一个新生去一打五，打响名气什么的。

    “年轻人，太过急躁。”

    黑雒从桌面上拿起茶杯，抿了一口，“就刚才，你没来那会儿，眉城会长给我打电话来了，好一顿哭。”

    “哭？”

    墨冶不解。

    “废话，他们当地的大学被打成这样，可不得来嚎一嚎么？”

    黑雒脸上带着笑，“高校联合的钱拿不到，只能从我们这儿拿钱。”

    会哭的孩子有奶吃，尤其是受了委屈的孩子，更是得好好地哄一哄。

    眉城大在发现名誉无力挽回后，选择了更加现实的一步。

    找当地的协会哭。

    然后，当地协会的会长就来黑雒这片哭了。

    墨冶蹙起眉头，“可李想的行为，并没有触犯春季赛的规则。”

    “所以这个亏他们吃了，我们要给足补偿。”

    黑雒拍了拍他的肩，“你是诸夏的四天王，要学会一碗水端平。雾都大是亲生的没错，可眉城大也不是领养的，无非一个争气一个不争气。”

    听到这话。

    墨冶的眉间平和下来。

    过往的三十年里，他都牢牢地坐在训练家的位置上，一直没能完全把屁股扭到四天王这边。

    所以思想上不够先进，难以理解黑雒的角度，很正常。

    但这一年来，他也不断努力地学习，如何成为一名诸夏的守护者。

    “好了，不争气的那个说完，来聊聊争气的。”

    黑雒放下茶杯，“你姐姐看来是铁了心要捧这个孩子上位，拿这个孩子做成绩。你可得看着她点，别让她过火。”

    “嗯。”

    墨冶点了点头。

    他的姐姐他还算了解，事业心比较重，但做事并不会太莽撞，赌李想的未来，是她有史以来下的最重的注了。

    两人又聊了一会儿雾都大的事情。

    忽地。

    黑雒口风一转。

    “说吧，你个万年不上门的小子，今天专程来找我这个老头子想做什么。”

    墨冶是个不折不扣的宅男，没有事情，绝对不会来主动来找他。

    他猜测，墨冶应该是为了李想而来。

    毕竟早在塞州造神事件时，也是墨冶最早出声，选择庇护李想。

    “雾湖那边，发生了一点事。”

    墨冶一句话，让原本神态放松的黑雒支楞了起来。

    “雾湖？”

    “是的，几个月以前，保育基地的人跟我说，有人目击了炎帝和雷公和活动痕迹，不久前，水君来到了雾湖边缘，被两个钓鱼客看到了。”

    墨冶把手机从口袋里拿出来，屏幕里是一张张略显模糊的照片。

    但内里的几只小精灵，被清晰地记录下来了。

    赫然是凤王卫队。

    神骏的三只大型四足小精灵，在森林中，城市楼顶，以及湖面上。

    周身或是灰烟，或是薄雾，或是乌云。

    “炎帝后面的那个。”黑雒指着炎帝的那张照片。

    站在一栋大楼顶部的炎帝，身边跟着一只看上去很害羞的，橙红色的大蛾子。

    墨冶点头，“是的，太阳教的神明，它现在跟在炎帝身边，应该有一段时间了。”

    凤王卫队先后出现在雾都这座城市，必有其深意。

    “这么说——”

    黑雒像是想起了什么。

    “我估计幻影岛要出现了，我打算带李想进去，那里面或许发生了什么，安全会由我来保证。”

    墨冶的表情无比认真。

    “幻影岛。”

    黑雒听到这三个字，眼中划过追忆之色，如果不是墨冶讲出来，他都要忘记这个地方了。

    墨冶也没打搅他，任由其回忆。

    半晌后。

    “可以，巡护员联盟那边，我会去打招呼。”

    黑雒如此说道：“只进你们两个，应该是没有问题的。”

    “谢谢！”

    墨冶冷淡的脸上划过一丝喜色，巡护员联盟可不会因为他是四天王，就给他网开一面。

    这个面子只有黑雒有。

    “跟老头子客气什么，我这把老骨头还指望着你们——诶诶诶？你就这么走了？”

    黑雒看着抱剑起身，准备离开的墨冶，愣了一下。

    “事情说完了啊……”

    墨冶也愣了一下。

    “你还真是，来来来。”

    黑雒无奈地站起身，把墨冶拉回来，“都是三十多了，人情世故总要懂一点得吧？留下，陪我这个老头子吃个晚饭。”

    “顺带，那个叫李想的小孩儿，他的事情，和我说说。”

    年过半百，两鬓早已霜白的老人说道。

    他对李想挺好奇的。

