    第85章 龙来！！（跪求月票）

    就在宁风致收起七宝琉璃塔的刹那，突然的变动让小舞下意识的后退了半步，一株红色仙草从她身上掉了下来，小舞急忙把仙灵花捡起来捧在手里，弱弱地向后退。

    “嗯？”

    全部封号斗罗都盯着小舞，他们发现了异样。比比东嘴角上扬，美眸中透露着杀气，身后的鬼魅月关更是带着戏谑之色。

    很快，唐三就发现了不对劲，场上的所有强者的目光都在小舞身上。

    “好，有请冠绝队伍上来领奖！”

    比比东等人已经下了站台到场地上，准备颁发本次大赛奖品。

    唐三上前，毫无畏惧之色，哪怕面对比比东，他也不卑不亢。

    “唐三，武魂殿的大门为你敞开。”

    比比东微笑道，这样一个天才，她可不想放过，虽然比起坦泰要逊色不少，但却也足以引起她的注意。

    “不了，我自由惯了，抱歉晚辈不能加入。”

    唐三不卑不亢道，对于武魂殿，他是打心底都没有丝毫好感的，更不要说加入了。

    听到唐三的回答，比比东脸色依旧，没有丝毫变化。

    “望你好好修炼，不负前程，将来加入斗罗殿。”

    比比东语气平淡道。

    唐三接过三块魂骨，缓缓地走了回去。他感觉所有封号斗罗的目光都集中在小舞身上，这种感觉越发强烈，让他不安。

    很快，史莱克众人就把魂骨分好了。躲在人群后面的小舞娇躯蜷缩，手里捧着仙灵花，她感觉整个世界对她充满了敌意，处处都是杀机。

    “你们的奖品都分好了吗？既然分好了，那么，全大陆高级魂师大赛就此圆满结束！”

    不等史莱克众人回答，比比东直接宣布魂师大赛圆满结束。随后，比比东权杖一挥，冷声道：“将那个女孩拿下！”

    她身后的菊斗罗和鬼魅冲了出去，要将躲在人群后面的小舞给抓走。

    叮！

    一柄剑径直插在两人前进的路上，让两人不得不停下来。

    “剑道尘心！？”

    月关咬牙切齿，愤怒地盯着剑斗罗。

    “七宝琉璃宗，别不识抬举！胆敢阻拦，就是与我武魂殿为敌！”

    比比东爆发恐怖神威，眼皮轻轻挪开，寒声道。

    剑斗罗正要上前，却被宁风致给制止住了，示意他静观其变。

    武魂城上方风云汇聚，不时雷电阵阵。不断有强大的魂师往这里来，场上气氛凝重，杀气弥漫。

    一排排修为不俗的士围了上来，长枪盾矛，将所有人都围在了中间。

    “比比东，我也是武魂殿长老，我有权知道真相！”

    玉小刚手持长老令牌，愤怒道。比比东要对他史莱克学院的人动手，必须得先过了他这关！

    “怎么不问问你的那名学生？若只是你的学生，我不会动手，但要是魂兽化形成人的呢！？”

    比比东手挥权杖，根本不给玉小刚任何脸色。

    一旁的月关满脸轻蔑，要不是教皇狠不下心来，就你一个魂尊也敢在此放肆？！鬼魅也是面色不善，要不是害怕教皇怪罪与他，他早就把这玉小刚给猎杀了。这个无用的男人，只会影响教皇拔刀的速度！

    玉小刚满脸震惊，回头看着小舞，似乎在寻求答案。史莱克其他人也面色惊恐，看着小舞，似乎在等她的回答。

    “对不起，我…”

    小舞捧着仙灵花，弱弱的回应道。

    “小舞，你这么会？！”

    除了唐三以外，其他人都感觉自己听错了一样，小舞怎么可能会是魂兽化形？！

    “小舞，没事的。”

    宁荣荣手握着小舞的手，柔声安慰道，不管怎么样她也还是那个小舞，也还是她最好的同伴之一。哪怕是魂兽化形又怎么样呢？

    “放心吧，没事的，我一直在你身旁！”

    唐三摸了摸小舞的头，他早就知道小舞是柔骨魅兔化形而来的，当初他紫极魔瞳修炼进入第二层次就已经发现了她这个秘密。只是后来因为极品仙灵花的作用，才是那些封号斗罗没有发现任何端倪。

    “对，我们一直都在！”

    史莱克其他人齐声道，不论如何，小舞谁也不能动！

    “拿下！”

    比比东在次一喝，武魂殿众多长老出动，要将小舞抓走。

    “谁敢！？”

    玉小刚往前一站，弗兰德和柳二龙往他身后两旁站开，三人形成一个三角形。

    刹那间，一头黄金圣龙飞舞，将冲来的武魂殿供奉给拦住了。当初他们三人凭借这个武魂融合技，在武魂界混的风生水起，不可轻视。

    另一边，月关被毒斗罗缠住，而鬼魅也被剑斗罗挡住了。

    黄金圣龙飞天走地，将那些飞行在空中的魂师都给打落了下来。

    “倘若现在住手，可能还有回旋的余地，否则今日，就都留在这里！”

    这霸道无比的声音瞬间炸裂，一个金色盔甲的壮硕中年男子缓缓从武魂城城西上空走来。在他身后一只还跟着一个手持盘龙棍的男人，气息同样强绝。

    “金鳄斗罗、盘龙斗罗！？”

    毒斗罗满脸惊骇，像是看到了什么恐怖的东西般。

    剑道尘心同样有些惊骇，根本没想到这尊竟然还在武魂城。

    自从天斗方面计划搁浅，他们就回到了武魂城，除了上次前往星斗森林外，两人一直呆在城西保护人。而今有不知好歹者挑衅武魂殿，他们必然不可能袖手旁观。

    城西阁楼。

    俏女子站在楼顶张望，她很好奇到底发生了什么，竟然打了起来。美眸中满是担忧，哪怕这一刻，那个让她牵肠挂肚的男人依旧萦绕在她的心底。她有种感觉，他就要来了。这种感觉随着她张望时间的延长越发强烈。

    尽管她极力张望，但依旧无果。如此反复了几次，都没有任何进展。

    武魂城的百姓以及一些修为低下的魂师看着城中上空的那些强者，纷纷抱头退避，生怕牵连到自己。

    比比东淡然地看着那上方飞舞的黄金圣龙，绝美的美眸中闪过几似戏谑，略带嘲讽道：“你们，还真是弱啊！”

    随后，比比东整个人缓缓升空，教皇权杖猛地一指，黄金铁三角瞬间瓦解，根本毫无抵抗之力。

    “拿来吧！”

    比比东怒喝，正当她飞身而下时，东方突兀地传来一道炸裂声：

    “谁敢！？”

    随后一声龙吟贯彻天地，一道神龙光影自东方腾起，仿佛裹挟亿万神力，震撼着所有人的心神！

    ?  ?今天考试，所以更晚啦，不好意思。

    ?      各位大大，震撼人心的时候到了哦^w^～

    ?  

    ????  

    (本章完)

