    第283章赶紧起床做饭

    别说谢青辞了，聊完后虞夏都有点恨为什么这时候没公开。

    要是公开了，她不就能正大光明登门喝汤吃肉了？

    家里养个俊美小厨娘，多么美好的事情。

    严词拒绝了谢青辞的请求后，虞夏在厨房里拌沙拉，越想越觉得不得劲儿，没啥味儿的沙拉进嘴里的时候，舌尖都仿佛在泛苦。

    这破东西哪有谢青辞做的菜好吃啊。

    于是她给谢青辞拨了电话过去。

    他给挂了，直接转成了视频，也不知道是不是故意的，视频刚通，对面屏幕里就是一碗排骨莲藕汤，那种泛着极其浅淡的粉紫色的汤里躺着两块排骨一坨藕，仿佛在向她招手。

    她盯着屏幕，艰难地往嘴里喂沙拉，那个破迷你紫甘蓝戳他喵的半天都戳不起来。

    “姐姐？”汤碗终于被挪开，屏幕里换成了谢青辞的俊脸，“怎么突然打电话？”

    她少有主动打电话的时候。

    虞夏干巴巴说：“没，这不是安慰你吗，陪你云吃饭。”

    谢青辞抿唇笑，唇边露出两个只看得见一点点的酒窝：“真的吗？姐姐对我可真好。”

    看得出来是非常开心非常愉悦。

    然后他开始介绍桌上的饭菜，像个尽职尽责的厨师长。

    “这是莲藕排骨汤，小火炖了三个小时，除了盐什么调料都没加，很香，你应该会喜欢。这是鸡腿肉炒青豆，这是酸辣包菜，上次做给你吃过，你不是说很喜欢？”

    两菜一汤加一碗饭，摆在实木餐桌中间，诱人得紧。他说着还拿空碗盛了点汤喝了口，评价说：“确实还不错。”

    “……这么多菜你吃得完吗？做菜都用了一下午吧？”她用叉子在盆里戳来戳去，撇嘴问。

    谢青辞眼里带笑：“好不容易休息两天，你又不在，我没什么事做，做饭也挺好。而且吃完这些对我来说并不难。”

    她狰狞着咬下一朵西兰花,说：“是,你是二十岁男大学生嘛,正在长身体，什么吃不下啊。”

    “是没什么吃不下的，就是想吃的吃不到。”他咬了口莲藕,藕块之间拉出的丝和瞥向镜头的眼神让人心口直跳。

    这破沙拉她是吃不下了。

    汤喝不了，肉吃不了,人也搞不到,这日子还有什么盼头。

    “等后天上节目,你将会看到一个瘦骨嶙峋的我。”

    谢青辞挡住嘴笑，咽下莲藕后说：“不会的,才两天还达不到瘦骨嶙峋的要求。”

    “……谢青辞你赶紧吃肉堵住你的嘴吧！”

    吃素减肥本就是一件很容易丧失对人生兴趣的事，她还自虐地非要看他花式秀饭菜，这下可好,大晚上地躺在床上,她都想跑出去大街上啃人了。

    这样不行,一个女明星,怎么能对保持身材丧失信心呢？

    于是第二天一早，虞夏又给谢青辞打视频过去。

    谢青辞还在床上没起,短发凌乱，微眯着眼看着视频里，嗓音沙哑。

    “怎么了？”

    “起床做饭。”她冷冰冰说。

    谢青辞露出一个匪夷所思的表情：“？”

    他清醒了点,略坐起来点靠在床头说：“我还不饿。”

    “可是我饿了，急需看做饭视频。”虞夏边说边摆弄着手机,几下晃悠后稳定住。

    谢青辞原本想笑她来着，可是一扫视频里她的新模样,瞬间愣住了。

    她穿了件小碎花吊带，撩开头发歪头托腮时,那片白皙快要把他眼睛刺伤。

    “赶紧起床做饭,一个优秀的厨师应该一日三餐都按时制作。隔壁山头的驴都不敢像你这么歇着。”

    谢青辞重重地躺回去，难耐地闭紧眼睛。

    “你在折磨我。”

    虞夏当然是不会承认的,拿了片全麦面包吃，优雅咬一口,咽下去后说：“我这是在督促你,你不懂，一个优秀的厨师久不动手也是会忘记手艺的。”

    她是铁了心要报复回来，谢青辞没办法,掀开被子下床。

    随手套上条家居裤,举着手机去了浴室。

    “接下来的你要看吗？姐姐。”

    “又不是没看过，赶快洗脸刷牙去厨房。”她悠闲地喝了口豆浆。

    谢青辞好笑又好气,听她的指挥快速收拾好,去了厨房。

    “想看我做什么？”他拉开冰箱问。

    手机镜头对准冰箱里的菜扫了一遍，虞夏凑近了仔细看，心里思考着那些菜组合起来最复杂。

    “那个那个，白色那个是什么东西？”

    他好声好气讲解：“白玉菇。”

    “那个五颜六色的呢？挡着我看不清。”

    他又介绍：“这里吗？彩椒，还有葱。”

    她狠咬几口面包，吃着干粮指点豪华大餐。

    “能不能有肉？白玉菇看起来很不错，彩椒也不错。”

    谢青辞把菜都拿出来，准备处理。

    “那就肉片汤？我之前只吃过没做过，可以试试。”

    她点了下高贵的头，擦擦手说：“做好了给我同城闪送一份。”

    谢青辞对着洗菜池的墙壁摇头笑，随后看着视频里的她，眸光轻闪：“不用麻烦别人，这汤汤水水的不好送，我直接过来好了。”

    虞夏被定住。

    两个人在视频里对上实现,一个瞪大眼睛一个勾唇微笑。

    “不，不用了，还是你自己吃吧,我已经饱了。女明星要保持身材，这种肉片汤什么非常不必。”

    这次不依不饶的变成了谢青辞。

    “不行，你想吃我怎么能拒绝呢？再远都不怕还能受限于同城这点距离？没关系的姐姐，你不用担心我辛苦。”

    “……”她比较担心她辛苦，“真的不用了，这么早把你吵醒是我不对，你还是回去继续睡吧，这时候你过来很容易被狗仔蹲到。”

    他悠闲地洗着彩椒，散漫道：“我只是回之前的住处拿点东西而已，狗仔就算拍到了能说我什么？何况我也不会让他们拍到。来，宝贝，说说除了肉片汤，还想吃什么？”

    “我，吃，饱，了。”

    “那就是看我想吃什么了？”谢青辞想了想，凑近镜头，勾唇说：“我想吃的也简单，就这样穿着不准换，我们一道菜换一道菜。”

    虞夏：要了命了老天爷。

    ?  ?弟弟开始学以致用训老婆了，啊，甜言蜜语原来是这么使用的/发出老光棍的感叹声.jpg

    ?      此时一位还没睡的，头发四处飘散的码字精踩着滑板车完美压弯溜到了你家门前，大喊一声晚安然后呲溜转弯蹬着车哼哧远去.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

