    伍六七是第一次使用傀儡符，几个小时之前才收到，现在就能用已经算不错了。

    所以这傀儡符里面具体有什么他也不清楚。

    若早知道是个小萝莉，打死也不用这张符啊！

    这时，伍六七像敲门似的敲了敲傀儡符：“美女，你哪位啊？”

    “有事吗？”

    很甜美的声音，但语气似乎不太友好。

    说话时，符上的人印会泛光。

    伍六七嘴角微扬，露出一副自信点的笑意。

    “有空出来喝茶吗？”

    “没空！”

    小萝莉十分迅速且坚定的回答，冰冷无比。

    伍六七立马板起脸来：“你这什么态度？”

    “我就这样，看不惯？”

    就这语气，不只是diao，简直就是嚣张啊！

    这小萝莉，不是省油的灯哦。

    伍六七自然不乐意，小小符灵就敢跟主人叫板？

    “你个小丫头片子，忘了自己什么身份了是吧！竟然敢忤逆主人？”

    小萝莉自然也不是好惹的，当即喝道：“你个小毛毛虫，老娘今年都两千岁了，你喊我小丫头片子？你得跪下喊祖宗知道吗？”

    “呃...你真有辣么大？”

    伍六七气势一下就弱了。

    “老娘什么都大，懂吗？”

    小萝莉依旧嚣张。

    就这一句可以看出绝不是十几岁的小萝莉！

    “你，你该不会是传说中的狐妖吧！”

    “狐妖？老娘是狐仙？天狐，懂吗？”

    “九尾天狐？”

    伍六七眼中已经泛出兴奋之色。

    小萝莉却道：“老娘是十尾！”

    “十尾？神话传说中的狐族最强也只有九尾啊！”不觉间，伍六七脸上又有疑惑之色。

    这小丫头会不会在胡诌啊？

    “怎么？质疑我？”

    “不敢不敢。只不过，十尾天狐怎么会在傀儡符里？”

    “老娘高兴，你管得着？”

    这十尾天狐，没有一句不带冲！

    显然是个暴脾气！

    “喂喂喂，我现在好歹是这张傀儡符的主人，你能不能尊重一下我？客气一点？”

    伍六七终究是个要面子的人。

    十尾天狐道：“你只要不打扰我们，就会有足够的尊重！”

    “不打扰，我们？”

    最后这两个字，伍六七发出了强烈的疑问。

    “你瞎吗？没看见我刚才带个人进来了吗？”

    “我当然看见了，可他不是...”

    “这件事我可以答应你，我会好好照顾他的。”

    “这...”

    伍六七又要一口老血喷出来啊！

    可纵然被气得不轻，他却不知道该说什么。

    “你也不用生气，毕竟，你的颜值跟他不在一个档次！”

    这才是重击，比之前任何一句都要“暴力”！

    方才只是气得想喷血，这下是真喷。

    王长发当年为什么能铲倒无数墙角无一失败？

    说明人家是真的有实力啊！

    就算是花瓶，那也是顶级的花瓶。

    这一重击，伍六七好一会才缓过来。

    “我方才明明用颜值与气质击败了他。你竟然说我跟他不在一个档次。我看你才瞎。”

    “心平气和也罢，恼羞成怒也罢，差了就是差了。行了，我不想跟你废话，没什么重要的事，别打扰我们的二人世界！还有，我这里已经客满，不要再往这里塞人。”

    这一句句啊，就像一针针捅在心上。

    王~八输了了吗？

    伍六七赢了吗？

    反正他的脸已被气得铁青。

    “不好意思，我觉得他不适合你这里，我要给他换个位置。”

    “你说什么？”一时间，十尾妖狐以为自己听错了。

    “我说我要给他换个位置！”

    “我不同意！”

    “由不得你！”

    “那你试试看啊？”

    这会，伍六七就算没暴脾气也被炸出来了。

    说着当即默念默念口诀，想把王~八给剥离出来。

    然而，傀儡符毫无反应！

    伍六七确定口诀没有错，于是连续尝试了六次，均以失败告终。

    这就很伤人啊！

    “是不是你搞的鬼？”伍六七质问着。

    十尾天狐不屑道：“有口诀了不起啊？我告诉你，这傀儡符我做主！”

    “哎呀哈！给你三分脸真就上天了。信不信我烧你？”

    “烧我？是这样烧吗？”

    说完，噌的一声，傀儡符爆发出熊熊火焰。

    蓝紫色的火焰，带着强烈的毁灭之意。

    在这股毁灭之意前，伍六七感觉自己十分的渺小。

    似乎只要触碰一下，就会被化为灰烬。

    就算只是看着，身躯也会不自觉的颤抖。

    随后，十尾天狐问道：“还要烧吗？”

    “不烧了，不烧了。天狐姐姐，您，玩得开心！”

    “这就对了嘛！”

    说完，火焰熄灭了。伍六七迅速将符塞入乾坤袋。

    短时间内他不想再触碰这张符。

    符中，一直未说话的王~八十尾天狐敬佩不已，当即躬身行礼。

    “想不到天狐姐姐如此厉害，后生佩服不已。”

    “不用敬佩，我要真厉害就不会被关在这符里了。”

    此话，透着满满的无奈！

    王~八一脸诧异道：“呃...难道方才只是吓唬而已？”

    十尾天狐轻叹一声：“我法力不足当年一成，也只能吓唬吓唬他。”

    看来，这又是个悲惨的故事。

    “不过话说回来，伍六七这小子虽然中二，但关键时刻很靠谱，而且是难得的人间清醒。你跟着他，是你上辈子修来的福分。”

    王~八脸上诧异之色依旧：“我虽觉得他与众不同，却未曾想过有您说的这么好！”

    “两年之前，他本是孤生命格！但现在，他生生用全新的人格扭转了自己的命格，成为天选之人。”

    伍六七要是听见十尾天狐这番话，估计又会飘起来。

    “凡人的命格还能自己更改？”诧异依旧。

    “当然，命并非完全由天注定，自身的选择也是因素之一。伍六七从杀戮到守护。这是他的选择。而为了这个选择，他需要面对刀山火海，历经艰难险阻，几乎丢点了性命，不容易。”

    “也就是说，并非所有人都能扭转自己的命格！”

    “那是自然，扭转需要巨大的毅力，还有相匹配的能力。当然，如果有足够的运气也行！”

    “运气？”

    “有贵人相助！”

    王~八突然笑了：“伍六七就是我的贵人！”

