    “不逃了！”

    “我要打败你！”

    夏修语出惊人。

    巴雷特顿时一怔。

    汉尼拔也呆住了。夏修怎么会突然这么说？

    突然做出这个决定，当然是原因的。

    汉尼拔刚才的举动，并没有阻止到巴雷特，却打动了夏修！

    说实话，夏修一直没有太大的责任心。

    成为海军，也只是屈服于卡普铁拳之下的无奈选择。

    所以现在，就算巴雷特等人越狱了，会发生什么，他也毫不在乎。

    但汉尼拔竭而不舍阻拦巴雷特的举动，却触动了他。

    他不在乎....却有人将这个看得比生命还重要！

    到了现在，夏修也有些明白，为什么后世麦哲伦会让位给汉尼拔了。

    这个家伙，实力确实不足，但这份责任心，已经足够胜任推进城狱长之位。

    而现在，为了以后的推进城狱长，所以夏修打算出手了！

    只是回过神来，巴雷特却嘲笑起来。

    “夏修，你要打败我？”

    “刚才的狼狈，你都忘了吗？”

    话音落下，巴雷特向着夏修冲杀而去！

    夏修眼睛一眯，当即带着汉尼拔后撤，将他放在安全的距离之后，一闪身，就向巴雷特迎了过去！

    似乎是因为合体之躯损坏，巴雷特干脆不再凝聚了，直接恢复了原身和夏修进行战斗！

    砰砰砰！！！

    两人激斗起来。

    轰鸣声阵阵。

    只是很快，夏修就被巴雷特轰然打飞。

    但很快，夏修又重新振作起来，再次和巴雷特激战。

    旋即他再度被巴雷特打飞。

    一次，又一次！

    汉尼拔在远处看着，原本看到夏修挺身而出，他还眼睛微亮，但很快，他的目光又黯然下来。

    巴雷特，太强了！

    就连麦哲伦狱长都不是他的对手，夏修显然也打不过。

    不到片刻，夏修也受伤吐血起来。

    看到这样的情形，汉尼拔又绝望了。

    然而巴雷特的眉头，却渐渐皱了起来。

    现在的夏修，就好像刚才的汉尼拔，阻止了他一次又一次。

    但跟汉尼拔的虚弱无力不同，夏修始终都保持着强大的力量，没有彻底衰落！

    “滚开！”

    “你是阻止不了我的！”

    很快，巴雷特似乎也厌烦了这种纠缠，低喝着，一拳将夏修打飞。

    然而下一秒，夏修身影一闪，却又站在巴雷特面前。

    他嘴角有鲜血流下，但一双眼睛，却越来越亮。

    “巴雷特，你的拳头，怎么越来越弱了。”

    紧接着，看着巴雷特，夏修忽然嘴角一翘。

    是的，虽然他的伤势越来越重了，但他能够感觉得到，巴雷特的力量，衰弱了！

    听到这话，汉尼拔顿时一怔。

    巴雷特脸色一变。

    但他很快恼怒起来，宛如一座坦克般向着夏修碾压而去！

    强大的力量和武装色霸气涌动而出，再次将夏修击飞，仿佛在证明自己并没有衰弱似的。

    然而这一次，夏修却直接露出了笑容。

    “巴雷特，你的体力，应该也不多了吧？”

    巴雷特闻言，没有说话，脸色却变得难看起来。

    汉尼拔看得一愣一愣的，这是什么情况！？

    夏修却是笑意更甚。

    他说的没错，巴雷特的体力，的确不多了！

    事实上，想想就能明白了，巴雷特先后，可是经历了多次战斗！

    先是跟他和雨之希留等人，然后是麦哲伦，汉尼拔，然后现在又轮到他。

    就算其中，巴雷特多次处于碾压对手的情况，但他只要出手，都是要消耗体力的！

    当然，消耗最多的，应该还是之前跟麦哲伦的战斗。

    他觉醒后的合体能力，以及至少在高级的武装色霸气，这些，可都是消耗大量体力的！

    这样的消耗，就算巴雷特体魄惊人，也会疲惫！

    当然，除此之外，还有一个最重要的因素，那就是巴雷特可是刚刚从牢房里面出来！

    之前也说了，推进城削弱这些囚犯的手段，可不止海楼石手铐啊！

    尤其是对于这些LV6囚犯，有更多各种各样的削弱手段！

    其他的先不说，光是一个饿肚子，就很有效了。

    而巴雷特又热衷锻炼，在挨饿的情况下，他残存的体力，可想而知！

    所以，不同于后世对战路飞等人时的巅峰期，现在的他经历多次战斗之后，也开始虚弱了！

    而刚才的战斗，就是最好的证明。

    夏修观察到，跟麦哲伦战斗过后，巴雷特再次使用武装色，已经不再是覆盖全身了，而是仅仅覆盖一个身体部位。

    就像刚才，汉尼拔长刀袭来的时候，巴雷特也仅仅只是将武装色覆盖在额头上作为抵挡。

    是巴雷特觉得没必要将武装色覆盖全身吗？

    不是！

    是他体力不多了，所以要节省使用！

    而接下来，夏修和他的再一次战斗，也印证了这一点。

    巴雷特跟他交战，已经不再用武装色覆盖全身，仅仅只是包裹着双拳，甚至后来，只包裹一只！

    所以夏修彻底明白过来，巴雷特这位鬼的继任者，已经是体力消耗过多，力量衰落了！

    然而这个时候，巴雷特却冷笑起来。

    “就算是又怎么样！？”

    “你以为现在的你，就能够打得过我吗！？”

    他承认了体力不足，但却还是自信满满。

    因为现在的夏修，状况显然也不佳。

    听到这话，夏修顿时看向了遍体鳞伤的自己。

    是啊，他的情况，好像也不怎么样。

    接连的战斗，他同样是体力消耗过大，而且被巴雷特屡次击飞，也有了严重的伤势。

    只是这个时候，夏修却笑了。

    “我的力量，的确也变弱了，但是打败你，已经足够了！”

    话音落下，夏修忽然走向了不远处的红色河流。

    这红色河流，正是麦哲伦留下的觉醒级毒液。

    “嗯！？”

    巴雷特一怔。

    汉尼拔也呆住了，只见夏修走到那些毒液旁边，就猛然将双手浸在其中！

    滋！！！

    强烈的侵蚀性顿时让夏修露出痛苦之色。

    “什么！？”

    汉尼拔呆滞，夏修到底在刚什么？

    巴雷特却眉头一皱，隐约有种不安的感觉。

    但他看到夏修脸上痛苦的表情，还是忍不住冷笑起来。

    “说要打败我，怎么自残起来了？”

    只是巴雷特话刚刚说完，夏修的身影就消失了！

    刷的一声。

    夏修带着满手的毒液，瞬移到巴雷特面前。

    巴雷特脸色一变，他猛地猜出了夏修的想法。

    也就在这时，夏修喃喃起来。

    “自残么？或许是吧。”

    “但如果能够打败你，这双手....我不要又何妨！”

    几乎就在话音落下的瞬间，夏修以浸满红色毒液的双手，打出了王霸碎梦拳！

    一拳，又一拳！

    巴雷特瞬间脸色大变，武装色霸气涌动，在体表形成坚硬的防御！

    夏修的王霸碎梦拳，的确奈何不了巴雷特的防御。

    但此时此刻，在红色毒液的加持之下，他的拳头威力暴增！

    而巴雷特体力虚弱，也根本无法维持武装色。

    此消彼长之下，只是瞬息之间，巴雷特的防御就被打破了！

    轰！轰！轰！

    夏修奋力出拳。

    带着强烈毒性，前所未有的恐怖冲击迸发而开！

    轰隆！！！

    整个推进城，似乎都为之震动起来。

    这一瞬间，巴雷特露出难以置信之色，旋即便沦陷在睡意和痛楚的轮回之中！

    汉尼拔同样目瞪口呆。

    夏修，赢了！？

    ------

