    “不可能不可能不可能……”

    王强安猛摇头，一脸见了幻觉的表情。

    不止是王强安，就连其他几人也都是一脸的不可思议。

    “你不可能是苏安然！”王强安抬起头，盯着苏安然，“对！你不可能是太一谷的苏安然！我根本就没听说太一谷的人要跟我们一起同行！你怎么可能是苏安然！”

    苏安然也不废话，直接从身上拿出了硕果仅存的最后一枚剑仙令。

    唐诗韵的凌然气息，直冲云霄。

    王强安的脸色蓦然变白。

    李博摇头叹了口气。

    有道是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。

    连要对付的人是谁都没弄清楚，就如此胆大妄为，李博真不觉得王强安等人值得同情或者求情。

    “你想我死？巧了，我也想你死呢。”苏安然笑了一声。

    “玩笑，只是玩笑。”

    王强安此时根本就升不起一丝反抗的念头。

    他们这群人，不说身上都或多或少有些伤势，光是之前一路狂奔下来，就已经非常疲惫，一身修为还能发挥个五、六成都算不错了。更何况，此时苏安然手上还有一张广寒剑仙唐诗韵的剑仙令，就算再来一百个他们这样的人，也不够人家一枚剑仙令当面一发的强。

    “可是，我并不是开玩笑的。”苏安然面容一板，手中剑气喷吐而出。

    “少爷！”几名王家的奴仆脸色大变，急忙抢身上前。

    作为王强安的仆从，如果王强安出了事，他们这几人回到王家必然没什么好下场。

    只是他们的动作快，苏安然的动作却也同样不慢。

    剑指点向王强安，无形剑气破空而出，几名王家仆从想要拦截却都是慢了一步。

    苏安然所修炼的无形剑气，乃是传自唐诗韵所教的《一气剑诀》，不管是剑气威力还是剑气速度，都远超当今玄界剑修的常规剑气修炼手段，因此这几名王家仆人想要拦截，根本就不可能做到。

    更何况，他们根本就不是剑修，自然也没有剑修那种对剑气的敏锐程度。

    “噗嗤——”

    王强安的眉心处，赫然多了一个血洞。

    “石乐志！”

    但苏安然实力有限，他如今也就只能做到灭杀肉身的程度，所以对于已经修炼出第二神魂的王强安而言，并没有真正的将其抹杀，因此苏安然不得不让石乐志帮忙。

    几名王家奴仆显然是知道王强安的肉身保不住，因此几名想要做出其他保护手段，避免自家少爷的第二神魂也一并被抹除。尤其是其中一人，更是拿出了一个透明的玉净瓶，显然是中州王家在让王强安出发的时候也就已经考虑到他的肉身有可能被摧毁的情况，因此特别做了其他的准备。

    “汪——”

    可就在这时，一直躲藏于苏安然怀中的幽冥鬼虎，却是突然探出脑袋，然后嚷了一声。

    “啊——”

    空气里，陡然传来了一阵凄厉的尖叫声。

    但仅是一眨眼的时间，这凄厉的尖叫声就戛然而止。

    而那名王家奴仆手中所持的玉净瓶，也并没有变浑浊，依旧是完好如初的晶莹剔透。

    这一刻，所有人都知道，王强安是真的死了！

    他的第二神魂，被抹灭了！

    几乎所有凝魂境修士的脸色，瞬间就变了！

    他们一脸惊骇的望向苏安然怀里的那只……长得有点像小奶猫的狗？

    凝魂境修士之所以能够横行无忌，最大一个原因就是他们都拥有了第二神魂，如果不是遇到针对性的手段，就只有实力达到强行碾压的程度，才有可能直接抹灭第二神魂，否则的话就算肉身身死，但凝魂境修士也是有脱身方法甚至是自救的方法。

    例如，王家那些仆从此时还举着的玉净瓶，就是一种保存第二神魂的手段。

    只要成功将王强安收入这个玉净瓶并带回王家的话，那么王强安还是有机会被复活的。

    可现在。

    什么都没了。

    仅剩的两名王家奴仆，一脸的心若死灰。

    场面一时间显得万籁俱寂。

    苏安然倒是懒得理会那些人，而是转过头望着江小白，笑道：“你未婚夫死了，你这联姻也就不用勉强自己了。”

    “你……你看上我了？”江小白眨了眨眼，有些呆若木鸡。

    “啊啊啊啊啊，这个女人长得不怎么样，想得倒是挺美的！”

    神海里，石乐志开始尖叫咆哮了。

    苏安然有些头痛的捏了捏眉心，在这个特殊环境里，他还真的不敢强硬的屏蔽了神海感知，不然说不定真的很容易出事。于是他只能好声安抚石乐志，然后回过头没好气的瞪了江小白一眼：“我拿你当朋友，你却想拿我……”

    “当夫君。”江小白笑了。

    苏安然望了一眼江小白，然后突然也笑了起来。

    他知道，江小白能够说出这种玩笑话，那就证明她其实并没有真的将王强安放在心上。但这也从侧面证明了苏安然心中的猜想，云江帮恐怕是真的出了大问题，否则的话江小白没道理要如此委曲求全。

    那个王强安是什么样的货色，苏安然都能够一眼就看出来，他可不信江小白以及周围的这一众人等都看不出来。

    “你曾爷爷的云江帮出问题了？”

    “没有的事。”江小白摇头。

    “小姐。”那名断臂中年男子低声喊了一句，其他几名云江帮的人也都面有急色。

    但江小白却置若罔闻，只是一脸笑吟吟的看着苏安然：“你真的是太一谷那位传说中的小师弟？”

    “是啊。”苏安然笑着点了点头，“之前和你比较谁能够吃得更多的那个叶云池，还记得不？”

    “记得。”江小白点头，不过很快，她脸上就露惊容，“他真的是……万剑楼弟子？”

    “还是曲无殇曲长老座下的弟子。”苏安然笑着说道，“没想到吧。”

    “真的没想到。”江小白一脸的难以置信，“原来我也认识了你们这么厉害的人呀。”

    “所以如果需要帮忙，就说一声。”苏安然提了一句，然后也就没有继续针对这个话题说下去。

    “好。”江小白笑了一声。

    此时此刻，苏安然很清楚，今天之后不管云江帮会遇到什么样的困境，她都不可能来找他，或者叶云池求援的。

    并非江小白矫情，而是她把事情分得清楚。

    能够和苏安然、叶云池交朋友，那的确是她的荣幸。

    但也仅此而已。

    朋友归朋友，家族归家族。

    所以，江小白会和叶云池、苏安然一起再度相约出去吃吃喝喝，痛痛快快的当一个吃货朋友，但却绝不会拿云江帮的事来烦扰苏安然和叶云池，因为那不是她的私事，而是属于云江帮的公事。

    所以，江小白愿意为了生她、养她的云江帮而委曲求全，哪怕牺牲自己也在所不惜。但她就是不会因此而把苏安然、叶云池也卷入到云江帮的事务里，让苏安然、叶云池也被卷入这个争名夺利的漩涡之中。因为那样势必会让他们彼此之间的友谊变质，而一旦友谊变质，那么他们恐怕就再也无法回到之前那种不需要顾忌身份地位的简单交流里了。

    以江小白的聪明才智，当初在大漠坊的时候，她说到自己的曾祖是云江帮帮主江开时，苏安然和叶云池都没有显露出任何惊诧、震惊、敬畏等等的神色时，她或许就已经有所猜测——可能并不知道苏安然、叶云池的具体身份，但她绝对能够明白，不管是苏安然还是叶云池，地位都绝不在她之下。

    可由始至终，江小白都没有想过试图寻求他们的帮助。

    人生有梦，各自精彩。

    或许正式这种淡泊的态度，才是苏安然会如此欣赏江小白的真正原因。

    “我不杀你们，是因为我要你们去帮我带句话。”苏安然看着那两名王家奴仆，“王强安是我杀，因为江小白是我的朋友。他三番两次辱我朋友，而且还是当着我的面，那就等于是在羞辱我。……既然如此，那就手底下见真章呗。只可惜他技不如人，所以他死了，你们可有意见？”

    一众人齐齐摇头。

    开玩笑。

    王强安又不是中州王家的下一任内定继承人，更何况这次前往南州而来的也不止王强安一个中州王家的嫡系子弟，他们自然犯不着因为一个王强安和苏安然打起来。

    更何况，就算真的打起来，他们也不见得就会赢，那么这种吃力不讨好的事，又何必去做呢？

    当即，就开始有人对江小白释放出自己的善意。

    不说江小白是云江帮帮主的曾孙女，就算她是一头猪，只要能和太一谷的人交上朋友说上话，身价都会一瞬间飙升——或许十九宗的弟子可以足够硬气到无视太一谷，可在场的修士里，出身最好的也不过只是三十六上宗而已。

    要知道，昔年在天元秘境的时候，刀剑宗就是因为得罪了苏安然，所以才被宋娜娜打上门，最终封山十年。这件事至今还历历在目，在场的这些人怎么会去招惹苏安然呢，双方根本就不是一个量级的。

    所以对江小白释放善意，自然也不是什么很难放下脸面的事情。

    反正，真要追究起来的话，他们最多也就是之前选择了袖手旁观而已，并不算真正的得罪江小白，情况还是有很大的挽回局面。

    而看着这一幕，江小白的内心却也不由得再次感叹起来：玄界真的就是一个只讲究丛林法则的世界。

    “苏兄，其实你没必要这样的。”

    “你再继续说下去，就是矫情了。”苏安然笑了一声，“你喊我一声兄长，我喊你一声贤弟，那么我们之间自然是有关系来往，我就不可能眼睁睁的看着你受辱，否则外界如何看待我苏安然？你说是吧。”

    江小白认认真真的打量了一眼苏安然，然后再度问道：“苏兄，其实我梳洗打扮后，也是很漂亮的。……所以，你真的不是看上我了吗？”

    “哈哈哈哈。”苏安然大笑一声，“在我眼里，你就是江公子。可不是什么江小白江小黑。”

    江小白本身姿色就不算太差，而且因为环境因素所导致的性格，这让她的气质也显得开朗活泼、不拘小节，纵然此时略显狼狈，头发微乱，但却反而别有一番风情。

    所以当江小白嘴角含笑，面露几分和煦笑容时，便有了几分醉人之色。

    不过幸运的是，苏安然是练过的。

    所以他没有倒。

    “谢谢。”江小白柔声说道。

    “只要你别想着让我去当你的夫君，那才是真的谢谢。”

    “好。”江公子朗笑一声。

