    任庆之一愣。

    蝰蛇之毒，那是什么东东，竟然连王者与帝级都不能驱除？

    一时间，任庆之有些气馁。

    他不知道杨帆是不是擅长治毒，但是如果曲鸿德说的都是实情的话，他也不认为杨帆会有这样的本事，可以医好连王者与帝级强者都没有办法祛除的蛇毒。

    怎么办，难道就这样放弃了？

    任庆之不死心，继续向曲鸿德道：“至少也要去试一下吧，万一能行呢？”

    “不要再自欺欺人了。”曲鸿德轻轻摇头，淡声道：“这件事情我早已看开，蝰蛇之毒虽然霸道，可是却还要不了我老头子的命。”

    “我今年已经二百有三，不出意外的话还有七十年好活，七十年内，也未必没有机会能够晋级成为王者。”

    曲鸿德说得淡然。

    他并不是惜命之人，能够活到两百三十岁，他已是比之那些同年同代之人幸运了太多，他知足。

    古往今来，有几人能够像他这样，可以活到两百三十余岁？

    “曲老，凡事都有万一，万一那个杨帆恰好就知道该怎么解这蝰蛇之毒呢。”

    任庆之并没有相信曲鸿德的安慰之言，这老爷子要是真有办法能够自己突破，也就不会在戴星城内苦熬了近八十年都还没有成功了。

    养老等死的滋味儿不好受，任庆之自己就深有体会。

    “此刻，杨帆就在下方，咱们过去只在瞬息之间，曲老，去试一试又何妨？”

    任庆之继续劝说，杨帆的治疗速度贼快，刚才为他祛除旧患，也不过只用了不到一分钟的时间，哪怕杨帆医不好曲鸿德，试一试又有什么关系？

    打心底里，任庆之是盼着曲鸿德能够完全恢复，不止是因为他们的关系亲近，更是因为人族需要有新的王者晋级，每多一位王级强者，人族的实力就会有一次质的飞跃，在与妖族对战的时候，也会更多出一分底气。

    “胡闹！”曲鸿德轻声斥责了任庆之一句：“大敌当前，岂容你随意离去？你当这里是什么了，小心傅王大人对你军法从事！”

    任庆之一愣，忍不住再一次举目四顾，甚至探出自己的气血之力四下探查，结果仍什么也没发现。

    “什么大敌当前，没看到什么敌人啊？”

    不止是任庆之，其余几位宗师巅峰也是面现茫然之色，根本就不知傅王大人让他们从城内出来要防备什么，至少直到现在，他们也没有发现任何外在的威胁。

    “你没有看到，那是因为你的层次还不够高。”

    曲鸿德出言打击道：“这么多年了，还是这么莽撞，就不会用脑子去想一想吗，如果只是一般的妖兽来犯，用得着让傅王大人亲自出手吗？”

    任庆之心神一凛。

    老校长说得不错，一般的妖兽侵袭，只需要镇守府的府主一级出面动员也就够了，因为皇者之约，王级之上不参战，寻常的妖兽攻击，镇守府还有戴星城内的这些宗师级武者就足以解决所有问题。

    至少在任庆之的记忆中，傅王大人做为镇守府内唯一的一位王者境，已然有近三十年都没有亲自出过手了。

    记得上一次傅王大人公开露面，还是因为朱华南一人独剿了落羽山内几乎所有的青猿妖兽，引得青猿一族的老祖震怒，竟想要以王者之威入境，直接斩杀朱华南。

    结果，被傅王大人在半道拦截，只出三招，就将那只长臂老青猿给轰出了西北地界。

    也就是在那时，任庆之这些宗师巅峰，才真正认识到了镇守府这位傅王大人的强大之处，对其俯首帖耳。

    “这么说，又有兽王级别的妖族入境了？”任庆之忍不住巴咂了两下嘴，有点儿乌鸦嘴道：“别不是又是朱华南那老东西惹出来的祸事吧？”

    刚刚听说朱华南在西楚城一剑斩杀了四位七级妖王，牛批得不行，现在就立马有疑似妖王入境，引得整个镇守府都是一片风声鹤唳，任庆之很自然地将这两件事情给联想到了一处。

    实在是，朱化南曾经有过类似的前车之鉴。

    那老东西出手太狠，杀起妖兽来不留一点儿余地，别又是灭了哪个妖兽全族，引得别人家背后的靠山出来找茬儿。

    曲鸿德一怔：“这我倒是不曾在意，不过，也未必没有可能啊。”

    “最近一段时间，除了他们西楚城，没听说过别的城池有什么大规模的妖兽袭城之事，难道又是华南那小崽子发疯了？”

    二人越想越得有可能，朱华南的脾气他们门儿清，真要是发起疯来，谁都拦不住，否则也就不会有三十年前的落羽山之事了。

    戴星城内，陆续仍有人在破空飞出灵能护罩之外。

    杨帆站在下方仔细观瞧，想要把所有在这个时候出头的宗师巅峰全都印在脑子里，免得以后遇到了却辨认不出，无意间得罪了，那就更惨了。

    抱着同样想法的不止杨帆，几乎所有站在外面向上观看的武者都有这样的心思，这些宗师巅峰平常难得一见，像是今天这样，几乎全部出动，停身立于戴星城的上空的场景，更是几十年都难得一遇。

    前后不到五分钟的时间，戴星城的上空已然飞身飘起了十七道身影。

    杨帆看得很认真，不过心中却多少有些遗憾，因为这么多宗师巅峰，凭空浮立于城外，所依靠的基本都是他们本身的灵能力量，竟没有一人使用身法武技。

    这让原本已经所好姿势，准备好好刷一波技能熟练度的杨帆不免大为失望。

    “嗯？”

    又有一人轻飘飘地飞身而起，转瞬之间就穿过金色灵能护罩，杨帆的眉头一动，发现竟然还是熟人。

    “这不是太康王家的家主王致和吗，他竟然也在征召的范围之内吗？”

    看到王致和，杨帆不由轻声感叹。

    在巨大的危机面前，不管个人的身份再怎么尊贵，他都不得不承担起自己相应的责任。

    王致和贵为太康王家的家主，身份似乎很牛逼，但是在戴星城，在镇守府的征召之下，他也不得不挺身而出，去履行一个宗师巅峰强者该履行的职责。

    在王致和之后，又有三位宗师巅峰冲天而起，这三位宗师穿着统一的黑色练功服，练功服的后面全都绣着一个很是醒目的金色“陈”字。

    标志性很强，看上去有点儿像是在做广告的意思。

    他们的气势很足，但是飞向灵能护罩的速度却很慢，先是在戴星城的上空绕了一圈，摆出一副好像是在找合适出口的位置，绕了足有十余秒，等到城内再无一位宗师巅峰出现之后，这才一举冲出护罩。

    砰！

    这是头皮撞击到了灵能护罩的声音，三个家伙的面色同时一变，跟之前的那些宗师巅峰出城时的状态不同，戴星城上空的金色护罩竟然没有主动为他们开辟出一条出去的通道。

    他们三个的脑袋全都死死地撞在了这种连王级强者都轰不破的乙级护罩之上，脑袋都差点儿没有被撞折。

    “这三个，好像是大郑市陈家的三位护航巅峰，没想到竟然有这么厚的脸皮！”

    王哲不由摇头轻叹，真是利令智昏，就算是想要扩大他们陈家在镇守府的影响力，也没有必要搞得这么骚。

    现在好了，引起了镇守府的不满，已经开始在明面上警告他们了。

    利用灵能护罩给了陈家三位宗师巅峰一个不大不小的教训与警告之后，灵能护罩再度开辟出了一道仅容一人通过的短暂裂缝。

    陈川三人不敢再多做犹豫，嗖嗖嗖，先后飞身窜出，看到周围有十八名宗师巅峰全都在目露鄙夷地看着他们，三人的老脸一红，缩在一边不再冒头。

    他们能怎么办，陈家老祖亲自下的命令，算是对他们看官不利置陈景胜身死的一种另类惩罚。

    很傻逼，很丢脸，但是他们却不得不这么做。

    这个时候，一道冰冷如水的武道意念从城外这些宗师巅峰的身上一闪而过，他们的头顶的虚空之上，一道极度威严而又宏亮的声音突然高高地震荡开来：

    “金眉，你越界了！”

    “现在退回去，老夫可以当作什么事情也没有发生过，否则，我不介意杀上鹰山，掏了你的鸟窝！”

    这是傅王大人的声音，镇守府内唯一的人族王者，声音威严又不失霸气，似根本没将他口中的金眉给放在眼中。

    曲鸿德与任庆之闻言，面上的神色瞬间变得很奇怪。

    金眉、鹰山、鸟窝。

    傅王大人虽然只是只言片语，但是他们二人却从中听到了太多他们知道的讯息。

    特么！

    还真是让他们给猜对了！

    来的这只妖兽竟然是万里之外赤鹰山上的金眉鹰王！围在西北界域之外，势力与实力都最为强大的一波存在。

    据说，这金眉鹰王早在六十年前就已经突破到了兽王境界，一身实力，深不可测，远非当年刚刚晋级兽王境不久的长臂猿王所能比拟。

    不用问，这一定又是朱华南那老东西搞出来的事端，三日前朱华南在西楚城外斩杀的四只七级妖王中，似乎就有一只是赤鹰妖王。

    搞不好那只赤鹰小鸟，就是这只金眉鹰王的嫡系后裔。

    跟三十年前的落羽山事件差不多，打了小的，来了老的，家人的兽王老祖，来报仇来了！

    只是这一次，似乎有些大条了，傅王大人还能像当年拦截长臂猿王那样，把这只金眉兽王也给赶回老巢去吗？

    “傅正卿！本王的来意你当清楚，交出朱华南，本王立即带人离开，否则，今日本王必让你西北一域，血流成河！”

    虚空之中，一只巨大的鹰头突然凭空显现，直接占据了戴星城上方的大半个天空。

    巨大的鹰眼之中闪现着惊天的煞气与血腥，死死地俯视盯看着戴星城上空的一众宗师巅峰。

    任庆之等人心神皆是一颤，仅是一眼，他们的武道意志竟然就有了一种想要自行崩溃的趋势，兽王之威，真是不可小觑！

    “哼！”

    傅正卿一声冷哼，直接驱散了这些人族宗师身上的意志干扰，言语之间没有丝毫退缩：

    “你的孙子，那是自己在作死，死了也是活该！与人无尤！”

    “我人族之中，没有王者插手，不算违反皇者之约，你若存心生事，老夫定然奉赠到底！看看你这只老鸟，如何让我西北地域血流成河！”