    显然，狗仔第一波爆料拉上徐睿，只是借他的人气炒热度，引起更多的关注。

    晚上十点，第二波爆料就把徐睿摘出去了，直接指明是《荡九州》剧组成员，到了这个地步, 谁还猜不到是夏其荣。

    “下播了，下播了。”徐睿没有继续直播，“一会和女朋友视频，然后睡觉了，晚安啦。”

    “利用完我们就跑？”粉丝们嚷嚷着，还是没能阻止徐睿下播。

    等他关掉直播, 陆自良在一旁说道：“你运气是真不错, 一点节奏没沾上，我估计爆料的也是发现你开了直播，这才把你摘出去的。”

    “辟谣了吗？”徐睿问。

    “几张照片而已，应该也是想看看对方还有什么证据吧。”陆自良发现徐睿表情怪异，突然醒悟，“你们晚上吃饭……”

    “两人应该有点问题。”徐睿没把话说死，“夏其荣真有女朋友？”

    “不清楚，看他们团队怎么公关吧。”陆自良说道，“你之前通告跑的少，圈里认识的女明星少，没怎么沾着节奏，不管夏其荣和姜雪冰是真是假，你都要引以为鉴，以后和朋友出去，尤其是和女性朋友出去，注意着点。

    现在造谣成本太低了，你知道圈里为什么只发律师函，很少真打官司, 主要是从取证到审理出结果，少则三个月, 多则半年甚至更久，无论胜诉与否，节奏都过去了，没人关心了。

    而且劳心劳力，还没办法索赔，很多人都觉得你们挣那么多，雇得起大律师，不就是网上说两句吗，就让人赔那么多，属于得理不饶人。

    总之一旦遇到节奏，多半要吃哑巴亏，所以平时谨言慎行，不给机会，才是最好的。”

    “是有点吓人。”徐睿点点头，好奇的问，“你说姜雪冰的团队会怎么做？”

    “肯定是要辟谣的，不过看两人真假, 以及夏其荣是不是单身，辟谣的内容会不同。”

    “如果夏其荣单身, 或者和前女友已经分手，只辟谣第三者就行了，如果夏其荣有女朋友，那就直接否认两人的关系，发个声明，只是同事兼朋友，不过这样一来，就怕对方有实锤。”

    徐睿看热闹不嫌事大，追问：“万一夏其荣有女朋友，但两人非要在一起呢？”

    陆自良笑道：“别闹了，两人正值事业上升期，团队和公司都不会允许的。”

    “姜雪冰先否认，过段时间夏启荣宣布和女朋友分手，然后再过段时间两人在一起呢？”

    “网友不会买账的，会极大的损害两人的人气，除非是真爱到事业受挫甚至退圈也在所不惜，否则一旦否认两人的关系，那就是彻底结束了。”陆自良又想起一事，“他们有看出你发现他们有问题了吗？”

    “你在说什么绕口令。”徐睿嘴上吐槽，但陆自良的话，他听懂了，“没有，我就无意中瞄到他们手勾在一起。”

    “啧。”

    “良哥你是觉得，他们会怀疑是我给狗仔爆的料？”

    陆自良说道：“你们没有利益冲突，他们不太可能这么想，但就怕万一，所以圈里的秘密，不知道最好，少打听。”

    徐睿笑道：“放心吧，你看我是喜欢探究别人秘密的人吗。”

    “像。”

    “……”

    两人说着话，又有人敲门，是樊书义回来了，还拎着宵夜，笑道：“我就知道良哥你在这，我买了点宵夜，你们吃吗？”

    徐睿摇头：“我就不要了，你和良哥吃吧。”

    陆自良看看表：“行了，既然和你没什么关系，我们回去了，明天录制应该不会受到影响，你早点休息。”

    “好嘞。”徐睿送走他们，关上门，洗漱上床，和燕苒视频，聊起晚上的事情。

    燕苒也不禁感叹：“我现在明白你为什么能写出《楚门的世界》这个剧本了，真的是一举一动都暴露在别人的目光下，好处是，有违法律、道德的事情，更加无处遁形，坏处是很难保护隐私了。”

    “是啊，凡事都有利弊。”

    “希望他们是正常在一起吧。”

    “嗯。”

    两人聊了一会，互道晚安，各自睡去。

    徐睿第二天一早，就看到了最新消息，姜雪冰工作室否认两人的关系，并发律师函警告。

    没想到爆料狗仔锤出了两人牵手的照片，只不过照片不是昨晚的。

    姜雪冰应该是确信两人昨晚在外面没有会被拍到的亲密举止，以为狗仔只有昨晚的照片，工作室这才发文辟谣并附上律师函，没想到被摆了一道。

    不过姜雪冰的工作室反应也快，直接声明牵手照片是两人拍摄期间，在揣摩角色。

    这解释可把网友们逗笑了，在片场穿着戏服揣摩揣摩就罢了，这都穿着休闲装揣摩到街上了，怎么不揣摩到床上。

    徐睿吃过早饭，发现夏其荣工作室的声明姗姗来迟，表示夏其荣已经和女朋友分手，两人确实互有好感，但还没确定关系。

    就在夏其荣的声明发出来没多久，他的绯闻女友发了一条微博，写道：确实“早已”分手，什么意思不言自明。

    事情公关成这样，陆自良也是无语了，一大早就联系蓝台卫视，按照现在的节奏继续录制，徐睿的专辑宣传肯定会受到影响，然而最终的商量结果是，先录了再说。

    “来都来了，回去也是白跑，录吧。”徐睿对此没什么意见，突然笑道，“我现在挺想给彭海打个电话，问问他感想的。”

    陆自良忙道：“你可别闹。”

    彭海一早上起来，人都傻了，《荡九州》的热度节节攀升，男、女主这段时间营业效果很不错，很多粉丝都盼着他们因戏生情，本来这是个好事，但是生情之后，能不能把之前的断干净啊！

    最让他不能接受的是，两家的公关团队明显是被狗仔遛了，都是干什么吃的！

    彭海气得够呛，不过蓝台卫视这边，徐睿是开了眼，几个主持人是真专业，从下午见面到彩排，像完全不知道网上的节奏一样，该笑笑该闹闹，感觉不到丝毫尴尬。

    “老油条都是！”徐睿心里感叹。

