    霍延南伸手轻轻拍了拍童娇娇的肩膀，安慰她不要这么生气。

    “雾生叔，我托了我在国外的同学帮我买机器……”

    童娇娇诧异的看着霍延南，不相信的问道：“霍延南，你真的能买到机器？”

    “我托国外的同学帮我买。”霍延南看着叶雾生，轻声道：“雾生叔，一般情况下，以你的名义去买，就算买到机器，也是别人淘汰下来的，残次品或是旧款，我国外同学是一个国家的公爵，人脉广，一定能给你买到最新的款式，只是，唯一有点问题是，在路上可能会耽误一段时间。”

    叶雾生沉声道：“只要能买到，价钱和时间，都不是问题。”

    “那行，等对方买好了，我会第一时间给你消息。”

    既然叶雾生在紫荆市暂时买不了机器，叶雾生就决定赶到在中秋回家。

    “那麻烦你了。”

    霍延南揽着童娇娇的肩膀，亲热道：“都是一家人，别客气。”

    童娇娇冷哼一声，“谁跟你是一家人？”

    “你跟我是一家人。”

    叶雾生看着童娇娇和霍延南相处的这么开心，紧拧的眉梢终于舒展开来。

    童娇娇对着叶雾生道：“雾生叔，你要回去，你给我说一声，我给琳琅带点东西。”

    “我明天就回。”

    童娇娇一听叶雾生明天就回，便催促着霍延南带着她去商场。

    “霍延南，你带我去商场，我要给琳琅挑点好东西。”

    “行。”

    叶雾生看着霍延南和童娇娇要去逛商场，便对着他们道：“我还有点事，我们明天见。”

    “那雾生叔，你注意安全。”

    霍延南和童娇娇去了商场，叶雾生则是一个人逛着紫荆市的药店。

    他要从事医药行业。

    可他以前，对医药行业，却是一丁点的不了解。

    这一次也正好借此机会，了解一下医药行业的特殊性。

    叶雾生一间药店接着一间药店的逛。

    从一间药店出来时，叶雾生看见街角有一个似曾相识的身影，从自己的身前掠过。

    叶雾生飞快的追上那一抹似曾相识的身影。

    那一抹身影，不是别人，而是已经死去的“叶国瑾”。

    叶雾生虽然不清楚叶国瑾为什么会出现在紫荆市，他却没有贸然的叫住叶国瑾，而是看着叶国瑾走进了一间夜总会。

    叶雾生也是上过战场的人，反侦查的本领超级强。

    叶雾生没有走远，而是盯着夜总会的大门，直到叶国瑾一个小时后，迈着飘浮的步伐，从夜总会出来。

    叶国瑾走到一个街角时，叶雾生冲了上来。

    一记拳风，从叶雾生的耳畔擦到坚硬的墙壁上。

    “别跟着我！”

    叶雾生听见叶国瑾的声音，微微扭过头，看着面前这一张易容后的脸庞。

    此时的叶国瑾，已经不是之前那种文质彬彬的模样，而是特别粗犷和痞气，俨然一个混迹街头数十年的小混混。

    “家里人都好吗？”

    叶雾生点点头，沙哑着声音道：“都好。”

    叶国瑾摁着叶雾生的手，放松了一些力道：“别再跟着我。”

    叶雾生静静地站在街角，看着叶国瑾的身影从他的眼前消失。

    叶国瑾活着，对叶家人来说，已经是最最最幸福的事。

