    “姐，你真不去看啊，那孟凡他有什么资格被院长收为徒弟，我就不信他比你还强！还有那个死秦语童，竟敢扯我头发，气死我了，一个个都是走后门进来的，嚣张什么，等新生交流会上我一定要把秦语童还有那个孟凡狠狠地揍一顿，告诉他们，走后门进来的全都是垃圾，垃圾就该回垃圾回收处！”

    “瑶瑶，别胡说。”

    白纱少女脸上一片清冷，似乎这世事都与她无关一样，她浅淡一笑，微微呵斥着面前的人儿。

    “姐，我哪有胡说，本来就是，他有什么资格，明明姐姐你才应该成为院长的弟子的！”

    商瑶瑶一脸的郁闷。

    哪里来的阿猫阿狗，她才不信孟凡实力能超过她姐姐呢。

    “臭妮子，花老师对我很好，我很喜欢她。”

    “姐，你就是这样，谁对你好你就喜欢谁，明明花老师的实力是全学院所有老师中最低的，人家都想着往上爬，就你，念情。”

    “念情也挺好的，他叫孟凡吗？”

    白衣女子轻笑。

    商瑶瑶点头：“嗯嗯，姐你要去看吗？”

    “去吧。”

    白衣女子依旧淡笑，脸上没有太多的情绪，“既然是院长选中的人，怎么也要去看看，我也很想知道，那人是不是有资格被院长选中。”

    “切，才没有资格呢，院长大人连姐你都看不中，你可是战力榜第二名，还有那个荆子阳，战力榜第一名，偏偏院长谁也不选，选了个来路不明的孟凡，谁知道他是谁啊，反正我才不信他很强呢。”

    “瑶瑶，记住，祸从口出，你怎能确定他不强？

    若是他强呢，你待如何。

    又若是他肚量小，因为你曾看不起他，而来找你报复，你又如何？”

    “这……”商瑶瑶顿时没话，低垂着头，神情落寞：“姐，你就别凶我了，如果那孟凡当真很强，就算是我眼拙，我瞧不起人，以后我什么都听你的行不行！”

    “好。”

    说完，两人也急速的往挑战台去。

    与此同时，三级练功楼最顶楼的练功房外。

    一男子轻声问：“子阳，你真不去看？

    不去看看院长究竟找了个什么样的弟子？”

    “不去。”

    盘腿而坐的男人冷声道，似乎说了这话还不觉得不够，又补了句：“他不配让我荆子阳去看！”

    “啧，也是，那我去了啊，我倒是很好奇院长大人选的这个徒弟有没有你这么变态，咱们同样修为，同时进入学院，你都开始冲击阴阳境了，而我还在灵圣七星徘徊，苍天不公啊！”

    男子感叹了声，道了声别后便朝着挑战台方向跑去。

    盘腿而坐的男人在那个男子走后，眸光微寒，远远地看了眼，低声道：“院长，你会后悔的！”

    等他破了阴阳境，他就是当之无愧的学院第一人！他会用实力告诉院长，院长不选他，那是一笔多大的损失！男人闭眼，再一次陷入了修炼中。

    ……挑战台越发的热闹起来，所有人都在翘首期盼，盼望着孟凡来。

    比起孟凡选择临阵逃脱不接受邱原的挑战，他们更希望看到孟凡接受，而后被邱原击败的惨状。

    修炼是孤独的，想要成为人上人，就必须去承受那一份孤独。

    但孤独难忍又该如何，自然是需要自己给自己找寻快乐。

    学院的挑战台就是他们为自己找寻的一种快乐。

    “孟凡怎么还不来！该不会是不敢来了吧！”

    “哈哈，我看八成是，邱学长可是战力榜第一万名，孟凡不敢来也是正常的，要你你敢对战邱学长吗？”

    “要我是院长的弟子，我就算打不过邱学长我也敢上！哪像孟凡那样畏畏缩缩的，还特么是不是男人啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一轰而笑。

    孟凡已经成为他们眼中的笑话。

    台上。

    邱原捏起秦语芙的下巴，他居高临下的看着她，讥讽道：“秦语芙你看见了吧，这就是你选择的男人，连来应战的胆量都没有，啧啧啧，这表情看着可真是可怜啊。”

    “他不来更好，他要是来了，等会我就让他知道什么叫做满地找牙！”

    邱原狠狠地笑了声。

    秦语芙依旧是一脸的风轻云淡：“邱原，你看错了，并不是我可怜，而是我在可怜你，等会该满地找牙的是你，并非孟凡，你在孟凡眼里，连粒沙子都不如，你觉得你有什么资格挑战他？”

    “牙尖嘴利，小心老子撕了你这张嘴！看着吧，等会你的男人，我会让他跪在我面前，当着学院所有人的面前向我求饶，我要让他在学院里抬不起头来！”

    “是吗？

    做梦确实可以。”

    秦语芙不咸不淡的回了声。

    正是这样的声音彻底激怒了邱原，在他看来他辛辛苦苦追了秦语芙这么久，秦语芙竟然投向了别人的怀里，这是对他的侮辱！赤果果的侮辱！“贱人，老子先弄死你！”

    邱原面容扭曲，手上凝聚着灵力，准备对着秦语芙轰过去。

    秦语芙如今被邱原用灵力禁锢着，根本没有防抗亦没有躲闪的能力。

    眼见着邱原的攻击就要落在她的身上时，忽的，一道轻飘的风从身旁传来。

    只见一个俊秀的少年赫然挡在他的面前，擒着邱原的手。

    冰冷的声线响起，“邱学长拿女人撒气，是不是有损男人风度？”

    “孟凡！”

    秦语芙激动的唤了声。

    孟凡偏头对着秦语芙微微一笑，“语芙别怕，我来了，他动不了你的。”

    旋即抬手，将邱原加在秦语芙身上的禁锢抹去。

    秦语芙感受到自己身上的禁锢消失，连忙站起来拉着孟凡的手道：“你千万小心。”

    “对我还不放心？”

    孟凡挑眉，浅笑了下。

    “好啦，你最棒，我肯定相信你的，只不过我觉得有些人不要脸而已，害怕你吃亏。”

    “好，我会注意的。”

    孟凡轻拍了下秦语芙的手，示意她安心。

    随后，秦语芙便走下了挑战台，呆在下面静静地看着。

    “孟凡！没想到你竟然敢来！”

    邱原眸色一沉，他死死的盯着面前的男人。

    胆量倒是挺大，只可惜，挑战台上光是有胆量是不行的！孟凡轻描淡写一笑，他睨了眼邱原，眼眸中燃烧着怒火，敢动他的人，找死！“一个垃圾的挑战，有何不敢！”

    

