

  一听曼达两个字，阿尔登很明显的脸色不快了下。

  吐了一口说：“该死的，他总是在闹事，迟早有一天我要让他死无葬身之地。”

  “也就是说冈本先生没有给我带来任何礼物？”

  冈本一愣神，知道需要马上表态，若不然这人真会翻脸。

  赶紧把自己的钱包给拿了出来：“米金，我还有一部分米金，算是我对阿尔登将军的歉意。”

  毫不犹豫的把包里的上千米金给拿了出来，递交了过去。

  阿尔登头歪了下，一个手下过来把钱给收走。

  而后说：“你可以过去了，不过你自己注意点，前面就是华夏军事基地。”

  “他们会不会收取过路费，我就不知道。”

  “没关系，阿尔登新生，非常感谢你的慷慨。”冈本马上起身。

  然后又拉了下乔思思：‘赶紧跟我走。”

  乔思思很厌烦他对自己动手动脚，打开了他手说：“我自己会走，谢谢。”

  阿尔登皱着眉头看着乔思思，就在他们两个人要走过去的时候。

  冷冷的开口说：“等等，冈本先生，你的钱只能通过一个人，你无法带着同伴一起通过，这是我们的规定。”

  冈本不干了，觉得乔思思就是自己口中的肉。

  这小丫头说他哥哥是华夏军事基地的负责人，这鬼话他是从未相信过。

  也深刻知道这是乔思思在糊弄他罢了。

  原计划是走到前面一个山区后，找一个人少的地方就把乔思思给拉到山里面去。

  彻底的霸占了这女孩，让他成为自己的女人。

  自己一辈子都没有碰过这么漂亮的女孩。

  眼下冈本突然不让他带走，不就是打乱了自己整个的计划？

  脸上马上露出了着急的神色，开口说：“将军，刚刚你说每个人只需要缴纳一米元就可以通过 。”

  “可是我缴纳了上千米元，为何不让我带走我的同伴？”

  阿尔登笑着说：“冈本先生，你不同于当地居民，你是外国人，而且还是有钱的商人，自然需要多缴纳一些米金。”

  ‘用你们华夏话说，我这是劫富济贫，专门只在你们有钱人的身上收取更多的米金。”

  冈本苦不堪言，赶紧解释说：“阿尔登先生，我是日国人，不是华夏人。”

  阿尔登说：“反正你们都长的一样，在我心里没有区别。”

  “所以，冈本先生，很抱歉，如果需要带走一个人，你需要付出更多的米元。”

  “不然的话。你很有可能也不能经过这里。”

  冈本这下为难了起来，看着阿尔登恨不得杀了他就好。

  但又无可奈何，人家就是这里的王，他能够反抗什么。

  乔思思的话，反而内心觉得无比的放松，因为终于可以摆脱对方了。

  她其实身上是带了不少米金过来的。

  就想着等冈本前面走了后，她在原地等待一会，然后自己把这过路费出了在通过。

  如此就可以摆脱这心怀不轨之人。

  冈本最后只能妥协，望着乔思思说：“妹妹，对不起，哥哥没法帮你，放心，我会在那边准备一下。”

  “我有个手下从后面过来了，他身上有不少的米金。”

  ‘只要他来了，我就会把过路费给你交了，这样你就可以跟我继续结伴而行。’

  乔思思只感觉一阵恶心，真看一眼这猥琐的中年男人就想吐。

  无比厌恶的说：“谢谢，你不用等我了，我刚想了下，我还是不过去了，准备改道回国。”

  “你走吧。”

  冈本一听着急了，要是跟这美女分开了，不就是到手的鸭子飞了吗。

  赶紧说：“别，你给我点时间，我知道前面有一个信号基站，我过去马上打电话联系我手下，让他们送钱过来。”

  “等我，一定要等，你一个女孩在这种地方走，我很不放心。”

  说着就小跑了过去。

  乔思思猛然松了一口气，阿尔登也奇怪的看一眼的乔思思。

  不过他只在乎收钱，于是心思就放在了其他蹲着的人身上。

  那神态，真就像是在这大地上行走的神，专门来巡视他的子民们。

  高高在上，手里的东西随时都可以剥夺一个人的生命。

  跟杀了一只牛羊一样，对于生命的漠视到了令人发指的程度。

  乔思思重新蹲了下来，看着冈本的前面已经走远了，她心里猛然松了一口气。

  过了大概半个多小时后，乔思思确定看不到冈本的身影了。

  赶紧走到了前面关卡的地方，缴纳了一百 米元，最终通行。

  这条公路上人原本是很多的，也是阿汉国内该地区的一条主干道；

  是通往这一块地区每一个小镇的唯一道路。

  可由于阿尔登的人设置了关卡，把人给截流在了关卡的另外一边。

  一米元对于很多人而言还是舍不得出这个钱，所以只有少数人通过。

  道路上的人稀稀拉拉的没有几个。

  在到达一个山谷的时候，天色已经快要暗下来。

  乔思思的身后有个男人正走着，他心情很是忐忑，在想着要不要让这男人走前面。

  毕竟是女孩子，在这种地方心里还是有些发颤。

  就在她忐忑的时候，冈本那十分猥琐的身影从边上传了过来。

  “妹妹？你是怎么过来的？”

  乔思思心里一下就紧张了起来，看向了前面。

  只见冈本从边上走了过来。

  乔思思感觉到了绝望，恶心，愤怒，恼火。

  被这么一个肥猪一样的男人纠缠不休，原本以为摆脱了，结果人家又阴魂不散的冒了出来。

  那种心情真杀人的心思都有。

  实在忍无可忍了，乔思思大声说了一句：“我怎么过来的关你屁事！”

  “你能不能不要这么阴魂不散，成吗。”

  “我走我的路，你走你的路，这样对我纠缠不休有意思？”

  冈本愣了下，不过看乔思思反抗的这么激烈，也破罐子破摔。

  再一看周围就一个人瘦弱的年轻人在后面病恹恹的走着。

  胆子也大了起来，再也无法忍住自己那颗色胆包天的肮脏心脏。

  猥琐的笑着说：“你误会哥哥了，哥哥只不过是担心你的安危罢了。”

  “快过来，天快黑了，你一个女孩子不安全。”

  