    蚩尤明月这句话让铁无情眉头一皱。

    然后他发现蚩尤烈没什么反应的样子，不对，身体怎么这么僵硬？

    铁无情感觉自己的身体想要动一下都万分困难，他还以为自己中毒或者出现了什么意外，但是在发现蚩尤明月好像跟他差不多之后，铁无情顿时想到了，这不是他的身体变得僵硬, 而是他的思维速度不知道为什么突然变得飞快。

    快到身体都难以跟得上的快，所以才显得身体好像无比僵硬。

    “你做了什么？”

    铁无情发现自己没有开口，说话也只是在自以为的说话而已。

    “这些话可不能被我的傻弟弟和其他人听到，所以现在不是很好吗？”

    蚩尤明月说道。

    “天地法理？”

    铁无情想不到有什么武功能够达到这种程度，那就只有天地法理了。

    然后一切恢复正常，蚩尤烈没有任何察觉, 只有铁无情和蚩尤明月对视。

    铁无情没有任何心虚，他本来就是要登上那至高无上的位置嘛，李斩天也知道, 李阀也知道，所以蚩尤明月知道也不奇怪，铁无情也不担心魔教知道了李阀和他的真实目的之后会有什么想法。

    合作是大势，难道他们会因为这件事而不考虑合作了？

    哪有那么儿戏的事情啊。

    他更关心的是刚刚那个天地法理。

    看起来蚩尤明月也不能动，只是思维加速而已，但是谁知道呢？

    以铁无情的想法，将心比心，以己度人的话，他肯定不会一次性暴露所有东西出来。

    在那种状态下，哪怕蚩尤明月只能比别人快一点，都足以分出胜负了。

    现在看起来好像是维持不了太长的时间，所以解除，不过铁无情也不知道蚩尤明月是不是在玩虚则实之，实则虚之的套路。

    我还是太弱了啊。

    铁无情觉得在那种状态下，他也只能被蚩尤明月刮痧了，这让他很不安。

    或许应该弄一门能够自动反弹攻击的武功？

    “看来我猜对了。”

    蚩尤明月笑着说道。

    “猜对什么？”

    蚩尤烈先是不解，然后就是眉头一皱。

    “你又使用那一招了？”

    对于蚩尤烈来说, 他是很不喜欢被人蒙蔽的, 帝王心术这种东西，这个世界虽然没有，但是有类似的，蚩尤烈从小就学习这个长大，也有了帝王的心理，就是他比较好武。

    现在轮到铁无情不解了，感情刚刚蚩尤明月也不肯定，是猜出来的？

    不对，这个女人也有可能是在诓骗我。

    “别对人家有那么多的戒心，人家可是很喜欢你呢。”

    蚩尤明月有些不满的说道。

    铁无情已经不想强调什么了，这个魔女大概就是喜欢看他那样的反应，一见钟情这种事情，铁无情自觉是不可能的，他是很帅没错，也很有男人味，不是美男子也不是娘炮，但是要说他能够帅得令人失去理智爱上他, 那怎么可能？

    羊傲晴都是有英雄救美的成分才对他有意思的好吧，魔女跟他也是第一次见面，没有基础铺垫，没有加成的情况下，就对他一见钟情？

    蒙谁呢。

    所以他干脆无视了蚩尤明月，跟蚩尤烈聊了起来。

    他感觉蚩尤烈要不是装的，而是真的是一个武痴的话，应该很好忽悠。

    不过，蚩尤明月对他纠缠得很，让铁无情想要忽悠蚩尤烈都做不到。

    而李斩天那边也很快就谈完了，原始魔教和李阀联手，先解决白虎堂和朱玄机这两个拦路虎。

    四大门阀其他三个，无论是李阀还是原始魔教，其实都没有放在眼里，他们的敌人始终只有大理朝廷、道教、佛教以及彼此而已。

    原始魔教东躲XC了这么多年，没有李阀在整个西洲发展了这么多年的庞大势力，打天下不只是高手厉害就行，还得有各种人才和基层，不然就只能打天下而不能坐天下了。

    “道教太清道掌教已经派出上清道和玉清道的弟子乃至真人前往北方佛教，他们打算让论道提前进行。”

    魔教阳神高手平静的对李斩天说道。

    论道，其实就是一种坐而论经，辩论的事情，道教和佛教这个论道已经持续了很长时间了，道祖和佛祖平生共有三次论道，每一次都受益匪浅，于是就有了道教和佛教每隔一段时间论道的盛事。

    看上去就好像很和谐，实际上双方都巴不得对方道统破灭，不然也就不会有大理朝廷屡次试图灭佛。

    “朱玄机亲自上了太清山，说动了太清道掌教与大理朝廷再次联手，所以这次的论道肯定有冲突发生。”

    哪怕是之前没有损失两尊阳神真佛的佛教，对付道教和大理朝廷联手都得万分小心，不然也不会到现在都没能踏足大理朝廷一步了，更何况是现在失去了两个阳神真佛的时候？

    阳神高手之间可没有什么五五开的说法，前期打下来的根基就是实打实的，让他们可以在同境界之中做到十人敌，百人敌，甚至千人敌万人敌的程度，最多就是因为阳神高手的肉身成圣之躯难以对付，才没办法瞬杀。

    不过，如果掌握了天地法理，那瞬杀阳神高手也不是做不到的事情，李斩天说过，朱玄机已经掌握了颠倒黑白神功大法最厉害的天地法理，所以才能瞬杀两大阳神真佛，不然，凭借他们的实力和所修炼的武功，是不会这么轻易就被杀了的，起码也有一战之力。

    “朱玄机已经是天下第一……佛教如果没有隐藏的高手的话，绝对会被重创。”

    一旁听到的铁无情若有所思，蚩尤烈直接开口说道。

    铁无情倒是有不同的看法，主要是三教隐藏颇深，朱玄机真的是天下第一？

    他又没跟三教所有的阳神打过，万一佛教有个扫地僧，道教有个张三丰，魔教有个向雨田，朱玄机还能天下第一？

    不过，天下前三应该还是有的。

    再加上道教有可能的天下前三的高手，佛教这一次要是不出底牌的话，可能还真的要被重创，彻底灭掉可能不太行，但是让佛教数百年没办法南下应该可以。

