    临安城。

    晋王府中。

    第九代晋王彭闲，负手而立。

    彭闲的长相，与彭风有着三，四分的相似。

    此人名字叫做闲，就是一个咸鱼性子，平时三天练武，五天休息。再加上天赋一般，所以，身在晋王府当中，有着这么多的天材地宝，武功秘籍，结果到了现在，才天象境八重的修为。

    所以，听说绝无神的儿子绝心要来索要万象三绝秘籍，他头都要痛了。

    说到这里，彭闲就想吐槽自己的老爹，第八代晋王彭凭虚，遗失了第一代先祖留下来的法宝四海瓶。

    若是有此封神法宝在，他又何必惧怕绝心。

    正在此时，门外传来脚步声。

    彭闲也不由的一惊。

    绝心来了？

    不过，他也知道逃避无用。

    也只有无奈的，走到了门前。

    却发现，站在门前的并不是绝心。

    而是岳王府府中的最强高手岳绮玲。

    岳王府就是岳飞那一脉。

    岳飞在这一世并没有被害，到是传下了后代。

    而大宋帝国因为宋戾宗倒行逆施被推倒之后，明朝建立之后，岳王府也和晋王府一样没有参政，都成了江湖世家。

    当然，岳飞留下来的功法，天材地宝并没有彭风那么多，相对来说，岳王府并不像晋王府这样，几乎代代都出陆地神仙。

    而晋王府和岳王府这几百年来的关系，都相当的好。

    岳绮玲看起来是三十岁左右的年纪，身材高挑，气质冷艳，身后背着一柄银色长枪：“彭兄，听说无神绝宫的少宫主绝心，要攻打晋王府，索要万象三绝秘籍。我特来支援了。”

    岳绮玲也是天象境八重的修为。

    她的来援，也算是一大强助。

    彭闲听了，也不由的双手一拱：“多谢世姐前来相助，只是听说那绝心，颇是厉害，这一役，不好对付。”

    岳绮玲冷笑一声：“我辈武者，当百折不饶，他要打，就和他打。有何惧哉。”

    其实也不仅仅岳王府岳绮玲来援，到也有其它江湖人士来援，但是绝心在外面布下了重重罗网，实力不强硬的江湖客，已经栽在了那重重罗网当中，压根到不了晋王府。

    过了一会儿。

    一群趾高气扬的扶桑人，来到了晋王府面前。

    这群扶桑人居中的，是一个魁梧伟岸，立在那里如泰山一般，冷酷无情的青年男子。

    此人，正是绝无神的大儿子，绝心！半步陆地神仙境的强者。

    而在绝心身旁，还有绝地天行两大天象境高段的强者。还有无神绝宫的其它高手，这些高手大多都是金刚境。

    绝心负手在身后，凝神看向了彭闲。

    接着，他冷酷无情的说道：“你就是晋王府第九代晋王彭闲吧。听说你们晋王府的万象三绝秘籍，乃是天下最强的武功秘籍。交出秘籍。

    看在你们中原神话第一代晋王的份上，只要你肯献出万象三绝秘籍，就饶你一命。

    不然，不要怪我绝心无情，灭你晋王府满门。”

    彭闲笑。

    这是一个轻，而，倔强的笑容：“我彭闲，是一条咸鱼，不肯努力。也天赋普普通通，所以实力在历代晋王当中最低，连陆地神仙都没有到。但是，我彭闲也是一个堂堂的华夏子民。绝对不会把万象三绝这种秘籍，交给一个扶桑人。”

    绝心摇了摇头：“看来，你是想要死了？”

    彭闲说道：“如果你有本事的话，那就来吧。”

    “好。”绝心冷酷的笑了笑：“既然你要自寻死路，那么，我便让你尝一尝我的杀拳。”

    杀拳，是扶桑的第一拳法。

    这一套拳法，修炼的时候，要不停的杀人，杀人，再杀人，杀得整个人都杀气腾腾的。

    在修炼的时候，要杀千人，万人，就为了凝聚杀气。

    这是一套毫无人性的武功。

    然后，在攻向敌人的时候，那些杀气，不仅仅可以增强攻击力，还可以让敌人在杀气当中产生幻觉，然后趁机击败敌人。

    杀拳，亦是绝无神的绝招。

    绝心以杀拳轰向了彭闲。

    彭闲马上运起了万象拳，来对敌。

    万象拳铁定是当今之世第一拳法，但是彭闲学得不精，修为又不如绝心深厚，落在下风。

    眼见彭闲落在下风，一旁岳王府的传人岳绮玲，也瞬间出手，一杆长枪连舞，用的赫然是昔年岳飞所创的满江红枪法。

    若是岳飞在此，满江红只要用一招，

    不，只要半招，就可以致绝心于死地。

    只可惜。

    岳绮玲的功力不够，满江红练的也不到家。

    绝心以一敌二，同时对付彭闲和岳绮玲两人，还占了上风。

    他哈哈的笑着：“这就是华夏晋王府的传人，和岳王府的传人吗？你们两人，还真的是弱啊，名门后代，如此之弱，简直是可笑。今日，都给我败！”

    绝心出招杀气腾腾，杀气弥漫全场。

    一式快过一式。

    这样交手了几十招。

    一个激烈的交手回合后。

    彭闲和岳绮玲两人，都飞跌了出去，落在墙壁上，再重重的砸了下去。

    连岳绮玲的那把银枪，也拿不住，丢落在一旁。

    两人都不由自主的吐出了一口鲜血出来，面色都不好看。

    绝心冷笑着说道：“彭闲，岳绮玲，你们两人的招式都无比精妙，足见昔年的第一代晋王和岳元帅的实力之强，难以想象。只可惜，你们俩人学艺不精。天赋不行。现在，万象三绝秘籍是我的了。”

    绝心想着一旦得到万象三绝秘籍，到时候实力会超过其父绝无神，说不定还有机会超过丰臣秀吉大人。

    哈哈哈哈。

    “你想要万象三绝秘籍？你配钥匙吗？”一道声音，在绝心的身后幽幽响起。

    绝心一讶。

    他可是半步陆地神仙的修为。

    接近当世的顶尖修为了。

    这时候，却被人靠近身后这么近，却没有发现。

    这就很惊恐了。

    来者绝对不是什么易与之辈。

    绝心整个人猛然的往前狂奔了几十米，才看向身后这人。

    发现刚才自己所立的位置后面一点，出现了一个身高一九米，面容刚毅，英俊，气度雍容的青衣中年男子，此人的面容有些眼熟，似乎在哪里见过，到底在哪儿见过呢？

    绝心皱眉苦思。

    而此时。

    彭闲惊喜的叫道：“老祖宗！”

    老祖宗！

    老祖宗！

    这三个字一出，全场都不由的一惊。

    彭闲这个第九代晋王的老祖宗还有谁呢？

    也只能是

    ————第一代晋王彭风！

