    萧叶乘车离去。

    傍晚，萧叶到了枫叶岛旁边，一处有着七层建筑的巨型万吨邮轮之上。

    这一个邮轮，如同一个移动大陆。

    萧叶上船！

    由于之前，在陆家最高级别的紧急会议之上，钟红玉再三强调自己师尊的强大，甚至连自己钟家的老祖前来，都未必能比得上自己师尊。

    所以，陆家的人在迎接萧叶之时，也是给足了面子。

    几乎之前最高级别陆家会议上的人，在会议结束之后，都没有离开。

    他们在萧叶到了之后，和钟红玉一起，都上了甲。

    “师尊，您来了！”

    “原本不应该麻烦师尊出手，不过，这一战对于陆家至关重要，陆姐姐又是我年少好友，所以……”

    钟红玉恭敬谨慎开口！

    不过，他话声还未说完，就一道嘲讽的声音，陡然之间打断了！！

    “钟红玉！！”

    “你这不是在开玩笑吧，你所说的那个战力可以超过你们钟家老祖的人，就是他，这个年轻人，就是你师尊？！”

    忽然！

    甲板之上，陆家的一个气息极为强大的青年，猛地朝着前方走了一步！

    他看着身上几乎没有什么强大内劲波动的萧叶，再看看几乎比他还要小很多的相貌，他眼神之中，几乎是一片不可思议。

    接着他又道：“钟红玉，你这个玩笑，是不是开的有点太大？！”

    “噗嗤！”

    “钟红玉，亏你和陆雨冰还是从小长大的好友，我们陆家和你们钟家还是世交，你就算是年龄小，也不能在这种事情上胡来吧！”

    “你知不知道，这一场赌战，几乎境外各大顶级势力的人，都会齐聚，如果我们陆家输了，我们整个陆家，都是直接崩塌？！”

    “生死攸关，岂容儿戏！”

    在刚刚开口那个青年的身边，一个身上有一股让人震颤气息流露的中年人，也在此时直接一步走出。

    他赫然是陆家二伯！

    刚刚青年，则是他的儿子！

    在一众陆家人中间，一个须发洁白，身上气息已经归于平淡的一个老者，看到这一幕，也不由摇头。

    陆雨冰眼神里，也流露出了一抹失望。

    不过，她犹如冰山一般的眸子里，则也流露出了一抹疑惑。

    她和钟红玉很熟，她甚至在钟红玉小时候，还曾教授过钟红玉一些武术，在她的认识之中，钟红玉应该不是哪种信口胡说的人。

    只是，她再转头看向萧叶，她能清晰的感觉到，萧叶身上绝对没有什么极度强大的气息出现。

    并且，萧叶也太过年轻。

    “对比起，师尊，他，他们不知道您真正的战力。还望您不要责怪！”钟红玉见状，不由快速焦虑开口。

    “适可而止了！”

    “三祖爷，还好我留的有一个后手，外援除了之前的秋千山，我还请了国内西北侯家的一尊真正的化劲后期的巨头！”

    “也就是我之前一直在说的，候仑宗师！”

    陆家二伯，也就是刚刚开口的那个青年人，见状再度直接往前走了一步！

    他朝着钟红玉大喝了一声，随后他又朝着海面的东侧看了一眼，开口道：“如果我猜的不错，他现在应该已经来了，就是那一艘船！”

    唰！

    陆家二伯开口，手指也猛地指了过去。

    海面之上，一艘中型大船，在海面之上，赫然正朝着这边行驶！

    “候仑！”

    “二伯，你竟然真的请了他过来！他的条件，你答应了？！”

    犹如冰山一般的陆雨冰，在此时都幽然开口，她身上冰寒恐怖的气息，陡然之间在整个大船之上，无声爆发！

    甚至，她身上有一股神秘苍老的威压波动！

    萧叶的眸子，无声动了一下。

    邮轮之上，陆家很多人的脸色，在此时也都不由跟着一变。

    “二伯，那个候仑宗师，是不是如果要帮我们出手，事成之后，他就要我们陆家所有底蕴的三分之一！

    并且，他还想要控制我们陆家三分之一的商业？！”

    陆家的一个年轻人，在此时忍不住开口。

    这个事情，之前在陆家最高级别的会议之上，已经商谈过。

    那个时候，由于秋千山更合适，秋千山虽然是化劲中期的巨头，可秋千山身上有一件东西和一个秘术，倘若与他们陆家的一个禁术搭配，完全可以秒杀超越境界一级的逆天巨头！

    与秋千山可以合作的，就是他们陆家尚且存活的三祖爷！

    陆家老祖失踪之后，陆家一直都是由三祖爷和陆家的一众高层主持。

    而陆家的三祖爷，则已经到了化劲后期！

    他若与秋千山联手，这一场赌战，他们陆家还是有很大把握的。

    可惜！

    秋千山，在出国之时，竟然被东瀛和美洲的两个势力，进行了截杀！

    现在重创，无法再赶来。

    “三祖爷，诸位，候仑要的只不过是我们陆家三分之一的东西，你们想过没有，如果我们输了，我们陆家就什么都没有了！”

    “如果不指望候仑，难道就指望钟红玉带来的那个年轻人？”

    “孰轻孰重，诸位自己考量吧！”

    陆家二伯身上强大的气息，也在此时无声之间爆发！

    陆家很多人，在此时不由又安静了一下。

    他们陆家，现在真的是在生死存亡之际！

    他们陆家老祖失踪的时机和这场赌战，几乎瞬间将他们这个传承千年真正古老的世家，逼到了一个绝境！

    “候仑，他的战力，真的有传说之中的这个强大吗，这是趁人之危啊！如果真给他这么多，他真的就能赢了这一次赌战吗？”

    陆家的一个高层，在此时也忍不住开口！

    他心中，在此时也有些松动。

    这毕竟是一个很大的希望！

    “这个你们放心，肖家的情报，我们都有，如果不出意外，肖家这一次出动的人，应该是两尊化劲后期，一尊化劲初期！

    这样的话，三祖爷已经快要进入化劲巅峰，和候仑宗师联手，绝对可以战胜对方的两尊化劲后期！

    至于另外一尊化劲后期，路冰雨侄女的能力，诸位应该也都知道！”

    陆家二伯在此时，再度开口，他看着越来越近的那艘中型大船，眼神之中，已经流露出了一抹兴奋！

    哗啦啦！

    陡然，也就在此时，在前方的那艘中型大船的甲板之上，陡然出现了一道人影！

    随着那一道人影的出现，大海之中的海水，无声狂暴！

    下一刻，在所有人的目光之中，那一道身影忽然之间动了！

