
　　“军械？”牛有道略有诧异地抬头。

　　袁罡转身向窗台走去，拿了几块放在窗台上的石头走来，逐一摆在了桌上，摆在了牛有道的跟前。

　　总共三块形状不一的石头，有黑色的，有暗红色的，还有黄色的。

　　牛有道拿了黑色的在手查看，摸了摸发现手指变黑了，皱眉道：“煤块？”

　　放下又拿了那块暗红色的在手，仔细查看后，嘀咕一声，“铁矿石？”

　　袁罡点头，“没错，就是煤块和铁矿石，是我在村里查看时见到小孩拿在手上玩的，这两样东西应该不是偶然凑巧同时出现在村里的。还有，村里有些人的手，像是经常接近高温的铁匠的手，铁匠应该还不少。”

　　牛有道明白了他的意思，这两样东西在同一个地方出现不寻常，具备了制造铁器的基础，一个隐居的村庄要那么多铁匠造那么多铁器干嘛？结合宁王军方的背景，答案呼之欲出，制造军械！

　　放下手中的铁矿石，牛有道又拿了那块黄色的石头查看，细看后又放在鼻子前嗅了嗅，“硫磺？”

　　袁罡颔首：“也是小孩手上玩的，这个应该和那座火山有关。”

　　放下了手上东西，牛有道手指轻轻敲击着桌面，露出若有所思神色，制造大量军械在这深山中运输方便吗？想到了那条地下河，可通往苍庐县的山庄，也许还能通往入海口，不禁呵呵一笑，“这村庄选在这个地方，看来还真是花了心思！”

　　次日，牛有道一开门，又见到了熟悉的身影，与门外商淑清相视一笑。

　　牛有道走下台阶，商淑清怔了一下，发现牛有道的头发又在身后随便束起，恢复了原来的随意发式。

　　她心里想的很多，略显沉默。

　　还是牛有道主动解释道：“我要花三天时间静心，放松自我排除杂念，闭关这段时间不想有什么束缚。”他准备趁这闭关期间把这女人帮自己梳理头发的事给断了，免得盛情难却，老是让人家郡主帮你梳头算怎么回事，时间久了孤男寡女的扯不清楚，搞不好会让人误会。

　　另就是，他现在也懂得怎么盘发了，看也看会了。

　　原来如此！商淑清略笑道：“也好！”

　　牛有道看了下她的脚，“郡主最近还是多休息吧。”

　　商淑清点了点头。

　　用过早饭，袁罡和圆方跟在了牛有道的身后，在村子里到处闲逛。

　　牛有道也的确是放松身心的样子，衣不束腰，宽松着晃荡，长发在背，连剑也不拿了，在袁罡的手上。

　　农田，桑园，还有阳光下随微风轻轻摇曳的菜花，妇人身影在其间忙碌。

　　“好一个田园风光。”深呼吸后，牛有道赞了声，忽又来了声，“老熊，我跟他们说一声，让他们在这帮你把南山寺建起来如何？”

　　圆方毫不犹豫地一口拒绝，“不要！”

　　牛有道停步转身，张开双臂诧异道：“如此山清水秀环境优美之地，自己丰衣足食，不再受人侵扰，为何不要？”

　　圆方低眉垂眼道：“这里人太少了，香火不能兴旺，南山寺怎能躲在这寂寂无名。”

　　“老是惦记那点香油钱，没出息。”牛有道鄙视一眼，转过身继续前行，他不过开玩笑一说而已。

　　一旁不太说话的袁罡来了句，“想让南山寺出名，寺庙未必要大，地段未必要繁华。山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，只要你这个主持能有名望，南山寺再偏僻，也有达官贵人想尽办法找上门送香油钱，到时候只怕你巴不得躲清静。”

　　牛有道抬手往肩后点了点，“老熊，听听，猴子这话在理，你这个主持还不如让给猴子去当。”

　　圆方犹如遭到当头棒喝，愣在了原地，怔怔看着袁罡走神，嘴中喃喃自语，“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵……”

　　牛有道和袁罡陆续停步，皆转身看着他。

　　圆方忽快步上前，对着袁罡双手合十，一脸激动道：“阿弥陀佛，若非袁爷真言，贫僧还不知要执迷到何时！”说罢深深鞠了一躬。

　　牛有道和袁罡相视无语，心里皆有同样嘀咕，这妖精当真了！

　　圆方直起身又补了句，“不过把南山寺建在这还是不行，太偏了，达官贵人怕是想尽办法也找不到门路。”

　　两人扭头就走，当他的话是放屁，鬼才有心思帮你在这建寺庙。

　　两人也早就领教了，只要谈到南山寺的事，这妖精就格外认真，好好的妖精不做，偏偏铁了心要做主持！

　　顺路绕到一座山背，有条激流小河，河中的热闹情形吸引了三人驻足。

　　岸边有人扛着大圆木往上游去，河中有人如同骑马般坐在圆木上随激流迅速冲下来，还不是一个人冲，一波一波地往下冲，坐在圆木上的人手持木棍当刀枪使，木棍上裹着厚厚的泡了水不知有多重的麻布，一个个挥舞着木棍左刺右杀，一个个发了狠似的，纷纷要把身边人挑翻到河里去。

　　哪怕牛有道不懂战场厮杀也看出来了，这分明是骑兵厮杀训练，只是这训练未免有些危险，被这大圆木在激流中撞上一下可想而知，训练者不打起十二分精神来小心都不行。

　　在激流中骑在圆木上想掌握平衡太困难了，比马背上困难多了，何况还要相互厮杀，也不知这些人练了多久才练出这平衡反应来。只见不断有人被打落水中，渐渐飘向了远处的水流平缓地带，然后又拖了木头上岸，一起扛着往上游跑。

　　后面车轱辘声传来，三人回头看去，只见坐在轮椅上的蒙山鸣被人推了过来，停在了三人身边。

　　“本来，他们的父辈，伤的伤，残的残，死的死，想让他们在此避开乱世隐居，过些安稳日子…宁王遇难的消息传来后，这里也不是长久安稳之地，没有永远保密的地方，是非迟早要席卷到此，为自保提前做准备，也是在为小王爷！”蒙山鸣看着厮杀训练的小年轻们叹了声。

　　这里有点吵，不是说话的地方，他伸手做了个请的手势。

　　几人陪着轮椅在小路上漫步。

　　打量着四周，牛有道问了声，“此地大概在什么位置？”

　　蒙山鸣：“已经出了青山郡，确切地说，大概的位置应该到了赵国境内。不过此地处在茫茫大山深处，地势险峻不适合人居住，加之天生的环境独特，山中大部分地方被瘴气所覆盖，外部的人很难找到这里，若无那条密道，这里的人也很难出去。就算没有瘴气干扰，地形原因，普通人想翻越周围那茫茫险峻山岭进出也困难，你师傅东郭先生来过这里，他特意进出勘探过，估计普通人没几个月的时间怕是别想进出这里。我们在这茫茫大山中只占这小小一域，如沧海一粟，外面人就算有心，想找到这里也是不容易的，所以你大可安心在此闭关修炼！”

　　东郭浩然来过这里？连这地方都来过，看来和宁王关系的确是非同一般！牛有道心里嘀咕了一声，问道：“我师傅既然在地面上进出过，也就是说，这山中瘴气你们有办法克服？”

　　“嗯！”蒙山鸣点了点头，“在这山中躲久了，多少能观察出一些端倪来克服……”

　　三天后，牛有道站在了一座山洞前，双手自然下垂，闭目静默。

　　这山洞也在半山腰上，有些岁月，是最早来此的人开凿出来的。获悉苗毅想要的理想闭关环境后，蒙山鸣让他看看这里行不行，牛有道说可行，这边立刻安排了人彻底打扫干净，地上还洒了硫磺粉。

　　周围安排了人日夜戒备，不让闲杂人等靠近。

　　之所以找山洞，是因为够厚实，只要有人守住洞口，不容易被人偷袭，住在村里的房子里则有诸多担忧。牛有道没有过突破到筑基期境界的经验，有的经验也是从典籍上看来的，加之他没有突破境界所需的丹药，需要用自创的方法来突破，而他也不像那些门派弟子，门派中能提供安全的闭关保障，不用担心被人打扰，所以他这情况只能是自己小心点。

　　袁罡和圆方从洞内走了出来，袁罡道：“道爷，仔细检查过了，不会有什么问题。”两人将里面彻底检查了好几遍，每个角落都没有放过。

　　牛有道睁开了双眼，神色平静道：“这段时间有劳二位了。”

　　袁罡没说什么，圆方却是嘿嘿道：“应该的。”

　　没有多话，牛有道无喜无忧，神色平静，不疾不徐地走入了山洞内，孤身消失在了洞内黑暗中。

　　袁罡和圆方放下了洞口临时设置的厚厚布幔，避免风雨吹扰进去，继而转身守在了洞口。

　　需要多久突破，牛有道自己也不清楚自己这种情况下需要多久，总之从今天开始就由他们两个来护法，片刻不得离开，顶多轮流稍入里面躲在布幔后面休息。

　　山洞内的空间不大，洞口小里面宽倒是真的，类似葫芦状，略分了几层平台，最里面点了一盏油灯放地上。

　　走到最里面，牛有道转身盘膝坐下，呼吸匀称后，慢慢闭眼的同时大袖一挥，一股劲风熄灭了油灯，洞内彻底陷入了黑暗中……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十六章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 