    第2790章  待遇

    听到恒彦林口中所说的话，巨慥深呼吸一口气，也是看着恒彦林，开口说道：“就目前对于我们来说，上层一共有四宗八族为首，我们巨力宗便是其中之一，排名第二。”

    在巨慥的解释下，恒彦林终于是明白了，整个大玄府第四层，最大的势力是四大宗八大族。

    巨力宗、鬼火云宗都是四宗之一，不过巨力宗是拍在第二，至于鬼火云宗则是位列于末尾。

    除了四大宗八大族外，还有着其它比较更加强劲的势力，但是那些势力比起四大宗八大族却是要逊色不少。

    在巨慥的讲解下，四大宗八大族的宗主族长都是达到了破空境，尤其是四大宗的宗主，都已经是达到了破空境大圆满，距离太虚境不过只是一线之隔，这也是为什么四大宗能够压制住八大族的原因。

    至于八大族……

    其实并不是人族，都是异族。

    是的，就是异族。

    按照巨慥的解释，就算是人族也不是跟所有异族交恶的，有一些异族也都是盟友，同时也有一些异族也是寻求庇佑，臣服于人族。

    这八大族，有一些是来自于同盟的异族，有一些是臣服的异族。

    当初大玄王的战绩赫赫，而且守在了里世界和外世界的裂缝之间，他造成的赫赫凶威自然不是一般的王者所能够达到的。

    只不过，因为后来大玄王将大玄府沉入裂缝中，导致他们困在了大玄府里，无法出去，这对于原本想要回归本族的异族们，自然是不情愿。

    不然的话，也不会造成这么多的变故。

    对应大玄王口中所说的这些情报，再根据巨慥给出的这些情报，其实相差不多，可以说大玄王并没有糊弄自己。

    而且，从巨慥的口中，恒彦林还了解到，原来大玄府第四层有不少势力还是依旧效忠于大玄王的，并没有彻底背叛。

    只不过，在大基数的面前，他们只能选择臣服，而这些家伙，也是被当成第四层的邪教了，想要将他们全部铲除。

    可以说，这第四层就相当于是一个世界一样。

    不过，这个世界的范围比较小一点而已。

    只是，按照大玄王的话来说的话，大玄府本就是一件帝器，具有空间之能，要不然的话，他们在第一层、第二层的地域也不会那么的广大。

    大玄府的第四层，是作为真正的核心处，而且又生活着那么多人，很显然疆域必定辽阔无比，而且靠着两界裂缝，天地能量自然是不会有任何的匮乏，这样一来的话，修炼起来应该是绰绰有余的了，那么为什么还要反抗呢？

    想到了这里，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了困惑之色，看着巨慥，开口问道：“按照你这么说的话，那么你们在第四层生活，日子应该是颇为舒畅的才对啊，为什么还想要打破封印，离开大玄府呢？”

    “因为我们想要活着！”

    听到了恒彦林口中说出来的这个问题，巨慥微微抬起头，粗犷的面庞上变得无比的冷漠，开口说道。

    “什么？”

    恒彦林听到这话，微微一怔，他忍不住出声问道：“我们刚刚说的，是同一个问题吗？”

    “你觉得我们日子过着很舒坦，其实我们不过只是为了求存而已！”巨慥冷声说道，没有正面回答恒彦林的这番话。

    听到巨慥的话语，恒彦林的脸庞上顿时浮现出了一抹惊愕之色，再一次出声问道：“什么意思？我怎么听不太懂？”

    “你到底是真的不知道还是不知道？”看到恒彦林脸庞上的茫然之色，这让巨慥觉得自己就像是被侮辱了一样，让他的声音忍不住提高了几个声调，旋即咬牙切成地说道，“第四层的天地马上就要崩溃了，你敢说你不知道？”

    “天地崩溃？”

    巨慥的话语，让恒彦林怎么都没有预料到会是这么一个情况，让他的面庞上浮现出了惊愕之色，更是完全不敢相信，会有这样的情况发生。

    “不然，你以为我们为什么要费尽心思的从第四层中离开？我们只不过是想要活着而已！天地崩溃，到时候，整个第四层的一切都会毁灭！当初那些至强者反叛，被大玄王杀掉，也就算了，可是其它人呢？那些平民老百姓呢？他们又是何其的无辜？他们凭什么要遭受到这样的待遇？”

    巨慥咬牙切齿地说道：“所以，你说我们背叛大玄王？真的是可笑至极！我们从头到尾，都是为了自保而已！如果，他真的是我们的主子，难道不是应该想办法救下我们吗？哪怕是把我们迁移到第二层，或者第一层，都没有关系，可是，他做的是什么呢？他不闻不问，不管不顾！你说，就这样的主子，还有资格让我们追随吗？还配让我们效忠吗？”

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了难以掩饰的震惊之色，因为他是真的没有想到，第四层的情况会是这个样子的。

    恒彦林看得出来，巨慥并没有在说谎，他身上逸散出来的情绪波动，的确是非常的激烈，根本不像是在说谎，如果要是这都是假的话，那只能说明巨慥的演技真的是太好了！

    只是，如果巨慥所说的一切都是真实的话，那岂不是说，自己从头到尾都是被大玄王给欺骗了？

    一下子，一股愤怒的情绪就在恒彦林的心底涌出，让他的帅气脸庞上浮现出了一抹怒色，甚至是变得有一些通红起来。

    大玄王！这个骗子！

    恒彦林从头到尾都是没有想到，大玄王居然会欺骗自己！

    说什么叛逆之族，不过都是借口而已！

    该死的！

    看到恒彦林脸庞上浮现出来的怒色，巨慥也是微微一怔，皱起了眉头，试探性地问道：“你……真的不知道第四层的情况？”

    听到巨慥的询问，恒彦林没有理会，而是心头微微一动，他的意念投影就已经是消失在了乾坤戒里。

    他要去找大玄王，好好的说一说，这一切究竟是怎么一回事！！

