    这事似乎怎么想都觉得不太对，世上还有这种好事呢？

    董冉心中一揪，她有了不好的猜测——

    那赵总虽然有绅士风度，可却也是个好美色的，身边的女伴可不少，他现在这样把角色捧到小白面前，难道是打起她的主意了？

    想着，董冉就去看江小白。

    现在是在酒店，小白已经洗过了澡，头发微湿的落在肩上，身上穿着一件宽松的睡袍，身材曲线隐约却又美好，那完美无瑕的脸庞在壁灯的照耀下很清晰，即使是素颜也依然美的动人。

    灯下看美人，越加心动。

    那老男人肯定是打小白的主意了！

    “赵总，我方便问一下为什么我已经接了九天传，可你依然选我吗？”

    江小白也想到了这里，没有试探，直接就问了出来，同时还把手机声音调成了公放状态。

    赵总闻声就笑了一下，“我是个商人，我投资一部剧当然是为了收益，我是觉得那个角色跟你很相符，所以才想给彼此一个机会……当然，即使你看上了剧本，那合同也不是能立即签的。”

    “赵总有什么条件？”

    “我说了，我是个商人，放眼娱乐圈，我能想到的女星里只有你跟那个女主角的形象很相符，但形象不代表演技，所以你在《九天传》里的表现就是我参考的依据。”

    只是这样？

    江小白有些松口气。

    “赵总放心，我是个演员，我会努力做好自己的分内之事，以前表现如何我就不说了，但从这部《九天传》开始，我会让大家看到一个不一样的江小白。”

    “哦？很有底气啊，那我就坐等结果了。”

    “好，不管结果如何都谢谢赵总给的这次机会。”

    “机会给你了，能不能把握住就要看你自己了。”

    挂掉电话，江小白把手机还给了董冉。

    “那部剧等我看了邮件，如果觉得合适再交给你。”董冉说。

    “好。”

    “呀，小白姐，你快看，窦芳她蹭你热度！”

    正在翻看微博的明珠站起来，指着一条微博给江小白看。

    【窦芳v：我还在想这么大制作的剧怎么会轮到你饰演女二号呢，原来是捡漏了啊，不过有运气捡也得有运气保住才行。希望你小心一点，注意自己的身体，前面的人只是摔伤了腿，要是轮到你……也不知道会是什么后果呢。】

    江小白这次很惊讶，“她是不是疯了？敢这样直接发出来？”

    董冉也没想到窦芳的胆子这么大，她第一反应就是这可能是个高仿号！

    可是看到窦芳名字后的v字认证后——

    董冉：“这是要招黑啊，她是有多恨你？”

    是啊，身为演员，一举一动都有人注视着，哪怕窦芳只是一个小演员，也该时刻注意着言行举止。

    现在这样不加掩饰的兴灾乐祸，甚至还在瞧好戏般的期待江小白快点出事，这种情商跟智商，真是令人堪忧。

    果不其然，在窦芳下头的评论下已经有很多热心网友表达了不满。

    “什么鬼？你这是在诅咒江小白出事？”

    “这样说话也太过分了吧，都是一个圈子里的，以后还要不要共事了？这是自己在主动招黑啊！”

    “人品低下，取关了！”

    这条微博才发了没多久，就有不少人过来评论了，可能是窦芳也意识到发的这条微博有问题，才过了十几分钟就赶紧删掉，像是自己从来没有发过似的。

    可即使如此，还是有热心的吃瓜网友把这当成趣事发到了微博上，附着窦芳那条微博的截图，加入到了《九天传》还有江小白的话题中。

    令人没想到的是，这条微博迅速火了，很多人都对窦芳事件进行了点评。

    “也没听说她们有深仇大恨吧？就这么不想看人好？我看窦芳的面相就知道她是个刻薄的人，现在看来果然如此！”

    “好奇！有没有人知道她们之间究竟发生了什么？”

    “这还用问？同公司的女艺人，要么是抢资源，要么就是有情仇，我保证是这两者中的一个！”

    “我有朋友就是唐名娱乐的，我知道一点内幕，据说窦芳的男朋友张一水曾经追过江小白，但是却被江小白拒绝了，这才退而求其次跟她好的！”

    “哟？之前这一对不是上过综艺节目，还炒着‘最恩爱情侣’人设吗？万万没想到还有这件事啊！”

    “张一水还想追江小白？虽然我对江小白无感，但看外形两人也不搭好吧，他是怎么有勇气追的？”

    “所以追失败喽。”

    江小白跟珠珠还有董冉凑在一起看着这条微博下的评论，看的那叫个津津有味。

    “可以啊，现在吃瓜网友的小道消息也这么灵通的吗？”江小白看乐了。

    这种陈年旧事竟然也被翻出来了，她只觉得有趣，况且这事被扒出来对她也没坏处，她乐得看热闹。

    尤其是那个“退而求其次”，她觉得这位网友此词用的非常精妙，如果不是自己的号是本人大号，她还真想反手一个赞给他顶上去。

    “行了，别看了，这件事你不予理会就好，好好看你的剧本，时间到了就快快休息吧。”

    董冉看了会就把手机收起来了，板着脸对江小白说。

    “知道啦，冉姐你要多笑，这样才年轻嘛。”

    江小白笑了笑，也不理会这事了。

    次日，就是剧组正式拍摄的第一天。

    江小白按时到达后就开始上妆，除了她以外，还有几个演员正在化妆室坐着闲聊，因为还没有到她们的戏份，就在这儿等待着导演喊人。

    “江小白，你昨天也是上次热搜了，感觉怎么样？”

    出声的这个演员叫顾雪，比江小白要大个五六岁。她几乎是古装剧专业户了，只是演的全都是小角色，不过多年下来也算是混了个脸熟，观众们都知道她。

    她性子比较活跃，说话时也是带着笑容，应该只是单纯的好奇，没有恶意嘲讽她的意思。

    “我也没想到自己第一次上热搜会是通过这种方式。”

    江小白无奈说道。

