    第662章假千金她罢工了（112）

    侍卫们纪律很好，但吃饭的时候相对放松一些，彼此间也会说起家常事，会开玩笑，彼此打趣。

    当然，更多的人都在讨价还价。

    比如在外面守卫的人一直想进内院，但换班还要等两天，于是就想要“贿赂”一下内院的兄弟，希望对方跟自己交换。

    但这显然是不可能的。

    谁都想到郡主跟前去。

    看着打成一片的侍卫们，陈子楚表情越发复杂。

    颜素不仅将一周上班制还有员工餐都搞起来了，听这些侍卫的对话，似乎他们还有拉练比赛，还有团建，颜素真是丝毫没有掩饰过她穿越者的身份。

    而这些侍卫，之前或许是宫内的禁卫，或许是侯府的亲卫，可如今他们一个个都臣服于颜素，开始死心塌地为颜素效力了。

    想到自己做生意以来遭到的多次背叛，陈子楚攥紧了手指。

    在笼络人心这一点上，她确实不如颜素。

    “陈姑娘，现在你看到了吧，我们郡主真的在忙，你就不要白费功夫了。”侍卫说。

    陈子楚：“我真的有要事，你只要按照我的话告诉她，她会见我的。”

    话落，旁边传来几道笑声。

    一个侍卫说，“姑娘，我说你怎么站在这里不走，原来是找我们郡主的？你是什么人啊郡主就得见你，实话告诉你吧，别说是你来了，即便是我们家世子爷来了，也得乖乖等着我们郡主下班！”

    一口一个“我们郡主”、“我们家世子”，很明显这人原是临安侯府的。

    其他人都附和。

    “就是，世子爷来了也得等，你以为你是谁。”

    “赶快走吧，我们郡主忙起来可不知道什么时候休息，连世子劝也不听的，你在这等了也白等。”

    “就是就是，趁着天还没黑，赶紧去找客栈吧，免得没房间了。”

    众人你一言我一语，说的陈子楚一颗心也沉了下去。

    看来今晚是见不到颜素了。

    只是客栈……

    她曾经的家就在这里，难道她要去住客栈吗？

    陈子楚满腹心事离开，侍卫统领立即招呼了两个最机灵的人，“跟上去，不要被发现了，好好盯着，看看她有什么目的。”

    “放心吧头儿，咱们办事你放心，保证不让任何魑魅魍魉有接近郡主殿下的机会！”

    ……

    陈子楚并没有立即去找客栈，而是先去了颜家，只是不到一刻钟就被颜辞颜瑾送出来了。

    颜瑾表情还勉强维持着客气，颜辞却是冷着脸，疼爱了她十五年的哥哥，仅仅一年没见，就把她当成仇人了。

    颜家真的没有她的容身之地了。

    就因为她没有颜家的血脉。

    陈子楚闭了闭眼，又开始悔恨，自己就不该去颜家的，他们无情，她便无义！

    只是，见识过国公府那些笑里藏刀满是算计的人和事后，她也越发怀念在颜家的日子。

    无忧无虑，自由自在，像是活在象牙塔里面一样。

    如今，那么大一个国公府却都把希望押注在她一个女子身上，妄图靠她来改换门庭，重登权势与富贵的巅峰。

    (本章完)

