    听到那桀骜少年自称侯爷，南宫昊就大概明白他来自何处了。

    能封王分侯的只有古国势力。

    可一般国家的王侯，就算是实力再强，又怎么敢和英女宗并列。

    所以，这少年应该是出自不败皇朝！

    南宫昊对桀骜少年勾勾手指：“过来给我认个错，我也不喜欢被人忤逆！”

    桀骜少年大怒：“该死的东西，不要以为有点本事就了不起了，我镇杀你易如反掌！”

    英女宗几人闻言，暗道一声坏了。

    众所周知，南宫昊从来不记仇。

    因为他有仇一般当场就报了！

    此时这小侯爷挑衅，南宫昊只怕不会放过他！

    果然，只见南宫昊一个闪烁出现在桀骜少年身后，淡淡道：“那你先镇杀璃龙圣人王，我在看看你有没有资格跟我战斗。”

    唰！

    桀骜少年直接被南宫昊传送到了璃龙圣人王面前。

    “该死！”桀骜少年立刻拿出一枚圣器挡在身前。

    璃龙圣人王已经一拳轰来，直接将那圣器打破，更将桀骜少年震飞。

    少年闷哼一声，嘴角留下鲜血，明显喉咙还动了动。

    显然，他怕喷血丢人，强行咽下去不少。

    但还是控制不住，嘴角流下一抹血色。

    南宫昊讥讽道：“强行咽下伤血，只会增重自己伤势，这样一个死要面子活受罪的人，可不配跟我合作。”

    “你……哇！”桀骜少年气得喷出一口血。

    确实，他受伤不轻，不适合咽下那口血。

    可他若是刚才及时恢复，也不会有多大问题。

    没想到的是，南宫昊却故意气他。

    以至于桀骜少年咽不下这口气，刚一张嘴，就喷了血。

    英女宗的几人全都露出无奈之色。

    但她们也看出来了，南宫昊并不想合作，也就不再多说。

    “你死定了！”桀骜少年咬牙切齿：“没人保得住你！”

    南宫昊浑不在意，看向璃龙圣人王：“神级？”

    他刚才丢桀骜少年过来，就是为了试探这圣人王的实力。

    所以如今有此猜测。

    璃龙圣人王皱眉，不明白南宫昊什么意思。

    却在此时，毕方族的人冲上了山巅。

    他们不是龙族，受到龙皇山的压迫，哪怕是有圣人王保护，也飞上来的慢了不少。

    见到毕方族圣人王到来，佘娅叹息一声：“没机会了，走！去山腰寻找些机缘。”

    英女宗几人立刻退走。

    在宗门长老没来之前，她们不敢触碰圣人王的锋芒。

    尤其，还是两位神级圣人王！

    那桀骜少年脸色闪烁，很是不甘。

    但他无可奈何，因为他也不是两位圣人王的对手。

    可就在他要退走的时候，却发现南宫昊一动不动。

    这让他顿时不爽了。

    “哼，南宫昊，你还不滚，难道以为自己能力敌神级圣人王？”桀骜少年冷冷呵斥。

    他想走，也要在南宫昊后面走。

    南宫昊却完全未曾理会，而是盯着毕方圣人王和璃龙圣人王：“一只独脚鸡，一条飞泥鳅，竟然会联手，还真是超出我的想象。”

    毕方圣人王和璃龙圣人王脸色铁青。

    桀骜少年也愣住了。

    他没想到南宫昊竟然敢挑衅两尊圣人王。

    但转念，桀骜少年露出讥讽之色：“本侯爷倒是忘记了，你南宫昊来自边缘之地，恐怕是不太懂圣人王的境界划分？”

    “圣人王，可不简简单单是圣人之上的境界那么简单。”

    “还分为问道、神级、无我、涅槃四个境界！”

    “我知道你刚入中州就杀了一些圣人王，所以觉得自己举世无敌了。”

    “但你可知道，那些被你杀的不过是问道级别的圣人王，很是垃圾！”

    “而你面前的这两位，乃是神级圣人王，体内世界完整，言出法随，更可随意改变一方世界的规则！”

    看着那桀骜少年喋喋不休，南宫昊有些烦躁：“滚！”

    “你！不知好歹！”

    “今天本侯爷就看看如何对抗神级圣人王！”

    桀骜少年咬牙切齿。

    却在此时，毕方圣人王警惕道：“龙兄小心点这家伙，他不知道从哪弄来了毒龙的神通，可发出毒神针！”

    璃龙圣人王倒吸凉气：“毒龙？那可是百万年难得一见的存在，他如何能弄到？你跟他交过手了？”

    “嗯，之前将他囚禁，却被他逃走，我怀疑这身体是他的分身，不过他的真身应该躲在这附近其他地方。”毕方圣人王凝重道。

    璃龙圣人王闻言，顿时倍感头疼，全力防备起来。

    但旁边的桀骜少年，却感觉自己被狠狠打了脸。

    他刚还嘲讽南宫昊无知，竟然企图对抗神级圣人王。

    可谁想，人家已经对付过了，还全身而退，甚至让两位圣人王如此凝重！

    而南宫昊则是不曾理会这桀骜少年，他很明白圣人王境界的划分。

    也知道，神级圣人王，是能强行改变一片地方的规则的。

    比如之前能让他无法使用任何力量的神网。

    那就是神级圣人王将他周围的天地规则改变。

    很难对付！

    南宫昊以防万一，直接施展龙神变。

    正如之前毕方族使用龙皇山气运镇压苏无悔气运，能够偷袭成功。

    南宫昊以真龙之躯也能引来龙皇山气运，力量倍增！

    毕方圣人王速度退后，沉声道：“我掠阵！”

    璃龙圣人王也知道，在这龙皇山上，毕方族并不占便宜，所以毫不犹豫的冲上前来。

    璃龙也化作龙躯，长达万丈，对着南宫昊一尾巴抽来。

    那尾巴通天彻地，此时派来，搅动无边风云，携带天地之势灭杀！

    南宫昊却张嘴，喷出一根毒神针。

    那神针翠绿，瞬间喷射，惊得璃龙圣人王立刻爆退。

    他这才明白，毕方族圣人王所言非虚。

    唰！

    毕方族圣人王在南宫昊吐出毒神针的那一瞬间，爆射而来。

    他赌的是，南宫昊不可能立刻凝聚第二根毒神针！

    不得不说，他赌对了。

    南宫昊确实无法立刻凝聚出第二根，却用空间神通立刻逃走。

    “哼，哪里跑！”毕方族圣人王喷出一口火焰，化作遮天巨网。

    那张大网瞬间包裹住南宫昊，限制了一切规则。

    空间大道失效！

    时间大道失效！

    各种大道法则都失效！

    “杀！”璃龙圣人王好不容易摆脱毒神针，立刻冲了过来，一声龙吟轰碎南宫昊身体。

    南宫昊再一次被灭杀。

    但毕方圣人王和璃龙圣人王都没敢放松警惕。

    他们扫视四周，等待着随时会来的偷袭！

