
　　透过圣皇内殿那晶莹剔透的七彩水晶窗户望去，只见外面有各种各样的果子纷纷落到地上消失不见，由于我们龙皇系圣羽皇朝不分白天和黑夜，因此早上和晚上便以果树的生长和掉落来区分......

　　这时圣皇龙泽宇对我说道：“皇儿啊！既然你是秘密回来的，而且为了继续隐瞒你已经去地球的事，那你干脆就住在朕的圣皇内殿吧，就别回你的护国将军府了。”

　　“父皇，这个恐怕不太好吧！就算我回将军府也没什么啊，再说叶星不是幻化了我的分身吗？”我低着头小声说道。

　　此刻的我心里想的是，既然叶星一直在用分身幻化术，帮忙驻守圣羽皇朝的东面地界......那么自然也会在我的护国将军府幻化出一个分身来，毕竟我去地球的事情，除了朝中的文臣武将们，其余没有任何人知道此事......

　　随后我便将自己的想法告诉了圣皇龙泽宇，我用祈求的语气对圣皇龙泽宇说道：“父皇，儿臣想回府中去看看。”

　　圣皇龙泽一听，用严厉的口吻对我说了一句“绝对不行！”我见原本对自己还和颜悦色的圣皇，突然之间语气变得如此严厉，顿时便有些不知所措了。

　　我低着头默默的站立在一旁。

　　接着圣皇龙泽宇又用平和的语气对我说道：“皇儿啊！你可还记得当初离开圣羽皇朝，前往太阳系地球的事情吗？”

　　“启禀父皇，儿臣记得。”我立即回答道。

　　我回答完圣皇龙泽宇的问话之后，不知不觉便陷入了当时的回忆之中......

　　记得当初圣皇突然用念力传唤我前去内殿，然后嘱咐我悄悄前往太阳系地球，想办法阻止黑月魔皇在地球复活，并且不要让任何人知道这件事情，同时又告诉我说，为了不让黑月魔星的人，得知自己已经离开圣羽皇朝，所以就不必再返回将军府邸。

　　因此当我去圣皇内殿见了圣皇之后，便按照圣皇的嘱咐立即前往太阳系的地球，连自己的护国将军府府邸也没有回去......

　　就在我回忆当时的情况时，圣皇龙泽宇又对我说道：“皇儿你知道吗？你走了之后朕立即召唤了叶星叶铭轩，将你前往地球去执行任务的事情告诉了他，并嘱咐他一边为你保密，一边用分身幻化术来替你进行掩饰。”

　　我记得那时候我已经离开了圣羽皇朝......同时加上那个时候不能随意运用法术，所以并不知道后来所发生的一切事情。

　　至于叶星用分身幻化术为我隐瞒去地球的事，也是自己某一天打坐修炼的时候，无意中才知道叶星，用分身幻化术替自己进行掩饰。

　　我在得知这件事情之后，便猜到是圣皇龙泽宇所为，而且结合当时的种种情况，自然也猜到了圣皇龙泽宇的用意......

　　我知道圣皇龙泽宇这样做，一是为了保护圣羽皇朝不被黑月魔星再度入侵，二是为了保护我在地球执行任务时，不被其他的一些人、事、物所打扰......

　　虽然那个时候赵旭赵天羽将黑月魔皇封印，但是圣羽皇朝也消耗了不少兵力，以及念力、灵力和元素之力，因此圣皇绝对不能让黑月魔星的人，得知圣羽皇朝少了一位守护圣使，所以圣皇龙泽宇才会让叶星，用分身幻化术扮演赵旭赵天羽，替他驻守圣羽皇朝的东面地界......

　　圣皇龙泽宇又继续对我说道：“皇儿，你知道吗？就在你走后的第二天，朝中之人没有看见你上朝，因此便向朕询问了你的情况。朕当时为了不让你离开圣羽皇朝的事被其余人知道，所以便对大臣们说，你消耗了太多念力，按照朕的旨意在家中休养。”

　　圣皇歇了口气又继续对我说道：“毕竟你离开圣羽皇朝的事情，不能被龙皇系其他的人知道，尤其是叶星的妹妹叶仙儿，所以便让叶仙儿的哥哥叶星，用分身幻化术来替你进行掩饰。”

　　我得知这一切之后，我心想“既然当时走的时候没有回自己的府邸，而在后来又有叶星替自己进行掩饰，就算我回到府中也没什么啊！反正府中那些丫鬟和下人们，他们又不会高深的法术和念力，就连叶仙儿都无法识破那个天羽圣使，是自己的哥哥叶星幻化而成，那府中的那些人就更不用说了。”

　　我一想到这里之后，于是我便将自己的想法告诉了圣皇龙泽宇，我对圣皇龙泽宇说道：“父皇，叶仙儿的法术这么高强，都无法分辨真身和分身，就算我回去了也没什么啊。”

　　可是当我话一说完之后，圣皇龙泽宇又严肃的对我说道“不行！虽然说他们无法分辨你的真身和分身，但是为了安全起见，你还是不要回到将军府去。”

　　在一旁迟迟没有开口说话的玄天圣母也跟着说道：“天羽啊，你父皇说的没错！你就不要回将军府了，就住在你父皇的圣皇内殿里面。”

　　“既然玄天圣母都这么说了，那儿臣就暂时住在这里好了。”我小声说道。

　　圣皇龙泽宇哈哈大笑的说道：“没想到还是你玄天圣母的面子大啊，要不是你一句话，说不定朕的皇儿，还非要吵着回他的将军府呢。”

　　玄天圣母微笑着说道：“镜缘啊！你就别开本座的玩笑了，你这样说就不怕你的儿子多心吗？想必是因为你儿子在地球上，多多少少受到了一些影响，所以才会如此的吧！”

　　“镜缘”是圣皇龙泽宇的字，而且除了玄天圣母有资格这样称呼圣皇以外，其余任何人，甚至是圣皇的妻子也不能称呼圣皇为“镜缘”都要称呼他一声“圣皇陛下”或“陛下”

　　圣皇龙泽宇听了玄天圣母所说的话，便立即向我问道：“皇儿啊！刚才玄天圣母说的是真的吗？”

　　“启禀父皇，当然是真的了。”我随口回答道。

　　“也就是说，地球的那些皇子或公主们，都不和自己的父皇母后住在一起了？”圣皇龙泽宇问道。

　　我见圣皇问起，便继续回答道：“当然不是，也有特殊情况而住在一起的。”

　　圣皇龙泽宇又向我问道：“既然也有在特殊情况下，皇子或公主与自己的父皇母后住在一起，那你刚才为何不愿意留在朕的圣皇殿，偏偏要回自己的护国将军府去呢？”

　　我心中忐忑的回答道：“启禀父皇，儿臣惶恐，儿臣这才知道自己的身份，并且从来都没有在这里住过，并且整个圣羽皇朝的人都知道，除了商议要事可以呆在圣皇内殿以外，是不能够在圣皇内殿里面留宿的，要是儿臣在这里留宿，唯恐那些文武大臣们知道了会说闲话。”

　　“皇儿，你就放心吧！除了我们三人以外，没有人知道此事。”一直未有说话的圣皇之妻，圣母娘娘司马篱开口对我说道。天籁小说网

　　此时我暗自心想“虽然我住在圣皇内殿事情，不会被其余的人知道，那我明天就要被册封为圣羽皇朝的“圣太子”了，而且圣皇对我说过，要继续隐瞒自己离开皇朝去地球的事情，那这究竟该如何隐瞒啊？”

　　圣皇龙泽宇似乎看出了我的心思，他和颜悦色的对我说道：“皇儿啊！你今天就安心的住在这里，明天朕自有办法继续替你隐瞒。”

　　“既然如此，那儿臣就听父皇的安排好了。”我对圣皇龙泽宇说道。

　　此刻我按照玄天圣母和圣皇的嘱咐，在这圣皇的内殿里住了下来......

　　----------------------------------------------------

　　不知过了多少个时辰，这时只见外面的果树又长出了新的果子，那些果子一个个长得五颜六色，而且还散发出绚丽的光芒，随着一阵阵清风吹过，那树上的果子也飘散出一缕淡淡的果香味.......

　　不仅如此，那果子的香味让人闻之心旷神怡，如果能够尝上一口的话，所有的愁苦也会逐渐消散......

　　看着外面那些树上长出来的各种果子，便知道是到了第二天的早上，于是我和圣皇龙泽宇，以及圣母娘娘司马篱，还有玄天圣母一同来到了圣皇殿的大殿之上......

　　“微臣参见玄天圣母，圣皇陛下，及圣母娘娘。”在大殿之上的那些文臣武将，以及大祭司们纷纷跪下，并异口同声的说道。

　　玄天圣母，圣皇龙泽宇，以及圣母司马篱，他们三人也异口同声的对大殿上的人说道：“大家都平身吧。”

　　随着一声“谢玄天圣母，圣皇陛下，及圣母娘娘。”那些文臣武将和大祭司们纷纷站了起来......

　　这时只见其中一个手拿碧绿色法杖的祭司开口说道：“咦！这不是天羽圣使吗？他不是去地球执行任务了吗？怎么和玄天圣母及陛下他们站在一起？”

　　那个大祭司话一说完，其余的人也跟着纷纷议论起来......

　　正当他们猜想“赵天羽”为何会和圣皇同时出现的时候，接下来圣皇所说的话，却让在场的所有人都大吃了一惊......

　　本章完！

　　给读者的话:

　　这个月先每天上传一章，三月一号之后就每天两章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十八章：赵天羽竟是圣皇之子？免费阅读。https://xs.23sk.com 