    “踏踏…”

    东荒，一处原始丛林传出了阵阵脚步声。

    申马头顶着小囡囡从一处荆棘林中走了出来，一脸晦气，抱怨道：“老黑，你的传送阵法能靠谱点吗？这又是哪啊？”

    申马本打算去南岭妖皇殿探寻一下妖皇化龙法，让黑皇帮个忙构建传送阵，却是三番四次传送错误，最远的一次甚至到了北原，简直就是南辕北辙。

    “咳咳，这里古木高耸，草木繁盛，与南岭的情况大致相同，我们应该到南岭了吧。不过，这附近怎么如此安静？连一丝虫鸣都没有！”黑皇讪笑道。

    “嗯？！”申马立即运转五色神眼观察周围的景象，只见不远处出现了九座大山，中央处还有一口深不见底的大渊，他呢喃道：“这里怎么看起来那么熟悉？好像在哪里见过？”

    “你来过？”黑皇惊疑道。

    “应该是来…过！”申马陡然回过神来，脸色惨白，身子簌簌地发起抖来，直冒冷汗，失声道：“荒...荒古禁地！”

    “什么？！不可能！”黑皇不自禁地打了个冷颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “死狗，这次真的被你坑死了。九圣山就在前面，而我们就在荒古禁地的中部地区。无量寿马！我的生机啊！”申马急忙祭出大磨盘，抗衡荒的力量。

    “嗷呜！快走！”黑皇急促道。

    “当！”

    就在这时，天空中划出一道青芒，砸落在不远处的一座圣山上。剧烈的响声如神雷降世，金属颤音划破万里长空。

    半山腰上，九条黑龙拉着一具青铜棺材飞向九圣山之巅。

    与此同时，一片五色神光冲霄而上，徇烂夺目，一个古老的祭坛缓缓升起，宏大的波动传荡四野，如一尊古老的神明在觉醒。

    群山震动，万树摇颤，凶兽匍匐，古祭坛与九龙拉棺在慢慢靠拢。

    “九龙拉棺和五色祭坛！这时候怎么会启动？难道是…”申马朝荒古禁地外围看去，发现诸多修士在围观，其中还有一个熟人·叶凡！

    “那祭坛与我们当初在海底时遇到的那个很像，那具青铜棺难道葬着一尊大帝？”黑皇惊骇道。

    “轰！”

    五色祭坛彻底激活了，一道道神秘的道痕交织缠绕在一起，形成一个残缺的八卦图，神芒璀璨，洞穿霄汉，让人心神震荡。

    “它要重新起航了，走！这是前往其他的生命古星的绝佳机会！”申马欣喜无比，心想这或许就是命运的安排吧，紫薇古星、太阴太阳古经、者字秘…

    “你疯了吧，你该不会是想搭乘这棺材一起走吧？你知道它要前往哪里吗？”黑皇瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情。

    “不太确定，但据我所知，此棺涉及上古大秘，比荒塔还要久远，若是能从中得到一鳞半爪的东西，证道有望啊！”申马开启了大忽悠模式。

    “谁知道你说的是真是假？星空旅行稍不注意便会身死道消。”黑皇眸中露出挣扎之色。

    “哎，那我只能独自启程了，这九条龙尸兴许蕴藏着化龙的奥秘，可惜可惜…”申马叹息不已，迈步向前。

    黑皇咬了咬牙，大吼道：“等等，本皇就陪你疯一把！”

    走在前面的申马露出了狡黠的笑容。

    “咚！”

    九龙拉棺骤时迸发出璀璨的神芒，八卦图流转的速度更快了，仿佛要贯穿虚空。

    “你们看，一条狗和一匹马正往荒古禁地深处冲去！”

    “真是不怕死，你看那匹马头上还坐着一个小女孩。”

    “他们难道是想夺取九龙棺？”

    生命禁地边缘，众多修士议论纷纷，非常的不解，在他们看来这与取死无异。

    “黑皇、申马和小囡囡，他们难道是要搭乘九龙棺离开？”

    叶凡心中一震，回头望了望姬紫月、庞博、李黑水这些朋友，心中不舍，但是只要有一丝回家的机会，他就绝不会放弃。

    “唰！”

    叶凡运转行字秘，如一道闪电一样冲向了荒古禁地，“嗖”的一下没了影子。

    “叶凡！”

    “小叶子！”

    “你一定要回来啊！”

    身后传来了不舍的呼喊声，但叶凡此时已经没有时间再去回应，九龙棺即将起航了。

    虚空中，八卦图已经连通一个未知的虚空通道，九龙棺垂落万道霞彩，准备一跃而起。

    此时，申马和黑皇已经来到深渊边缘，而祭坛却处于深渊上方，再加上禁地无法飞行，根本无法触及。

    “这怎么过去啊？要不我们还是回去吧！”黑皇望向深渊底下，四肢不由得打颤，浑身都是冷汗，惊恐万分。

    “没事，我帮你就好了。”申马露出了会心的微笑。

    “怎么做？”黑皇疑惑道。

    “很简单，叫出来就好了。”申马猛地背过身子，抬起后腿，朝黑皇踹了一脚。

    “风神龙马腿！”

    “啊…”

    黑皇在半空中失声尖叫，胡乱扑腾着，吓尿了。恍惚间他好像看到一个数十丈高的金毛怪，那恐怖的气息，堪比大帝。

    “呼！”

    深渊底下传来了一道隐晦的呼吸声，紧随着一阵狂风席卷而来，正好吹到了黑皇身上。他只差一丈的距离就碰触到五色祭坛，但却被这阵狂风刮的偏离了。

    “救命啊！”

    黑皇这次真的吓到了，满脸惊恐，全身冰凉，大汗涔涔，苦海中的神兵异宝哗啦啦的往外祭出，但是全被禁地限制了。

    “狗狗危险！”小囡囡大喊道。

    “不好！”

    申马全身气血瞬间燃起，如一道光一样冲了过去，与此同时，他口中猛地吐出一道完全由血气压缩形成的虎形罡风，扑向黑皇。

    狂暴有力的罡风直接将黑皇轰到了五色祭坛上，申马也紧随而至，先后落地。

    “汪汪！死马你竟敢坑我，我跟你没完！”黑皇一脸懵逼的回过神来后，眸子中尽是滔天怒火，张开锋锐的利齿朝申马咬去。

    “咳咳，天有不测风云，我刚刚明明精确计算了角度、风力，谁知会出现意外呢？”申马讪笑道。

    “看我不咬死你，若是知道下面隐藏着一尊无上存在，打死本皇也不会跟着你来这里胡闹！”黑皇想起之前看到的那尊怪物，心悸不已。

    “唰！”

    深渊边缘冲来了一道身影！

    “谁？！”

    “叶凡！”

