    皇城，文渊阁。

    看着徐乾学递上来的折子，内阁几位大学士面面相觑。

    原本今日由内阁行文，隆治帝看后亦签字加盖了印章，女真使团也前往皇城谢了恩，下午兵部核验数目就可以出库，明日就可以离京返回辽东，谁成想出了事故。

    死人了，五个人，还是被老百姓打死的。

    要是一般的人命案子按律拿人法办即可，可是涉事双方的特殊性，导致此案不能随意下定论。

    死的一方是女真使团成员，打死人的一方是神京的老百姓，最要命的是卷入的人太多了，动手的多达近百人，顺天府和刑部高手对死者查验过，结论是，女真人是被生生打死的，没有中毒或者其他原因。

    左五营的公文上明确写明，迈达礼等人欲强抢商贩张三货物，不成欲动手打人，为围观百姓所阻，恼羞成怒之下，悍然动手行凶，激起民愤，方才酿下惨案，公文上附有围观百姓证词多份。

    良久，杨涟咳嗽一声，“诸位说说该怎么办？”

    “杀人者偿命，自古便是如此，更何况死的还是使团成员，此事必须严查严惩。”

    吴邦佐闷声说道。

    “吴大学士此言未免有失公允，左五营的公文上写的明明白白，是女真人强抢不成，行凶被百姓失手打死，罪魁祸首乃女真人，而不是仗义出手的神京百姓。”

    牛继宗拿起左五营的公文晃了晃说道。

    吴邦佐闻言抬起头，看着牛继宗说道：“那你说该怎么办？”

    “法不责众，况且错不在我大汉的百姓。”

    牛继宗盯着吴邦佐一字一句说道。

    “此事无论如何都该给女真使团一个交代。”

    吴邦佐起身，在屋内踱步思虑，回头说道。

    “赔偿些丧葬银子便可。”

    牛继宗端起茶碗品了口，淡淡说道。

    “不可！”

    突然门外传来一声怒喝，接着孔方岩沉着脸走了进来。

    “哟！次辅大人不是病了吗，大冷天怎么还过来啊，如此勤于政务，当真是我辈楷模啊！”

    说完，牛继宗看向孔方岩，嘴角微微挑起一抹嘲讽，眼神中的轻蔑毫不遮掩。

    孔方岩将一切看在眼中，冷哼一声，转身走到自己位置上坐下。

    “这是怎么了？”

    眼见殿内气氛更加凝滞之时，忽然一道温厚声音传来，只见隆治帝在戴权搀扶下走了进来。

    “参见陛下！”

    闻言，四人连忙躬身行礼道。

    “嗯，都坐下。”

    隆治帝来到上首坐下，对着四人摆手说道。

    “陛下，礼部尚书徐大人求见。”

    正准备说话，忽然外面传来了小太监的禀报声。

    隆治帝闻言，点了点头，少时徐乾学走了进来。

    “陛下，女真使者代善、范文程求见，此刻正在宫门外候着呢。”

    徐乾学躬身说道。

    隆治帝道：“什么事情？”

    “女真使者希望陛下能为他们做主，说是此事定有蹊跷，被打死的五人是带着钱到东市购买物品的，不可能强抢物品行凶伤人的，还说定是有人指使凶手犯下此案，说是忠勇侯和他们有仇怨，希望朝廷能详查。”

    说完，徐乾学忙低下了头。

    “简直是荒谬至极，人证物证皆在，岂容他们胡言乱语，歪曲事实。况且，贾琦乃朝廷武侯，岂是他们可以随意诋毁的，臣希望陛下下旨申斥。”

    牛继宗起身大声说道。

    闻言，隆治帝稍作思虑，看着徐乾学说道：“顺天府有什么发现？”

    “问了，张三在内的所有人都是咬死了说是女真人强抢不成、动手行凶，才被围观的百姓失手打死的，尸体也验过了，没有问题。”

    抬头看了眼隆治帝，徐乾学接着道：“还有就是，据围观百姓说，左五营的兵卒是在女真人被打死、人群逃散之后才赶了过来的。

    不过关于此事，左五营给的说法是，当值的军卒擅自离岗、饮酒，所以才会在事后才赶到现场的，所有人都已经打了三十军棍赶出了军营。”

    “左五营统领是贾琦的侄子吧！”

    话音一落，孔方岩便说道。

    “孔大人这是什么意思？”

    牛继宗不满的看着孔方岩问道。

    孔方岩沉声道：“哼！真当我们看不出其中的门道，要想人不知除非己莫为！”

    闻言，牛继宗淡淡地说道：“呵，次辅大人说话可要讲证据的，否则说不得您家的大门又被神京的百姓贴上一副对联呢。”

    “你！”

    此话一出，孔方岩顿时一怒，他早就怀疑此事和军方勋贵有关，只是没有证据而已，搞不好就是贾琦做下此事的。

    “好了，身为内阁阁臣如此不顾体面，还有规矩没有。”

    隆治帝看着吵闹的二人，没好气的说道。

    “陛下，顺天府尹高士衡求见。”

    正在此时，门外又传来了小太监的禀告声。

    隆治帝道：“传。”

    “臣参见陛下，这是臣在顺天府衙收到的被关押百姓家人递上来的诉状还有几处衙门转递上来。”

    说完，高士衡将手中的状纸递了过来。

    隆治帝从戴权手中接过状纸，翻看起来，接着让戴权递给杨涟几人。

    “阁老对此怎么看？”

    隆治帝见杨涟几人看完，看了杨涟一眼，问道。

    “回陛下的话，此事人证物证皆在，应当立即释放被关押的百姓，至于女真人稍作补偿即可。”

    杨涟明白隆治帝的意思，立马起身说道。

    隆治帝满意的点了点头，“此事就这么定了，至于女真人补偿的事情，就交由孔爱卿了，不是都再传说你们的关系很不错的嘛。”

    “陛下，臣.....”

    闻言，孔方岩连忙起身欲要辩解，就听隆治帝说道：“好了，到底怎么样，朕清楚，办好自己的差事即可。”

    “臣遵旨。”

    孔方岩应道。

    代善看着被烧掉的尸体，平淡的说着：“尚书大人，我们女真死了人，需要补偿。”

    闻言，徐乾学连声道：“对于此事本官深感歉意，放心，陛下已经让次辅大人负责此事，待会就可以商谈此事。”

    代善闻言点点头，看着远方沉默不语.....

    ......

    戴权看着贾琦，小声说道：“侯爷，陛下也是为了你好，您就在家多待几天，圣人不是让您年后在训练兵马的么，有保龄侯几位在，您还不放心吗。”

    说完，又道：“不是奴婢多嘴，这事搁谁都怀疑您。”

    贾琦咳嗽一声道：“多谢内相提醒。”

    说完摸了摸袖兜，转身对着鸳鸯晃了晃手，见贾母点头，鸳鸯进内间取了张一千两的银票递给了戴权。

    “奴婢多谢侯爷，多谢太夫人，告辞了。”

    戴权接过银票，高兴的说道。

    “内相慢些走，有空常来府上喝茶。”

    贾母笑道。

    少时，贾琦送完戴权走了回来，贾母问道：“怎么回事啊？”

    贾琦笑笑，“没事的老祖宗。”

    隆治帝让戴权传了口谕，责罚贾琦闭门思过，读书养性两个月。

