    陈老太直接被徐婶的这200块钱给拍的愣住了。

    她直勾勾的看着那200块钱，眼睛都开始发直了。

    她已经多久没有见到这么大的钱了。

    现在，她全部家里加在一起，也不过才100块钱左右。

    冷不丁的冒出来200块钱，大刺刺的放在她面前，陈老太顿时有些控制不住自己了。

    “你，你想干什么？”陈老太故意摆出一副不为钱所动的气势。

    徐婶子顿时暗骂了一句不要脸。

    “咱们也不用藏着掖着了，反正我闺女要跟曲建国离婚。我知道你不会轻易同意的，所以，这200块钱就算对你们愿意离婚的补偿吧。”

    陈老太冷笑着，“怎么？你这是想拿钱来羞辱我吗？”

    徐婶子也跟着冷笑了一声，“别说这么没有意义的话。200块钱已经不少了，当年，你们家曲建国娶我闺女也就给了20块钱。我现在多给了10倍还不够？”

    “200块钱足够你给曲建国再娶一个媳妇了。到时候，你还能剩下不少，留着做自己棺材本不好吗？”

    陈老太不屑的撇撇嘴，“我老婆子可没有那么眼皮子浅，拿自己儿子的婚事在这里卖钱。”

    徐婶子冷冷的看了她一眼之后，突然从身上又拿出了100块钱拍在了桌子上。

    “嫌少是吧，我再给你加100。”

    陈老太的眼珠子都开始瞪直了。

    这个死老太婆什么时候这么有钱了？

    “做人不要太贪心，过了这个村可就没有这个店了。”徐婶子威胁着。

    “如果你们曲家一致不同意离婚的话，那我们就拖着好了。反正我们燕儿是不会再回来了，我们家不少她们娘三一口饭吃。”

    “罗燕不回来，你们老曲家就少了个媳妇儿替你们干活。我想，你这些日子也并不太好过吧。”

    陈老太彻底沉下脸来。

    还真的被徐婶子给说中了，她这些日子还真的不太好过。

    徐春华做事毛手毛脚的，跟罗燕完全不同。

    罗燕干活仔细，随叫随到，徐春华又懒又邋遢。

    要不是没人使唤，陈老太才不想让徐春华伺候自己呢。

    可是，这种事情，陈老太自然不会说给徐婶子听了，省的让他们得意。

    “明人不说暗话，300块钱，你看够不够吧？这300块钱你拿100出来给曲建国娶个媳妇，剩下的200随便你自己怎么花。总比你一毛钱得不到要强是不是？”

    陈老太的心思活泛起来。

    她还真的有些意动。

    最近家里面已经开始在坐吃山空了，再这么下去，她真不知道该怎么办才好。

    如果这个时候，手里面能够多几百块钱的话，那他们就能够撑更长的时间了。等到地里的庄稼收上来卖掉，那家里的钱就能够连接得上了。

    更何况，曲大虎现在还在工地上干活，他也能赚不少钱回来。

    但不管怎么说，总是要先有点存款。

    否则的话，等田诗雨生产的时候，连住院费可能都凑不出来了。

    陈老太这心思刚起，徐婶子便在那边又劝了一句，“我看大虎媳妇儿应该也是快要生了吧。这生孩子又得花一笔钱，坐月子得花不少钱。孩子生出来吃喝拉撒又是一笔钱。老嫂子，不是我说你啊，你这接下来的日子可不太好过。”

    “300不够，至少要500。”陈老太狮子大张口。

    陈老太可精明了，她一眼就看出来，徐婶子他们迫切的想要离婚。

    所以，别说是300块钱了，就算是500块钱，他们也愿意出这个钱。

    徐婶子被气的都快抓狂了，就这300块钱都是她从曲婉儿那边借过来的。

    将来，这些钱可都是要罗燕自己还的。

    300块钱不够，还要500块钱，她怎么不去死？

    这个死老太婆，真不是个好东西。

    “没有。”徐婶子直接把300块钱抓起来塞进口袋里。

    “我看你就是故意想讹我们钱。行了，那就这样吧，那就拖着，看看谁会被先一步拖死。”

    “反正我们家这么多人养活他们母女三个，不在话下。”

    “倒是你们一大家子，每天张嘴就要吃饭，我看你一个老婆子能撑多久。”

    徐婶子怒不可遏的瞪了陈老太一眼之后，抓住罗燕的手便往外面拉。

    “走，跟妈走？有妈一天吃的，就少不了你们母女三人一口饭。咱不在这里受气，看他们能撑多久。”

    徐婶子她们是说走就走，一转眼就走到了房门口。

    陈老太被气了个半死，连忙跟着追上去。

    “哎哟，哎哟，我说亲家，你这么急干什么？”

    陈老太陪着笑，“有话好说，有话好说。你看看，我这不是商量嘛，咱们再商量商量，400，400？”

    徐婶子冷冷地瞪了她一眼，一句话没说，拉着罗燕便往外走。

    陈老太赶紧追上去，“350，最少了，必须350，低于350，我就不同意他们两个人离婚。”

    “我可警告你们，建国那孩子一向最听我的话了，除了我能让他们离婚，别人就没这个能耐。”

    “350，就多了50块钱，你们就舍不得啦。我后面还得给建国再娶一房媳妇呢，那我不得花钱呀。”

    “你们不要这么小气，这是你好我好，大家一起好的事儿，对不对？就多50块钱，怎么着？你们再想想。”

    徐婶子一肚子气，但是350，她也能接受。

    “行，350就350，我豁出去了。”徐婶子直接转身看着陈老太。

    “但是，我不能现在就给你钱，得等他们两个签字离婚了，我才能给你。”

    陈老太自然不愿意，“那可不成，回头他们两个人离婚了，你再反悔怎么办？我上哪里找钱去？”

    “我们双方都对对方不信任，那就只能写个字据了。我可以给你50块钱定金，事成之后，我再把剩余的钱给你，你觉得怎么样？”

    陈老太自然不高兴，她想立刻就收到钱。

    但是，她倒也明白，以徐婶子的小心眼，自然不可能直接把钱给她的。

    “行，不过你要先给我100块定金。50块太少了。”

    徐婶子被陈老太的不要脸差点气晕了。

    但是，为了让女儿快点离婚，她也没办法，只能强忍着气答应。

    “行，这里是100块钱，我们先写个字据。”

    “我来写。”罗燕是初中毕业，还是认识几个字的。

    罗燕快速的跑出去，回到自己原来的房间，拿了纸笔，写了两张字据回来。

    双方签名画押之后。

    这事情便算成了。

    徐婶子把字据贴身收好以后，对陈老太说道：“老嫂子，别怪我催你啊，这件事情宜早不宜迟，尽快解决了，你好我好大家一起好，你也能早点收到钱是不是？”

    陈老太撇撇嘴，没好气的说，“等信吧。”

    徐婶子也不废话，当即带着罗燕直接就走了。

    出了曲家，徐婶子一拍大腿忍不住的乐了。

    “婉儿这个鬼精灵，真是出了个好主意。燕儿，你以后可得好好谢谢人家。还有，这钱都是人家借给你的，等后面一定要想办法赚钱还给人家。”

    罗燕立刻忙不迭的点头，红着双眼说道：“妈，你放心吧，我一定会尽快赚钱还给婉儿的。”

    “成成成，咱们快走，省得曲建国回来了，遇上了，又是一桩糟心事。”

    罗燕也害怕遇上曲建国，当下便略显不安的狂点头，跟徐婶子一道，快速的离开了下湾村。

    与此同时，曲婉儿家里又迎来了一位不速之客。

    看着那靠在门口墙边坐着的中年男人，曲婉儿的眉头，深深的皱起。

    “你怎么跑这里来了？”

