    张惑早就对表姐不抱任何希望了。

    “高贵与否我不知道，但是张家你们却得不到。”

    韩嫣轻蔑一笑，“不到最后，鹿死谁手还不一定呢，何必着急下结论？”

    女人的嚣张，让姬元麟的脾气都差点压不住。

    从小作为接班人培养的他，大部分情况都不足以让他失态。

    可是韩嫣的态度，真的让人想把她人道毁灭。

    “张家是孔氏家族之下的第一家族，你以为自己是想动就能动的？我没弄错的话，你目前可是外国国籍吧？你以为上边能看着延续了两千年的家族，落到一个外国人手里？谁给你的自信？嚣张也该有个限度。”

    之所以孔氏家族没有被排序，是因为那边是“圣裔”。

    韩嫣不为所动，只举起酒杯冲着姬元麟轻点。

    **

    得知戚柠不会出席他们的婚礼，封惟没说什么。

    这位可是双院士，恐怕现在就有保镖隐藏在周围保护她的安全，更别说出国了，必然也是颇为麻烦的。

    这种情况下，能不出门就不出门了。

    况且，在封惟眼里，这些科学家应该是很忙的，只是一场婚礼，真没必要出席。

    封惟觉得自己不配。

    这场婚礼要在国外停留数日，万一耽误了戚柠做研究，他的罪过可就大了。

    此时的戚妄已经出现在了F国林家。

    林平峰早些年还在国内居住的时候，和戚家也有走动，距离上次看到戚妄，已经是六七年前的事情了。

    那时候他很看好戚妄和自己的女儿，谁能想到后来他却为了一个女人把戚家折腾成这样。

    此时看到亲自上门的戚妄，林平峰终究是意难平。

    如果当年他娶了那个云暖烟，自己的女儿现在指不定和谁在一起呢。

    想到这点，林平峰觉得自己的女儿可能就是戚妄的那个退而求其次。

    “林叔叔，唐阿姨，好久不见。”

    林父的脸色不是很好看，林母倒是很热情的招呼他进门。

    在客厅坐下，林父板着脸看着妻子和女儿与戚妄聊得投缘，重重的哼了一声。

    “我不同意你们俩在一起。”

    林母嗔怪的瞪了丈夫一眼。

    林穗在旁边笑眯眯的看着父亲。

    “为什么？”戚妄问道。

    林父见他态度平静，不免火气更大，“穗穗追求了你这么多年，你是觉得她突然之间就合适了？”

    “是的！”戚妄点头。

    林父被气的呼吸急促。

    “总之我不会让穗穗轻易嫁给你的。”

    戚妄不紧张更没有生气。

    “林叔叔是想要考验我？我觉得没必要。”

    “……”林父和林母面面相觑。

    “我和林穗是成年人了，既然今天我来见你们，已经做好了和林穗走入婚姻的打算……”

    不等他说完，林父气的胡子都开始抖动，“你想的倒是美。”

    “当然，如果林叔叔不答应，我自然会退出的，不能因为我，破坏了你们家庭的稳定。”

    林穗：“……”

    林父林母：“……”

    这家伙刚才说什么？

    “戚家现在有戚琛，就算我没有儿女，日后公司也不愁无人继承。家庭对我来说很重要，毕竟我们戚家已经失去过一次，所以我不会让林叔叔您为了林穗的婚姻闹得不愉快。”

    林父瞧着女儿呆愣的模样，一时间也不知道是该生气还是安抚。

    “你都不知道争取一下？”

    这个戚妄，真的是一点诚意都没有。

    “我说过了，既然能跟着林穗来见您二老，就已经代表了我的诚意。不过很显然，林叔叔对我这个人并不满意。我知道，如果讨厌一个人，很难对其改观。况且我也说了，我和林穗都是成年人了，已经不是需要父母纠正的未成年早恋状态。既然林叔叔反对，必然是对我真的不满意，我又何必因为自己，害的你们父女不和。”

    “而且人都是善变的，未来如何我没办法保证，自然也不能对林叔叔唐阿姨做出任何承诺。”

    “叔叔阿姨放心吧，我和林穗只有简单的肢体接触，并没有其他的亲密行为。”

    站起身，整理一下衣袖，态度得体的向两位点点头。

    “既然如此，我便告辞了。”

    眼瞅着戚妄转身离开，林平峰赶忙把人叫住。

    “你都不知道争取一下？”这家伙，也太没有诚意了吧？

    戚妄停下脚步，回头看着两位，“我不图林家什么东西，也早就过了那种为爱情要死要活的年纪了，成年人的婚姻，爱情占据的比重不多。之前我和林穗说过，如果叔叔阿姨不同意，可以提前告诉我，我必然不会走这一遭。既然下了决心和林穗结婚，后续的事情我都考虑的很清楚。林叔叔现在的态度是对我的一种考验，我是拒绝的。感情是两个人的事情，没有我单方面接受考验的道理。如果叔叔觉得我不合适，不愿意把林穗嫁给我，我只当白来这一遭，告辞。”

    林父林母直接傻眼了。

    之前林穗的确和他们提及过这件事，可做父母的总归是要为儿女多多考虑。

    他们自觉吃过的米比儿女吃过的盐都多，总想着为儿女各种把关。

    却忘记了一点，戚妄和林穗如今都是三十出头的人了。

    比起饱含笑意的祝福，他们似乎更喜欢得到对方对自己孩子的承诺。

    即便林父心里明白，承诺真的没必要。

    能做到的不需要承诺，做不到的说的再好听也终究会辜负。

    况且，戚妄已经没有父母了。

    “戚妄，你就这么走了？”林穗难以置信。

    她在戚妄的心里，是可以轻易被放弃的吗？

    戚妄叹息，“林穗，很多人似乎都觉得，听父母的准没错。”

    “……”林穗说不上来，只是难过到近乎落泪。

    “当初我没有听父母和大哥大嫂的，结果让戚家落得个家破人亡的下场，你不要走我这条路。”

    林父被哽的难受。

    这不是他所预想的结局。

    “我跟你一起走。”

    林父林母：“……”

    戚妄拒绝了，“不要为了一个男人和父母闹别扭，天底下男人多得是。为了我，和叔叔阿姨闹得不愉快，我会很有压力的。”

    “……”林穗茫然，她到底该怎么做？

    一直到戚妄的背影消失，林穗才愣愣的看着父亲。

    “爸！”

    这一声爸，让林平峰忍不住抖了抖。

    他是真的不知道，戚妄还没有从戚家事件中走出来。

    “穗穗啊，你和戚妄真的不合适……”

    “哪里不合适？”林穗很平静，这种平静在林平峰夫妇看来，透着诡异和不安。

    突兀之间，他还真的说不出哪里不合适。

    “是我喜欢了戚妄这么多年，也是我迫不及待的想嫁给他。但是爸，我心里有数，我不会为了戚妄将林家的产业置之不理。我的喜欢是再正常不过的爱慕，如果真的不管不顾，也不会将这份感情压在心底这么多年了。”林穗好似被抽空了全部的力气，“我不是埋怨你们，再回来之前我和您商量过，那些所谓的考验看似很平常，但是对戚妄来说，终究是会勾起一些不愉快的往事，您可是答应的好好的。”

    林母被这一连串的变化破坏了心情，现在都没回过神来。

    林穗轻声道：“当初戚妄就是想要勉强云暖烟，才害的戚家坍塌。爸您觉得他还会重蹈覆辙吗？”

    “我是林家偌大企业的唯一继承人，就算日后和戚妄真的结婚了，他也没权利碰我林家的东西。而且现在的戚家发展前景极好，戚柠是国内的双院士，不管从哪个方面看，她都不会成为戚妄的累赘。我找个喜欢的男人在一起，有什么不可以的？就算未来某日戚妄做了对不起我的事情，我可以离婚。”

    “成年人的婚姻，能和喜欢的人在一起，已经是爱神眷顾了，怎么可能有十全十美的。”

    这话倒是不假。

    如今多少婚姻，并非基于喜欢，而是“合适”。

    林父此时觉得，自己似乎做了多余的事情。

    之前答应了女儿的请求，可是他们夫妻俩膝下就这么一个女儿，难免考虑的多一些。

    逼着一个男人为了自己的女儿做出承诺，换个角度想，的确是过分了。

    让一个没有任何血缘关系的人和自己做出承诺，怎么想都觉得可笑。

    **

    戚柠：“……”

    看到独自归来的戚妄，戚柠心中了然。

    “真的要考验你了？”

    戚妄将行李箱搁置在玄关，怎么带去的就怎么带了回来，拉链都没碰一下。

    “没有考验，林家那边不同意。”

    戚柠直起身，盘膝坐在沙发里。

    “是不是在意你的过去？”

    “可能吧！”戚妄坐下来倒了杯水，“不过也正常，换我有了女儿，日后可能也要观察一下的。”

    这些都无所谓，能接受就在一起，接受不了就分开，没什么可恼怒的。

    就如同现在网上经常争论的彩礼问题。

    在戚妄看来，争论的必要都没有。

    不想结婚的人，没有这方面的烦恼。

    但凡是为了彩礼争论不休的，要么就是吃饱了撑的，要么就是想娶却还没有娶到媳妇的。

    不管对方要多少，给得起就在一起，给不了无非就是分手。

    为了一个还没有给出去的彩礼，不断的拉人下场打擂台，没意思。

    很多人都质问，金钱难道比爱情更重要吗？

    戚妄觉得，讨论这个问题，就得知道爱情是怎么产生的。

    实际上是多巴胺在作祟，这是一种神经传导物质。

    当两个人之间产生一见钟情或者是日久生情时，多巴胺就会开始疯狂且源源不断的开始分泌，让你为这段感情陷入狂热状态。

    但是，人类的身体是很难长久的承受这种刺激的，超出阈值后，人类的大脑就会开始自我消解，告诉自己该放弃了，不然你会承受不住的。

    之后，感情就会进入一个平静期。

    有的人认为，热恋状态其实就是一种病态，说的再难听点，那就是一种精神疾病。

    所以，现在你再问，金钱和精神病哪个更重要……

    激烈的爱情退去后，人类就需要用理性来战胜动物的本能，这也就是爱情褪去后，还能平静的维持这段感情的原因。

    当然，浪漫的人会利用自己的优势，刺激多巴胺的持续且平稳的分泌，这也就是爱情保鲜密码。

    毕竟，爱情的保鲜期，最长也就是一到四年。

    爱情或许不需要金钱，但是生活需要。

    他和林穗不会为了钱而起争执，毕竟双方都不缺钱。

    但是那千千万万的普通人呢？

    彩礼还是要给的。

    女性孕期和哺乳期很长，最少也有一年半的时间，工作会进入不稳定状态。

    这段时间，为了保障女性的权益，彩礼将会成为她最坚实的保障。

    “所以呢？就这么散了？”

    林穗这个人，怎么说的，是个很不错的职业女性了。

    戚妄靠在沙发里，看着头顶的水晶灯，“不好说。”

    他单纯的为的林穗这个人，而不是他背后的林家。

    不想被对方辖制是真的。

    不希望林穗和父母闹得不愉快，也是真的。

    他与林穗之间没有亏欠，就算是分开，也不会有任何的心理负担。

    还没有走到一起，所以现在的林穗没有侄子侄女重要。

    他觉得自己的心理，可能出现了一些问题。

    只是从前没有发现。

    戚柠不会插手戚妄的感情，一是没兴趣，第二她是个“晚辈”。

    日后两人走到哪一步，是他们自己的问题。

    就在隔天，林平峰夫妇陪着林穗出现在戚家。

    戚妄接到消息，从公司返回家里。

    “林叔叔，唐阿姨，你们怎么来了？”

    林平峰倒是想开口，却被林母给制止。

    “戚妄，之前也是我们说的有点过分，你别往心里去。”

    戚妄招呼他们昨天，道：“唐阿姨，您这是说的什么话，我并没有生气。林穗是你们的独女，对待她的婚姻，你们慎重些并没有错。”

    林平峰暗自懊恼，“既然你觉得我们没错，怎么拍拍屁股就走人了？”

    这做派，明白着就是埋怨他们嘛。

    “他想娶的是林穗，对你们尊重也是爱屋及乌，你们却不能倚老卖老。”戚柠在旁边说了这么一句。

    “林叔叔！”戚妄拍拍侄女的手背，“您对我不喜欢，我自然没有留下来的必要。”

    “你……”林平峰被堵的哑口无言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    里面家族排名的那个，只是虚构的。千万别当真呀。

    作者不姓张，而是老李家的人。

    晚安。

