    第8章打一顿就好了

    林席接过洛云锦扔过来的背包。“我可以先去狩猎。”

    “太晚了，你还是做家务吧，早点休息，养足精神哇⊙?⊙！”洛云锦拉了拉木板床上棉袄。

    林席：黑人问号脸.jpg

    怎么和他想象中的不一样？

    他不受控制般的开始铺床，背包里有压缩棉被。

    “对了，你等会变猫记得来暖床。”洛云锦躺床上吩咐道。

    林席：淦

    妥妥的工具猫无疑了。

    林席将小隔间简单的打扫了一下，掸掸灰尘，表情麻木。

    因为很冷，加上屋子里有一个男人，洛云锦失眠了。

    望着对方在黯淡光晕下高大的身影，而且知道他是小奶猫变的，心里有一些安心的感觉。

    但是一直在她面前晃悠着一个猫精，能看不能亵玩焉，真的好嘛？

    真遗憾。

    嗳～

    “你冷嘛？”洛云锦搓了搓手。

    “不。”

    “我还有一袋小鱼干，你要吃嘛？”洛云锦循循善诱。

    “不...好。”

    任何一只小猫咪都拒绝不了香脆可口的小鱼干！

    洛云锦翻出小鱼干时，就看见林席的眼神一直望着她的手。

    好像有点不对劲。

    她拿出一根小鱼干。

    林席微乱的蓬松头发上弹起一溜呆毛，他直接凑了过去，将小鱼干叼走了！

    enm。

    林席内心：！

    洛云锦似乎沉浸在投喂的兴味当中，她又拿出一根小鱼干。

    在对方即将叼走的刹那挪开了。

    林席直接扑了过去。

    措不及防就被大型猫咪扑了。

    洛云锦想要起身，但是对方压的牢牢实实，长臂还在够着她手里的小鱼干。

    温暖的呼吸落在她的脸上。

    “给给给你。”洛云锦发现逗猫乐趣的同时，也被挑拨到了心悸。

    她赶紧把小鱼干塞林席嘴里，艰难的爬起来。

    宝宝粉的奶香味还在鼻尖萦绕。

    吃完小鱼干的林席心里也是凄凄切切，他这一看到小鱼干就扑腾的猫咪属性太可怕了。

    {咚咚咚，宿主只会对主人小姐姐投喂的小鱼干感兴趣噢～}一直装死的系统突然出现。

    林席额角一个井字跳跃。

    {猫咪对铲屎官会有强烈的依恋，尤其是你的品种本来就是温和陪伴的人生伴侣猫猫属性，你加油！}

    莫名能听出亿点点幸灾乐祸的感jio。

    林席还保持着坐在床上的姿势，表情震惊，面色有些红润，配上头上一撮呆毛，可可爱爱。

    虽然但是，小鱼干为什么会这么好吃！

    夜里，林席默默的坐在木板床边的小椅子上，时间一分一秒过去。

    他又变回了大猫。

    狭小的隔间顿时变得温暖起来。

    洛云锦朦胧中朝着热源翻滚着，然后抓住一揪猫毛，贴贴。

    就这样，一人一猫度过了愉快和谐的一晚。

    等保暖效果消失后，奶猫任劳任怨的从包里叼出一袋薯片。

    伸出小爪爪挠开袋子。

    看到几片薯片因为自己的力道过大而破碎，它悄咪咪的看了一眼还在熟睡中的女孩，然后抱着比它身体还大的塑料袋晃了晃，摧毁证据。

    失去了热源，洛云锦很快就冷醒了。

    小奶猫趴在床边，四肢揣在肚肚下面，咪了两声。

    ???

    不知道是不是因为昨晚看到过那个风清霁月的男人，现在望着一边的猫子都觉得它长得眉清目秀的。

    简单的洗漱后，果然看见一包薯片端端正正的放在椅子上，封口还夹了一只蓝色的小夹子，还有一瓶矿泉水。

    猫咪摇了摇尾巴。

    “针不戳。”洛云锦rua了rua它的头毛。

    【恭喜玩家与您的兽宠亲密度＋1】

    似乎是打开了某个神奇的开关。

    她摸一下猫子的头，亲密度就显示＋1，一直加了10点，才提示达到当日上限。

    “亲密度可以干嘛用？”

    【当您和兽宠之间的亲密度突破五千的时候，将会激活特殊任务～】

    【顺便一说，每当兽宠因为能量暴动变换形态的时候，系统会暂时关闭，不会偷看你们的隐私噢～】

    洛云锦：...

    怪不得昨晚怎么喊都没看见系统出来。

    但是现在知道她家猫子可以变人，还是雄性，她好像有些事情也要避讳一点点。

    还是要做好防狼工作的。

    想着，看向猫咪的眼神就多出了几分深意。

    奶猫林席不由自主的打了个寒碜。

    叩叩叩。

    “在吗？洛小姐，我准备在基地里面逛逛，你要不要一起？”沈君楔礼貌的问道。

    “来了，等等。”

    洛云锦套好棉服，将猫咪塞口袋里，背包也背上。

    这里太没有安全感，她的东西还是全部都带走好一点，放在这里指不定有人来偷物资。

    沈君楔一身休闲服，头发似乎精心梳理过，还喷了发蜡。

    就是肤质不好，爆痘了。

    末世里，大家的皮肤都不好，除了她和昨晚见到的猫精外，好像没看到过皮肤很光洁白皙的。

    “我们先在这里住几天，等赚到足够多的棱晶，可以去基地中心区租房子，比这里环境好很多。”沈君楔看到少女后，眼睛微亮，缓声说道。

    “好的，我都行。”

    刘忠还在屋内吸收晶核，准备进阶，不准备外出。

    张六和李五一早就出门找活干了。

    在西临基地，普通人也可以找一些能赚得晶核的工作，帮助构建基地、辅助异能者工作、看护用于研究的丧尸之类的。

    元素异能中，木系和水系最少但也最为鸡助，没有强悍的攻击力，只是普通的辅助类异能。

    相对应的晶核也很稀有。

    一堆土房子间，有不少就在屋前摆摊交换晶核买卖物资的，很少看见木系和水系晶核。

    因为两人都太年轻太干净了，走到哪都有一波怪异的眼神看过来。

    回头率百分之百。

    洛云锦将围巾又拉上去一点点。

    就在她经过一个摊子的时候，口袋里的猫咪冒出猫头，伸出爪子挠了挠她的衣服。

    洛云锦弹了一下奶猫的额头，“别闹。”

    “喵喵～”

    它企图直接跳下来。

    洛云锦也因此看到了摊子上摆放着的各色晶核。

    都是一阶二阶的稀有属性晶核。

    其中还有一枚一阶高级的木系晶核。

    虽然她觉得这个颜色确实也挺好看的，但她没钱换啊。

    最让她无法接受的是，这些晶核都没有清洗过，上面还粘着白色脑浆。

    看着很脏。

    但猫咪一直扒拉着她的口袋想要跳下来。

    沈君楔看到也停下脚步，“这小猫怎么了？”

    “没事，他小，淘气，打一顿就好了。”

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      ––––––––––

    ?      奶猫举爪爪:我要亮晶晶的石头！

    ?      洛云锦握住它的爪子，拿出一根小鱼干。

    ?      奶猫顿时直勾勾的看着鱼干，嘴角流下一道晶莹。

    ?  

    ????  

    (本章完)

