    时间不早了。

    但许图治开着车就这么跟着秦壮走。

    秦壮来请人请到了天黑，好在离天黑还有一会儿。今晚还有明月。

    车开到机场再坐飞机，折腾到地方已经半夜，月色是非常好。

    时愈看着这地方，挺空旷，和发射丶卫星有一比。

    条件还不错，给他们安排了一个套房。

    里边主卧还行，次卧小了点，许图治让时愈睡主卧，别的都等明天再说。

    时愈十二岁、还要长身体。别看她个头不低、好像长成了，长身体还有挺多的。

    好比包子得长大，这可不是小事儿。

    许图治坐下修炼。

    虽然这儿灵气很少，修炼在于坚持。何况他有灵石。

    聚灵珠在时愈手里，现在用挺好的，应该能用到金丹期。

    晁家当初给出来的资源不少，不过并没有想象的多，毕竟晁家也不是什么巨富。

    灵米、灵面还有油、一些菜、是晁家囤的，正好能炼辟谷丹。

    辟谷可以不吃饭，辟谷丹就像饿着的层次再多一点，如果灵气充足的话、不吃还好，现在的情况是灵气很缺，辟谷丹是必须的，要不然就很惨。

    时愈炼了一些辟谷丹。

    许图治打算能吃饭的时候吃，不方便的时候就吃辟谷丹。

    就像这儿，就不太方便吃饭。情况很复杂的。

    那么多人，要二十选几，没进二十的早就跳了。

    就不怕连累进了二十的，总之这些东西，许图治和时愈很弱势，经不起群狼。

    就算多数人是好的，只要少数贼心，而有人不愿华偦国的修士结丹、这本就是很复杂的漩涡。他们内外勾结，许图治和时愈最危险。

    这种漩涡，按说不该掺和。

    但时愈不在意，许图治就不在意。做事情就没容易的，何况最终也不是他们去面对。

    窗外突然有诡异的声音。

    许图治挥手一道雷劈过去。

    那不管什么东西都被劈成灰。

    雷就是这么强！

    最开始劈不动，到劈死，最强的就是一道雷、灰飞烟灭。

    窗户没任何影响，这不是一回事。

    许图治不想插手太多的东西，他只守着他女孩。

    朝阳照在这广袤的地方，更多的人、车聚集，这就是另一场盛会。

    天很热，挡不住大家的热情。或者说，选二十、把很多事儿搞出来了。

    怎么说都和时愈无关。

    她现在睡的很香。

    有人来敲门，许图治打开门。

    外边站着一个毕恭毕敬的小伙：“李老叫你。”

    许图治关上门，真的是懒得多说。

    那小伙算明白的，悄悄走了。

    一会儿来个青年敲门。

    许图治打开门。

    青年很牛哔：“张老等你。”

    许图治关上门。

    那青年在外边又拍门，啪嗤！手被雷的血肉模糊。

    许图治安静的在屋里，看窗外又有鬼东西，真是热闹。

    一道雷劈过去就安静了，这些人心思不用在正事，所以是一点不担心的。

    时愈起来，精神还不错。

    许图治过来拉着她，先刷牙。

    时愈龇牙，她牙齿可干净了。

    干净也得刷牙，许图治挤好牙膏，把牙缸给她。

    时愈一边刷牙一边看，外边还挺好玩的。

    又有过来敲门的，被雷了半边身，许图治的电话就不停响。

    许图治按了接听，扔在一边，就没有不停响了。

    拉着女孩在客厅坐好，给她梳头。这头发、抓在手里特别舒服。

    今天怕是有的折腾，所以头发完全盘好，再戴个帽子。

    时愈用草编垫子，许图治用草编的草帽、戴的很好看，若是当睡帽也行。

    时愈身上没穿漂亮的灵袍，而是另一件法袍。

    许图治给她系上漂亮的腰带，挂一个小包包装饰，挂储物戒装饰。

    就算知道她宝物多，也不能让人知道她东西并不是在储物戒。

    身上挂储物戒装饰，这就特别豪横了！谁戴着几亿的珠宝都没法比，因为不知道储物戒里边有多少价值。就算里边是十万斤大米那也是能吃很久。

    虽然天热，许图治还是给她穿的沙地靴。

    这样在外边比较干净，也能保护脚。

    沙地靴配法袍和草帽、还行。反正有颜值撑住。

    许图治自己穿的简单，反正雷劫的时候基本都得完。

    时愈吃一颗辟谷丹，她炼制的、当然好。虽然她不愿炼丹。

    许图治也吃上一颗，拉着她出门。

    外边没人了。

    许图治拉着时愈直接到外边，遇到一个老太太、带着一个漂亮的女孩。

    老头老太太带孙子曾孙女的很多，这简直是、亲子活动？

    许图治可以和大家一块玩耍，谁有本事谁上。

    湖边草地，搭了大片的棚子，很适合party。

    一些年轻人嫌弃这儿，太热、干燥！

    一个小伙，拦着许图治问：“你就是那个农民画家？”

    许图治个头比他高，气势比他强，稍微释放一点，牛哔的小伙吐血。

    几个人立即杀过来，和小伙关系好的照顾他，又有对许图治不服的准备动手。

    一个青年不动手、而是冷笑：“不知天高地厚。”

    时愈一巴掌，废他。

    年轻人就顶不住了，除非没脑子。

    老太太忙过来，带着她漂亮的孙女儿，就是这女孩病恹恹的、走不动。

    许图治拉着女孩、或者被拉着，四处走。

    “站住！”后边有人喊。

    袁世安一巴掌，废了。

    一个老头大怒：“袁世安！”

    袁世安很年轻：“这么多废物留着做什么？不会做人就做鬼好了。”

    又一个老太太附和：“省的和鬼勾结，毁了祖宗的英名。”

    这话太直了！

    但是，其实大家都知道的事。

    有人忙着转移话题：“许图治在做什么？”

    又有人借题发挥：“一早叫他吃饭竟然不理。”

    袁世安冷笑：“莫非还要叫他起床？当你孙子呢？你可没这么大的脸！”

    人家很认真的：“早饭是特地准备的。”

    老太太问：“乡下没有的？许老头祖坟冒青烟才能吃到？”

    那依旧讲理：“这不是热情招待吗？”怎么能不领情？

    地方很大，许图治和时愈都走得远了。

    有老头追过去，就看许图治猛的一道雷！

