    莱阳县城。

    为了顺利的完成炸毁莱阳火车站军需物资的任务，周卫国特意把国军独立团一路跟随自己作战过来的特种作战小队抽调了过来。

    这支特种作战小队是在中日战争全面爆发之前就成立的。

    再加上一路征战，又有周卫国的指挥和训练，完全可以称之为中国最强的一支特战队。

    虽然只有区区十几人，每一位成员却都是精锐中的精锐，且有执行特种作战的丰富经验。

    这次的队伍还额外加了几个人，方胜利、周卫国、徐虎。

    周卫国计划的作战方案其实很简单。

    一共分为四个步骤。

    潜入莱阳、锁定目标、炸毁军需、安全撤离。

    其中自然有内外线的配合，外有邱明和孙鑫璞等人各处进攻日军据点，吸引莱阳日军的注意力，内有莱阳县城内的联盟人员，以及八路军的地下党成员，随时策应。

    不久之前，清风寨在一线天全歼日军中队，弄到的日军军服派上了用场，周卫国一行顺利进城之后，一行人伪装成了日军队伍，尝试接近莱阳火车站军需储存仓库。

    其中过程是凶险的，但凡是鬼子发现伪装成日军队伍的特战小队的破绽，哪怕是一个口令，也随时会将特种作战小队陷入重围之中。

    好在有周卫国的出色指挥，外加上特战队员们默契精妙的配合作战。

    夜，十时。

    一班长赵杰亲自带着一支侦查队伍在莱阳县城外等候消息，有猛烈的爆炸声突然从莱阳火车站的方向传来，赵杰顿时大喜：“成了，周副连长他们真是好样的！”

    紧接着其他几个方向也有爆炸声传来。

    赵杰有些纳闷，不知道周卫国他们到底还干了什么。

    驻莱阳日军指挥部。

    旅团长近卫文是在熟睡中被爆炸声惊醒的，惊醒之后他第一时间致电各部，询问到底是怎么回事，特别是火车站的军需物资，是不是发生了什么意外。

    可紧接着电话里便没了动静。

    最接近的爆炸，甚至连同日军指挥部都跟着震动了一下。

    脸色铁青的近卫文下令探查，很快，通讯兵赶到指挥部汇报道：“报告旅团长，有小股敌军潜入县城炸毁了火车站的军需物资，另外供电站，通讯站也遭受到这伙敌军的偷袭，暂时陷入瘫痪。”

    “八嘎！”近卫文大怒道：“立刻出兵，通知宪兵队协助搜索，全城封锁，所有隘口不许放过，必须消灭这支敌军。”

    “嗨！”

    命令下完，眼见着通讯兵一个个离开指挥部，近卫文有些怔怔地坐回椅子上。

    来了，他知道这多半是来自虎头山根据地的八路军的反击，他前脚对虎头山根据地周围的村庄进行过一次偷袭，后脚这些可恶的八路军的反击就开始了，当真是嚣张至极。

    这一夜的莱阳县城注定了是鸡飞狗跳的，数千的日军几乎将莱阳掘地三尺，可到头来却是一无所获，气得近卫文指着几个负责搜索的军官的鼻子大骂，难不成这支敌军是插上翅膀飞了？

    飞，自然是不可能。

    顺利炸毁莱阳火车站军需物资，完成任务之后，特战队成员们又在莱阳的供电站和通讯站闹了一通，造成县城的混乱之后，按照周卫国计划的撤退路线，通过攀缘城墙从莱阳县城撤离。

    以至于近卫文吃了闷亏，却连敌人的影子都没有见着，也只能气得在指挥部大发雷霆了。

    赵杰一行将莱阳火车站军需物资被炸毁的消息带回根据地之后，邱明立刻下令，暂停了对日军周围大小据点的偷袭。

    终于将莱阳县城的混乱稳定下来，重新维修过供电站与通讯站乃至火车站之后，近卫文联系到这几日的情形，这才意识到八路军四处偷袭据点，看来正是为了吸引自己的注意力，好间接地掩护这支小股敌军偷袭火车站与供电站的行动。

    实在是可恶至极。

    又过了几日，随着事件的发酵，就连日军的高层都听闻了发生在莱阳区域的恶劣偷袭事件。

    再加上近卫文花费了大力气聚集在莱阳火车站的军需物资被炸毁。

    日经高层在训斥过近卫文之后，喝令近卫文抓紧时间清理掉虎头山根据地的八路军。

    早就对虎头山的八路军，还有杀害自己外甥的清风寨恨之入骨的近卫文再不犹豫，决定抽调部队，不计一切代价向虎头山根据地发动大扫荡。

    虎头山。

    周卫国一行的返回，受到了虎头山根据地全体军民的热烈响应。

    赵杰的消息早已经带回来了，周卫国带着自己的小队伍顺利地完成了任务，不仅如此，还在莱阳县城大闹了一通，爆炸声从各处传出。

    夹道欢迎的时候张楚忍不住感慨，“这些年不见，卫国这家伙真是越来越优秀了。”

    范小雨向来心直口快，干脆招着手大喊：“周大哥好样的！”

    徐虎经过时，摸着鼻子问道，“小雨同志，我们团长自然是好样的，可我也不差吧！”

    范小雨笑道：“徐虎，你也是好样的！”

    众人忍不住笑了起来。

    邱明带着队伍一直把周卫国一行当做英雄一般迎到团部，众人落座，许光荣和张楚等人这才来得及询问特战小队炸毁莱阳火车站军火库的具体过程。

    张楚感慨道：“卫国，这两天我还在纳闷儿，团长怎么突然带着我们四处偷袭鬼子据点，大多数还都是佯攻，原来是为了间接掩护你们的行动。

    你快和我们说说，你们就这十来号人，到底是怎么完成这次任务的？”

    周卫国连忙求饶道：“具体的作战方案和行动计划，我可是都写好了给邱团长看过的，你们要是想知道，自己问邱团长去。”

    邱明笑了笑，却吐出两个字来，“保密。”

    而周卫国又突然称呼邱明为邱团长，明显是以国军团长的身份去称呼，这是他和邱明提前商议过的。

    在接下来双方公开的商谈会议上。

    周卫国自然代表的是国军主力团团长，阵营有方胜利、徐虎、孙鑫璞等人。

    邱明代表的是虎头山根据地八路军独立团团长，阵营有李勇，许光荣，陈怡，张楚等人。

    双方这一次的合作基础极好，毕竟就在两天前，双方还联手捣毁了日军的多处据点，并成功地炸毁了日军莱阳火车站的军需物资。

    外加上周卫国还有一层身份，是独立连的副连长。

    这样极特殊的情况，外加上邱明、李勇、吴远山三人对周卫国格外信任的态度。

    当这样，当两支有些奇葩的国共双方队伍讨论起下一步的抗日合作事宜时，双方的人马竟是都觉得没什么不合理的，就连对国军一向颇有成见的许光荣许连长也一直保持着沉默，没敢随意开口。

    正如邱明所说：“现在是国共合作时期，贵我双方是友军，以我们两家的相互信任，或许还可以成为国共合作上的典例！”

    大家说笑了一阵。

    方胜利打趣道：“卫国，可真有你的，好好的主力团团长不当，丢下弟兄们跑到人家八路军的地盘当起副连长来了！”

    周卫国笑道：“现在是国共合作时期，日寇当前，不管是国军还是八路军，都是咱们中国的军队，我到了虎头山之后，也没向邱团长隐瞒自己的身份，但邱团长声明大义，表示我既然来了，又愿意出力，那就暂时先留下来。

    至于这个副连长……”

    周卫国说到这里，又将清风寨的朱老大等人介绍给方胜利和孙鑫璞认识，并说了和清风寨的关系。

    不想方胜利和孙鑫璞当即朝着朱子明拱了拱手。

    方胜利道：“朱大哥，我们和卫国是兄弟，你既然是卫国的大哥，那就是我们的大哥！”

    孙鑫璞笑道：“是这个理。”

    朱子明重情义，方胜利和孙鑫璞这么一说，朱子明也不拿两人当外人，说实话，相比于八路军内部彼此称呼同志，朱子明更喜欢国军阵营里相互称兄道弟的这种风气。

    “你们既是我兄弟的兄弟，那我们自然也是兄弟。”

    朱子明这么一说，清风寨的战士们再看向方胜利和孙鑫璞两人，果然多了些不同。

    一旁的许光荣实在憋不住了，刚准备开口，却被不远处的李勇狠狠地用眼神瞪了回去。

    张楚本来也想说些什么，只是被一旁的陈怡示意，终究偃旗息鼓。

    会议结束之后，双方各自回归阵营。

    明面上似乎很融洽，实际上除了邱明、吴远山和李勇三人与周卫国互有默契之外，方胜利与孙鑫璞二人对眼前的这帮子八路军干部们并不感冒。

    甚至在他二人看来，这些八路军的将领们还不如清风寨的朱老大等人痛快。

    张楚、许光荣等人更是好不到哪儿去，特别是许光荣，气得鼻子都快歪了，他实在是想不明白，这是虎头山根据地第一次与国军阵营的人合作，可团长、政委他们为何如此信任甚至袒护这个周卫国呢？

    “参谋长，我实在是想不明白。”

    周卫国一行离开之后，许光荣再也忍不住了，开口质问。

    陈怡几人的目光也汇聚了过来，邱明和吴远山则是笑了笑，继续保持沉默。

    李勇严肃道：“许光荣同志，你有什么想不明白的？”

    许光荣道：“参谋长，我想不明白，我们虎头山为什么要和国军合作？还有，他周卫国既然是国军的团长，现在他自己的队伍都过来了，他这个副连长难道还要让他继续当着吗？这到底算什么啊，哪有这样的规矩？”

    “想不明白？”李勇反问。

    “是。”一根儿筋的许连长并不否认。

    “那就好好去想，什么时候你许光荣能把这些问题想明白了，我也就不用时时刻刻敲打你，不用时时刻刻想着纠正你某些地方的错误思想了。”李勇加重了口吻。

    许光荣知道参谋长李勇有些动怒了，但他还是硬着头皮道：“参谋长同志，虽然你是我的上级，但这些问题憋在我心里无法解决，我想知道您的答案。”

    许光荣这是被逼急了。

    李勇气极而笑，“答案？答案是你睁大眼睛看看，在咱们虎头山根据地周围你能看见什么？我来告诉你，你能看见的只有鬼子。

    这里是什么地方？这里是敌后，我们为什么留在敌后？那是为了坚持与日寇作战，为了不做可悲的亡国奴。

    周卫国他们在什么地方？他们同样跟我们一样在敌后，现在咱们四面围着的都是鬼子，这个时候不抱团取暖，团结一心，你还有这闲工夫来搞内部的矛盾？

    我告诉你许光荣，只要他周卫国还在敌后，我李勇就能把手上的枪交给他周卫国，让他顶着我的脑袋，为什么？因为我相信他绝对不会开枪。

    因为我相信愿意留在敌后杀鬼子的队伍，绝对是热血的，爱国的，而不是像你许连长以小人之心所想的勾心斗角，背后使刀子的队伍。”

    说到这里，李勇的怒气这才消了些：“许连长，说了这么多，你可还有什么不明白的地方？”

    许光荣攥着拳头，却不答话。

    陈怡道：“许连长，我想我应该说两句，我们知道你在担心什么，这其实也是我们与国军合作的最大间隙，毕竟我们以前为敌过，只是现在的大势是抗日民族统一战线已经成立，这个时候我们只有放下曾经的芥蒂，精诚合作，才能早些把日寇赶出中国。

    同样都是中国人，日本人都已经打到咱们的国土上了，我们为什么不能放下所有的矛盾，联合一致对付日寇呢？

    想一想，周卫国虽然是国军的团长，但是他独立连副连长的这个身份也是很有必要的。

    这样可以加强我们双方的合作与信任。

    此外咱们也是知道的，就连咱们八路军不是也隶属于国民革命军战斗序列吗？咱们的首长们也多是领着国军的军衔。

    从这个方面讲，咱们的首长们不既是八路军的将领，也是国军的将领吗？”

