    第189章红鸾星动？

    席如年在桌前很不是滋味！

    他一个光棍，眼睁睁的看着封景渊和晏宁撒狗粮。

    果不其然，席如年担心的事还是发生了。

    席安元和宫南烟看着一旁恩爱有加的封景渊和晏宁，两人看向席如年。

    想起给席如年安排了好几次相亲，席如年都给推了。

    席家人丁本来就单薄，度安元早盼着席如年成婚后，能为席家开枝散叶。

    “年儿,你看你妹妹都结婚了，你个人婚姻大事是不是该考虑了？”

    席安元问得极为小心，他知道这催婚的事，曾让席如年反感。

    可是作为一家之主，他又不得不向席如年催婚。

    “爷爷，感情的事急不来，之前我就说过了,没遇到对的人，我会打一辈子光棍。”

    这些年不是席如年不想去交往,而是所相识的女孩里，没有能让他动心的。

    但凡有一个让他走心又走肾的，他也不会……到现在还形单影只。

    “外公感情的事莫要强求，我看表哥的另一半不凡，红鸾星已动。”

    封景渊一脸认真的看着席如年的脸，向席安元说着席如年的婚配情况。

    红鸾星动？晏宁狐疑的端看着席如年的脸，她倒是看不出什么异样。

    席如年听了封景渊的话，他咧嘴笑出了声。

    “阿渊，你也真会安慰我，我连另一半是谁都不知道，你倒是说是玄乎，还说什么红鸾星动？”

    席如年心里有些苦涩，他曾心动过一个女孩，结果那个女孩背着他劈腿了。

    从那以后，席如年不再相信爱情，对女生的接近多了些芥蒂。

    “我可是会看面相的人，你眼角正犯桃花，过些日子她就找上门了。”

    听封景渊越说越邪乎,席如年只当封景渊安慰他的。

    封景渊的谈吐和风趣，赢得了席安元和宫南烟的欢心。

    只一顿饭的功夫，席安元和宫南烟两人对封景渊态度有了改观。

    “阿渊，宁儿交给你，我们放心，感谢你为宁儿所做的一切。”

    封景渊把他这千余年来如何等晏宁转世的事，也说给了席安元和宫南烟听。

    卞柔在旁听得很是感动，她没想到世间真有转世轮回之说。

    这不免让卞柔又想起席蔓。

    “阿渊，那依你之见，宁儿的父母可还在世？”

    被问及晏宁的父母，封景渊脸上是一脸歉疚。

    当时他得知晏宁父母遇空难的时候，他曾想去事发地查明情况。

    结果他人还没去，就得知晏宁父母的尸体运回了晏家。

    为了表示对两人的尊重，给予体面，晏家无人开棺，直接火化后，当天就下了葬。

    “爸，妈他们应该还在世,因为我托地府的朋友打听了,没有爸妈入冥道的消息。”

    一听还在世,席安元和宫南烟抱在一起喜极而泣。

    “我们的蔓儿还在世上，太好了，真是太好了。”

    看着席安元和宫南烟两人喜笑颜开，封景渊松了一口气。

    他无论如何也要找到香狐，他坚信席蔓和顾华煜被香狐救了。

    要想找香狐，封景渊脑海里闪过胡子扬的身影。

    让胡子扬去找香狐的下落，比他等着强。

    (本章完)

