
　　穆天。

　　开口说话的自然是穆天。

　　眼看着何玉连番遭受羞辱，他肯定要出头。

　　迎着一道道集中而来的目光，冷冷凝视夏天。

　　“就算你说的全对，就算这颗恶魔之眼不是天然形成的，那又怎样，它依旧一颗价值连城的宝石，依旧是稀有之物。你承认吗？”

　　“承认。”

　　夏天非常配合点点头，又摇摇头，并且投去震惊，惊讶的目光，“我只承认它是稀有之物，但它价值连城在什么地方，你说来听听。”

　　穆天的嘴角抽了抽。

　　妈地。

　　老子只是随口一说，帮着何玉解围而已。

　　可是话赶话，面对夏天的质询，他又不得应对。

　　当下，故作肃然，低着头，细细观摩黑宝石，而后抬起头直视夏天。

　　“这是一块黑宝石，黑宝石你知道吗，黑宝石，又名blackgemstone，是刚玉宝石，属于蓝宝石，主要成分是氧化铝，世界上的黑宝石多了去了，你知道为什么偏偏这张黑宝石叫做恶魔之眼吗？”

　　“不知道……”

　　夏天配合着摇头，以一种极其骇然的眼神望着他，似有些不信，“难道……你知道？”

　　“我当然知道。”

　　穆天一身傲然之姿，透着逼人的气势，声音犹似刀剑铿锵，掷地有声，“因为这颗黑宝石的外观和恶魔的眼睛一模一样！”

　　静。

　　安静。

　　寂静。

　　无声。

　　呆住了。

　　夏天惊呆了。

　　洛千金和月亮也呆住了。

　　两个气质不同，但分外美丽的女子皆微微开阖小嘴，满目不可思议。

　　金龙，洛千石，王晓璐兄妹及张文略和胡向东等人同样惊呆了。

　　至于姚嘉俊，杨巅峰，孙仁三位顶级公子，一个个嘴角抽搐，身形微颤，眼皮也一再一个劲的跳动着。

　　显然，他们已经被雷的外焦里嫩。

　　纵是一旁的何玉，此刻亦是脸色骤变，狠狠的扯着嘴角，恨不得冲上去堵住穆天的嘴。

　　他早就听闻穆家这个大少不着调，可万万没想到，竟然逗逼到了如此的程度。

　　恶魔之眼，自然源自于它的奇观，会折射两道黑色弧度光线在半空，形成一个眼睛形状的样子。

　　又因其黑色的光芒，看起来有些恐怖，所以才会被称之为恶魔之眼。

　　但这个逗逼的家伙，竟然说宝石本身像恶魔之眼……

　　想到这里，何玉没有一丝犹豫，立刻上前一步就要打断他。

　　但是。

　　已经晚了。

　　只见夏天用最快的速度冲到穆天近前，一把抓住他的双肩，以一种崇拜，震惊，骇然到极点的眼神望着，声音颤抖，“快告诉我，你是怎么知道的？”

　　穆天一把推开夏天，皱着眉头，“你说什么！”

　　“快告诉我，你是怎么知道那块宝石像恶魔之眼的，难道你见过恶魔……噗，哈哈哈哈……”

　　话未说完，夏天已经捂着肚子蹲到了地上，做垂死挣扎状，“佩服，佩服，穆少，我对你的敬仰之情犹如滔滔江水奔流不息，上一次你说关公的赤兔马长的像兔子，现在说宝石长的像恶魔的眼睛……噗，哈哈哈……”

　　一道道目光看着蹲在地上犹如羊癫疯般抽搐的夏天……全都膛目结舌。

　　关公的赤兔马？

　　长的像兔子？

　　这颗黑宝石……外观像恶魔的眼睛？

　　噗嗤！

　　洛千金突然就笑喷了。

　　上次事件，她就是亲身经历者，此刻听闻夏天重新提起，再也忍不住了。

　　“哈哈哈……”接下来是月亮。

　　两位女神级美女带头，其余之人怎能忍得住。

　　轰的一声，整个大厅瞬间爆发哄堂大笑，就连姚嘉俊三位顶级公子此刻也是哭笑不得。

　　何玉恶狠狠瞪着穆天……没错，除了瞪着，他什么都做不了。

　　“你，你找死！”

　　其实刚才话出口的时候，穆天就自察失言了，本想及时改正，奈何夏天根本不给他机会。

　　这么多目光投在他身上，饶是穆天脸皮再厚，此刻也不自禁面红耳赤，又羞又怒，恨不得找个地缝钻进去。

　　“我找不找死，那是以后的事。”

　　夏天站起身，嘴角依旧扯着笑意，“你还是考虑怎么收场吧，这样的垃圾货色，你也好意思送给月小姐吗？”

　　顿了顿，他指向黑宝石，“而且我断定，这个残次品只要一扔进水中，不过十分钟，立刻就会显出圆形，里面的特殊化学物质全都会消失。我劝你还是扔了吧，别在这儿丢人了。”

　　“你……”

　　穆天只觉得一股即将暴走的怒火直冲头顶，额头青筋突突跳动，面色带着丝丝狰狞，“你管得着吗……”

　　话虽如此，但他的眼角余光仍然不经意瞟过何玉，却见他微不可查的摇了摇头。

　　“呼。”

　　深深呼出一口气，强压心头怒火，穆天面前挤出一丝歉意的笑容。

　　“月小姐，很抱歉，我并不知道那是个残次品，抱歉……我可能要收回了。”

　　说完，也不给月亮开口的机会，直接盖上包装盒，丢进了角落中的纸篓中。

　　“没关系。”月亮轻笑着摇头，“其实不管是不是残次品，我都能明白穆公子的心意。”

　　不管对方说的是不是真心话，穆天都不会当真，仅仅点了点头便将眼神投向何玉，示意他接话。

　　“月小姐……”

　　声音，戛然而止。

　　所有人都看到，何玉那张英俊的脸庞以肉可眼见的速度阴沉下来，仿似能滴出水一般。

　　穆天也强不到哪儿去，牙齿咬的咔咔直响，拳头松开攥紧，骨节发出噼啪脆响。

　　众人望去，皆尽讶然。

　　只见夏天屁颠屁颠跑到纸篓旁边，弯腰伸手，将装有黑宝石的保障和拿在手中。

　　同时看向穆天。

　　“穆少，既然你不要了，不介意给我吧，我挺喜欢这个残次品的。”

　　嗯？

　　不止穆天愣住了，四周众人的面色也极其古怪。

　　反应最快的是何玉，嘴角已然浮现讥诮，“原来夏先生喜欢拾人牙慧啊，呵呵，不知道这么年淘出什么好东西没有。”天籁小说网

　　“你管得着吗？”

　　夏天翻着白眼皮，只是眼神意味深长，“人家穆少还没说话，你一个老二冒出来做什么？莫非这个残次品是你的？”

　　“你……”

　　说者无心听者有意。

　　何玉又惊又怒，心中更是加快跳动几下，“我只是很好奇，莫非夏先生捡漏了吗，你刚才亲口说它是只值三毛钱的垃圾呢。”

　　夏天并未回应，甚至没有去看他。

　　而是打开包装盒，与眼睛持平，近距离端详着里面那颗黑宝石。

　　同时口中发出啧啧叹息。

　　被无视，何玉脸色当即阴沉，向穆天使了眼色。

　　“既然夏先生喜欢这个残次品，你若喜欢就随意拿去吧，这就和平时我在路上看到一些可怜的乞丐，都会随手给他们一些钱的。”

　　穆天轻笑着，“不过，我看到夏兄脸上这么陶醉，不知你看出什么没有，不放讲出来让大家也分享一下。”

　　“你确定？”

　　夏天仿佛早就等着这句话呢，忽然抬起头望来，脸上是清清浅浅的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1343章 不吭你坑谁免费阅读。https://xs.23sk.com 