    。。手机阅读..在座的士兵都愕然看着她。

    对他们来说，这确实是很寻常的事情，谁也不会觉得有什么委屈。

    但女孩话音刚落，旁边有一个中年男人旅客也忍不住帮腔道：“就是，人家当兵的也是买票上车，你一来啥也不说抢座位，还连句谢谢都没有，你是脸大还是咋的……真是糟心。”

    中年『妇』女愣了下，随即梗着脖子道：“我带着孩子，怎么不能坐了？”

    旁边又有人忍不住了，“坐个锤，你看你那态度，孩子还知道感谢，你就欺负人家当兵的，当兵怎么了，没看见小伙子眼圈都是黑的吗，人家干的是保家卫国的事，回来还要受欺负，你就看以后没人当兵了，打仗了你怎么办。”

    一车厢的旅客义愤填膺。

    士兵们面面相觑，有些茫然，又有些局促地抿唇。他们习惯了，让个座也不觉得是什么大事，但是突然之间被民众维护，兵哥哥们心里有些暖融。

    站着的士兵连忙道：“我没事。这位大婶还带着孩子，让她坐吧。”

    喻楚瞪他一眼。

    士兵立刻不敢吭声了。

    长官夫人无论如何不敢惹。

    女孩身边的人微微抬手，抬了抬帽檐，漂亮清冷的眸子看向了她。

    喻楚没察觉他的视线，还皱着眉不悦道：“他们刚训练完，很长时间没有休息了，你起来，座位还回去。”

    中年『妇』女顿时哎哟起来，“你们当兵的这是要欺压人民吗？我看电视上说你们多好，还为人民服……”

    坐在她旁边的旅客直接伸手把她推了出去，手按着座位，看向一旁站得笔直的士兵，“来小伙子，快坐。”

    士兵们全都愣愣的。

    在战场上也能冷静周旋的兵哥哥们，此时都有点局促，站立的士兵下意识看向长官，旁边的长官夫人却一手捂住褚白的唇瓣，一边对他道：“坐。”

    “……”

    不敢违背的士兵只好坐下。

    车厢中的中年『妇』女涨红了脸，孩子被她牵着，懵懂地看着整个车厢。

    喻楚瞥了中年『妇』女一眼，这才软下声音，对那孩子笑了，招招手道：

    “来，过来坐姐姐这里。”

    孩子眨了眨眼睛，抬头看向自己的妈妈。中年『妇』女被一车厢敌对，没敢再说什么，但到底是念着孩子年纪小，站着累，便悻悻地松手示意他过去。

    孩子这才走过去，稚嫩的声音道：

    “谢谢姐姐。”

    “乖。”喻楚『摸』了『摸』他脑袋，把小孩抱起来坐在自己怀里，捏了捏他的脸。

    褚白默然看着她逗孩子，修长手指忽然不动声『色』地牵住她，低声问：

    “你喜欢孩子？”

    喻楚被他牵住，顿了顿。

    孩子……

    她看着怀里的小家伙，思索着如果自己有个孩子……大概会养歪吧。

    反正也不可能有孩子。

    她摇了摇头，“不想生孩子。”

    她说完，转头去看旁边人的表情，褚白的神『色』像每个位面的碎片一样，从来没有因为孩子的问题『露』出不悦。

    他若有所思地点头，随意道：

    “不想生就不生，两个人挺好。”观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.

