    ：“那时本尊就有点怀疑那是冒牌的你，刚才上车的时候我特意让龙梵查看了一下他的伤，发现他的伤并不致命，最起码不会伤成那样，而且他实际流的血也当时被刺中流的血并不一样。所以在上车时，本尊就明白那是冒牌货了，既然有冒牌货在那里，真身肯定也来了。肯定也混在跟来的这些人里，于是我就想到了你，只有你这位琵琶女是自动送上门的……那时我就很怀疑你就是了，再看到你上车以后对惜玖的模样——本尊就猜测十有八九是你了！”

    帝拂衣淡淡瞧着他：“本座不过问了一句，你居然答了这么多句，竹筒倒豆子也没你爽快。”

    墨曌轻抿了唇：“帝拂衣，废话少说，你预备怎么办？”

    帝拂衣眨了眨眼睛：“什么怎么办？”

    墨曌将瘫软在自己怀中的顾惜玖提了一提：“她现在本尊的手里，你不怕本尊对她不利？”

    这一句话说完他就窒住了，因为车厢内已经不见了帝拂衣的身影……

    跑了？！

    这位左天师居然就这么跑了!

    墨曌难得地有点目瞪口呆，他打的算盘很好，他刚才那一刀虽然没有暗算成功，但他拿住了对方的心上人，他以为就凭这一点就足可以威胁住帝拂衣，让帝拂衣只能选择投降，任他杀任他剐，任他为所欲为。

    就算帝拂衣对顾惜玖的感情没这么深，最起码他也得设法稳住他，和他谈谈判吧？！

    没想到他会选择直接跑了！跑了！

    帝拂衣既然跑了，那他还抓着顾惜玖去威胁谁？

    墨曌垂眸看着怀里的顾惜玖，勾唇笑了一笑：“小惜玖，看来他对你的感情没这么深啊，居然不顾你的死活就这么跑了！”

    顾惜玖其实是松一口气的，她真怕帝拂衣像影视剧中演的那样，坏人抓到女主角，然后威胁男主角放下枪或者自动打残自己，而那些英明神武男主角们必然会不顾一切真的放下抢，真的把自己弄残，让坏人满意，结果坏人并没有放开女主角，而是把男主角也抓住了，当着男主角的面羞辱女主角……

    等于什么也改变不了，还把唯一的希望给断送了。

    顾惜玖每次看到这种梗时就感觉男主特二缺，幸好帝拂衣不是这种男主，她心里还是很欣慰的。

    当然，她心里欣慰，表面上还是露出一抹沉思加恍然大悟，很认真地问他：“尊主，你们骗了我了！”

    墨曌被她这句风牛马不相及的话说的有点懵：“啊？”

    “你们说我是才穿越过来的，睁开眼睛看到的就是你们，那我和他哪来的感情？他又为什么要顾及我的死活？”

    墨曌：“……”

    “尊主，你刚才还说要娶我呢！”顾惜玖小嘴抿的更紧。

    妈蛋，前一刻还说要娶她，生像她是他的小甜甜，下一刻就翻脸不认人了，果然是天魔作风啊，感觉不能再爱了！

    墨曌俊脸铁青，只觉一口血闷在了喉咙里，吐不出也咽不下去。