    “沈翔，我是能化人的创世祖源！创世祖源本质上也是人！而且我还是母的！”那个创世祖源说道：“你可以称呼我为源源！”

    沈翔皱了皱眉，他第一感觉就是，这个创世祖源在对他用美人计！

    “然后呢？”沈翔不为所动，很冷淡说道。

    “你难道不想了解创世祖源吗？我可以与你深入探讨一下！”创世祖源说完，眼波一转，浮现出淡淡的妩媚。

    沈翔也在此时，能感觉到体内有一股莫名的燥热，而且能强烈的感觉到，眼前这个创世祖源化成的美人，对他有一种很强烈的渴望！

    沈翔只是刚刚失神，就马上反应过来了，知道对方在影响着他的意识！

    “我只希望你们这些创世祖源，都给我滚出傲世宇宙！”沈翔说道：“有你们在，傲世宇宙就会乱糟糟的！”

    “你难道不想与我结合？我们强强联手，必定能吞噬其他创世祖源！到时候你也能成为傲世宇宙真正的王者！”创世祖源说道。

    说着，她开始脱掉身上的衣服，然后悬浮起来，飘在沈翔的面前！

    看着眼前这完美无瑕的如玉美人，沈翔手里的刀握得很紧！

    见到沈翔全身紧绷，创世祖源妩媚笑道：“我是真心愿意与你联合的，像我这种如此完美的女人，你应该没遇到过吧？我不仅仅实力强大，而且我还能给你前所未有的快乐！”

    “你知道我在想什么吗？”沈翔平静道。

    “你在想我！”创世祖源用很酥软妩媚的声音，轻轻笑着。

    “我想吐，而且还想砍了你！”

    沈翔说完，一刀挥过去，瞬间劈出数万刀，形成一阵狂风笼罩创世祖源。

    “你……”创世祖源十分意外，她没想到竟然没诱惑成功沈翔。

    “你根本就不是人！”沈翔说道：“你只是一个虚体，就这样，还想诱惑我？你当我是白痴吗？”

    创世祖源被劈中之后，身体也消散开来，只见这个宽敞的石室里面，飘舞着许多白色能量化成的触手，那是创世力凝成的！

    “你真是个无趣的男人！”创世祖源说道。

    也在此时，那些魂仆解开了封印，将宇宙之骨取下来交给沈翔！

    “创世祖源，你果然没什么力量！”沈翔说道：“你根本奈何不了我！如果我刚才自愿与你接触，或许我会被你吞噬掉，你在伎俩太幼稚了！”

    “沈翔，你现在也奈何不了我！”创世祖源说道：“你等着吧，等命魂殿成长起来，我迟早会吞噬你的！”

    “你并不是真正的创世祖源！”沈翔看了看四周，说道：“不得不说，潜伏在命魂殿的创世祖源确实很强大，比我在万宙山遇到的要厉害！”

    “哦？厉害在哪里？”这个创世祖源说道。

    “在这里还有一个创世祖源的母体，你虽然也是创世祖源，但你是一个小的创世祖源！”沈翔说道：“所以你看起来很弱！”

    “不错，你竟然能看出来，不愧是开创出命格修行法则的人！你真是优秀！”创世祖源说道。

    “你很弱，我现在就能干掉你！”沈翔放出傲世神炉。

    “你是很优秀，但也很自大！有时候嘛，优秀确实能让人自大，这也很正常……”创世祖源刚刚说完，就看见傲世神炉的盖子打开。

    在沈翔的运转之下，傲世神炉爆发出一股恐怖的吞噬力！

    沈翔将魂仆收入那座塔，然后收了起来！

    傲世神炉开始吞噬四周的一切，墙壁上的材料开始脱落，化成触手的创世力，也随之进入神炉内部！

    傲世神炉渐渐变大，沈翔之后傲世神炉旁边，把手放在上面，正在运功，增强傲世神炉的吞噬力！

    也就是因为六道神镜不再，要不然这个小的创世祖源就直接被沈翔吞噬掉了，根本不会给她拉扯的时间！

    “你……你快住手！”创世祖源恐惧不已，大喊起来。

    “蠢货！傲世宇宙可是我的地盘，你在我的地盘嚣张什么呢？”沈翔冷笑道：“创世祖源的母体来自异天，在傲世宇宙吸收能量之后生下你，然后你以为化人了，就能在傲世宇宙为所欲为了是吗？”

    如果遇到其他人，确实是可以为所欲为！

    然而，她遇到的是沈翔！

    “快救我……快救我……”这个创世祖源大叫起来，似乎在呼唤母体救她。

    但是，母体的力量迟迟没有出现！

    只是没多久，这个小创世祖源就被沈翔收入傲世神炉，他使用摄魂魔咒，瞬间就抹除了意识，然后开始炼成能量，要让傲世神炉吸收！

    “沈翔，你从我身上割下一块肉，我会记住的！”突然传来一道很苍老的声音，想必就是那个创世祖源的母体。

    “老东西，给我等着，我迟早也会做掉你的！”沈翔说完，就挥刀砍出一条路，然后离开这个密室。

    他一路狂砍，飞出了命魂殿，然后冲向空中！

    沈翔知道创世祖源的母体，为什么刚才没有对他出手，也没有救那个小的创世祖源，是因为这个母体在应对六道神镜！

    六道神镜此时非常的可怕，而且沈翔还感觉到有沈元心的力量！

    “镜妹妹，我们撤吧！”沈翔很清楚，继续下去的话，六道神镜肯定会严重损坏的。

    感知到沈翔回来之后，六道神镜猛烈一震，将四周的各种攻击全部震开。

    在远处进攻他的命魂殿强者，都纷纷释放强大的力量形成护盾去抵挡！

    六道神镜瞬间变小之后，就进行空间跳跃，离开了命魂殿！

    “别追了！”这是创世祖源的声音。

    “为什么？”一名老者看着四周一片狼藉，漂浮着的大量尸体和巨船的碎片，很是不甘。

    “追不上的！你们追过去，远离了我所在的范围，你们必死无疑！”创世祖源说道：“而且，沈翔取走了宇宙之骨，杀死我的一子，吞噬了我一部分创世力，他实力必定会快速提升！”

    那名老者是命魂殿的殿主，他听见创世祖源的话，更加无法接受了！

    他咆哮大声咆哮了一阵子，才渐渐冷静下来！

