    

    雪族跟她有过恩怨，她对雪族的感观不是很好。

    雪族是母系种族，是以女性为尊的种族。

    “没有交易，我单纯想挑战你。”

    千寻寒没有一丝犹豫的回答她。

    真要有交易，千寻寒还不至于欺骗涉世不深的雪帝。

    没错，从雪帝那双空灵的眼眸中，千寻寒看见了孤独和天真。

    她几十万年如一日地待在极冰之地，对世事了解极少，也保留了天真，却没有太多人情味。

    千寻寒心想，这跟她的生活方式有关。

    几十万年孤独地活着，对太多事情失去了乐趣。与其说是看透，不如说是习惯孤独。

    雪帝眉头轻皱，似是在考虑千寻寒这番话的可能性。

    “我单纯地想挑战你。”

    千寻寒再次重复先前的话。

    雪帝看都不看他，直接瞬移消失在他的眼前。千寻寒本想去追，但凝结的魂力就说明他处在雪帝的天赋领域内。

    原来，雪帝趁着他们说话的时间打开了天赋领域。

    天赋领域可以限制住对手，并且为自己制造有利的方面。雪帝不想跟他多说下去，才会趁着这点时间计划好。

    千寻寒抬起头来，看着苍白的天穹，笑道：“有意思。”从那双空灵的眼神中他看不到任何情绪。

    可是，雪帝却又把人看的如此透彻。她的智慧远超大部分人类，可惜她是魂兽，而不是人类。

    千寻寒坐在雪地上，开始冥想。

    经过武魂二次觉醒后的千寻寒，修炼上的瓶颈期没了。他的修炼速度恢复了，但极北之地的魂力太少，他修炼了一个月都没突破八十九级，变成九十级，成为封号斗罗。

    他深呼吸一口气，魂斗罗晋升为封号斗罗是很艰难的事情，他要耐心一点。

    毕竟，天赋不佳的人都卡在了八十九级至九十级这道分水岭，终其一生都无法突破至九十级。

    他的天赋是好的，只要时间足够，成为一名封号斗罗是很简单的事情。

    再者，不到二十岁的魂斗罗，他的成就足以令全大陆人所折服。

    慢一点也没事，他要把基础给打好，避免修为和身体素质跟不上。

    在白雪飘絮中，千寻寒闭着眼修炼起来。

    这一修炼便是几个月。

    他的武魂经过二次觉醒，去掉了神圣这个属性，有的是冰冷属性，并且武魂对冰系武魂有着碾压的作用。

    他的武魂是冰系武魂中的王者。

    几个月后，千寻寒睁开眼眸，他站起身来，用手抖落身上凝固起的冰霜。

    他的武魂是冰属性，待在极北之地有利于魂力的修炼。可以说，极北之地就是冰属性武魂的摇篮。

    没有挑战雪帝，用几个月修炼还没突破到封号斗罗的千寻寒只好去找剩下的两个目标。

    极北之地的三大天王的另外两个。

    千寻寒正在思考如何找寻到它们时，一道碧色的身影找上门来了。

    有着一头碧绿色长发束成双马尾，马尾上有一对类似蝎钳的发饰，头顶戴有王冠，橙金色瞳眸，穿着一身以白、绿为主色的连衣裙的女人来到他面前。

    “你就是招惹她的人类？”冰帝愤怒地说着，娇嫩的声音满是怒意。

    这人类不知天高地厚来挑战她心爱的人。

    “嗯？”千寻寒直视着她，“哪里来的小孩？”

    他看不出冰帝的本体，便认为她是一个人类。不过，仔细一想，千寻寒就否定这个想法。

    她是魂兽，而非人类。

    “小孩？”冰帝大怒，气冲冲道：“我乃极北之地三大天王之二的冰帝。”

    “你竟然说我是小孩！”

    冰帝打心里认为这是千寻寒用来羞辱她的办法。人类都是狡猾的，她才不会上当。

    “哦，”千寻寒眼神一亮，流淌着战意，“既然你是极北之地三大天王的冰帝，那么就接受我的挑战吧。”

    “虽然对着你年幼的样子下不去手，但是为了胜利我还是决定出手。”

    冰帝一时惊呆了，事情的发展超乎她的想象。

    她本以为是这个人类看上了雪帝的美貌来纠缠雪帝，才会让雪帝感到困惑。

    本着为心爱之人解决烦恼的冰帝才会找寻千寻寒几个月，然后找上门来，为的是解决掉千寻寒。

    没想到千寻寒一开口就是要跟她挑战。

    冰帝看了一会，确定千寻寒就是一个只知道挑战的二愣子，根本不是她想象的那种人。

    冰帝开口道：“我才不跟人类打，有损我身份。”

    她都准备开溜了，对千寻寒的挑战没有太大兴趣。

    “那就更要打了。”千寻寒施展开领域，生怕冰帝逃走，“让你见识一下人类的厉害。”

    化形有智慧的魂兽大多骨子里瞧不起人类，就如同人类瞧不起它们一样。

    千寻寒一点儿都不介意，反而战意再度沸腾，想要跟冰帝打一场。

    “你这人类……”冰帝嘴角一抽，性格活泼的她还是头一次遇见这种人类，顿时感觉到头疼。

    “打不打？”千寻寒依旧询问着，可他的天赋领域死死地锁住冰帝。

    他的意思已经很明显了。

    今日不打一场，他是不会放冰帝离去的。

    冰帝也感受到他的意思，顿时沉着一张脸，冷冷道：“我一向瞧不起人类，按理来说是不会接受人类的挑战。”

    “偏偏，你惹了我，我就破一次例。”

    实际上，是千寻寒让雪帝困扰，让冰帝感觉到危机感，想要把这个敌人给消灭掉。

    “正好不过。”千寻寒轻笑着，“就让我试试看你的水准吧。”

    让他知道一下极北之地三大天王第二的厉害。

    碧绿色的魔纹位于娇颜的两侧，橙金色眸子注视着千寻寒，随后双手和前臂变得极其坚硬，上面覆盖上一层宛如钻石般的颗粒。

    “冰帝之鳌。”

    “第八魂技，极冰神光。”

    蓝色的光在千寻寒手中凝聚出来，蓝色透明的六翼天使武魂悄然出现，跟随他的动作一块变动。三双翅膀从背后长出，他飞在天空上，居高临下地望着冰帝。

    冰帝冷呵一声，她最讨厌轻视，尤其是被她讨厌的人类所轻视。

    盛怒之下的冰帝毫不放水，她决定杀死千寻寒！

    蓝色和青色两道光芒互相碰撞，千寻寒和冰帝两人打了起来。

    他们自身魂力形成的能量罩在冰雪组成的白色世界格外鲜明。        

