    

    沐凡实在是无力理会这只话唠黑了，带着惊叹走过登车桥，透过玻璃护壁看到脚下便是真正的万丈深渊，目标是眼前那座巨大的钢铁山峰，管家有条不紊的将沐凡引进到一个独立单间，随着机械门开启，幽蓝色的灯光下，四座沙发座椅静卧其中，沐凡走过去按照管家提示将安全扣系好。

    “沐凡少爷，这是福文财团的专属房间，您坐好，一会经过地心时会有失重感，这是正常现象请不要惊慌。”管家善意的提醒道。

    “啧啧，又一波装逼袭来。”黑大人忿忿的在耳机中说道，沐凡无视他的行为让他很是不满。

    沐凡点头致意，“好的。”没再多说，闭眼假寐。

    随着一阵机械齿合的声音，沐凡能够感觉到身体在随着这座钢铁山峰缓缓下沉，然后加速，整列地心车沿着轨道极速坠落，但是失重感没有想象中那么大，甚至还没有PO战网中驾驶初代机投射地面时的感觉大。

    十五分钟很短，眨眼间就过去，只是中途短暂的失重感让沐凡多了一份新奇的体验，这就是科技的结晶，沐凡心中感叹。

    黑没有读心术，自然不知道沐凡的想法，如果知道的话此时沐凡一定能再听到黑那满是嘲讽的语气了。

    如此贱的智能生命是怎么诞生的！

    没有人给沐凡答案，他应该去问候PO战网的设计者，黑情感模拟直接是采纳了众多玩家数以百亿计算的论坛语言，网络上那肆无忌惮没底线的文字风格直接综合奠定了黑的性格基础，再加上阿尔法超脑植入的恶作剧代码这种骨子里的贱，于是极品黑出炉了。

    这一切沐凡当然不得而知，他已经走出地心车，这是一座规模要超出彼岸端一倍的站台，服务人员甚至有大批身材姣好的姑娘构成一道靓丽风景线，这在彼岸端清一色男性地勤人员根本是想都想不到的。

    当走出衔接站时，呈现在面前竟然是高耸入云的建筑群落，超现代化的气息让常年在22号城区郊区生活的沐凡来说竟然全是陌生感，这还是自己生存的星球吗？城区之间差距竟然可以如此之大。

    “沐凡少爷，请跟我来，车已经在门口停好。”跟在后面的管家及时提醒，悬浮车已经先一步驶到出口。

    坐入悬浮车，这次走得线路都和22号城区远不一样。车体进入立交桥然后在磁能悬浮的作用下倒吸在上面飞速行进，坐在其中的沐凡竟没有任何不适的感觉。

    他不在面部露出慨叹的表情了，否则黑绝对不会放过这个机会。

    ……

    2号城区，与1号城区是双子城，1号城区作为行政中心，和军队的驻守核心区，建筑物有着严格的防护要求，古板，方正，矮小，所以除去平民百姓，这座星球真正的管理层人员需要真正适合生活和享受的区域，于是2号城区应运而生。

    2号城区不设区长一职，环境选择的则是这座星球上最好的区域，经过政府重金打造，平整土地、培养绿植，建立起最宜人的生态环境，也建立起最豪华的住宅区。

    此刻胖子就在2号城区佳合大道旁一座标识着4号山庄的小山坡上，那里矗立着一座庄园。福文财团，星球上纯财力能排的上前五的财团，只是因为政治力量的薄弱，一直未入顶级豪门的眼，这里哪怕是最偏远的星球，管理层也和首都星参议院、众议院中的真正贵族有着千丝万缕的联系。

    人心，权势，真正贵族的网络早已覆盖了联邦各个角落，有些人自知，有些人不自知，对更多的人来说，终其一生恐怕也接触不到这个层面，福文财团的掌舵人—韦恩·福文，哈里·福文的亲生父亲，正行走在努力触摸到这个网络的路上。真正的贵族眼中，没有根基的商人漂如浮萍，形如蝼蚁。

    4号山庄，正是福文家族的住宅地，佳合大道毗邻中心岛，中心岛是纯粹的行政人员居住地，他们这种政治力量薄弱的商人则为了接触到行星管理层，费尽心机在周围相邻最近的佳合大道花费巨额资金购买自己的家族驻地。

    为政治资源的必要投资！于是福文财团努力触摸那个门槛。过些天自己的独子要去紫翠星参加联邦大考，然后再结合沐凡传来的消息隐秘探出来的一些动向，韦恩决定举办一场晚宴，团结自己考察中认为可以团结的力量。

    能够白手起家之人，在任何时候都不是庸才。

    于是就有了众多富贵之人出现在此，于是出现了沐凡。

    站在山庄大门，管家向沐凡徐徐介绍起了福文财团的历史，语气中满是自豪。沐凡笑笑，他对财富关注，但并不仰慕。

    “沐凡少爷，您的衣服好像有些许不合适吧，这里已经给您准备好了衣物，是哈里少爷为您挑选的，您应该会喜欢。”准备进入山庄，管家委婉的提醒一下沐凡，哈里少爷说过要注意方式方法，这应该不会不妥吧，心中暗想。

    沐凡对胖子的心细之处更是感动，但是没持***，他就一阵肉疼……这可是他花五千星币买的啊！这些天几乎赚到的全部的钱了。

    于是沐凡克制着自己，放缓语气：“不用，我觉得这身挺好，替我谢过哈里少爷。”

    看到管家那有些错愕的神情，又重复了一下，“不用了，谢谢。”

    “额，好吧。”管家第一次判断有些失误，连忙走在前面给沐凡带路，于是身着裁缝店男店员高级制服的沐凡泰然自若的跟在后面。

    “让他装逼，笑死我了。”黑的声音又恰如其分的插了进来，然后又自言自语的及时回答了沐凡此刻心中所想，“你想问我怎么知道的对吧，附近不是没看到摄像头吗？因为你戴的是耳麦不是耳塞啊！哈哈哈哈哈哈，黑大人竟然机智如斯！”

    沐凡心中飘过一大片乌云。

    “我就感觉这个老家伙不真诚，笑的太假，从之前武馆门口我就注意到他了。”黑喋喋不休滔滔不绝发挥自己的口才。

    五步并做三步，沐凡追上管家低声问道，“是不是前面就可以进去了？”

    管家点点头，“沐凡少爷，如果您暂时不需要我的引领可以自行前往，前方第二道大门那里进入后便是今晚的主场所，您可以通过天讯联系哈里少爷。”

    沐凡点点头，道谢：“好的，一路麻烦您了，我自己走过去吧。”

    于是两人分别，管家折行返回，沐凡继续前行。

    周围五米之内终于没人了，沐凡咬牙切齿的低声道：“黑蛋！你再这么贫嘴我真的关掉耳机了。”

    正津津有味诉说自己感想的黑听到沐凡的声音突然一愣，“咦，你竟然能说话了，还没在附近监控范围之内，你这是在第二道门口那道盲区吧！怎么那个虚伪老家伙走了？”

    “黑蛋，你有没有听我说话！”沐凡努力控制自己脸型不过多改变。

    “有啊，我不是问你那老家伙走了吗？”

    “...”

    “咦，怎么有裁缝店的人，今晚哪号大人物要来？”

    正在这时沐凡嘴巴一闭，第二道门口处，两名交谈的男女转过身来注视着他。

    ********

    PS：感谢书友“残★雪无痕”588币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏。        

