    “族长，发生了何事！”

    新房里的动静引来了突厥人。

    白宋捂着伤口，低声道：“没什么，不用紧张。”

    外面又有人说：“我们的骑兵队回来了，同时密诏司也有人跟了过来，说是有逃犯潜入，想要进来搜查，请问族长的意思。”

    “拦住密诏司的人，不能让其搜查。”

    “知道了。”

    外面的突厥人回应之后逐渐离开。

    “族长？！”女弟子惊讶地看着白宋。

    “夫……白……你的伤！”后方李向南着急追来，手里已拿了些伤药来。

    伤是伤了，却不打紧的。

    白宋微微点头，转而看向那女弟子：“你也听到了，密诏司的人已经追查过来。”

    “那……那如何是好？这有大唐公主，以她做人质，或可更有离开的一分把握。”

    “别再打她的主意，休怪我翻脸！”白宋提气低喝，竟是将那女弟子给呵斥住了。

    “你先离开，我跟她交代几句，既然密诏司逼得这么紧，我们的计划将有所变动，最好现在就要设法离开。”

    对方微微皱眉，却还是依言出去。

    白宋回头看着李向南：“公主，你也看到的，我必须要避一避风头。”

    “你……你还叫我公主？”

    “……”

    见白宋语塞，李向南低头的又问：“那你何时回来？”

    “待到皇上不再迷信谣言时，我或许才能回来。你就安心在此生活，阿吉族人定当好好照顾你，不会亏待分毫，不会比你在皇宫生活更差。”

    李向南点了点头，轻声说：“我等你。”

    白宋心里哀叹，心说这回真是乱点鸳鸯谱，没得辩了。

    白宋也不是迂腐之人，此事也没有半点儿将就之意，堂堂公主哪有配不上他的？

    只是白宋没有准备，还需要一段时间去接受，此次出城，正好是个缓冲的时机，再回来的时候或许相处能更自然些。

    同时，这场婚约本该是舒望和自己的，现在舒望在家未能等到消息，要是得知自己跟公主成婚，还不晓得要如何解释呢。

    想着，白宋脑海中是一团乱麻，再一想自己现在小命儿都难保，还想那些作甚？

    当即也不再多说什么，转身离开房间。

    ……

    白宋当夜就要离开长安。

    但密诏司之人已经将芙蓉园监视起来，就算有突厥人作掩护，也很难从各大城门离开。

    可芙蓉园临靠曲江池，曲江池的出水口直通城外，并且那出水口属于芙蓉园的一部分，由突厥人所掌控。

    这正是给白宋的大好机会。

    天已经渐渐泛白，白宋带着灵秀宫的两个女人重新乘上了小船，在最后一缕夜色下，从曲江池的出水口顺流而下，不多时便已经离开了长安。

    看到长安城墙越来越远，灵秀宫的女弟子总算放心下来。

    宫主北离也有所放松。

    北离身上两根铁钉未取，加上又有严重内伤，放松之后伤势发作，现在船上难忍吐血。

    “宫主，你怎么样了？”

    北离擦着嘴角的血，缓缓摇头，努力地调息自身。

    “你的伤很重，身上的铁钉要尽快取下，否则撑不了多久的。”

    白宋在船尾划桨，却是认真地说着。

    “此乃密诏司用于克制武林高手的惯用伎俩，封锁人体经脉汇聚之处，能化解大部分的功力。他们为了对付本座，在铁钉上用了蚀骨毒，只怕是无法取下了。”

    “那些密诏司的狗贼，实在是太卑鄙了！”

    白宋停止了划桨，走上前来，蹲下检查了一下：“寻得个安全之所，我给你取下。”

    “公子能救宫主？”女弟子惊喜问道。

    白宋认真地点头。

    当事人却是有些不信，笑了笑：“不必劳烦公子了，本座的伤，本座自己清楚。”

    “若是不取，你纵有天大的本事，也活不过一年。我就是个大夫，职业病犯了，这种能治的病我总会尽力，你要是不信，我也没办法。”

    “公子真有把握？”

    “不说十分，九分把握是有的，不过是解毒取针，一场手术的事情。”

    “宫主，若有痊愈之时，何不一试？弟子们都盼着宫主恢复然后找密诏司报仇呢！”

    北离看看白宋，没有说话，算是默许了。

    白宋重新回去划桨：“不过话先说明，救你可以，但你们总要坦白一下，为何会被密诏司抓走，密诏司抓你的目的又是什么？”

    “朝廷觊觎宫主的长生之法！”那女弟子脱口而出。

    北离微微皱眉，似乎并不想提及。

    但话已经出口，白宋有些惊奇：“什么？长生之法？”

    李世民一头让李淳风寻找长生不死的丹药，另一头又找到灵秀宫宫主，她有长生不死的法门？

    “灵秀宫功法玄妙，能让人永驻青春，皇帝派人索要心法不得，就用卑鄙手段将宫主抓走逼问。”

    “让人永驻青春的功夫？有吗？”

    “怎么没有？说出来不怕吓着你，我家宫主已是八十岁高龄。”

    “什么？！”

    白宋脚下一划，差点儿栽倒水里。

    “八八八十岁？！”

    这北离分明是个二十出头的姑娘，长得水灵透光，那肌肤比自家夫人还要透亮。

    八十岁？骗鬼呢！

    连声音也是那么年轻。

    “怎么？本座不像吗？”北离看着白宋，嘴角微扬。

    “你们别是开玩笑的吧？”

    “你若不信，去江湖上打听打听我们灵秀宫宫主的传说。”

    “那那那……那你呢？你不会也是个五六十的老婆子吧？”白宋惊骇地看着那个女弟子。

    “你！你才是老婆子呢！灵秀宫中，除了宫主，没有一人能参悟功法中的长生之道。想要长生，哪儿那么简单？”

    白宋擦了擦汗，心说这年头的奇人真不少啊，赶紧跟那宫主拱拱手：“失敬失敬，晚辈有眼不识泰山，冒犯了宫主。”

    “怎么？之前不是叫不出宫主？叫本宫北离便可。”

    白宋打着哈哈：“宫主说笑了，要早知道宫主是老前辈，我哪儿敢如此嬉笑呢？”

    说着，心里还在想，这女人的脸都是骗人的，刚见到的时候居然有些心动，这会儿回想起来，心里头直发毛，再也没有任何不着边的想法了。

