    这……？ 

    眼前发生的事情，让全场静至针落可闻！

    所有的生灵，好像看怪物一般，用惊惧，疑惑，不敢相信的目光，盯着林飞。 

    不得不说，刚才林飞斩杀妖族五个中位神真神的一幕，对于绝大部分的生灵来说，太梦幻了。 

    能越级战斗，不奇怪。 

    稍微妖孽一些的天才，往往都可以越级战斗。

    可是，一个普通的下位神，砍瓜切菜般，秒杀五个中位神真神，夸张到这种地步的越级战斗，还真的，没有谁见过。 

    今天，发生了！ 

    “好！好！太好了！ 

    这小子，果然给了我一个大大的惊喜。 

    看来，这一次，他进入无边混沌历炼，收获，真的不小啊！”

    吞天狗激动万分，咧开狗嘴，笑了起来。

    “这小子，这小子……” 

    混元道祖，胡老头，和盘古，女娲等三千大小世界的神灵，一个个都是喃喃自语，沉浸在极端震憾，和惊喜之中。 

    真剑神君和杨松，两大高手，也是傻眼了。 

    他们的目光，上上下下打量着林飞，想把林飞看透。 

    而妖族的阵营之中，一个个妖怪，望向林飞的目光，都是十分惊惧。 

    一片死寂之中。 

    “现在，轮到你们五个老妖怪了。 

    滚过来，跪下。 

    如果等到我亲自出手，我保证，你们连半块尸骨，也不会剩。” 

    林飞脸上，挂着人畜无害的笑容，伸出一根手指，指着妖族的五个上位神真神，淡淡说道。 

    一股无形的霸气，从林飞的身上，席卷而出。

    此刻，林飞就好像，一个高高在上的帝皇，对自己的臣子发号施令。

    可以轻易判人生死！ 

    嘶！ 

    四周围，所有的生灵，看到这一幕，都不由得，倒抽凉气。 

    内心的震憾，简直，无以复加！ 

    无数目光，望着这一幕。

    一个普通的下位神小子，神态高高在上，用手指着五个上位神真神，命令他们下跪！ 

    这一幕，给所有的生灵，冲击力是如此之大！

    每一个生灵，都双眼暴突，差点眼珠子，都要瞪得炸碎了。  

    尼玛！

    这个世界，什么时候，变得如此疯狂了？

    彻底，叫人看不懂了！ 

    每一个生灵的心中，震憾的同时，直呼看不懂。 

    一股诡异到极点的气氛，在这片混沌虚空之中弥漫，扩散。 

    “哈哈……，好！太痛快了！ 

    这小子，搞得人家心中大爽……，嘿嘿，当着那几个上位神真神老妖怪，用手指指着，让他们下跪，这样搞，真是爽啊！”

    吞天狗看得连连叫爽，林飞干的事情，太合他的胃口了。

    此时，无间城之中。 

    “他……，他……，当年，萧郎也是这样，他们两个的性格，简直，一模一样！” 

    林月小姐一直在关注着林飞的一举一动，此刻，看着林飞的种种表现，不由得芳心大乱。 

    她感觉到，心底深处，对某一个人，埋藏了多年的思念，刻骨铭心的，生死难忘的思念，此刻，被彻底搅动。 

    就好像，酝酿了许久的火山，瞬间喷发！ 

    她的目光，紧紧盯着林飞，娇躯颤动，两行热泪，在粉嫩的脸颊之上，愣愣流下。 

    “当年，我就是被萧郎的这种性格，所吸引，几乎，是瞬间，就沦陷了。 

    从此以后，我心心念念，就只有萧郎一个男子的身影。 

    想不到，经历了漫长的岁月之后，居然，又遇上了一个，和萧郎几乎一模一样的年轻人。 

    难道，世间，真的轮回么？” 

    林月小姐沉浸在极端激动的情绪之中，喃喃自语起来，自己也不知道，到底在说些什么。 

    就在此时。 

    “小子，你找死！” 

    赫然之间，妖族的五个上位神真神，彻底暴怒了起来。

    “区区一个普通的下位神小子，竟敢欺到我们的头上来！”

    这五个妖族高手，都是怒到了极点。 

    滚滚怒火，实质化，从他们的躯体之上，好像岩浆一般，汹涌喷发出来。

    可怕的怒火，把他们站立的那一片虚空，都焚烧得沸腾了起来。 

    “还等什么，一起出手啊，不杀掉这个小子，我们以后，还有脸面，混下去吗！” 

    其中一个老妖怪，怪叫了起来。 

    “小子，恭喜你！ 

    你成功把我们激怒了，受死吧！”

    五个妖族高手，开始全力爆发了。 

    轰轰……

    道道粗大的妖光席卷，妖气怒吼。 

    无穷无尽的妖力大道法则冲天而起，崩得这一片虚空，寸寸湮灭，化为乌有。 

    眨眼间，只见，汹涌澎湃的妖力能量，和妖力大道法则，在这片虚空之中，疯狂翻涌，层层叠叠，向林飞快速轰击过去。 

    这种攻击，太可怕了。 

    五个上位神真神，暴怒之下，联手全力一击！

    绝对可以，轻易，就把一个位面，瞬间抹平！

    “林飞，快闪开！” 

    真剑神君大惊失色，朝林飞大叫。

    “林飞，快逃！”

    其他的，所有三千大小世界的神灵，一个个也是失色叫了起来。

    五个上位神真神，联手一击。 

    这样攻击，实在，太恐怖了！ 

    轰隆隆…… 

    五个上位神真神的攻击，如渊如海的妖力能量，种种秘术大招，一一道道妖力大道法则，统统聚合在一起！ 

    形成一片滚滚向前的能量汪洋，惊涛拍岸，席卷长空。 

    面对这片恐怖的能量汪洋，林飞的身影，就好像汪洋中的一叶孤舟。

    不过，林飞的脸色，却依旧是淡定自如，背负着双手，姿势一点也没有改变。

    “好吧，这一次，就彻底试一试，天金族人的体质，可以强到什么地步！”

    面对五个上位神真神的攻击，林飞的内心之中，反而，有着一些兴奋，欲欲跃试。

    天金族人的体质，加上混沌天地体质，林飞有信心，在五个上位神真神的攻击之中，活下来！ 

    当然，林飞也不会，太过托大。 

    意念一动，蜃珠激活了。 

    五六道由无穷幻象组成的幻象漩涡漏斗，出现在身前，化成五道疯狂旋转的龙卷风，向前挡去。 

    同时，体内的六件混沌法宝，浮现出来，一字排开，挡在身前。

    林飞没有施展法则叠加术。

    因为，法则叠加术，是目前，林飞最强大的一招。

    施展出来，绝对可以，把五个上位神真神的攻击，削弱掉一大半。 

    那么，也就无法，检验自己的身体，到底强大到什么程度。 

