    “我的确不会为了帮你，就放弃自己的利益。”

    顾修远解开西装外套的纽扣，挺直的背向下一松，靠在椅背上。

    说话的语气冷漠，带着绝对的理智。

    沈晚做梦也没有想到，他会变卦变得这么快。

    这些天，她真的都快要以为，他们是站在同一条战线上的。

    她有些心灰意冷，一张脸感觉有些发麻，“我知道了。”

    埋头苦笑。

    “反正我也没有，对你抱有什么希望。”

    顾修远话都要不会说了，“你知道什么，就你知道了？”

    “知道你不会帮我。”

    沈晚想都没想，脱口而出。

    顾修远的眸色很冷，心里也是憋了一口气。

    自从沈万山死了之后，他尽量什么事情都顺着沈晚，但是再好的脾气，也受不了天天有人在耳边念。

    “天天哭丧个脸，我是欠了你什么。”

    司机从后视镜，偷偷地瞄着他们。

    顾修远盯着后视镜里，那双心虚的眼睛，“滚。”

    被这么一吼。

    他都让她滚了，沈晚也没有要在车上的道理。

    伸手就要去拉车门，“你没欠我什么，只有我欠你们顾家的。”

    顾修远吼的是司机，但是见沈晚要下车的架势，立刻抓住了她的左手腕。

    “你给我滚回来。”

    司机一只脚都踏下车了，很为难地看着老板，“顾总，那我到底是滚还是不滚？”

    顾修远都被气糊涂了，朝着司机使了个眼色。

    驾驶座的车门，就被司机从外面关上了。

    顾修远一直没敢松开沈晚，“你就不能心平气和地，和我说几句话？”

    沈晚听到司机的声音，就知道顾修远不是让她滚。但是架势已经摆出来，这会儿真的有点下不来台。

    “你都做不到的事，为什么我就一定要做到。”

    “还不是被你气的。”

    顾修远沉闷地叹了一口气，“你每次发火前，能不能让人把话说完。”

    这话一出口。

    沈晚直接气乐了，哪次无端发火的不是他，还会恶人先告状的。

    甩开他的手。

    沈晚抱着胳膊，背挺直背微抬下巴，“那你说。”

    如果不是自己的老婆。

    顾修远肯定一脚就踹上去了，她都还没有成为资本，倒是敢和他这么趾高气扬的。

    就连苏芊芊和他讲话，都是把自己放在和他一个位置上，语气里还要带着几分讨好。

    要是被别人看到了，还以为他是吃软饭的。

    一巴掌拍在她的后脑勺，看到沈晚向前磕了个头，他才算消了些气。

    盯着她转过来脸。

    顾修远还是耐着性子，把刚才没说完的话，继续说完。

    “我的生命里，要对很多人负责。所以不可能为了你一个人，就去搞得倾家荡产的。答应过你的事，我会尽全力去办成。”

    他从来不屑于和谁解释，还是向沈晚解释了。

    也许季望说得对。

    什么都不和她说，她是真的不会理解。他也不能和管员工一样，只要对沈晚发送指令。

    原来他是觉得，管沈晚和管员工差不多，只是现在这招不太奏效了。

    小妮子最近的脾气，是越来越大，越来越古怪。

    也不知道，是不是有什么创伤后综合反应，还是产前综合征。

    无疑，顾修远的解释是有用的，沈晚虽然还是有些生气，但是也在认真思考他的话。

    私下里，都把顾修远叫做东江财神爷，他要负责太多人的生活，而沈晚只是其中普普通通的一个。

    她不能自私地认为，他就应该为她做些什么。

    但是转念一想，他是财神爷没错，同时也是她的老公。

    难道就不能说两句安慰人的话，哪怕是做不到，安慰安慰总是可以的吧。

    总结下来。

    顾修远这个人，当老板是没问题的，但是当老公是真的有些太没人情味了。

    稍微纳闷了一小会儿。

    “你以后有什么话，就先捡重点的先讲，别动不动就把那些没用的，又伤人的话讲在前面。”

    顾修远又拍了一下，她的后脑勺。

    “还没正式成为老板，就先把老板架势摆出来了。”

    按下车窗，“回公司。”

    司机上了车，快速地启动了汽车。

    想起今天导师提出的要求，沈晚有些拿不定主意。

    有些犹豫，还是开了口，“今天导师说，让我的实验室，三年别碰之前接触过的相关项目。”

    一句话，相当于让沈晚三年没有可能，在同一领域去做研究。

    顾修远听出了不对劲的地方。

    就算大的互联网公司，签什么竞业协议，最多也就是签订两年。

    看来她的这个老师，还真是人精中的人精。

    不过商业上，这样的事情也屡见不鲜。

    尤其是公司规模不大的时候，像顾家这样的，就不可能从人事合同上做这些手脚。

    “到了我办公室，把之前你签订的劳动合同，和竞业协议都发给我。”

    “你要这个干什么？”

    沈晚有些不明白，“不都辞职了，而且合同和协议，都是我自己签字的。”

    “你问问小李，竞业协议最多几年。”

    “两年。”

    没等沈晚问，前排的司机小李脱口而出。

    顾修远嘴角微微上扬，“所以说，你们那竞业协议，理论上来说就是一张废纸。”

    “这……”

    “这里面的水很深。”

    顾修远耐着性子，又给她讲了一下。

    “你自己可以不懂这些，但是实验室所有需要签字的合同，需要具有法律效益的，你都必须请专业律师帮你拟定。”

    在学知识上，沈晚还是很虚心的。

    听到顾修远要给她讲东西，她立刻从手提包里，拿出了日记本和笔。

    “合同、法律效益、律师”

    写在了本子上。

    然后侧头看向他，“还有其他的吗？”

    “你个样子，适合去做秘书。”

    沈晚会随身带个小本本，曾经顾修远还吐槽过，都什么年代了，还要用纸笔记东西。

    但是他现在又有了兴趣，想看看她的字写得怎么样。

    顾修远把本子，从她腿上拿了过来。

    一个简简单单的动作，沈晚有些紧张了。

    下意识的就想要去抢过来，“你把本子还给我。”

    顾修远本来就只是想看字的，发现沈晚有些紧张，他就兴趣大增。

    用胳膊挡住扑腾的人，本子放在大腿上，另一只手就开始翻阅。

    “顾修远，你把本子还给我，那里面有我私人的东西。”

    沈晚有些做贼心虚。

    看到顾修远翻到，前面零零散散写下的日记，脑袋上的汗冒个不停。

    “2022年5月18日，天气晴。今天顾修远这只狗，无故朝我吼了两次，踢了客厅的沙发三次，卫生间的门两次。”

    “2022年……狗男人今天吼了我一次，还说我是驴，踢了沙发两次，去客厅阳台接了两次，其他女人的电话……”

    顾修远逐字逐句的读着，越读语气越冷。

    沈晚尬住了。

