    第25章卜筮

    夜深人静，月亮悄悄爬上枝头。

    愉快的一天落幕，苏圆回到山洞，很快就进入了梦乡。

    而此刻，赤隐、豹夙、熊能族长和熊叶阿姆却出人意料的，出现在了萨阿祭司的山洞里。

    萨阿祭司满是褶皱的双手在胸前合十，面前的大石上静置着一只古旧的龟甲。

    苍老的目光凝重而肃穆，口中呢喃出声，显然正在进行某种神秘而虔诚的仪式。

    熊能族长和熊叶阿姆拧眉，一瞬不瞬盯着萨阿祭司的动作。

    赤隐和豹夙的脸上，也不见晚食儿时候轻松惬意的神色，变得严肃又凝重。

    半晌之后，一缕青烟自龟甲中袅袅升起，萨阿祭司一抬手，龟甲便是一翻，露出背面古老神秘的符文。

    “阿叔，兽神大人怎么说？”熊能迫不及待问。

    萨阿祭司沉沉叹了口气，“准备去兽王城换盐吧。”

    熊能一愣，熊眼睁圆，难以置信的拔高声音。

    “竟被那个叫白灵的雌性说中了？寒季真的会提前到来！”

    寒季，让所有族人闻之色变的艰难日子。

    花草会枯萎，树木会凋零，河水会结冰，还会刮能冻死人的暴风雪。

    只有天气难得晴朗的时候，才能外出狩猎，而食物会变得异常难寻。

    大多数时候，族人们只能靠吃树根、嚼冰块，和舔食一点点盐晶续命。

    而盐晶，被牢牢掌握在兽王城王兽们的手中。

    每年，部落为了换取盐晶，都不得不向兽王城上供大量珍贵的猎物和特产。

    但换到的盐晶，却少的可怜，甚至根本不够渡过艰难的寒季。

    每一年，都有族人因熬不过残酷的寒季而死。

    可想而知，如果寒季变的更长，将会给部落带来怎样可怕的后果！

    压抑的气氛在山洞中蔓延开...

    萨阿祭司平静的将龟甲用一块柔软的兽皮包好，小心放回石床深处，才又道：“寒季将更加难熬，但兽神并没有抛弃我们，卜筮的结果半凶半吉，希望就在神巫女的身上。”

    “真的？”

    熊能惊喜抬眸，但下一瞬，眉头却又皱得更紧。

    “萨阿阿叔，那个白灵说自己有预知之力，会不会其实她才是神巫女？”

    豹夙唰一下朝熊能族长看去，眸光中带着股连他自己都不曾察觉的锋锐。

    熊能一激灵，没好气道：“臭小子，你那是什么眼神儿！”

    豹夙白眼一翻，别过头，眸色已经恢复了惯常的清冷淡漠。

    萨阿祭司耷拉的眼皮努力掀了掀，看向漆黑如墨的洞外，喃喃道：“也许...这是一场考验，既是对我们的，也是对神巫女的。”

    熊能抓狂，“啥意思？萨阿阿叔，您说的到底是啥意思嘛，俺听不懂了！”

    熊叶阿姆赶紧拉了拉熊能族长的胳膊，“安静，听萨阿阿叔把话说完。”

    萨阿祭司无奈摇头，“谁才是真正的神巫女，只有伟大的兽神才知道。”

    熊能烦躁的挠头，“会不会她们都是？”

    这次，萨阿祭司没有犹豫，斩钉截铁道：“绝不会。”

    熊能：“MD，奇了怪了，从来就没有雌性独自出现在森林过，这回倒好，一出现就是俩。”

    赤隐突然出声，“不如，投票吧！觉得阿圆是神巫女的举左手，觉得白灵是...”

    话音未落，五条左胳膊举了起来。

    “这不就得了。”

    赤隐笑道：“看来大家的想法是高度一致的。”

    萨阿祭司微微点头，对赤隐的做法表示赞许。

    虽然，他的确不能笃定谁才是真正的神巫女，毕竟她们出现的时间太相近了。

    但私心里，萨阿祭司显然更偏向苏圆。

    “那...那个白灵怎么办？”熊能族长觉得为难。

    熊叶阿姆白眼一翻，不甚在意道：“有何难？当然是让她加入部落，宣誓绝不做危害部落之事，越是神秘，越该放在眼皮子底下。”

    赤隐狠狠给熊叶阿姆竖了个大拇指。

    这个动作，是前几日从大花那学的，赤隐觉得很贴切。

    “老样子，今年换盐，还是我和族长阿叔去吧。”

    赤隐拍拍豹夙的肩膀，“部落就交给你了，有你在，族长阿叔也才能放心。”

    豹夙：“我去，族长留下。”

    赤隐一怔，眸光闪了闪，“你确定？”

    “萨阿阿叔，你看这小子，翅膀硬了，都开始安排起我来了。”

    熊能自知劝不住豹夙，只能让萨阿祭司出马。

    却不想，萨阿祭司捋了捋山羊胡，点头看向熊能，“也好，你就留下吧。”

    熊能族长：...

    熊叶阿姆难免担忧，却也只能道：“你们两个，遇事千万不要冲动，好好的去，好好的回，都记住了吗？”

    赤隐勾住豹夙的肩，唇角上扬，“放心吧，我会看着他的。”

    萨阿祭司展开一张泛黄的羊皮卷，枯枝般的手指在上面缓缓划过，最后在某个位置点了点。

    “十日后，就出发吧。”

    翌日，换盐的消息并未公开，但还是有敏锐的族人嗅到了苗头，比如皮卡。

    狩猎间隙，皮卡将赤隐拦住，笃定问，“发生什么事？”

    赤隐深深看他片刻，压低声音道：“今年的寒季，只怕要提前了，十日后，我和豹夙会带队去兽王城。”

    去兽王城，那就意味着是要换盐，否则，没人愿意提起兽王城这三个字。

    皮卡瞳孔猛的一缩，“我也要去。”

    赤隐没答应，也没拒绝。

    “你找豹夙说去，但我更希望你能留下守护部落。”

    他和豹夙一走，部落里就只剩下族长，皮卡和修羽三个一星兽人勇士。

    戈山部落又一直虎视眈眈...

    皮卡果然犹豫了。

    的确，换盐重要，守护部落更重要。

    “豹夙...”

    皮卡想问，为什么这次豹夙会去？

    他是部落中极少数知晓豹夙出身的人。

    赤隐心领神会，“不知道...”

    他不会觉得豹夙是忍不住如今就要报仇，也确信豹夙不会让族人们陷入危险之中。

    “也许...他需要刺激自己...”

    二星兽人勇士，对他们来说是高峰，可对豹夙来说还远远不够。

    因为他的敌人...是高坐在兽王城王座上的那一位...

    (本章完)

