    “不用你你我我的了，走吧，就在前面的树林，你的生命到头了。”

    那伪装的警务人士推搡着女记者，冷笑着带着她前往树林深处。

    女记者只觉天旋地转，她只是一位很普通但又有点正义感的记者而已，没想到今天的多嘴，给自己带来了生命危险。

    “诸位，你们如此对待一位美丽女士，不太好吧。”

    忽然的，在场众人听闻到一声相当突兀的少年声音，他们惊骇欲绝，向着后方望去。

    女记者慢了半拍，在她遁声看去时，身边欲对她施以惨绝人寰手段的假扮警务人士，已然纷纷倒地。

    她瞪大眼睛，看看四周倒地的人，连忙再去望声音的主人。

    做为这个世界的人类，而且还是见多识广的记者，她还是知道世上存在着不少强者的，虽然这颗星球上是科技为主，但强者的地位依旧极为崇高。

    来了一位强者吗？

    太好了，我们星球上的强者还是有点正义感的。

    记者都要涕泪交加，感动无比。

    但当她把目光锁定到出现的那位少年人身上时，整个人又怔了怔。

    倒不是认识少年，而是单纯感到，这位强者的面容也未免太过于年轻了点吧？

    十五岁？还是十六岁？如此年轻的少年，会是将自己身边几位高头大马男子放倒的人吗？难道自己搞错了？

    “小姐，你没事儿吧？”忽然，少年如沐春风的笑了出来，让人恍惚中有种对他产生极其亲密念头的想法。

    当然这亲密可不是歪想法，而是真的认为他很随和，不由自主就如亲人一般。

    “我没事儿，小兄……小先生，这是你做的吗？好厉害，你是习武之人吗？”

    女记者蹲下身来，想找假扮警务人士身上的手铐钥匙，不过不等她翻找多久，只听自己手铐上出现了细微的响声，随后双手得到了解放。

    扭头一看，那少年手指头伸起，竟是他动了手脚。

    比自己想像的更为厉害啊，这位年轻人。

    女记者揉了揉酸痛的手臂，目光里充斥着好奇与敬畏之心。

    与这个世界绝大部分普通人一样，她对于强者是充满了敬畏的，但少年人过份年轻的面容，又让她的记者本能无比好奇，想要强烈的解开少年人强大之谜。

    不过毕竟是救命恩人，救了你还缠着问人家来历，跟查户口一样，人家肯定不高兴，她也就没问更多问题。

    “我么？我是习武之人没错，我们快点离开这里吧，我感觉到他们的通讯器已经自动激活，马上可能会有他们的人来临了。”

    少年人微笑了笑。

    顺着少年人的目光看去，女记者发现失去意识的几名假警务人员身上，有闪闪发光的警报器在亮起，果然是有人在与他们通讯定位。

    “走。”

    女记者寒毛倒竖，连忙站了起来，就要向着外面的小路走去。

    “喂，你就靠走吗？走不远的，来，上车。”

    少年人无语的摇摇头，呵斥女子停下，随后钻进了假扮警务人员们的‘警车’。

    “哦，好的。”女记者闹了个大红脸，她也反应过来，这里是荒郊野岭，走到城市起码几个小时，路上她就得被抓捕到。

    但是……车子不是这些坏人的吗？少年人带着自己开这辆车，是不会有问题哦。

    等到坐稳了副驾驶后，她才意识到另一个更为严重的问题。

    “你……你才十几岁吧，有驾照吗？要不要我来开。”她惊恐的看向少年人，用绝对不相信他拥有驾驶技术的目光打量着他。

    “放心，我刚才已经学……咳，我会开车的。”

    少年人差点失口说错话，连忙改口都来不及，因为女记者目光已经吓坏了。

    一个没经过培训的人，突然开飞车，可是与几百年前地面行驶车辆不同，那绝对会出问题的，因为飞车看着就在天上飞行，可实际上对于操作和空间感都有极高的要求，每年考飞车证的人有一半以上无法通过，正因为飞车相当难以驾驶。

    这位少年竟说自己刚学会？

    “我……”女记者说自己来开的话语还没说出口来，只感到身体猛然动了动。

    飞车离地而去，高高飞向了天空，而且一提步，速度就极快，向是火箭，差点飞车就要散架了。

    女记者发出高频尖叫声，还以为自己这次真要死定了。

    但过了片刻，飞车盘旋的姿态渐渐调整过来，变成了平缓行驶。

    “不用担心，这不调整好了吗？”少年人戏谑的口吻，让女记者舒了口气，睁眼一看，微微发神。

    因为现在的飞车速度极快，压在法律界定线的边缘，但又没突破法律界定线，路上的交通阻碍装置也就不会被触发。

    这是什么操作啊，刚才真的是少年人第一次驾驶飞车吗？怎么感觉是他在炫技？

    女记者牙痒痒的，她在怀疑某些非法组织正在教小孩子开飞车，下次如果自己有机会，一定要去探查揭露出来！

    这就是记者的职业病。

    “坐稳了，后面的追兵杀来了。”

    少年人，或者现在应该说他就是贾岩，淡定自若的提醒了女记者一声，随后推动飞车的操作杆，令得飞车来了个极高速的飘移动作。

    身后追杀而来的车辆，猛的在一个空中管制航道上偏离，被天空上的警告装置严重警告。

    但贾岩他们这辆警务车，却丝毫没有受到警告，因为一席列的操作，全在法律允许的边缘进行的。

    这就是强大操控力的可怕之处。

    贾岩确实是首次开这种飞车，甚至还是第一次见到这种飞车，但上了手不到几秒钟，就能领悟到开这种飞车的方法与技巧，比起专业车手都要强几百倍。

    让他守法的开，他能做到，而且还能摆脱身后的大量追兵。

    一片片的或警务飞车，或武装车辆，开始对他们进行围堵，除了没使用武器外，其他手段都使用出来了。

    “记者小姐姐，这些人违法开车，会不会被抓？”贾岩开着车，怡然自得的问道。

    女记者已经呆若木鸡，紧张到要死。

    “会吧，我们城市的空中交通系统是电脑控制的，在没有最高层次的条文下达之前，他们都会被判定为违法的。”

    “那就好，你抓紧点，接下来我们要来几次合法的逃脱行动了。”

    贾岩点点头。

    整辆飞车在合法的速度与押线之下，窜过前方堵截而来的敌方飞车，飘移出了神出鬼没的节奏。

    而且因为是飞在天空里的道路，上下左右的限宽与限高更为自由，那些堵截者以为没有逃路的地方，贾岩总能找到缝隙钻过去。

    很快身后大约三四十辆车子，就这么被他轻描淡写的钻过。

    嘭。

    终于有车辆忍不住开火了，子弹穿梭着射向这边的警车，显然对方也是一位强者，开枪的准头与气势都十足。

    可让他无比绝望的是，贾岩用了个驾驶技巧，车辆像是灵活无比的空中精灵，宛如活了过来，瞬间的一个位移，就避开了这位强者的弹头。

    “这……告诉上面，开车的很可能是一位强者，现在麻烦了！”

    那位强者僵硬无比的坐回车上，正要让身旁的驾驶员继续追赶，但头顶上忽然有几台刻画着警务标志的自动机器人悬浮而下，枪口对准了他们。

    “违法者，由于你们破坏了交通法规第184条，第179条，第256条，情节极其恶劣，现在通知你们接受拘押，否则将会被警务机器人自动击杀，警告第一次，请熄火下车，警告第二次……”

    警务自动机器人相当的智能，他们没熄火也知道。

    在场的强者与身后来临的其他车辆，都无可奈何。

    再闹下去，这局面将会越来越大，虽然他们不怕警务机器人，可局面大了，此事就难办，为了一位逃脱的女记者，不太划算。

    “算了，先放过她吧，过后再派人去追杀。”

    强者放弃了追杀，并且他内心隐隐约约的觉得，女记者车里的那位驾驶员，可能是一位实力不错的强者，自己等人追击上去，还可能出现危险，不如现在放弃，让别人做此事也好。

    这位强者默默出了车辆，远远看着离开却没被警务机器人阻挡的女记者车子，叹息口气。

    总感觉差一点点，这两个逃的家伙运气实在太好了。

    “他们被警务机器人拦住，太好了！对了，为什么我们没被阻拦啊！？”

    女记者在前方的车里，发现身后众追杀者都被阻碍，不由长长舒出口气来，但又心生疑窦。

    没办法，这就是记者的本能，对任何事情都有疑惑，都想打破砂锅问到底。

    “因为我们根本没违反交通法规，车上不是没警报吗？”

    贾岩指指方向盘前面的显示屏，果然显示屏上虽然提示他们接近了警界线，却又没有到达违反交通法规的地步。

    “刚才那样都没违反交通法规？假的吧？”

    女记者只觉不可思议，刚才那样都不算违反交通法规的话，自己平时上班时那么多违章记录是怎么来的？相比之下，我已经很小心翼翼开车了好不。

    再看看少年人，他只觉应该不是自己的问题，问题出在少年人这里。

    屏幕上的数据，显示了先前的开车轨迹，全程压着警戒线行驶，难怪后方的车子也没能追上来。

    她不知道的是，贾岩开这车，绝对是第一次开，对于交通法规什么的，更是毫无头绪。

    正好这显示器上有提示，他就照着开呗，倒也没什么神秘的。

    当然了，刚才就算被拦下，也不会有太大的问题。

    以贾岩的实力，又不可能真让女记者被抓走。

    既然他要管此事了，在这颗星球上，就没人能够阻碍到他。

    “你除了居住的地方，还有其他地方可躲藏吗？”

    贾岩开着车子，看似无所顾忌的问道。

    他知道，这辆车是人家的，说不定在车子里就有通讯或者是记录器材在，将他们的对话与表现都传达到远处。

    可脑波力量释放开来，想要探查自己对话的机器也根本查不到什么。

    “我家是肯定不能回去了，这些丧心病狂的家伙会去找我的，但是我有个地方，他们肯定不知道，在近郊区，我指点你过去，只是这辆车子……”

    “没事，我们换辆就好了。”

    换辆？

    女记者没搞懂贾岩说的话，当她搞懂的时候，已经不知说什么是好了。

    贾岩来到了地面上，找了辆车子，车辆自动打开，贾岩让女记者拿出足够购买这辆车的钱财，转移到这辆车主的卡号上，随后带着女记者飞行离开。

    接着又到下一个地方，他用这辆车子与路边的破烂车摊子交易，以好车换破车，骑上了一辆像是自行车但又有动力的车子，没挂牌那种，带着女记者向着她指示的方向慢悠悠骑去。

    “你个小孩子，对这些挺懂的啊，话说，你是小孩子吗？感觉你不像。”

    女记者坐在后排，看着贾岩，内心里突然产生了些许的警惕。

    毕竟今天经历了不少事，要还那么单纯，她就是傻子了。

    “我啊？呵呵，你当我不是小孩就行了。”

    贾岩哈哈笑着，惬意的感受着骑着这辆双轮车的快感，边观赏路边的绿化风景，边向着女记者提供的地方行去。

    没多久，他们到达了女记者指示的方位，倒是个好地方，一懂看起来古老，但又很有风韵的小木屋。

    “这栋木屋是我一个远房亲戚的房子，前几天她忽然过世了，去之前挂电话给我，说这栋房子就给我了，因为我是她能找到的最近亲属，这件事我没告诉别人，甚至在族谱上也找不到我们之间的关系，所以应该没人知道的。”

    女记者带着贾岩进入这木屋内。

    果然是古色古香的木屋，老归老，有自己的独特气质。

    “我这位远房亲戚是个一辈子的撰稿人，这房子里别的不多，就是书多，话说我做上这行，也是她的影响。”

    女记者很能说，自说自话，把自己的经历透露出来。

