    影帝是把洛拉送上了飞机的，江小白去接机，然后又稍等了等，就和洛**上了前往鬼方所在城市的飞机。洛拉今天的打扮还是有些酷酷的，不过又酷又美，路上时有不少人都在打量她，大概是觉得她这样好看的混血儿不常见的缘故。

    洛拉最后不厌其烦，在机场时把墨镜一戴，世界就清净了许多。

    “真讨厌，本来是不想戴墨镜的，总感觉戴上后我瞎了一半。”

    洛拉边戴边嘟囔。

    “长的漂亮总是会有许多的烦恼，你不是早就应该习惯了吗？”江小白打趣着跟她说。

    “嘿嘿，我是习惯了，但我更想让别人夸我帅。”洛拉说着就甩了一下头发。

    她是觉得世人在看女孩子时，总是喜欢用温柔可爱这样的词来形容，似乎只有温柔可爱才是女孩子应该拥有的品质。

    可她偏偏不想要温柔可爱轻声细语，这和假小子无关，纯粹是觉得人要更洒脱自在一些，不然总是被束缚着就太让人难受了。

    “帅和漂亮并不冲突。”

    江小白摸摸她的头，然后手掌顺势在她的面前摊开，“看看这是什么。”

    “这是什么……惊喜礼物吗？”

    洛拉眼睛一亮。

    “是的，打开看看。”

    江小白示意她打开盒子。

    洛拉接过来，盒子打开后第一眼看到的不是礼物，而是一张手绘的卡片。

    卡片是星星形状的，上面是用彩笔勾勒出来了一个小人，非常的传神。

    卡片上没有字，可是洛拉还是一眼就认出了这正是自己，还是她和江小白在《陪陪孩子吧》节目中初次见面的打扮。

    “哇，小白阿姨你画的真好看，这张卡片我要收藏起来！”

    她美滋滋的看着卡片。

    把卡片拿开，就看到了盒子里真正的礼物——

    一个紫色吊坠的项链。

    吊坠是一个卡通女孩，她戴着兔耳朵的发箍，眼睛笑弯成月牙。

    五官并不是写实的，而是动漫风格，女孩子笑的很甜，眼睛眯起，嘴巴也是弯弯的。

    “哇……好漂亮，这是定制的吗？”

    洛拉看呆了，觉得戴恩墨镜看的不过瘾，把它推到了头顶上。

    她小心的把项链放到手上，眼睛一眨不眨的仔细看，可能是因为惊喜，她的脸颊都带上了一点粉意。

    江小白心中一动，拿出手机就给洛拉偷拍了一张。

    江小白自己拍照是挺直女的，角度往往不怎么好，不过因为自己被拍的多了，经常被那些高水平的摄影师纠正POSE，所以渐渐的也有所改善了，知道怎样的角度才是上镜最佳的状态。

    自拍时因为受限于距离，她仍是不像别的女演员那样拍的那么好，但是给别人拍照时她水平还是不错的，况且这个模特各方面的形象都非常的完美，所以她这随手一抓拍，就像是某个写真集里的封面照似的。

    江小白看着非常满意，把图片保存了下来。

    “是定制的。”江小白笑着点头，“不过大师不是别人，是我。”

    “哇，是你亲自做给我的吗？你太厉害啦！”

    洛拉其实是很讨厌别人大惊小怪，时不时的哇啊呀的，但是当惊喜真的到来时她才发现自己也是俗人一个。

    不过这并不妨碍她继续讨厌别人叫——

    别人叫和自己叫怎么能一样呢？仅频率来说都不是一回事！

    “你喜欢就好，我觉得你就应该是这个样子的，开开心心，笑容灿烂。”江小白笑着说。

    洛拉拿着吊坠看了看，有些失神——

    “小白阿姨，你希望我像她那么开心吗？”

    “是啊，我希望小洛拉可以阳光开心的长大，心胸开阔，不念过往。”江小白说着就伸手揉了揉她的脸。

    其实江小白早就想这么做了，这小姑娘长的这么漂亮，但却经常故作冰冷的板着脸，只要在自己人面前才会展露出情绪，没有遮掩的笑着闹着。

    一个小人却偏偏板着脸，让江小白没办法不去“蹂躏”一下。

    “我会努力的，谢谢小白阿姨。”

    不念过往……

    洛拉沉默了一会儿，然后就认真的点了点头。

    接着，她就把自己原本脖子上戴着的项链摘了下来，换上了江小白这个。

    爹地，对不起了，我有了新欢了，你送的这个项链我改天再戴吧。

    她心中默默说道。

    在飞机上时，江小白翻了翻洛拉带来的书。

    书一共有十来本，拎着还是很重的，她看了看，有六本是中文的，三本是双语的，还有一本是纯英文的。

    不过英文那本仍算是儿童读物，所以难度不高，也许现在悠悠还看不太懂，但是过上一两年就差不多能看懂大半了。

    类型也有很多，有益智的，也有故事，还有科幻和科普类的，内容算是很全面了。

    其中有一本书是闯关过迷宫类型的，看着就很有趣味。

    江小白一边看着，一边在感叹韩昱安做事周到。

    他选的书确实很不错，不管悠悠英文是好还是不好，这些书接受起来都没有问题，至于爱好问题，就算她喜爱的东西比较冷门，那这十本里面她最少也会喜欢三四本。

    而且江小白觉得，如果悠悠真的很爱看书，那应该不会这么挑剔才对，这些书可能十之七八她都能接受。

    “你爸爸有心了，替我谢谢他。”

    江小白翻完后说道。

    “不客气啦，他说还要感谢你呢，你能带我出去玩他不知道有多开心呢。”洛拉随口说道。

    “为什么？”江小白好奇。

    “他说很少见到我和小伙伴出去，我平时不是自己一个人待家里，就是跟爹地一起出去，更别说像这样‘出远门’了。”洛拉重复着父亲的话。

    江小白在失笑的同时又觉得有些心疼，她摸摸洛拉的头，“那以后如果我有时间，就常常带你出去玩吧。”

    “好呀。”

    洛拉正低头摸着自己脖子上的吊坠，自从拿到手后，她的手就没有从它上面离开过，此时听到江小白的话就抬起头看她，“只要不耽误你的工作就好了，我知道你们这一行也是很忙的，我爸爸还是为了我才推了很多的工作。”

