    有还是没有？

    穆长亮满头冷汗，根本不敢回答！

    他小心翼翼的抬头，看了看叶九州古井无波的脸色，试探着问道：“叶，叶先生，您不是需要上官世家的和北方消费者相关的资料吗？我不明白，您要那些配方做什么？”

    叶九州笑了！

    逆向分解，这是每一个企业都会尝试的科研手段，而北方唐家在这方面的技术堪称顶尖。

    拿到这些配方，意味着，新谢氏集团可以节省一大笔科研经费，在以后的国内和国际市场竞争都能占据主动权。

    既然唐家有，为什么不要？

    先前他们胆敢得罪芷秋，这就是他们需要付出的代价！

    “为什么要这些配方，这不是你该问的问题。”

    笑过之后，叶九州收敛笑容，再次轻声开口：“把U盘带回去，把所有资料整理妥当，国内，国外，一样都不能少！”

    穆长亮浑身僵硬，当场石化！

    在这个时代，数据就是“核武器”，如果可以掌握国内外各大企业的核心配方，绝对可以轻松建造一个无比庞大的商业帝国。

    也正是因此，唐氏研究所的逆向分析工作一向严格保密，每一份资料的售卖都是暗中进行，绝不敢摆在明面。

    如果把这些资料全部泄露，后果简直不敢想象！

    “叶先生……”

    他艰难的咽了一口唾沫，战战兢兢：“这些资料关系太大，如果……”

    如果？

    没有什么如果！

    叶九州双眼微眯，突然展颜一笑：“如果穆副所长为难，那就算了，叶某一向不喜欢强人所难，今天的事情到此为止，穆所长意下如何？”

    穆长亮心头一颤，脸上勉强挤出一丝笑容，笑的比哭还难看！

    意下如何？

    出发之前，唐红交代的一清二楚，如果不能让叶九州和谢芷秋满意，他和唐红必死无疑，整个唐家都要受到牵！

    “不为难，一点都不为难！”

    想到这里，他再也不敢有丝毫犹豫，对着叶九州连连磕头，“叶先生，我马上回去准备，所有资料肯定会毫无保留的送给叶先生，一定！”

    说完，赶紧擦掉额头冷汗，连滚带爬的跑了出去。

    通知唐红！

    资料的事情，已经完全超出了他的职权范围，必须由唐红亲自决定！

    ……

    穆长亮前脚刚走，孙家客厅里，谢芷秋忍不住心跳加速，俏脸隐隐泛红。

    大出意料！

    她和叶九州千里迢迢，从镇北市一路赶到中海，就是为了获得唐氏研究所的调研资料，为进军北方做好准备。

    可她万万没想，丈夫的目光远远不止如此，居然盯上了国内甚至是国外的那些经济巨头，岂不是说，九州已经把目标瞄准了国际市场？

    步子迈的实在太大了！

    “按部就班固然稳妥，大步迈进也未尝不可。”

    叶九州转头看着谢芷秋的俏脸，淡淡一笑：“我知道你在担心什么，但你可以完全放心，就算立刻进军国际市场，也绝对没人敢说半个不字。”

    “一百年太久，只争朝夕，要把新谢氏集团做成百年品牌，就从此刻开始！”

    一百年太久，只争朝夕？

    这完全可以成为新谢氏谢氏集团的企业文化！

    谢芷秋看着丈夫的眼睛，呼吸越来越急促，甚至顾不上孙若楠和孙易强就在旁边，俏脸满是期待：“那，我们接下来做什么？”

    叶九州唇角一掀，微笑开口。

    “去唐氏研究所。”

    “我们需要的全部资料，他们肯定已经准备好了！”

