    这感觉就跟吃了死苍蝇一样难受，两腿都在发软。

    我看到猫小姐身边的几个雇佣兵手里都抱着枪，明哥几人跟在我的身边更是如同犯罪嫌疑人被警察带到这里来指认现场一样。

    这时，我猛然看到就在这大厅的地上，居然躺着一具尸体。

    尸体上盖着白布，但我能在白布上看到浸染殷红的血迹……

    等一下……

    大致看了一眼，虽然白布盖着尸体看不清尸体的面貌，但是那腹部高高鼓起……

    这明显是个胖子啊……

    卧槽……

    刹那间我浑身如同遭受电击一般……

    难道死去的人居然是朱二娃么？

    难道刚刚明哥所说的命案不是王博士和江平，而是朱二娃？

    很快我反应了过来……

    我内心第一想法就是昨晚朱二娃想把猫小姐带出去的时候……被醒来的猫小姐反杀了！

    可猫小姐在清醒的时候，可是知道我跟朱二娃串通的，也知道在我的房间遭受了质问！

    那猫小姐为什么不直接让明哥把我抓起来，反而是找我来调查？

    “酱油君，你来了……”

    猫小姐上前一步，主动向我打招呼。

    我不知道该哭还是该笑，愣愣的望着地上的尸体，有些不知所措了。

    “猫小姐，发生了什么事儿？什么事儿需要找我？”我假装什么都不知道，一脸茫然地道。

    “昨晚听说你大半夜的还在外面闲逛？”

    猫小姐还没回答，她旁边有个面色严肃的白大褂走上前来质问。

    我皱了一下眉头，什么也没说。

    猫小姐解释道：“是这样的……这个人也不知道是从哪里来的，今天早上被人发现死在了这雇佣兵宿舍的门口……在活动区发生命案可不是一件小事儿啊，而且死的这个胖子也不知道哪里来的，我已经让明哥调查了这个人的身份……发现……我们的雇佣兵活动区查无此人啊！”

    查无此人……

    是的，朱二娃原本怎么进来的本身就是一个谜。

    可我记得昨晚上明哥等人分明去找过朱二娃的麻烦啊，就在浴室里，难道明哥一点印象都没有么？

    这时，李南心也在一旁一脸严肃地道：“是啊，现在活动区出现了不明身份的人，这可不是小事儿，这说明我们活动区很可能被外面的人盯上了……”

    猫小姐语气又是十分意味深长地道：“是啊，说不定……现在我们的活动区里还潜入了其他的人呢？所以今天必须好好把此事调查清楚……所有的雇佣兵和工作人员，都必须严格接受调查，每个人的身份都必须核实，不允许任何不明身份的人出现在这里！”

    “昨天晚上半夜两点多，你在宿舍外面做什么？”

    这时，先前那个质问的白大褂再次对我问道。

    我心里有种不好的感觉，昨晚上半夜两点多……

    我记得当时我出门的时候只有李南心和明哥知道，那这个白大褂是怎么知道的？

    难道李南心已经暴露了我的行踪了么？

    可按照这么大的阵仗来看，如果李南心真的把我给抖出来了，那我估计现在我接受的不是质问，而是严刑逼供了……

    “我只是回来得晚而已，对这里不太熟悉……”我淡淡地回应了一句。

    说话间，我再次朝着猫小姐望去。

    猫小姐面带微笑，一直盯着我，眼神依旧是耐人寻味。

    我有些心虚，没有去直视猫小姐的眼神。

    那白大褂又蹲下身把布掀开。

    我一眼便确认这就是朱二娃的尸体！

    朱二娃双目紧闭，面无血色，四肢都显得有些僵硬，显然是已经死去多时了！

    我还清楚地看到朱二娃穿着的那件衣服上沾染了一大片血迹，致死伤应该是在胸口，虽然看不到伤口，但这么大片血迹，估计死得也是极为凄惨。

    “这个人，你认识么？”白大褂抬头，一脸严肃地盯着我。

    我沉声说道：“凭什么问我认不认识？我怎么会认识？”

    白大褂道：“听说你是新来的……而且昨晚上两点多还有人看到你在外面，这里的所有人都确定了身份，所以找你排查一下没什么问题吧？”

    我摇摇头：“没问题，但是这个人我真不认识……”

    突然，猫小姐有些引言怪气地道：“酱油君，你好好看看，这个人你真的不认识么？因为我们这里从来没出现过有外来的人还能闯入的先例……”

    我说：“猫小姐凭什么认为我会认识？”

    猫小姐微笑道：“因为我听说酱油君之前手底下也有不少雇佣兵呢……还想问问看是不是酱油君带来的……要不是的话，那这个胖子还真是不知死活，不知道怎么闯进来的……”

    接着，猫小姐又朗声对大厅里所有人道：“这个胖子是你们谁杀死的，可以私底下过来找我，杀了来历不明的入侵者，这算是功劳一件，我们这么大张旗鼓地来调查，只是想确认一下这胖子的身份而已，大家不用太过紧张……”

    猫小姐还在继续跟众人说着，但我却一个字都听不进去了……

    我总觉得猫小姐这是故意的。

    今天早上就发现了尸体，但是尸体却一直摆放在这里这么久……

    原本就是无法确定身份的朱二娃，却偏偏还要把我找过来单独问一下！

    这不就是故意的么？

    猫小姐这是在杀鸡儆猴，敲山震虎？

    我心说，杀人凶手不正在眼前么？

    如果不是猫小姐杀了朱二娃，我实在想不通像朱二娃这么牛逼的存在，怎么会莫名其妙死在了宿舍外面？

    这样一来……

    昨晚我拜托朱二娃的事儿，那更是不可能完成了。

    现在我的身份……

    已经暴露了！

    只是这个猫小姐为什么不拆穿？

    她为什么还要这么演戏？

    这让我着实看不懂。

    猫小姐和那几个白大褂又在雇佣兵的人群中象征性地问了一些问题之后，便张罗着人把朱二娃的尸体抬出去了。

    抬到哪里我不知道，但我听到猫小姐在离开大厅的时候，说要好好地找那些看守入口的雇佣兵的麻烦，是他们擅离职守，才让外来的入侵者闯入了活动区……

    大厅里的人群渐渐散去，只有几个雇佣兵还在谈论着。

    这时忽然感觉有人拽了我一下，我扭头一看，是李南心，李南心凑过来低声在我耳边说了一句：“猫小姐说让你去她的办公室单独谈话……”

