    王守仁所过之处，顿时腥风血雨。

    而前头的乱兵与他穿梭而过，身后……乱兵们发现……迎接他们的……乃是矛阵。

    如林的长矛，已如长蛇一般的挺起。

    有人吹起了竹哨。

    在竹哨的指挥之下，挺着长矛的第一军士兵奋力向前。

    这无数林立的长矛，森森的露出了锋刃，它既像是一道铜墙铁壁，如此密集的矛阵密集的似连水都泼不进，同时……又成了绞肉机。

    所过之处，一根根长矛刺入靠近的乱兵身体，于是……尸横遍野。

    第一军依旧向前。

    他们的臂力惊人……

    以至于手中的长矛将人捅穿，再狠狠的收矛之后，长矛继续刺出。

    这等机械性的动作，且还需蓄力一击，虽看上去简单，其实对于体力的要求极高，正常人哪怕刺杀数十次，便已气喘吁吁，若是扎中了敌人，耗费的气力更大，少不得要虎口酸麻，浑身力竭。

    可第一军的官兵，竟如怪物一般。

    不断的捅刺。

    一次又一次。

    “迎敌！”

    当乱兵的主力杀至，于是队伍之中，此起彼伏的发出了迎敌的呼喊。

    矛阵不约而同的停顿下来。

    官兵们伫立，左右两翼开始收缩，结成了圆阵。

    无数的长矛，使这圆阵成为了刺猬。

    待这乱兵一波又一波的开始冲击，乱兵们越发绝望的察觉到……这圆阵，在近战之下，竟是牢不可破。

    除了徒增伤亡，居然对这圆阵无计可施。

    周毅处在最关键的岗位，他一次又一次的抽矛，刺杀，手臂似已不属于自己了。

    可是……习惯性的挺刺，依旧没有停顿。

    对于他而言。

    这除了来源于入伍之后，日夜操练以及丰富的饮食，给自己的体力带来了翻天覆地的变化，使周毅整个人焕然一新。

    最重要的缘由在于……一次次严酷的操练，以及严厉的军法，早已磨砺了他的心志。

    他曾半夜被突然喊醒，被拉出去跑一个时辰。

    哪怕是两腿如灌铅，也依旧需咬牙切齿的坚持下去。

    他也曾在风雨之中站队，纹丝不动的一站便是半天，哪怕浑身上下，有蚀骨一般的不适，也依旧坚持。

    一次又一次，突破着他体力的极限，同时，这也是一个不断捶打的过程。

    相比于那些严苛的磨砺，至少……挥舞着长矛，至少可以动弹的。

    眼前的乱兵越来越近，对方的面孔，甚至清晰的在周毅的面前，他们的面孔扭曲，方才还是鲜活的生命，当这长矛狠狠扎下，周毅觉得自己手臂微微一震，他咬牙用力，这长矛随即又狠狠刺出。

    血肉便这般绞碎，漫天的血腥，周毅没有任何的感觉。

    周毅听说，第一次杀人，身体会有许多的不适感。

    可事实上……没有感觉，却只有麻木。

    有不适感的，是那些不曾下过庖厨，躲在朱门后的公子哥。

    而对于周毅这样的人而言，他本身就卑微的活着，很多次与死神错身而过，身边的人，总是会因为各种原因，接二连三的死去，遇到了灾年，也见过不少倒在路边的尸骨。

    这第一军的官兵，一个个凝结在了一起，犹如一台收割的机器，乱兵犹如飞蛾扑火一般……喊杀着冲击而来，却瞬间便成尸首。

    朱厚照独自骑着马，他不受人的约束，却在队伍的外围，来回的冲杀。

    背后靠着矛阵，倒也不担心被乱兵合围，于是左冲右突，杀得畅快淋漓。

    他甚至高兴得想要唱歌。

    …………

    蔚州卫胆寒了。

    这一切……来的太快。

    不过是一盏茶的功夫。

    只这一盏茶，数波的冲击之后，很快，他们便意识到……自己所面对的敌人，远比他们要强大得多。

    这群坚如磐石，只靠着机械式的刺出长矛的人，竟是无法战胜。

    于是……当热血被浇熄时，所有人内心深处，都没来由的生出了恐惧。

    终于……冲杀的乱兵开始出现了一些混乱，有人开始后退。

    也有人脚步放缓。

    于是……前进的人被前头后退的人所阻，彼此撞在一起。

    偶尔……有人倒下，紧接着，无数人踩踏而过，那凄厉的大吼，比之被长矛捅穿的人更是令人胆寒。

    胜败……许多时候，本就在一念之间。

    败兵越来越多，如滚雪球一般的壮大。

    很快，如惊弓之鸟的乱兵，竟是如没头苍蝇一般四散逃窜。

    随着急促的哨声响起。

    这显然……是追击的讯号了。

    圆阵立即开始变阵，这圆阵开始展开，随即成为雁形。

    官兵们开始踏步前进，他们挺矛，踩着无数的尸首，将那零散的乱兵冲散。

    哪怕是得胜，依旧是有章法，长时间的操练，令官兵们本能的随时号令如一。

    在后队……

    江彬发出了怒吼，他一次次的尝试着想要阻止败兵。

    可是……当一个两个败兵出现时，尚可以带着亲卫将败退者斩首，以儆效尤。

    可当败兵越来越多时，便连亲兵也已稳不住了。

    江彬绷着脸，怒喝道：“事到如今，你们还想活吗？要嘛死，要嘛活，都给我上……上啊……”

    可是……他的话显然已经不管用了，越来越多人不听约束。

    那浩浩荡荡的第一军依旧是磐石一般，以无坚不摧的气势，碾压过来。

    江彬提着刀，左右张望，心里突然……生出了一丝绝望。

    堂堂蔚州卫，这么多年……居然还不如一群新兵……

    他也算是经历过不少的战阵，甚至还见识过鞑靼人铁骑的威力，那等排山倒海的气势，足以让人为只胆怯。

    可现在……眼前这一群步卒，这等简单轻易的战法，却是他见所未见，他无法想象，自己……竟就这么败了。

    “哈哈哈哈……天要亡我。”

    没有人比江彬更加清楚。

    一旦败了，是无路可逃的。

    看着那些愚蠢的败兵，尤其是那同知杨勇，居然也仓皇而逃，他似乎害怕被身边的败兵抢先，一把将一个败兵推开，口里骂骂咧咧，似乎还想摆出自己指挥使同知的官架子：“走开，瞎了你的眼吗？”

    身为指挥使同知，这般呵斥兵卒，本是司空见惯。

    可是……

    在此时……

    似乎一下子没了效果。

    那败兵憎恨的看了一眼杨勇。

    突然举刀。

    那刀迅速的扎入了杨勇的身体里。

    杨勇不可置信的看着那区区小卒。

    他无法理解，从前的绵羊，转眼之间成了猛虎。

    紧接着，刀拔出来，败卒憎恨的看着杨勇，面色狰狞，随后……刀朝着他的腹部又狠狠扎下去。

    就这般进进出出，须臾之间，杨勇便中八刀，他的肚子已经被刺的稀烂，肠子哗啦啦的流出来。

    求生的本能，令杨勇想要立即兜住自己的肠子，却已被那败卒一脚踹翻。

    杨勇倒在血泊中，身体不断的蠕动，因为剧痛，而如卑贱的士卒一般，发出了惨呼。

    江彬看着这一幕，打了个寒颤……

    他已恐惧了，再也不迟疑，立马抛了刀，转身欲逃。

    可如入无人之境的朱厚照，却已朝着这冲杀而来，他手中的长刀如电，疯狂的挥舞。

    似早就盯准了目标，放马直接朝江彬撞击而来。

    砰…………

    还来不及反应，江彬就被撞翻在地。

    他艰难的爬起来，身上似乎断了几根骨头……令他脸色惨然，眼眸里透着痛苦之色。

    却在此时……朱厚照已翻身下马，不等江彬站起，已是将他一脚踹翻。

    “江彬是不是？”朱厚照居高临下的看着江彬，朝他笑。

    江彬被一脚踹的腹内翻江倒海，口里吐出了黄水。

    不等他说话，朱厚照便如老鹰捉小鸡一般，扯着江彬的后襟，将他提了起来。

    而后……

    朱厚照一脸失望的看着他，嘲弄的道：“就你这等三脚猫的功夫，也配造反？”

    江彬用着绝望的眼神看着朱厚照，面对着朱厚照用一种检验的目光审视着他。

    事实上，这种眼神，才是最让人绝望和难堪的。

    因为……对方的眼神之中，没有丝毫的愤怒，而是失望。

    就好像……原本以为有惊喜，谁晓得掀开红头盖时才发现，原来只有惊，没有喜。

    朱厚照是个很直接的人，于是……扬手，左右开弓，便是给他两个耳光。

    啪！

    啪！

    声音很清脆，朱厚照却是突然愤怒了：“原定计划如此仓促，事先没有准备，造反的口号混淆不清，一会儿要清君侧，一会儿又自己想做天子；对于可能发生的情况认识不足；对自身的实力盲目自信；在情急时，不立即夺取高台，却盲目自大，你这狗东西，你造什么反？”

    江彬觉得自己的脸，火辣辣的疼，可听到这番话，却是感到更难受，恨不得找个地缝钻进去。

    朱厚照恨铁不成钢的又是左右开弓，口里同时怒骂道：“爹娘生了你这贼骨头，既然天生就要反，为何事先就不做做功课，你对得起你爹娘吗？”

    啪！

    一巴掌下来……江彬口里溢出血来。

    此刻……他不争气的……哭了。

    “给个痛快吧，不要羞辱我！”江彬滔滔大哭的道。

