    “恭迎天魔！”

    看着王仙的身影，贺遂族与何族一众人对视了一眼。

    他们能够从彼此眼中看到兴奋地神色。

    两族高层抿了抿嘴，立刻大声的朝着王仙喊道。

    “叫我王仙就行了，说起来，天魔这个名字，还是你们何族给起的！”

    王仙听到何族一众高层恭敬的声音，笑了笑，摇着头。

    “凤皇，蛮荒女神，王仙兄弟，里面请，里面请！”

    何族与贺遂族一众高层满脸笑容，连忙邀请道。

    王仙点了点头，目光看了看凤鸾她们。

    “何族长，贺遂族长，诸位，最近一段时间是我们龙凤皇朝连累诸位了。”

    “不过从今以后，你们也不用如此提心吊胆了！”

    “麻烦何族将你们的信息部动起来，接下来，是我们龙凤皇朝还击的时候了！”

    凤鸾满脸微笑的朝着何族贺遂族一众高层说道。

    “还击？”

    两族所有人微微一愣，紧随着眼中闪过一丝炽热与激动。

    “王仙兄弟，三大超级势力率领十几万强者攻击流海区域，难道被你们抵挡住了？”

    这时，一旁的何源满脸兴奋地朝着王仙问道。

    “斩杀六万，留下了武极皇朝一名老祖，这次我们回来，就是彻底要与三大势力争锋了。”

    “很快，整个浩瀚区域，我们将各居一方！”

    王仙笑着朝何源说道。

    “斩杀一名老者与六万强者？王仙兄弟，你的实力？还有你不是已经？”

    何源满脸好奇的再次追问道。

    “我现在的实力对抗几名洞虚九阶不成问题，上一次我可没有陨落！”

    王仙笑了笑，朝着何源说道。

    一旁的何族与贺遂族的高层听到王仙的话，脸上露出激动地神色。

    王仙他们竟然击败了三大超级势力与一众强者，简直恐怖如斯。

    那日后的浩瀚区域，可不再是三大超级势力的天下。

    而是龙凤皇朝的天下。

    “王仙兄弟，凤皇，我们立刻动用所有的力量，您需要什么信息，告诉我们！”

    一旁的位置，何族族长满脸兴奋地说道。

    “生死丹药坊与圣物锻造坊的所有消息，已经注意一下三大超级势力的消息！”

    王仙直接开口说道。

    “小仙，你这是要？”

    凤鸾听到王仙的话，问道。

    “自然要清除掉生死丹药坊与圣物锻造坊，他们三番五次找我们的麻烦，真当我们好欺负！”

    “另外，武极皇朝也要给他们一个好好的教训，去摧毁他们几座城池！”

    王仙直接说道。

    一旁的何族与贺遂族听得有些胆颤心惊。

    随口便是清除掉生死丹药坊与圣物锻造坊，随口便是摧毁武极皇朝的几座城池。

    这些话，在浩瀚区域也只有天魔才能够说得出口。

    “好！”

    凤鸾在一旁附议的点了点头：“是该给生死丹药坊与圣物锻造坊一个好好地教训了！”

    “王仙兄弟，凤皇，生死丹药坊与圣物锻造坊他们的后台可是...”

    迟疑了一下，贺遂族族长小声的说道。

    “放心，他们的后台我们非常清楚。”

    凤鸾摇了摇头。

    “休息一晚，明天我们直接动手！”

    王仙决定道。

    何族与贺遂族所有人满脸振奋的点了点头。

    与此同时，圣树周围的何族与贺遂族族人，在看到龙凤皇朝将士再次降临的时候。

    两族曾经与龙凤皇朝将士一起战斗的强者，立刻好奇的询问了一些消息。

    当他们得知龙凤皇朝与天魔，直接将浩瀚区域大军直接击败，并且反攻而来时，一个个脸上露出振奋的神色。

    龙凤皇朝与天魔击败了三大超级势力，如今反攻而来。

    那日后的浩瀚区域，完全变天了。

    他们何族与贺遂族，作为龙凤皇朝最为亲近的两大族，日后他们两族，也定会水涨船高。

    日后，他们完全不需要龟缩在何族圣树周围，他们将拥有更为广阔的领域。

    而与此同时，当浩瀚区域的出征大军来到神国废墟内时。

    “报，根据加急传来信息，龙凤皇朝一众强者进入了何族之地！”

    一个信息，传到了所有人的耳中。

    天魔与龙凤皇朝的所有人过来了。

    他们来做什么，所有人都清清楚楚，反攻他们浩瀚区域。

    “南皇家族所有人，跟我回去！”

    听到这个消息，南皇江河以及另一名老祖脸色巨变，阴沉着脸喝道。

    “是老祖！”

    一众南皇家族弟子连忙的应道。

    “如若天魔真去你们南皇家族，你们抵挡的了？”

    暗瞳老祖脸色无比难堪的看了一眼南皇家族所有人，沉声说道。

    南皇家族两名老祖的脸色瞬间僵了下来。

    天魔来了，他们如何抵挡？

    仅仅那个龙凤女皇与蛮荒女神就够他们南皇家族喝一壶了，更不要说那个更加恐怖的天魔了。

    “那你们说怎么办？”

    南皇江河脸色变幻，沉声问道。

    “现在这个时候，我们一旦分离，那就等着各个击破吧！”

    独尊掌教脸色难堪的站在那里。

    他是不敢离去，以唯我教派与天魔的仇恨，以他唯我教派如今的实力，能够轻易地被灭掉…

    “那现在怎么办？如若龙凤皇朝与天魔前往我们南皇家族老巢，我们几万年的基业，就完了！”

    南皇江河低声咆哮道。

    这可是关乎到他们南皇家族的兴衰啊！

    “现在，我们首先要做的是，联合在一起，绝对不能分离，一旦分离，就等着被各个击破吧！”

    “第二，与龙凤皇朝签订协议，我们虽然不是他们的对手，但他们也绝对灭不掉我们！”

    “真打起来，对谁都没有好处。”

    武极国主走了出来，沉声说道。

    “签订协议，那也得龙凤皇朝同意！”

    南皇家族两位老祖沉声说道。

    “龙凤皇朝是一个皇朝，他们要的是领域，是资源，绝对不会鱼死网破！”

    武极国主分析道。

    “希望如你所说，那现在，我们要派人向龙凤皇朝讲和？”

    南皇江河脸色不好的说道。

    “是求和，不是讲和！”

    暗瞳老祖微微叹了一口气。

    现在，他们还哪有讲和的资格，只有求对方停止动手！

