    “原来如此！”萧叶听到无敌帝子的解释，心中恍然。

    按理来说，他现在和无敌帝子、姬虚空等人都是竞争对手，对方肯定不希望自己也能进入大帝宫，抢夺宝物和机缘的，巴不得他和帝道拼个你死我活，好渔翁得利呢。

    没想到要进入大帝宫，除了要凑齐皇剑之外，还要通过一段残酷的帝路厮杀才行，这样就需要几个最强大的青年至尊们，彼此联合才行了，难怪要阻止他和帝道厮杀呢。

    相信这段秘闻，肯定是无敌帝子从无敌帝域高层的口中得知的，说不定连无敌帝子手上也有这个界中界地图。

    “那么……他们也是要进入大帝宫的阵营中人了？”萧叶的目光看向皇剑石四周。

    那里除了姬虚空帝道之外，还有内域十八天骄之中排名第一、第二、第三的天骄，以及皇太极等青年至尊们。

    还有三个萧叶并不认识，不过看起来年纪应该有很大了，应该和姬虚空等人一样，是实力强大，但是年纪比较大的青年至尊了。

    “不错，要加入我们的阵营，最差的实力也要达到内域十八天骄之中排名前三之列，不过这样的实力，也只能放在第二阵营之中。”

    “在你来之前，我们就已经制定了规则，第二阵营的青年至尊们，可以进入大帝宫，但是得到的宝物，必须任由第一阵营的青年至尊挑选出三件。”

    “在此之前，如果还有哪个青年至尊实力强大的话，可以挑战我们这两大阵营，赢得了话，可以取而代之，一起进入大帝宫。”

    “而你，却是和我、姬虚空、帝道三人一样，都是第一阵营的。”

    无敌帝子目光灼灼的盯着萧叶说道，身上居然隐现战意。

    见到萧叶和帝道对决，他对萧叶更加感兴趣了，将萧叶视为了对手。

    “制定规则！”

    萧叶闻言眼中精芒一闪。

    这就是强者！

    在界中界这样的地方，只有强者才能制定规则。

    而无敌帝子和姬虚空，明显就是制定规则的人，其他青年至尊只能从命，因为他们不是无敌帝子和姬虚空的对手。

    甚至，只要无敌帝子等人一句话，就算你手里没有皇剑，都没有关系，估计观战的青年至尊如果知道这个规则，肯定会哭瞎的。

    因为无论他们怎们抢夺皇剑也没用，最后都会被无敌帝子等人霸道抢走。

    萧叶和无敌帝子一边交谈着，一边朝着皇剑石飞去。

    观战的青年至尊们，都朝着萧叶投去了敬畏的目光，连排名第二的石河天骄以及赤炎天骄都不例外。

    特别是赤炎天骄，更是面色苍白。

    他和萧叶之间，可是有着不小的矛盾，如果萧叶要对他出手的话，他可没有信心应付得了。

    实力决定地位。

    虽然萧叶和帝道最后的对决，被无敌帝子和姬虚空给阻止了，但是萧叶之前展现出来的实力，却足以让在场绝大部分青年至尊仰望了。

    萧叶已经成长到，超越内域十八天骄的层次，足以和姬虚空之流叫板的存在了。

    “萧兄，你果然没有让我失望啊。”

    萧叶跟着无敌帝子飞到了皇剑石附近，皇太极和唐柔迎了上来，其他青年至尊也纷纷对着萧叶抱拳拱手。

    皇太极还是和以前生，充满了神秘感。

    “太极兄，唐柔，刚才多谢你们替我出头了。”萧叶微微一笑，和两人叙旧。

    皇太极就不用说了，在沙界之中为了自己而出手，萧叶很感激。

    只是让他们意外的是，唐柔这个女人居然也会为自己出头。

    “哼哼，别急着感谢，我只是不想让你死的太快而已。”唐柔冷哼道。

    萧叶顿时苦笑。

    唐柔这个女人，翻脸的速度还真是快啊。

    “萧叶，把你手里的那把皇剑拿出来吧，加上你手里的皇剑，现在还差四把皇剑才能凑齐，开启大帝宫，我们得抓紧时间了。”此时，无敌帝子开口说道。

    萧叶闻言微微一笑。

    既然他已经加入到无敌帝子这个阵营中了，有他们制定的规则在，也不怕有人会抢夺皇剑了。

    “帝子，我手里的皇剑可不止一把。”

    萧叶说着，手掌一翻，三把造型一样的皇剑，浮现在他手掌之中。

    “三把皇剑！”

    见到那三把皇剑，在场的青年至尊们都瞳孔一缩，表情惊愕，随后内心狂喜了起来。

    他们以为萧叶手中只有一把皇剑，没想到是三把！

    这么说只要再找到最后一把皇剑，就能召唤出大帝宫了啊。

    “萧兄，你运气简直逆天了，我们找到一把皇剑都难，你手里居然有着三把。”皇太极惊叹道。

    萧叶心头一动，突然抬眼看向无敌帝子：“帝子，我相信你们手里最多只有一把皇剑吧，我一个人贡献三把，总得有点好处吧？”

    好处！

    听到这句话，所有的青年至尊都不满了起来，不过却无话可说。

    无敌帝子表情淡然，闻言眼中精芒一闪，随后淡淡的问道：“你想要什么好处？”

    “很简单。”

    “将皇太极、唐柔提升到第一阵营之中，进入大帝宫之后，可以和我们一起行动。”萧叶说道。

    这是萧叶的打算。

    一来，是为了报答两人出手之恩。

    二来，别看现在这些青年至尊，在无敌帝子和姬虚空的主持下，可以团结一致，但是进入大帝宫之后，肯定会立刻厮杀起来。

    那个时候，组成一个小队就很重要了，人多力量大嘛，相互配合才有可能获得最大的好处。

    而这些青年至尊中，他最放心的，无疑是皇太极和唐柔了。

    “萧叶，你……”唐柔没想到萧叶会做出这样的决定，顿时瞪大了一双媚眼，感激的看着萧叶。

    别看她也能进入大帝宫，却只是第二阵营的。

    她进入大帝宫之后，抢夺的宝物还要上交三件出去，这是何等的憋屈？

    听到萧叶的话，帝道冷哼了一声，正准备说话，却被无敌帝子给拦住了：“好，你的要求我同意。”( )

