    很多人因为服不服榜的缘故，知道方蛰这个名字，但是没见过他长什么样子。

    电视节目播出，节目组这边就进入了兴奋状态，收视率蹭蹭的往上窜。

    此前的节目宣传，重点是方蛰这个人，服不服榜单上的国内首富。

    做首富爽不爽，方蛰想说做首富很爽，但是被人知道了就不爽了，这不是啥好事。

    江城，节目播出的时候，方越头一回家务事一律不做，早早等在电视机前。

    小儿子洗澡，媳妇喊他，不带搭理的。

    媳妇当然不爽了，冲到电视机跟前，正准备给他关了，看见电视上出现方蛰的宣传语时，她也坐下来了，孩子洗澡能等一等的。

    “居然是首富？”方越自言自语，他是真的不敢相信，方蛰很有钱，但不知道多少。现在才知道，居然是国内首富。这央妈的电视节目，还是很有说服力的。

    我居然生了个首富的儿子，方越就跟做梦似得，晕乎乎的，比喝高了都晕。

    稀里糊涂的把节目看完了，方蛰一个人进了洗手间，关上门在里头不出来，媳妇来敲门时，听到里头嚎啕大哭，给吓的不轻。

    于芬这边也好不了，看电视节目全程在掉眼泪，自言自语：“我不配做他妈妈。”

    这阵势，老段没啥，小儿子吓的哇哇大哭，被老段给抱走了。

    人是很奇怪的东西，不喜欢抛头露面的方蛰，头一回上了电视节目，平时不看电视的他，也能坐在电视面前看到结束。方丽姝在一旁很耐心的陪着他，一句话都没有，不打扰他。

    看完了电视，方蛰才叹息一声：“言多必失啊，还是说的太多了，松江有人要跳脚咯。”

    方丽姝笑嘻嘻的表示：“跳脚又能奈何的了你么？”

    实际结果是，节目播出后，固然是引起了激烈的反响，但是情况并没有像方蛰想的那样，相关人士一言不发，好像什么都没发生，就是单纯的冷处理。

    不是没有不想挑事的记者，南方系的记者就在到处采访相关人士，可惜找不到人。

    正经的本地松江的媒体，就跟没看到这个电视节目一样。

    只能说不一样了，真的不一样了。同样一句话，普通人说出来，绝大多数人当耳边风的。方蛰说出来，那就带着光环的。

    记者采访不到当事人，就去采访别人，这导致平时没什么机会上新闻的江城，突然来了很多记者。在方蛰读书的学校里，老师们是被采访最多的对象。

    “方蛰啊，成绩不是最好的，不过我知道不是他的原因，而是家庭原因。又一次暑假，我看见他背着一个箱子在街上卖冰棍，那么点大的孩子，真不容易。”小学班主任。

    “方蛰啊，特别安静的孩子，成绩中上，他家里的事情跟谁都不说，一直到家长会见到他外婆，我才知道他家里的情况。”中学班主任。

    “方蛰啊，帅，非常的帅，班上女同学都喜欢他。不过他这个人很冷的，酷酷的。”高中女同学如是说，表情是眼睛在放光，看来当时她也是其中一员。

    “方蛰是个知道感恩的孩子，毕业后自主创业，有所成就便回报学校……。”大学老师。

    有没有人说了其他的话不得而知，反正记者没登出来就是了。

    最复杂的地方还是在网络上，一些论坛里，有人放出了劲爆的消息，比如方某人的私生活如何奢侈，同时与多名女性保持长期关系，又比如他在毕业后报复有私怨的大学同学，用诬陷的方式让人坐牢之类的话。这些言论，意外的有热度，跟帖颇多。

    最常见的负面跟帖，大概就是这一类的话，首富嘛，钱干净么？

    又或者是，这么有钱为何不见他捐款？

    你还真别说，就是这一类质疑的帖子，反倒最吸引读者的关注，并且引发了一系列争论。

    习惯在网上看消息的方蛰，无疑也看到了这些帖子，他倒也没去论坛搞删帖之类的事情。现在的技术手段，想追查发帖人太难了。只能是感慨，带节奏这种事情，真是不分时代的。

    最大的新闻还得是央妈，就在别的媒体各种报道方蛰的时候，爆出一个新闻来。方蛰成立了一个慈善基金，已经默默的为贫困地区的孩子，捐赠了数百所学校，这是个长期的行为，他的计划是一直坚持下去，在西南，在西北，他的基金都设有办事处。

    这条新闻出来后，互联网上的风向顿时为之一变。很多人在论坛上表示，你在这里唧唧歪歪的黑别人时，人家已经默默的在贫困地区修了几百所教学楼了，而且还在继续中。

    当然人们更关注的，还是方蛰现在做的事情，不过这次媒体比较一致，没人去提他的半导体产业，最多说飞达集团，巅峰基金，芳华影视，盛大游戏，远大集团这些产业。

    很多事情都在方蛰的预料之中，自打决定上电视，就没指望这些事情还能继续瞒下去。国内的记者可谓神通广大，为了挖新闻，什么手段都用的上，甚至还有造新闻的。他们对方蛰算是客气了，至少没有捏造新闻。

    真不是记者有节操，而是首富这个东西压力太大了，万一人家要收拾你呢？这可不是在网上，对着电脑屏幕的是人是狗，谁能知道？

    凡事都会过去，这个事情的热度也就持续了半个月就过去了。一切都好像没发生过，但有真实的发生了，并且留下了影响。

    方蛰的话应验了，一家做搜索引擎的公司出现了。这个时候的谷歌，同样也进军国内。目前还是没有太大的问题的，后来嘛，谷歌离开了，再想回来时，没谷歌的事情了。

    林某为首的团队，加上其他挖来的人员，科研能力还是很强的，经过半年的攻关，芯片做出来了。看到第一枚芯片下生产线的时候，方蛰穿着白大褂，站在落地窗前，嘴唇微微颤抖着。接下来就要看测试的结果了，如果产品合格，价格上又有优势，一切都将产生深远的影响，对此，方蛰坚信不疑。

