 楚心脸色一黑，知道苏洛虽然修为燃尽。

可是他的帝魂，的确很特殊，纵然是仙帝级人物，现在也比不上。

苏洛从今天起，屁股后面又多了个跟屁虫。

还是仙帝级的跟屁虫。

苏洛闪身进入小院中，那是洛城遗址，苏北衡在这里又重建了苏家庄园。

现在整个外界，被天地大劫肆虐过，什么建筑都没留下。

在这鸟语花香的小院中。

陈瑶和明璇带着小翎儿回来，毕竟这里才是家。

苏洛看着她们，轻笑：“刚才在外面，你的私事不方便拿出来说，现在谈谈吧，满宇宙找我，别嚷嚷是为了杀我，你还做不到，有事情便说！”

“好，我的确有事情找你！”

楚心眼神闪过一抹哀伤，刚欲开口。

苏洛眉头微皱，突然问：“清雅陨落了？”

“能撑到现在，也是苦了那傻丫头！”

楚心眼神流露出思念和恨意。

苏洛沉默下去。

仙界每一位仙帝，能修出仙帝道果，都不是善茬，背后有传奇，更有悲伤往事。

楚心属于年轻些的那批仙帝，和苏洛成为仙帝的时间差不多。

同时楚心也做不到如同其他谪仙那般，断绝七情六欲，年轻时候的楚心，是个铁憨憨，也是个好战疯子，喜欢挑战各路天骄。

楚心不是出身什么帝族大势力，本体当年不过是妖族一个小青虫。

鬼知道这家伙，是怎么修到仙帝境的。

但他背后，绝对有数不尽的心酸往事。

楚心年少时便和清雅结识。

清雅是个我们人族的女孩，很美也很漂亮。

她和楚心认识的时候，楚心还没化形成功，满脸青色容貌，属于半妖半人，默默无闻，属于最底层的弱小生灵。

清雅到没介意，经常带着他游历山水。

可仙界乃至星空，终究是危险的，两人在一起经历过很多危险。

以楚心桀骜的性格，年少时得罪过很多武者，也被追杀到绝望过，也情窦初开品尝过情欲的欢乐。

当年楚心和清雅，遭受到仙王级人物追杀，清雅险些陨落，伤及魂魄根本，也伤了生命本源。

后来楚心寻找仙界各种至宝给她续命，渐渐仙药无效，便用仙帝本源给她疗伤，结果害的自身差点跌出仙帝境。

当年苏洛四处吊打仙帝，结果刚和楚心交手，便发现这个铁憨憨，分明属于三千仙帝当中，为数不多的年轻仙帝，自身生命却是透支的吓人。

清雅是人族子弟，苏洛知道后，没有选择袖手旁观，从九州鼎那边截取一缕人族气运镇压她的身体，最少为其续命七百年！如今算算时间，也差不多了！清雅一介凡体，被续命到今日，在仙界都算是奇迹。

苏洛轻叹，明白当初楚心，那般疯狂的满世界扬言要杀他，是什么原因。

那一日，或许就是清雅香消玉殒之日。

楚心在仙界，没啥朋友，虽然和苏洛打过架，可他心中一直记着当年苏洛帮忙救助清雅的恩情。

苏洛离开仙界那天，楚心便带着清雅，亲自去过星空人族八脉，给予过承诺，人族有难，他楚心不会秀手旁观！楚心此次过来，便是为了寻找苏洛。

他要复活清雅！不论付出多大的代价，都在所不惜。

纵然是一身仙帝道果又能如何，他楚心当年不在乎，今日依旧不在乎。

楚心当年已经找过第六代，清雅当年服用过诸多至宝，最后是苏洛以一缕人族气运续命。

所有手段用尽，魔主他们都没办法。

普天之下，若还有人有这般办法，恐怕也只有苏洛一人。

在苏家小院中。

楚心低沉道：“告诉我，当年你逆转时空，寻到的时空之门在何处！”

“你想回到过去？”

苏洛眼神泛起精光。

楚心沉默下去。

最后，他轻声道：“你燃烧修为逆转时空，我也能做到，回到过去，复活清雅！”

“你应该清楚，成为仙帝后，将会不同于普通修士！”

苏洛眼神透着凝重之色。

成为仙帝后，仙界天道将会断掉其一切过往。

换句话说，仙帝级人物，没有过去，也不会有未来！仙帝，将仙道走到极致的人物，已经勘破轮回，生死掌控在自己手中，纵然是仙道也无法干扰其半分。

不论是过去还是未来，都不会存在，只有一个当世的仙帝。

楚心并不死心，死死盯着苏洛：“当年你和第六代联手，祸端时间长河，逼出了时间长河中的东西，所有仙帝的过往，包括欲要复活的人，只要寻到它，干掉他就可以！”

“若是可以，当年我和第六代就做了，我也有想要复活的人！”

苏洛看向楚心，仙帝做不了这种事。

当年苏洛已经达到仙主级，都无法做到，更别提现在的楚心。

所以苏洛，毅然决定走一条新路，超越仙主境，将来再回到时间长河中，便摧毁那贯穿万界的时间长河，到时候看那个它会不会现身。

楚心想要复活清雅，不惜付出任何代价。

可是现在，苏洛明确告诉他，根本不可能！仙帝级的人物，自身的因果，已经和仙界的仙道相连。

换句话说，仙界三千仙道，每一条仙道都是一尊仙帝。

每一尊仙帝，都是一条恢弘仙道，是活着的传奇。

仙帝陨落，便是仙道崩塌，天地都会哭泣。

到了这般境界，一举一动的牵扯，都牵扯着莫大的因果。

苏洛留下楚心，让他在小院中，一个人静一静。

苏家庄园的客厅中。

小翎儿光着脚丫子，抱着毛茸茸的狗子，吃着零食，在写作业。

苏洛哑然失笑：“怎么又想起让他学知识了！”

“不然让他整天跟着瞎玩？”

陈瑶神色清冷。

苏洛嘴角微抽，无视小翎儿可怜兮兮的眼神，慵懒坐在沙发上。

明璇葱白玉指，在旁沏着热茶。

可是在门外，出现一位中年男子，生有一双白瞳，正是连万里！连万里现如今可是苏家的大管家！实打实的一位天尊级人物！连万里进门拱手：“家主，门外华北组指挥使张云飞，也就是咱们平乱军第五军团长，前来拜访！”

 