    “妖女，这回你往哪逃！”陈归林还想动手，将罗娜彻底制度。

    “我没有参与x组织的事！”罗娜突然说到。

    陈归林挥到一半的拳头戛然而止。

    罗娜复杂的看着陈归林，这神秘的年轻人修炼的速度简直逆天。初次见到时，实力与自己相差无几，没想到才短短个把月，就远超她一截。

    “我们异族，想要复出，需要钱，而x组织出钱，我出力。只不过我并没有参与到x组织残暴的虐杀中去。”

    “那你也是帮凶！”陈归林怒道。

    罗娜不屑的撇了陈归林一眼：“你太低估x组织了，以你的力量,对付x组织，无疑是蚯蜉撼树。”

    “我今天来找你，只有一个目的。”罗娜继续说到：“你要是想活下去，三天后的行动，你就别岀手。”

    说完，罗娜捂着肚子，准备上车离开。

    “别想走！”陈归林准备出手阻拦，可是罗娜是有备而来。从医馆的房顶突然窜出一个黑衣人，顷刻间与陈归林缠斗在一起。

    “汉斯！”陈归林大喝一声。

    一头灰狼瞬间从医馆内窜了出来，直奔罗娜的奔驰而去。但是罗娜的奔驰很快进入了闹市区，陈归林不敢让汉斯进入市区，不然很有可能引起恐慌。

    见到罗娜远盾，与陈归林缠斗的黑衣人冷笑一声。自知不可能逃出陈归林的手掌，便牙齿咯卩登一声，咬破了藏在嘴中的剧毒。

    可他不知，陈归林还是个神医。只见陈归林瞬间掏出一把银针,准确的扎在了黑衣人的各个穴位。

    黑衣人正在消失的生命体征很快稳定下来，惊愕的看着自己。

    陈归林也没想到，x组织居然视武者生命如草芥。这一个黑衣人，最起码是黄阶。现在，居然只是一枚用来阻挡他的棋子。

    x组织，惨无人道！陈归林心中想到。

    救活这个黑衣人，陈归林给吴队打了个电话。将这黑衣人带走了。

    送走吴队，陈归林又连忙驱车去接陆漫。

    自从张逸认陈归林当师傅之后，就整天围着陆漫打转。但这回不是追求，而是各种谄媚与讨好。陈归林给他的练体术，他回去苦练，身体素质果然好上不少。

    所以他打算与陆漫打好关系，反正他认定陆漫是他师母，到时候，不怕陈归林不教他真正的盖世武功。

    陆漫虽然脾气暴躁了点，但是长相绝对没得说，在整个省城大学，可是公认的第二美，至于第一美的校花，在省城大学更是一个传说。

    陆漫一出校门，就看到陈归林那辆被汉斯撞的凹陷下去的奥迪Q7。不由得皱眉：“这车也太破了，你又不是没钱，干脆换一辆吧。”

    “大姐，你以为我跟你家一样那么有钱。”他陈归林虽然有点小钱，但也不是这样挥霍的好吧，他还是秉持着他陈家一贯的勤俭节约的风格。

    “况且，这车又不是不能开。”陈归林辩解道。

    陆漫无语，拉开车门坐了上去。刚刚的话恰好被张逸听到，立刻窜出来说道：“师傅，要不我给你换辆车吧，你要兰博基尼还是法拉利？”

    “去你的。”陈归林说完，便驱车离去。

    张逸见到陈归林那凹下去一个大坑的奥迪，心中暗自思索，他要是给陈归林送辆车，会不会得到陈归林的青睐，教他真本事……

    陈归林想起来，上次事件的阵容里。还有一个最起码不低于宗阶的武者。这次绝对不能大意，陈归林想道，宗阶是他现在完全不能对付的家伙。

    他打算明天去送陆漫上学时，正好向李福海打听一下。

    翌日，他送陆漫到学校之后。并没有直接离开，李福海还是照常在校门口，与熟悉的面孔打着招呼，并且拦下那些不熟悉的面孔。

    陈归林没有去打扰他，等到所有人渐渐散去。陈归林才打算上去见李福海，可是李福海却仿佛又感应，下一瞬就出现在陈归林的车边。

    “年轻人，你是不是有话想对我说？”李福海说道。

    陈归林一惊，因为他连李福海是怎么出现在他车旁边的都不知道。可见李福海功力的深山，陈归林连忙将李福海请上车。

    “前辈。”陈归林尊称道。

    “你还是叫我李校长吧，我比较喜欢别人这样称呼我。”李福海还是一脸和蔼道。

    陈归林继续道：“我这次来，主要是想请问你个事，你知不知道X组织？”

    “X组织？”李福海皱眉，摇了摇头：“我已经不问世事很久了，这个X组织，应该是不知从哪冒出来的新组织，我没听说过。”

    “那…异族呢?”陈归林道。

    “什么！”李福海慈祥的脸上瞬间露出惊容：“你是说，你见过异族了？”

    陈归林也没想到李福海居然这么大反应，便将异族与x组织勾结在一起，做出的种种恶事说了一遍。

    李福海听完，生气的一拍车的中控。瞬间将中控打出一个巴掌印。陈归林心疼不已，你生气你打x组织啊，你打我车干嘛！

    李福海道：“没想到，异族居然重新复出，武者世界，又要掀起大风大浪了。”

    “异族很厉害么？”陈归林道。

    李福海摇了摇头：“他们不是厉害，是非常厉害。当年战乱，异族妄想重新出世，各大武者家族与门派合力，折损无数虚阶高手，就连空阶都有去无回，才平定了异族。没想到啊，异族野心不死！”

    到最后，李福海向陈归林摆了摆手：“x组织你不用担心，两天之后你去就行，我会做安排。”

    说完，李福海兀自离开。陈归林稍加思索，便驱车去警局。

    徐薇今天穿着一身警服，看起来干爽伶俐。霸气的警服加上柔美的身段，陈归林有种说不出来的感觉。

    “你今天怎么来了。”徐薇道。

    “来做好准备工作。”陈归林道，他要先探查好双桥镇的地形地貌，届时好拦截。

    忙活了半天，陈归林可算是与徐薇摸排好双桥镇的地形。敌暗我明，陈归林采取的是敌不动我不动的战术，随机应变。

    徐薇伸了个懒腰，道：“吃饭了没，一起去吃个饭。”

    “好啊。”陈归林答应下来，不过想到家里还有苗苗，便先开车去接了徐苗。

    这几天徐苗都是一个人在家，只有汉斯在守护这她。陈归林对徐苗也有些愧疚。她抱着徐苗：“苗苗，今天我带你去吃好吃的。”

    徐苗非常开心，对她来说，遇上陈归林，便是她这辈子修来的福分。

    “好啊好啊，哥哥最好了。”

    徐薇看着宛若亲兄妹的这两人，眼神有些化了。她看着陈归林,没想到这男人还有这样的一面。

    吃完饭，两人分道扬镰。

