    第1040章他那温柔且善解人意的姐姐啊

    一节课下来，钟柏轩只觉得头昏脑胀，上面讲台教授说的知识远远超出了他所能接受的范围，让他忍不住怀疑了一下，这确定是计算机系的高数课吗？

    没人能够回答他，包括苏南栀。

    她显然并不想搭理钟柏轩，而钟柏轩也不想招人嫌，要搭讪也是下课再说。

    好不容易等到了下课时间，旁边的女孩立刻收拾好自己的东西赶往下一个课室。

    钟柏轩当然紧随其后。

    “苏同学，你等我一下，我们一起去上课。”

    苏南栀停下了脚步，往身后看了一眼，很意味深长地问了钟柏轩一句，“你确定还要跟我去上下一节课？”

    苏南栀的态度让钟柏轩踌躇了一秒，不过也只是一秒，他便笑着道：“我不是说了吗？我对计算机系的课程都挺感兴趣的，所以今天打算去旁听一下。”

    苏南栀收回视线：“那随便你。”

    说着她就跟着大部队走了。

    钟柏轩提前看过他们专业的课程表的，知道第二节课在机房，于是不远不近地跟在苏南栀身后。

    苏南栀低头回了信息，再抬头，发现安允淮不知什么时候走到她跟前了。

    他木着一张脸，看向自己姐姐旁边的陌生男性，用眼神发出了疑问

    苏南栀似有所感地顺着他的目光看过去，不轻不重地道了一句：“不认识的。”

    安允淮：“……”

    “不认识跟着你做什么？”

    苏南栀似乎是啧了一声，随后说了一句：“谁知道呢？说不定是图咱家财产。”

    安允淮：“……”

    他正想再说句什么，下一刻，刚刚那个还跟在苏南栀身后的人，突然就上前一步拍了拍他的肩膀。

    “同学，你就是苏同学的弟弟吧？”

    安允淮：“……”

    “你是姓安吧？”钟柏轩又非常自来熟道。

    这搭讪的对象一下子就从苏南栀过渡到了安允淮。

    姐姐油盐不进，那就从弟弟这里下手！

    安允淮一路上被钟柏轩缠上，他碍于礼貌不得不回应了对方两句，显然，想对比苏南栀，安允淮这个弟弟，看起来可容易欺负多了。

    安允淮：他有点相信这人是图他家财产了。

    三人既是同行，到了机房，也是并排坐的，苏南栀并不是特别想被人烦着，于是摁着安允淮的肩膀，让他坐到了中间位置。

    安允淮：“……”

    他那温柔且善解人意的姐姐啊。

    钟柏轩见勾搭不上苏南栀，毅然决然地，退而求其次，勾搭她的弟弟——套取一点有用的消息。

    离上课大概还有几分钟，安允淮听着他状似有意无意地套话，有些话并不想回。

    只能用万能句式——“我不知道”。

    终于，上课了。

    这节课是C语言基础，不难，就是简单的操作题，但是，这个老师有点小爱好啊，喜欢讲完一个操作之后，立刻让学生重复一下她的操作。

    至于叫谁去操作，自然就是她自己来操作。

    稍微有点紧张几秒钟过后，大家跟前的电脑上都出现了一个共享屏幕。

    安允淮只看了一眼，便对旁边的人道：“是你诶。”

    (本章完)

