    “文斌既然觉得把握不大，我们便不用为难文斌了。”蔡元琪看见李文斌有意推却，主动讲道：“曾sir是现在的警务处长，论威严和实力，确实更强些。”

    他这是把自己跟曾向荣对比，李文斌眼神里闪过锋芒，举起酒杯，解释道：“蔡sir，我不是那个意思。”

    “呵呵，那就不谈，不谈。”

    “饮酒，饮酒。”蔡元琪朝他举起红酒杯，他也不敢推辞，举杯将酒饮下。

    李文斌会拒绝蔡元琪等人的推举，心里必有另一番考虑。首先，他清楚曾向荣、刘杰辉背后的派系实力，正面对决是打不过的！

    虽然近期警队内部有些风声，都讲他要担任下一任警务处长，但是，李sir认为那些都是用来试探他的谣言。

    其次，蔡元琪近期与郑先生等人接触频繁。郑先生那伙人论派系实力，仅比曾向荣弱一筹，要争还真有能争的筹码。不过，李文斌在纪律部门，情报强，据他了解那伙人的屁股都不干净。

    以前蔡sir的风格只是过火一些，但屁股还坐在法律这边，现在蔡sir等人跟郑先生纠缠在一起，怕是将来难免沾上麻烦。李文斌在一线行动中做过一些过火的事，养成手腕强硬的风格，但最厌恶贪赃枉法。

    跟着蔡sir没问题，但跟着郑先生纠缠一起？不行！

    而现在李文斌拒绝蔡sir等人的支持，现场气氛变得有些微妙，稍稍再坐了一会，喝了两杯酒，李文斌便抬起手表看一眼，站起身道：“不好意思，蔡sir，家里在煲靓汤，我要回去看火。”

    蔡元琪微笑地点点头，撑着手杖站起身。

    “我送你。”

    李文斌没有拒绝，主人便宾客离开，等到蔡元琪回到大厅时，蒋sir、梁sir脸色都不好看。

    “蔡sir，李sir是惊曾向荣啊。”蒋sir说道。

    “面对刘杰辉一个后生仔都不敢争，李sir当前对着人质开枪的骨气不再，也忘记您罩着他的事了。”梁sir语气带着讥讽，石米高则冷笑一声：“这件事情，是他说不争，就不争的吗？”

    蔡元琪则双手拄着手杖，站在四人面前，抬起手道：“诶！李sir有他的考虑，我们大家要理解，毕竟李sir现在是长官，过去的事情就不要提了，不过米高讲的就很对，这件事情争与不争，不是他说的算。”

    蔡元琪重重用手杖敲击地面：“是我们说的算！”

    “我们要争，他扛得住吗？”蔡元琪的声音笃定有力，梁sir、蒋sir等人听完脸色都好看很多，如果李文斌不争取警务处长的位置，他们再过几年都要一一退休，相反，如果李文斌争取下警务处长的位置，他们最少还可以再坐坐副处长的凳子，年纪最轻的石米高甚至有机会做一哥，把蔡sir等人在警队丢失的影响力找回来。

    要是继续让曾向荣看好的刘杰辉上位一哥，等到刘杰辉的任期，恐怕他们的影响力将完全丢失，过几年根本没人知道谁是蔡元琪，谁是蒋元武。

    下面的人要反，上面的人拦不住！这时梁sir、蒋sir都轻轻颔首，表达对蔡元琪的认可。

    “我们需要一个案子为李sir造势。”蒋元武思索着道。

    “没错，这件案子要足够将刘杰辉拔下马，也要让李sir主动入局，卷入竞争当中。”蔡元琪把握十足地说道。

    “阿俊，你觉得呢？”他抬起头朝楼上看见。

    只见一位穿着运动T恤，手中拿着水果刀，正在用水果刀削苹果的年轻人，此刻趴在二楼围栏上，朝底下人的点点头：“蔡叔，我们都听你的，我爹就是一个胆小鬼，这么多一线行动部门的伙计支持他，他偏偏退缩不敢争。”

    年轻人长相硬朗，身材壮硕，用水果刀刺着苹果，将苹果送进嘴中咀嚼。

    他眉宇间跟李文斌有些相似，但是五官长的更妈妈，要比年轻时的李文斌英俊不少。

    他是李文斌的独生子——李家俊！

    “既然他不敢争，我这个做儿子就帮他争！”李家俊语气非常笃定。

    蒋sir、梁sir等人看见李家俊出现，眼神里都诧异，转而又看向蔡元琪，便知道李家俊是计划中的一环！

    当晚，一群人都没有离开蔡元琪的别墅，而是长谈到深夜，再各自到客房休息。蔡sir的豪宅当中自然不会缺少房间，他们第二天早上才分头离开，前往警署上班。

    隔天。

    下午。

    “吱啦。”汪记茶餐厅，门口。

    一辆冲锋车停稳。

    李家俊穿着制服，戴着蓝帽子，肩扛对讲机，推开车门，迈步走下。

    两男一女，三个蓝帽子随后下车，跟着李家俊一起来到茶餐厅门口。

    他们在茶餐厅的外裆前站好，各自点了鸳鸯、咸柠七、咖啡、波霸等下午茶。

    车长黄兴负责驾驶冲锋车，倒是没有下车，伙计们帮他顺带。

    大白天巡街是很辛苦的，就算冲锋队能够坐在车里，但是时不时也要下车巡逻，平日里都有买下午茶解暑、填肚子的打算。

    其实不止冲锋车，军装警也经常光顾茶餐厅。

    坐办公室的阿sir们则靠点外卖。

    李家俊熟门熟路的点东西，餐厅伙计算账收钱。汪记茶餐厅的味道不错，生意很好，大下午都坐满人。他们常人，伙计对他们并不陌生，甚至李家俊在开口点单前，漂亮女收银便喊出他要的饮料。

    由于李家俊正在上班，笑了笑，倒不适合跟人多聊，特别是身上穿着制服。不过他出于职业习惯，等餐的时候下意识左右看看，虽然表情轻松，但是表现得非常谨慎。

    “啪嗒。”一个垃圾却准确砸在他头上。

    李家俊顺手就接住，抬起头朝二楼座位看去，手掌轻捏一下，便知道是一张揉成团的餐巾纸。

    这让李家俊一下就收住脸上的笑意，旁边的队长沈美怡、通讯员梁子明、巡逻警员刘如峰都注意到这一幕，扭过头看向李家俊。

    “Madam，我上楼看看。“李家俊捏着纸团讲道。

    沈美怡知道李家俊的背景，害怕李家俊发飙，特意提醒道：“看看就好，别惹出事。”

    “知道，Madam。”李家俊压低警帽，带着纸团就上楼了。

    港岛租下大店面的茶餐厅，如果层高足够的话，一般都会在二楼建有茶座，供客人们聊天用餐，打牌吹水。

    而且由于二楼较宽，离店门远，坐的人还多些。

    梁子明看着李家俊踩着楼梯，独自上楼，扭头看向沈美怡：“Madam，要不要跟上去？”

    “不用了，一件小事情而已，又什么黑社会份子，一拥而上被人拍照不好看。”

    “大家穿着制服注意形象。”沈美怡讲道。

    “是。”梁子明不再说话，乖乖等餐。

    “哒哒哒。”李家俊快步登上楼头，站在楼梯入口，目光扫过二楼，马上就锁定一个戴着鸭舌帽的男人。

    虽然，二楼有四五桌客人，但是大部分客人都在聊天说笑，一个戴着鸭舌帽，旁边坐着一个女人的男子比较扎眼，李家俊出于职业直觉一下就把目光锁定他。

    其他看起来没有那么闲！不过，李家俊还是恪守着职责，走到帽子男面前，张开手掌露出志团道：“刚刚你是不是丢了一张纸团下去？”

    “是。”陈汉抬起头看向李家俊道：“坐下来聊聊？”

    天养生已经站起身，手上什么武器都没看，就站在李家俊背后。李家俊但凡敢乱动一下，她就能立即制服李家俊，而且夺掉李家俊的配枪。李家俊则在看清陈汉的面孔时，心脏猛地一抽，当即僵硬在地。

    “李少，别客气，坐下来。”陈汉松开合适的双手，微笑的指指对面位置：“把你的队员们引上来就不好了。”

    “呼……”李家俊吐出口气，在对面的位置坐下，四周的人都有注意警察，但两人好似老友，便没有引起注意。

    “陈sir，你的胆子真大。”他坐下来后讲道。

    “还行吧，没你胆子大。”陈汉谦笑一声，天养恩站李家俊身边，李家俊盯着陈汉玩味的目光，结合前面一句“李少”，猛然间意识到陈汉定有来意。

    他一个悍匪敢光明正大坐在茶餐厅，而且摆明是专门等他，又怎么会没有目的？

    “不知道陈sir这么讲话是什么意思？”李家俊稳住心神，口中用“陈sir”称呼。

    陈汉不是单纯的悍匪，一位能够在警队做到高级督察，同辈当中的警队精英，又怎么可能只是一个单纯能打的恶匪？

    陈汉如果是那种人，走不到现在。这时李家俊甚至想到昨晚跟蔡sir定下的计划，心中隐隐约约有些悸动，正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。你要是做了某件事情，恰好有人找上门，那么便很容易进行联想。

    陈汉则跟李家俊打开天窗说亮话，直言道：“我想带兄弟们支持李sir上位，希望李少能考虑考虑……”

    “唰！”李家俊的脸色一下就白了。

    “你在说什么？”他这种态度其实是承认了，只不过，他想象不到昨晚的密谈，陈汉是怎么知道的。别说陈汉跟他们一个是兵，一个是匪的关系，就算陈汉依旧还在警队内部，也不可能接触到这种层次的情报。

    陈汉却是有意要用这种办法敲开门，毕竟遮遮掩掩的没意思，反正李家俊本身的计划就不干净，他悍匪的身份说不定还是优势。

    当然，他也为自己找好理由：“李少，有些事情我既然知道，就代表我有资格。”

    “你认为光凭我一个人，可能跟警队周旋这么久吗？我的情报来源，就连蔡sir都不知道。”

    李家俊脑袋有些恍惚：“连蔡sir都不知道？”

    难道是蔡sir背后的人？

    也对，陈汉若是成为蔡sir背后实力的一支奇兵，肯定能产生意想不到的效果。而且不正是因为陈汉等人的存在，曾向荣才会提前辞职吗？难道在陈汉带人越狱的那一刻，双方博弈布局就已经展开！

    这样想的话虽然很合理，但是也恐怖了，或者说，政治便是如此恐怖？

    “你要带人参与这件事？”李家俊低声问道：“你想怎么参与？”

    陈汉指指他：“你安心做你的兵，做贼的事情。”

    他再指指自己：“交给我就行，我是专业的。”

    “那你想要什么？”李家俊抓紧时间问道，陈汉摇摇头：“我要的东西自己会取，不需要你给。”

    “阿俊！”楼底传来Madam的叫声。

    沈美怡三人手上提着下午茶，正站在楼下。

    “这是我联系方式，有什么要帮忙的call我！”陈汉拿过先前丢下的那团纸，摊开以后，掏比写了一个电话号码。

    李家俊站起身，目光还是盯着陈汉，陈汉把写好的纸团交给他，他略作犹豫但还是接过纸条。这次他把纸条很认真的塞进口袋，然后才转身离开餐桌。

    在下楼梯时，李家俊目光恰好与陈汉对视，刹那间，他有拔出手枪对陈汉下手的想法。击毙一个港岛有最恶悍匪，立下的功绩，加上他的背景，明天他就是警队最杰出的青年警官！

    可现在突然干掉陈汉，他只有一个人的功劳。若是由他父亲干掉陈汉，却将极具政治意义，成为警队历史的转折点。

    陈汉则笑吟吟的看着他，好似丝毫一点不怕他动手。李家俊心里的杀意逐渐变淡，收回目光，下楼朝向队员们打招呼，接过伙计手里的下午茶，喝着咸柠七。

    “家俊，没什么事吧？”几人离店，沈美怡问道。

    李家俊笑着说道：“没事，Madam。是警校的一个学长，看见我路过拿纸巾砸我，我跟他多聊了几句。”

    沈美怡点点头：“这样啊…上车吧！”

    陈汉则在冲锋车离开以后，丢下手中的鸡中翅骨头：“走！”

    当晚。

    李家俊就给他打电话，陈汉带着兄弟们坐在关帝庙里，听着李家俊的计划，嘴角不禁露出笑容：“又一个棋子入手了。”

    李家俊的本身计划跟寒战相差不多，用自己的命来逼李文斌下场，再以这件案子为由拉刘杰辉下水。

