    伴随着携带请柬的凌氏子弟纷纷离开白云岛，向着千群岛链各海域而去，凌有道亦离开了家族。

    他先去飞灵海域金蟾岛，见了凌仁音，向其解释了关于结丹宴的事情，并让其返回家族，以助声威。

    紧接着，两人就一起返回了陨星海域，凌仁音留在了家族，凌有道则乘传送阵至白龟坊市，再乘传送阵至金蛟坊市，找到了慕嫣然。

    虽然金蛟岛与白云岛相隔二三十万里，可两地之间有传送阵连通，故而凌氏家族将要举办结丹宴的消息早已传了过来。

    慕嫣然作为凌氏家族的长老，在听到这个消息后，自然非常上心，当时就派人返回家族探听消息，而派回家族的那人也带来了令十分高兴的消息，那便是自己的女儿凌仁瑶结丹成功了。

    她虽然是一个修仙者，可更是一位母亲，心中别提有多为女儿高兴了。

    “夫君，我们的女儿也结丹了。”

    慕嫣然看着凌有道，有些小激动的说道。

    凌有道点了点头，“恩，不过你可要加紧修炼了，毕竟我们的女儿都快要追上你这个当娘的了。”

    他这话虽有些夸大，却也突出了凌仁瑶的天赋之好。

    虽然母女两人具是金丹初期修士，可凌仁瑶才突破不久，总天天赋很好，却也缺少了积累。

    慕嫣然就不同了，他是与凌有道同时期结丹的人，在金丹初期已经徘徊了一百年，虽还未突破到金丹中期，可她的积累无疑是深厚的。

    纵然凌仁瑶再怎么天才，可在积累的这个问题上，也绝不可能一蹴而就，需要时间慢慢巩固自身，只是需要时间的长短不同罢了。

    “夫君莫不是嫌弃我修为低弱了？”

    闻言，凌有道连忙开口，“岂敢，为夫岂敢说夫人修为低弱，毕竟为夫也才突破到金丹中期没几年。”

    慕嫣然哼了一声，“既然如此，那夫君可也要加紧修炼了，否则也要被自己的女儿超过了。”

    旋即道：“至于我嘛，倒也无所谓了，瑶瑶若能超过我的话，我反倒会赶到高兴。”

    凌有道哈哈一笑，“为父亦会为那丫头赶到高兴。”

    父母不会担忧儿女超越自己，反而会为儿女超越自己，青出于蓝而胜于蓝而感到高兴，修仙者亦是如此。

    笑罢，他又变得严肃起来，“六月初一，乃是我们女儿的结丹宴，你这个当娘的，可千万不能缺席。”

    慕嫣然点头，“夫君放心，瑶瑶的结丹宴我是肯定会参加的，不过现在是不能跟你回家族，眼下家族在这边出了一些事情，此时我却是不能离开。”

    听到这话，凌有道赶忙追问，“出了何事？要不要紧？”

    虽然看上去很着急，可他心里还是比较镇定的。

    他清楚自己的夫人，如果真遇到了大事，或者说自己处理不了的事情，一定会赶紧上报家族。

    但凌有道在家族待了好几年了，也没听凌有正在自己身边提起过，关于家族在金蛟岛有什么不利的事情。

    这肯定不是凌有正有意隐瞒，知而不报，而是这边根本就没传消息回去。

    何人拥有如此大的权力，要明白知情不报，出了事情可是要背负大责任的。

    凌氏驻守在金蛟坊市的修士中，也就只有四长老慕嫣然拥有这样的权力，她一旦下令不准将消息传回去，金蛟坊市里的凌氏子弟绝不敢妄动。

    原因也很简单，她认为这种小事这边就能处理好，不因此麻烦家族，毕竟家族最近在为举办结丹宴的事情奔波，绝对不可能清闲了。

    “只是连续丢了几艘海船的货物，损失了五六万块下品凌氏而已。”

    “何人干的？”

    “是一伙散修，听说里面有着三个金丹期修士，不少势力的海船都被抢过，如今坊市里正有几个被抢的最恨的金丹真人牵头，准备联手剿灭了这帮流浪散修，找回丢失的货物。

    所以夫君不用担忧，有我在这边解决呢。”

    紧接着道：“再说了，金蛟岛与白云岛之间有传送阵连通，来往一次还不到半个时辰，便是在结丹宴开始前半个时辰赶回，亦不会耽误了事情，因而不着急回去。”

    对于自己夫人的实力，凌有道还是相信的。

    他点头道：“那好，夫人就处理了这边的事情再赶回家族，不过夫人也要小心，切莫大意了，毕竟对方也是有金丹期修士的。”

    随后两人又闲聊了一些事情，然后凌有道才离开了金蛟坊市，返回了白龟岛。

    如今因为凌氏家族将要举办结丹宴的事情，不少仙道势力都动了起来，虽然这些势力怀着不相同的意思，可无一例外，均是要去参加凌氏的举办的结丹宴。

    作为凌缘生闭关后，最能代表凌氏家族的人，凌有道自然被许多仙道势力的金丹真人邀请。

    他推脱不过，只有来回于各个势力金丹真人的邀约之间，借此机会，他也着实见到了不少金丹期修士。

    而这些邀约他的仙道势力的金丹真人们，也确实怀着不同的心思，有的是对凌氏家族不利，有的是为了互利共好，甚至有人敢说是为凌氏家族好的，面对这些人，以及这些人提出的问题，凌有道都一一表明了自己的态度。

    凌有道在白龟坊市待了一个月，然后就会了陨星海域家族了。

    时间匆匆，转眼间，距离六月初一凌氏家族举办结丹宴已经不愿。

    距离青丹海域的远的仙道势力，早早就派人出发了，最近开始陆陆续续抵达白云岛。

    面对这些人远道而来观礼的修士，凌氏家族也算是盛情迎接，全部被安排到山中上好的客房里。

    当然，提前的来的都不啥重量角色，因此因此才会早早来，或有担心来晚了，被凌氏家族怀恨在心。

    须知，凌氏家族现在的实力可不低，没多少仙道势力愿意与之为敌。

    反倒是那些实力很强的仙道势力，迟迟未迟，他们都是有身份的人，来早了自觉掉价。

    金蛟岛，凌氏家族在次的驻地大院正厅里，慕嫣然端坐在上首，面前聚集着四个凌氏执事。

    只听慕嫣然道：“之前的事情已经解决了，丢失货物也找回来了大部分，也算万幸。

    至于那伙流浪散修，也都我们解决了，之后你们可放心行船。”

    参与针对那伙流浪散修的只有几个金丹真人，因为嫌弃下面的人碍事，所以并未组织练气期修士与筑基期修士参与此次行动。

    故而，凌氏家族的这些执事并不清楚具体的状况。

    但在听了慕嫣然的话，四个执事瞬间面露笑容。

    “太好了，终于将那伙流浪散修解决了。”

    “是啊，若是再让那伙人多存在些时间，不知道会对我们造成多大的损失。”

    他们正因为剿灭流浪散修感到高兴时，慕嫣然却摆手道：“好了，我还有事情要交代。”

    闻言，四人立马闭嘴不言。

    “家族即将举办结丹宴，到时肯定会有不少仙道势力的金丹真人前来，我需要赶回家族，以应对不测。

    至于家族在金蛟坊市的事情，就交由你们四人全权打理了，若真遇到了什么解决不了的事情，可派人赶回家族报信。”

    关于家族举办结丹宴的事情，四人早已知晓，却不知慕嫣然也要赶回去坐镇。

    四人心中虽然震惊，可这股震惊很快就平息了下去。

    “我等谨遵长老吩咐，期望家族威名远播。”

    慕嫣然点了点头，然后又交代了一些别的事情，才在四人相送之下离开了金蛟坊市，抵达白龟坊市。

    抵达白龟坊市后，她并未深入坊市，仅仅只是在传送阵周边待了一炷香左右，却听到了不少关于凌氏家族的议论。

    这不免让慕嫣然感慨，“凌氏族人曾几何时想到家族会有今日之局面。”

    她也发现前往陨星海域的人特别多，往日她要等到足够的人，开启传送阵的话，至少需要一个时辰，可此时仅仅只用了一炷香的时间。

    每集齐一百人，一百人为一批传送，则百人共同承担传送所需要的灵石。

    如果有急事的话，也可以多缴纳灵石，让传送阵提前启动的传送。

    慕嫣然这次回来的算是早的，不愿多花灵石，多等一些时间也无妨。

    一阵天旋地转后，人就已经出现在了白云坊市的传送大殿内。

    今日的传送大殿也与往日不同，可谓张灯结彩，周围站了许多凌氏子弟，为初来乍到的人服务。

    凌氏子弟人情涌上来，甚至有人朝慕嫣然这边来。

    面对来人，慕嫣然道：“不用了，我乃凌氏四长老。”

    她坐镇金蛟坊市也有些年头了，而能被派到此地为前来修士服务的凌氏子弟，也多是近些年来才踏上仙途的，修为实力都不高，也就练气初中期的样子，故而并不认识慕嫣然。

    但并不代表这些凌氏子弟不知道四长老慕嫣然，故而在慕嫣然自报名身份后，听见了凌氏子弟赶忙拱手恭敬道：“我等拜见四长老。”

    殿内突然的变化吸引来了许多人的目光，随同慕嫣然乘坐传送阵而来的那些修士皆面露震惊。

    他们震惊于眼前之人竟然是凌氏家族的四长老，而能为凌氏家族的四长老，那此人必定也是一位金丹真人。

    竟跟金丹真人同乘传送阵，而且还是如此美艳的金丹真人，却犹不知也，简直就是罪过。

    也有人暗自庆幸，刚刚没有被美色所迷惑，干出一些出格的事情来，否则自己就死定了。

    慕嫣然本就美艳，乃为人妇多年，绝对是属于那种很有韵味的女人。

    而这类女人对男人的吸引力最大，自然吸引来了很多男人的侧目。

    负责此地的凌氏的执事立马赶了过来，瞧见果是四长老慕嫣然，当即笑容堆满了一脸，就屁颠屁颠儿的迎了上来。

    “凌仁伯拜见四长老，四长老返回，仁伯不知，未能亲迎，还请四长老赎罪。”

    慕嫣然摆手道：“我一个清闲之人，焉能让你一个繁忙之人迎接，若是因此耽误了家族的事，我岂不是我的罪过。”

    她显得很真诚，若是坏了一个语气阴阳怪气之人说这些话，绝对要把凌仁伯吓个半死。

    “四长老严重了。”

    “好了，你且在此忙，我就先会家族了。”

    “恭送四长老。”

    由执事凌仁伯带头，一众凌氏子弟一起拱手恭敬道。

    而这一切都看呆了在场的非凌氏修士，凌氏家族又回来了一位金丹真人，而且美艳绝伦。

    毫无疑问，因为慕嫣然的出现，又给凌氏家族增添了几分声望。

    或许，她就是故意的，当中众人的面，表露的自己的身份，所引起的效果绝对不会差了。

    她走之后，非凌氏修士一个个小声议论，无外乎凌氏这位四长老的美貌，以及凌氏家族强大的实力。

    待出了大殿，慕嫣然这才发现整个白云坊市都是被完全重新装点过的，就连街道上流动的凌氏子弟都增多了许多。

    结丹宴期间，赶来白云岛的修士太多，人一多就容易生事，故而凌有正才会派出大量凌氏子弟驻扎在白云坊市，就是为了防止有人闹事。

    若是出了有人在凌氏结丹宴期间闹事的事情，而凌氏家族又未能快速解决与镇压的话，那凌氏家族可就是真出名了。

    出了坊市，慕嫣然远遁向白云山绝顶。

    此时，白云山绝顶已经聚集了好几人，除了凌有道外，还有凌有金，凌仁音，凌仁基，凌仁瑶四人。

    忽地，凌仁音笑道：“舅舅，舅娘回来了。”

    闻言，凌有金三人皆露出诧异之色，这虽只是一个很小的事情，却也能从其中窥探出几人的强弱。

    很明显，凌仁音的实力要在凌有金，凌仁基，凌仁瑶之上，否则也不可能先一步察觉到慕嫣然的返回。

    闻言，凌有道只是笑了笑。

    其实他也已经察觉到了慕嫣然的返回，而且还要先凌仁音一步。

    足以证明，凌有道的实力确实在凌仁音之上。

