    “维罗尼卡同学……这里好像有那么点可怕呀……感觉有鬼会出来……”

    在群星的光辉之下，穿着防护服的琳和比露正在一片……废墟中移动着。

    这个地方有个名字——‘10号研究站’。

    不过目前琳和比露所看到的，只有一些废弃的建筑而已。

    这些建筑很像是……集装箱，上面到处都是开口和裂痕，好像被什么凶悍的猛兽抓过。

    而根据研究手册的记载，这里并没有毁掉，反倒说这里是一个有很多研究员的研究站……

    也就是说，应该是这里在最近遭到了什么袭击。

    比露带着恐惧的情绪跟在琳后面，而琳则走到了一处碎裂的建筑旁，从外壳的裂痕上往里面看去……

    可以看到里面到处都是零散的生活用品，像是床铺椅子什么的，还有就是尔什民的骨架。

    “哇，有骨头！”比露说道：“但不是鬼呀，让我白害怕一场。”

    “……”琳继续看了几秒，没发现什么有趣的物品后便转身向另一边走去。

    这的建筑……状况都差不多，看来这个研究站没什么特别的……袭击它们的无论是什么，可能都不在了。

    琳决定向下一个地点走去，那个地方距离这里有十多公里，所以琳想找个……交通工具。

    环顾四周，琳很快发现了一辆全地形车在不远处，还有个骨架趴在主驾驶座上。

    “似乎还能开。”琳带着比露走到车辆旁，戳了一下驾驶面板后发现里面的燃料几乎是慢的，所以琳把趴在车上的那具骨架弄走后便坐了上去。

    “这辆车看起来挺新鲜的呢，像是小型的坦克！”

    比露则蹦到了副驾驶座上，实际上这只是一辆用腹带移动的，只能搭乘两个民的小型车而已。

    启动了车辆的引擎，琳和比露离开了毁掉的研究站，向着外面驶去。

    离开建立在小山谷里的研究站，小车在碎石构成的平原上快速移动着，琳虽然在驾驶，但是并没有看着前方，而是主要注意两边的环境。

    在这里可以看到有不少小型的发光物体在空中飘浮着，它们的形状各异，让琳感觉这有那么点像是深海环境，这些发光物……就像是深海中的生物。

    看来这里的生物的确挺丰富的。

     “什么？维罗尼卡同学说了什么吗？”比露忽然对琳说了这么一句话。

    “……没有。”琳看了一眼比露，比露在一脸疑惑的东张西望，但不是看风景，而是……

    “好像有什么声音……”比露不停地到处张望，忽然它把头转向正前方大叫道：“小心！”

    车辆前方出现了一块巨大的石头，琳立即调转方向，躲开了它。

    ……有些奇怪。

    因为这辆车有智能系统，所以琳不管它的方向也不会有什么状况发生，但是在刚才……似乎系统失灵了。

    转弯的车辆驶向了一处山谷之中，前方时不时出现一些尖锐的石柱，琳不得不操作躲避着它们。

    似乎……系统真的失灵了，如果琳不操作，车辆并不会自动躲避。

    “小心！那有个洞！”比露忽然大叫起来，不过琳并没看到前面有洞……

    “奇怪？这辆车还能飘在洞上？”

    当车辆行驶过前方的一片平地时，比露说了这么一句话。

    琳转过头，仔细地看了看比露的眼睛，琳注意到里面有一些……光影在闪动着。

    原来如此。

    琳把一直挂在腰间的光剑拿了出来，打开闪耀的光刃，直接向比露头上劈去……

    ‘砰！’不过，在那之前，琳的手被撞了一下，手中的光剑飞到了半空中。

    琳可以见到……这是一个看上去很古怪的生物造成的。

    它的造型有些像是一个干瘪枯瘦的……老年尔什民，身高只有一米不到，现在正站在车的后备箱上。

    因为这辆车没顶，它站在那里刚好可以拍掉琳手上的光剑。

    ……这个也是本地生物么？看上去倒是挺像细胞生物的。

    “哇！怪物出现了！”比露虽然没被光剑砍中，但似乎恢复了正常，它直接拿出刀刃看向了这个干瘪的生物。

    干瘪生物突然向后跳去，滚下了行驶中的车，也躲开了比露的劈砍。

    “你休想跑！”

    比露大叫一声就直接跟着从车上跳了下去，它的体能让它稳定地落在地上，随之比露追着那个跳车的生物向远处跑去。

    这时，琳也把车停了下来，下车追向了是在追生物的比露。

    “不要跑！我要弄死你！”

    比露大叫着，这里的低引力环境给了它比以前强的多的速度，而那个干瘪生物……

    跑的要比比露慢一些。

    于是它很快就被比露所追上，比露举起剑刃正要向着它劈过去……

    但在那之前，一道光先划过了比露的脑袋。

    “哎呀？我怎么了？”

    比露愣了一下，转头看着拿着光剑的琳道：“维罗尼卡同学……难道我又……”

    “现在没事了。”

    琳把光剑收起来，看向前方的干瘪生物。

    这个生物因为刚才差点被比露砍到，现在很惊恐的样子趴在地上……

    琳觉得可以先研究一下它。

    仔细看上去，这个生物的确很……干瘪，它就像是原本一个充满水分的生物失去水分的那种样子，这种造型很能引起尔什民的恐惧。

    不过现在比露并不怎么害怕。

    就当琳要伸手抓它的时候，琳发现它突然做出了一个古怪的动作。

    它把干枯的双手抬到比头要高的位置，然后不断摇晃着。

    这个姿势对于尔什民来说是投降，但对于这种生物……好像是召唤同伴的意思。

    因为琳发现周围……出现了很多这种生物。

    它们一边慢慢地向这边接近，一边同样做着摇晃手的动作。

    “哼哼，以为这样就能吓到我吗？”比露用刀刃指着周围的生物道：“维罗尼卡同学，就让我们告诉它们什么才是真正的……”

    “哇——！”忽然，一阵尖叫声响了起来，打断了比露的声音。

    准确的说……这并不是真的尖叫声，而是一种……

    直接在大脑中响起的效果。

