    原来的大悦楼，只是一栋三层小楼，后来随着生意越做越大，掌柜的不断扩大规模，以至于形成了如今三楼一园一湖的大格局。

    苏御也知道，自己这点银子，老老实实在大厅吃就可以了，

    至于楼上包厢，后园雅台，湖畔亭榭什么的，想都不敢想。

    人穷志气短啊。

    眼下的大厅内闹哄哄的，客人不少。

    苏御他们在跑堂的招呼下，在一处不显眼的角落里落座。

    屁股刚挨着凳面，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    ........

    嚯，好家伙，今晚没白来啊。

    苏御隐隐觉得，随着自己体内灵气的提升，似乎对于灵气感应的能力，也在增强。

    第一次感应到灵气残留，是在枸杞上面，需要自己抓在手里的时候才能感应到。

    后来去了回春堂那些医馆药铺，只需站在店里，就能感应到药柜中枸杞灵芝的灵气。

    直到偷摸摸汲取了秦清胸前物件的灵气后，如今对灵气的感应距离，更是成倍数增强。

    他坐在凳子上，目光相继看向对面二楼包厢，大厅中央一桌坐了七八个人的台子，以及不远处，正与秦大美女聊天的年轻男子身上。

    怎么走哪都能遇到她？

    “客官，吃点什么？”

    听到小二的呼唤，苏御回过神来，

    虽然今晚是自己请客，但苏御完全没有要他们俩点菜的意思，直接从跑堂小二手里拿过食牌，点了三荤三素六道菜，外加一份羊肉萝卜汤。

    杨铁花只是听了一遍菜名，心里忍不住叹息，看样子自己兜里这点银子，是兜不住了。

    私底下连忙给李小辉使眼色。

    李小辉看在眼中，不动声色的递给她一个“安心”的眼神。

    这两人的眼神交流，苏御都看到了，不过他也没有点破。

    反正吃完了，谁敢跟他抢着结账，他跟谁急。

    要么说大悦楼是清河县最高档的酒楼呢，别的酒馆茶肆，说书先生都是干瘦的小老头，人家大悦楼却是一位曼妙少女。

    而且掌柜的非常了解客人的心思，以至于这位说书少女身上的裙衫，很薄，薄到肉肉若隐若现。

    配合上颇为撩人的嗓音，真是勾的人心窝窝直痒痒。

    “你看什么呢？”

    杨铁花见苏御的眼神，老是往人家少女身上乱瞥，忍不住胳膊肘顶了他一下。

    “看美女啊，怎么了？”

    “你什么时候变得这么厚脸皮了？我还以为你会编个其它借口呢？”李小辉笑呵呵道。

    苏御道：“为什么要编借口呢？看美女又不是什么羞于启齿的事情？”

    杨铁花苦笑摇头，“苏叔叔不在后，真是没人能管着你了，你可注意着点吧，别忘了你可是有婚约的人。”

    一说起婚约，苏御倒是想起来了。

    自己身上确实是有婚约的，这种形式听起来有点俗套，实际上在大乾王朝是普遍现象。

    所谓婚约，其实就是两个家庭之间早早缔结的盟约，目的一般都不单纯。

    而且不会跨越阶层，权贵找权贵，富商找富商，同行找同行，大多都是存了强强联合、互帮互助的心思。

    苏御的这个婚约，早在他十四岁的时候就订下了，德济堂掌柜的独女，原秀清。

    德济堂图的是苏御父亲的高超医术，而苏御爹的目的就很单纯了，

    他只是单纯的想给儿子找个漂亮媳妇，

    而原秀清，是清河县公认的美女。

    不过，随着苏御的爹，苏云岚过世之后，德济堂那边已经再也没有提过这回事了。

    前身是个舔狗，对原家小姐念念不忘，冷不丁就会去一趟德济堂，跟人家原掌柜提一嘴这门婚事。

    但是对方的反应已经非常明显：这事凉了。

    现在的苏御可不会舔着个脸去找那位原小姐，没有这个必要。

    真要有需求了，烟雨楼的小姐姐们不香吗？温声细语，技巧又多，服务又好，听说新来的花魁还是从江南来的，皮肤嫩的都能掐出水来。

    如果只是单纯为了一饱眼福的话，看看秦捕头也好啊，人家那身段万中无一，看着都下饭。

    前提是她闭上嘴。

    最不济，自己不还有隐身术呢吗？

    嘿嘿......

    嘿嘿........你懂的.......嘿嘿嘿.......

    好像有点不道德啊。

    不大一会，饭菜上全了。

    这么好的一桌子菜，没有酒就可惜了。

    于是苏御又点了一壶青州特产秋露白，单这一壶酒，就得二两银子。

    李小辉看的心里直肉疼，“你什么时候学会喝酒了？”

    “很久了，”

    苏御前世已经是一个二十郎当岁的小伙子了，白的、啤的、红的都能喝的了，而且酒量还不错。

    “你们也来点？”

    “我不了。”

    “我来点，”小花同志的爹，杨铁匠是个好酒之人，所以从小就没约束杨铁花不能喝酒，甚至有时候，父女俩就着一碟子花生米，都能喝几壶。

    三人边吃边聊，大多聊的都是一些清河县最近发生的奇人异事，

    今时不同往日，随着河运码头的兴建，清河县人口剧增，听说都有扩建外城的打算，

    五湖四海来的人多了，新奇的事自然不会少，饭桌上的谈资也就多了。

    聊天的同时，苏御的眼神仍是冷不丁的打量着那位说书少女。

    他这不叫色，而是好奇。

    有了望气术的加持，他一眼就看到藏在少女屁股底下，那条毛绒绒的尾巴，

    妖物已经普遍到这种地步了吗？大悦楼说书的都是一位成精的小狐妖？

    好奇归好奇，苏御可不想掺和，过好自己的小日子，吃穿不愁就很不错。

    至于什么修炼成神仙人物，长命百岁什么的，能则欣慰，不能亦坦然。

    前世看过的小说里，主角哪个不是本事一大就到处惹事，仇家一个挨着一个，不间断的上门寻仇，

    小说里看一看，觉得爽就完了，现实中，苏御可不想过那种打打杀杀的日子。

    不过话说回来，有些东西要是上赶着给你送上门来，怎么能忍心拒绝呢？

    所以.......

    “汲取！”

    数道灵气，从酒楼内多处方向，朝着苏御涌来。

    一缕缕如同和煦春风的灵气进入身体，带给他一种说不出感觉的舒爽惬意。

    浑身上下酥酥麻麻，像是被少女的青葱手指轻轻的挠着.......

    苏御忍不住闭目享受起来，

    “咦？你怎么流鼻血了？”李小辉诧异的看着他。

    “是吗？”

    苏御下意识的睁开眼，映入眼帘的，是一脸寒霜，脸上仿佛结了一层薄冰的秦大美女。

    “怎么？今天又上火了？”

    “不是，是昨天的火还没下去。”

    “小色胚！”

    “秦捕头不要血口喷人。”

