    这一幕也让场外的人看得一愣一愣的。

    这啥情况啊？

    那些冰箭怎么瞬间就变成冰水了？

    不过他们很快就想明白了是怎么回事，一个个都笑得前俯后仰。

    云霄敢情这是被戏弄了。

    他还以为人家小姑娘会用冰箭攻击他，结果人家瞬间把冰箭变成冰水，浇了他一个透心凉。

    “明月太损了。”李泰也忍不住笑了起来。

    “不，没这么简单。”韩逸却摇摇头，看着明月笑道：“明月的目的可不止如此。”

    他这话刚一说完，天空中就又瞬间多出七十二道冰箭，密密麻麻地排列着，同样箭尖朝向云霄，带着一股极大的压迫力。

    明月俏脸上这时闪过了一丝苍白，显然灵力消耗太大，让她有些支撑不住了。

    看到明月有些虚弱，韩逸心里有些担忧。

    瞬间凝聚出冰箭消耗的灵力并不算大，不过将冰箭瞬间化成冰水，那耗费的灵力就大了。

    明月现在显然也是强弩之末，快扛不住了。

    不过明月暗暗咬牙，两只小手猛地一挥，七十二支冰箭就疾飞出去，轰向了云霄。

    云霄脸色狂变，因为身上彻骨的寒冷将他体内的灵力暂时压住了，没办法全力施展，所以天火术显然是施展不出来了，只能奋力挥剑，靠着剑气来抵抗这些冰箭。

    但他显然低估了这些冰箭的威力，在挡掉二十几支冰箭之后，其余的冰箭全都打在他的身上，把他刺成了一个马蜂窝，浑身都是血孔，凄惨无比。

    云霄双眼失神，最后手指一松，金灵剑就掉在地上，整个人瘫软在地，不省人事了。

    全场死一般地沉寂，每个人都目不转睛地看着台上那个脸色苍白的小道姑。

    她竟然赢了，而且赢得如此彻底，丝毫不拖泥带水。

    而反观云霄，则像是一只死狗一样躺在地上，毫不动弹。

    “刘老，霍老，是不是该上台宣布比试的结果了？”台下有人高呼道。

    “是啊，现在结果已分，也该宣布结果了。”又有人起哄道。

    刘光跟霍禁两人脸色十分难看，很是阴沉。

    他们苏杭三大家族算是彻底栽了，全军覆没。

    在年轻一代中，云霄先后败给洪菲菲跟这个小道姑，每一次都是被吊打，丢尽了颜面，这一次还直接被打晕过去，受伤严重。

    而在中年一代里面，刘行跟霍方两人也先后败在韩逸的手里，这一次甚至都不敢站出来挑战韩逸。

    明月晃晃悠悠地走下台，眼看就要跌倒的时候，韩逸一个箭步上前，将她扶住了。

    “小师叔，我赢了。”明月面色苍白地笑了笑，随即就栽倒在韩逸的怀里，晕了过去。

    而台上的云霄也被云家的人扶下了台，带回去救治了。

    看着云霄被抬走的场景，在场不少人都颇为感慨。

    本来云家这一次打算大显神威，敲山震虎，好好涨一涨威风，却没想到父子二人都被打晕过去，而且一个比一个惨，简直衰到家了。

    如果云家不是还有一个云天南撑着场面，云家也算是名声扫地了。

    刘光最后不情不愿地上台去，宣告了明月的获胜。

    之后他就带着刘家的人，面无表情地离开了。

    本来后面还有一个交流修行心得的环节，不过此刻他也没有这个心情，便索性走人。

    霍家的人也一块走了。

    在路过韩逸身边的时候，刘光跟霍禁两人冷冷地瞪了韩逸一眼，目光冰冷无比。

    虽然两人都没说话，不过脸上却杀气十足，围在他们旁边的人都能感觉到气温降低了好几度，下意识地往后退了几步。

    之后刘光跟霍禁等人就头也不回地离开了这里。

    韩逸看着他们离去的背影，撇了撇嘴，并没有将他们冷厉的目光放在心上。

    然后丁文远跟方安等人也一同离开了。

    “咱们也走吧，接下来的环节也没有必要进行了。”李平看着韩逸等人说道。

    “说起来真是够遗憾的，我好不容易来一趟，结果连上场的机会都没有。”李泰心里郁闷到极点。

    “你要是想切磋的话，等明月苏醒过来，要不跟她练练？”韩逸很好心地说道。

    李泰顿时被吓得一激灵，连忙摇头：“算了，我还是找别人吧，我觉得文晚风就挺好。”

    开玩笑，现在明月的危险程度已经丝毫不下于洪菲菲了，谁敢跟她打？

    云霄那倒霉催的就是下场。

    随后众人就也离开了这里。

    因为这一次云家主办的交流大会很多人是开车来参加的，所以白云亮就带着一些警察来这里维持秩序，保证交通畅通，这些修者都有序地离开。

    来参加这场交流大会的有很多强大的修者，苏杭高层不敢怠慢，所以派他亲自过来盯着点，确保万无一失。

    看着一个个强大的修者都坐着车离开，何洪一脸的羡慕。

    这些人可个个都拥有非凡的力量，抬手间就能置人于死地。

    “嗯？”何云亮像是看到了什么，眼睛微微一跳。

    “那不是之前在飞机上擒住劫匪的一群人吗？”何云亮看着正走下山的韩逸等人，惊声道。

    “他们果然都是修行者啊。”何洪暗暗点头。

    韩逸他们在路过时也看到了在维持秩序的白云亮等人。

    “哟，这不是警察叔叔吗？”蔡琳儿看着白云亮笑道。

    “你们也是来参加修行界交流大会的？”白云亮惊奇道。

    “是啊。”韩逸笑着点点头。

    忽然，就在这时，一道吵闹声在众人耳边响起。

    “你他妈是不是眼瞎，你知道我的鞋子有多贵吗？”在路边的一个停车位旁，一个年轻人冲着一名年轻警察破口大骂道，气焰十分嚣张。

    而那名被骂的警察却是有些手足无措，一脸的无助地看着对方那双被他不小心踩脏了的名贵鞋子。

    “我帮你擦一下行吗？”年轻警察赶忙说道，随后就要弯腰去擦。

    不过那个年轻人却一脚将他踹倒在地，模样十分张狂。

    “我去，这么嚣张？这混蛋谁啊？”李泰有点看不下去了，咬牙道：“不就是踩脏一双鞋子吗，至于这么得理不饶人？”

    白云亮看到那个年轻人，脸色猛地一变。

    “不好，那人是苏杭王家的人，不好惹。”白云亮沉声道。

    “苏杭王家？”韩逸皱了皱眉头：“什么来头？没听过啊。”

    蔡琳儿等人也一脸疑惑。

    “王家是苏杭的修行世家，虽然比不上三大家族的名头这么响亮，不过在苏杭修行界也是排得上号的。”白云亮有些头疼：“这些修行世家的人平时都很狂，根本就没有把我们放在眼里。”

    “苏杭御灵局的人不管吗？”韩逸挑眉道。

    “苏杭御灵局里面就有王家的人，你觉得能约束到王家吗？”白云亮苦笑道。

    “看来苏杭修行界挺乱啊。”韩逸眯了眯眼道。

