    时间一分一秒流逝。

    金乌族人的攻击变得越发的猛烈，不过好在叶冷都可以完全防住。

    现在叶冷的心中已经变得欣喜，他已经联想到赌斗时间到，对方主动认输的场景了。

    就在十分钟期限快要到的时候，金乌族人突然停止了，身体迅速的后退。

    “兄弟，怎么了，你是准备放弃了吗？”叶冷看见对方停止攻击，嘴角露出笑意问道。

    “放弃，我怎么可能放弃？”金乌族人咧嘴一笑。

    “接下来，我可要使用我最强的攻击了，你可要小心了，这一招用出来，要是你挡不住，可不仅仅是受伤这么简单了，甚至生命都会有危险！”金乌族人看着叶冷说道。

    “是吗？”叶冷的脸上露出一抹凝重之色，心中嘎噔一声响，生出了不好的预感。

    “其实和你战斗，我根本不想使用这一招，毕竟我们都属于九大氏族，不过我这个人最不喜欢的就是输，为了胜利，我也只有如此了！”金乌族人沉声说道。

    叶冷深吸一口气，目光看向对方，“那就来吧！”

    “果然没有这么简单啊！”叶冷心中无奈的想道，他本以为这第四层试炼可以轻松的通关，结果只是他的妄想罢了。

    说来也是，第四层试炼通关可是有二十万积分值，以及未知的神秘奖励，这么丰厚的收入，这试炼怎么可能会简单，金乌族人马上要释放的攻击，恐怕就是这第四层试炼最后的杀招了，他必须要挡住对方的攻击，而且还不能受伤，不然的话，那这一场试炼也就是他失败了。

    “那你可就准备好了！”金乌族人嘿嘿一笑，他的双手高举，左脚抬起，做了一个金鸡独立的姿势。

    他那布满橘红色纹路的上半身突然长出了很多的羽毛，不仅仅是他的身体，就连他的双手上面也长满了羽毛，他双手一震，身体腾空飞起，很快，他的身体开始变化，不过两个呼吸的时间，他变成了一个浑身红色毛发的大鸟。

    这大鸟正是金乌，金乌其实就是太阳，上古时期的后羿射日，其实就是射杀的金乌。

    在上古时期九个作乱背叛族群的金乌，飞上了天空化作了太阳，想要将普通的黎明百姓热死，最后金乌族人觉得愧疚，但又不愿亲手杀死自己的族人，才请后羿出手，射杀了八个金乌。

    而现在，叶冷面对的这个金乌族人，他化作的金乌虽然远远比不上那些上古时期的强大金乌，但是他现在的身体也化作了一个小太阳。

    熊熊烈焰围绕他的身体旋转，一阵橘红色的光芒以他身体为中心朝着四周散发。

    “兄弟，准备好了吗？”

    “准备好了，我可要攻击了！”化作金乌的金乌族人目光看向叶冷，沉声说道。

    叶冷缓缓吐出一口气，看了一眼剩余的时间，然后开口说道，“来吧，我准备好了！”

    这就是第四层试炼最大的考验了，只要挡住了对方的攻击，那他就可以顺利通关了。

    “金乌阳炎！”

    随着叶冷的话语落下，金乌族人发起了攻击，他的身体猛地腾空而起，飞到宫殿的顶部，双手化作的羽翼猛地扇动。

    在两只羽翼之前，一个巨大的火球瞬间成型，这火球的直径足足有二十米，看上去就像是个小太阳。

    咕噜！叶冷猛地吞咽了一下唾液，这火球大得有些夸张了，给他的感觉就像是个陨石一样，这要是砸中他，后果会怎么样，他根本不清楚。

    不过现在也没有办法了，他也只有硬着头皮去抵抗了，成功还是失败，就在此一举了。

    叶冷大喝一声，体内的灵力疯狂运转，身上灵力化作的火焰变得更加的旺盛。

    火球在金乌族人的翅膀扇动之下，猛地朝着叶冷飞了过来。

    还没有靠近，叶冷就感觉到了强烈的高温，内心中充满了紧张的情绪，他双腿成马步，双手伸向胸前，然后猛地冲向火球，双球按在炽热的火球之上。

    强烈的高温，让叶冷有一种处于火炉中的感觉，就好像是第一次修炼烈焰修身决那般，甚至更加的炎热。

    “撑住，一定要撑住！”叶冷心中疯狂呐喊，他感觉双手的炽热感越来越强，就好像是深入了火焰之中，要不是有烈火身以及强大的火焰抗性保护，他现在的双掌恐怕都被烧化了。

    就在这个关头，叶冷体内的灵力运转到达了一个极致。

    “叮咚，恭喜宿主烈焰修身决达到小有所成！”

    小败家的声音突然响起，叶冷发现烈火身的运转变得更加的顺畅，身上燃烧的火焰变得更加的旺盛，他怒吼一声，双手捏住火球，然后猛地一撕，这火球居然被他撕裂成了两半，然后撞在一旁的地面上化作一团灵力消散。

    金乌族人看到这一幕，眼中露出惊骇的神色。

    “挡住了？”他有些不敢相信自己的眼睛，这一招可是他们金乌族的杀手锏，虽然他的实力只是四品，但他觉得叶冷应该挡不住，就算挡住了，也应该要受伤，但现在叶冷完好无损的站在他面前，让他觉得有些不可思议。

    叶冷看着自己的双手，上面没有任何的伤痕，他和对方的赌斗是他不能受伤，幸好双手没有受伤，不然这赌斗就是他输了。

    “兄弟，十分钟已经到了，我赢了！”叶冷看向金乌族人，脸上露出淡淡的笑意。

    金乌族人从金乌形态化作了人类，他无奈的摇摇头，脸上露出苦笑神色，“没错，我输了，这一场赌斗是你赢了！”

    随着金乌族人的认输，叶冷的耳边响起小败家的声音，第四层试炼成功通关了。

    之后金乌族人的身体缓缓化作了幻影消失在了叶冷的面前。

    在金乌族人消失之后，一个青铜壶突兀的出现在了叶冷的面前，这就是叶冷这一层通关后的神秘奖励——炼妖壶。

    叶冷将炼妖壶拿在手上揣摩了一番，然后询问小败家这炼妖壶有什么用，得到小败家的回答后让他的脸色一喜。

    “好东西啊！”

