    第425章偶遇

    蒋建辉被自己娘缠的没办法，正想说去问医生夏春兰现在的情况能不能出院，就看到李静抱着一个头发花白的人朝他走过来。

    他没看清李静抱着的人是谁，在看到李静的那一刻，脚便不受控制地朝她走了过去。

    “静静……”

    李静眸色冰冷地扫了他一眼，很努力地控制突然间跳动的心脏。

    而蒋建辉身后，李萍见自己儿子看到李静那么辛勤，脸色变了又变，立马也跟上，甚至在身后用力拉着自己儿子。

    “静静啊，这是抱的谁？你怎么也来医院了？”

    刘海涛和李东军一左一右就在李静两旁，可这对母子就好像看不到他们。

    或者说，是李静最为惹人注目，其他两个人，反而成了她的陪衬。

    蒋建辉后知后觉的才发现，李静身旁跟着两个熟人，他拧了拧眉头，挣脱开自己娘的手，兀自朝他们走过去。

    走得近了，才看清李抱的人是谁。

    廖婆婆是趴在李静怀里，脸朝内侧，因为她头受伤的原因，李静不让她乱动，廖婆婆也一直没转过头。

    “静静，怎么是你抱着廖婆婆？”

    蒋建辉说着，漆黑的双眸看着旁边两个跟着的大男人。

    两个男人竟然让一个女人抱着人？

    刘海涛嘴角抽了抽，跟在李静旁边没吭声。

    因为他真的抱不动自己娘走那么远，哪儿怕他娘已经很轻！

    李东军更是泰然。

    他来只是想知道廖婆婆伤到底怎么样，或者说真正的目的是想知道，李静到底会不会医术，其他的事情，跟他没关系。

    “静静，我来吧！廖婆婆怎么了？”

    蒋建辉见两个人没动作，伸手就要抱李静怀里的廖婆婆。

    一个女人怎么能抱的动人？

    李静避了下，死死抿着唇，“不用！”

    怎么到哪儿都能碰到眼前这人，挺烦的！

    “静静……”

    蒋建辉皱着眉头，还想帮李静，被追过来的李萍用力拉了一下。

    她低低地说，有种恨铁不成钢的味道，“建辉，你管这些闲事干什么？我们还有自己的事……”

    “娘！”

    蒋建辉将李萍推到一边，“廖婆婆不知道怎么了，我问问不为过吧？”

    李萍本来说的很小声，可蒋建辉正常声音说的，事情摆在明面上，李萍再恼，也不得不做起了面子活。

    “瞧我，只顾着急了，廖婆婆这是怎么了？腿不舒服吗？”

    李萍忍着心里面的怒气，将自己凌乱的发丝刮到耳后，挡在自己儿子前面，不让他靠近李静。

    那脸上，勉强带着笑。

    廖婆婆抬了抬眼皮，没回头，声音凉飕飕的，“我老婆子没事！”

    “没事就好！”

    李萍的关心也假，廖婆婆说没事，她便直接回了这么一句。

    回完，又去拉蒋建辉。

    “建辉，我们该回去了，你媳妇儿自己一个人在病房，再出点事怎么办？出院的事你考虑考虑，春兰既然没事，在医院待着也只是白白浪费钱。”

    蒋建辉明显不想走，甚至抬脚还想李静那边走。

    李萍以前没觉得自己儿子对李静有什么特别的地方，现在见他一个劲儿往李静身边凑，又气又恼。

    抬脚继续挡住蒋建辉，却是面对着李静，话是对她说的。

    “静静啊，怎么是你抱着廖婆婆？海涛，你怎么也不接着？你这个当儿子的……静静这么弱的身子骨，怎么能让她抱着你娘呢？”

    (本章完)

