    夜色之下。

    李淳罡和叶千秋并肩坐在船头，徐凤年坐在另一边，盘膝而坐，闭目修炼着。

    李淳罡神色落寞的和一旁的叶千秋说道：“老夫年轻时做过许多荒唐事，十六岁入金刚，十九岁入指玄，二十四岁便达天象，被誉为五百年一遇的剑仙大材。”

    “初出江湖，便在千万观潮人的注视下，踩踏着广陵潮头过江，二十四岁去东越剑池挑战梅花剑宗吴玮，对那位前辈羞辱至极，害其以引颈自尽。”

    “三十六岁时自称天下无敌，扬言四大宗师除我之外都是沽名钓誉，便是王绣、酆都绿袍与符将红甲三人联手，也是我一剑的事情。”

    “后来我没输给他们，却败给后辈王仙芝，她离开酆都找到我，这个傻女人，故意让我一剑洞穿胸膛，我自诩天下敌手一剑败之，天下女子一指勾之，到头来，才知道什么叫心疼，所谓心疼，便是你伤了别人，受伤的却是自己。”

    “为了救她，我去龙虎山，向齐玄帧讨要续命金丹，只是还没到斩魔台，她便死了，她临终时说她不要活，她就是要死在我怀里，若是活了，便又是陌路，她不愿意，哪怕那时候，我依然没有胆量说出口，没了她，一剑两剑百剑千万剑，又如何。”

    “这鬼门关，是我与她初遇的地方，那时候我已能飞剑，她却只是个还未习武的笨丫头，后来她如何成了酆都绿袍，又为何成了酆都绿袍，我都不知，只知道此生再不能相见了。”

    “荣辱种种，浮沉事事，一舟而下，过眼云烟。”

    “我喜欢姜丫头，便是心疼当年那个她，上莲花顶，下斩魔台，我从齐玄帧那里得知她是我仇人之女，她既然不幸遇见了我，杀不了我，便想着死于我手才好。”

    “最苦是相思，最远是阴阳。”

    徐凤年正在修炼，乍然间听到李淳罡这一段真情流露，忍不住睁开了眼睛，但不知道该说些什么。

    叶千秋淡淡笑着，人这一生总归是有这样那样的遗憾。

    他也不是没有经历过这些，在他的心头，始终不曾忘记那个红颜白发，最终死在他怀里的女人。

    李淳罡还在絮絮叨叨的念叨着自嘲着。

    “老夫年少时一心想做吕祖，这倒是跟齐玄帧一般无二，只不过老夫看中的是吕祖的剑，齐玄帧却是吕祖的道。”

    “所以老夫喜欢吕祖的飞剑取人头，却被齐玄帧大骂了一通，这牛鼻子老道坐在斩魔台上说什么两人相击，上斩颈项下决肝肺，击剑杀人，飞剑千里又怎样，此庶人下乘剑，未节小技，无异于斗鸡，胜人者有力，自胜者才是得道。”

    “你们听听，这口气是不是很大？”

    “老夫当时心灰意冷，心甘情愿认输，加上亲眼看到这个亦敌亦友的家伙白虹飞升，真正是无话可说，当时觉得莫不是自己真的错了？”

    “齐玄帧悟了长生理，步步生莲花，老夫当时原本一脚在天象，一脚踏入陆地神仙境的修为一退千里，下山后被人斩去一臂，落入指玄境，再不敢说什么有蛟龙处斩蛟龙的狂言屁话狂。”

    “只是这些年在听潮亭下，才想明白了一个浅显道理，齐玄帧这老顽童是在故意误我啊。”

    叶千秋在一旁拍了拍李淳罡的肩膀，道：“现在明白也不晚。”

    李淳罡抬头，看向叶千秋，看着叶千秋那张年轻的脸庞，道：“有时候，我觉得你有点像齐玄帧，但有时候觉得又不太像。”

    叶千秋闻言，笑了笑，站起身来，负手看着那黑漆漆的江水，缓缓说道：“吕洞玄的确算是当之无愧的天道、剑道千年第一人。”

    “但那都是我踏入江湖之前的事情了。”

    “千载江湖，悠悠轮转，这个江湖，也是时候该有新的传说了。”

    话音落下。

    李淳罡和徐凤年皆是一怔。

    吕洞玄是何等人物？

    这数百年来，江湖宗师都以比肩吕祖为最高荣耀。

    即便是当年的齐玄帧也一样如此。

    但到了叶千秋这里，这家伙竟然想要超过吕祖？

    尤其是李淳罡，目光之中稍有错愕之后，随即而来的是一声声苦笑。

    “老夫本以为，老夫年少时就已经够狂了，但没想到老了老了，还能碰到一个比老夫更狂的人物。”

    叶千秋看着那漫天星辰，缓缓说道：“那是因为你没有见过更广阔的天地。”

    李淳罡和徐凤年闻言，一时间，尽皆无言以对。

    李淳罡暗道：“我当年就已经够装的了，这叶大真人比我还能装……”

    “不过，更广阔的的天地是什么意思？”

    “难道？”

    ……

    翌日，江水之上。

    本来已经落入水中不知生死的青衫客再度出现。

    依旧是那一舟一竿。

    只见那青衫客停在江中。

    四艘大船离他越来越近。

    船上的众人，也渐渐都能看清楚那青衫客的面容。

    这年轻剑士相貌并不出奇，面容古板，一看就是不近人情的孤僻性子。

    这位吴家剑冢的新一代剑冠身材修长，站在小舟之上，朝着大船之上的叶千秋遥遥一拱手，然后朗声道：“吴六鼎特来请教阁下高姓大名！”

    叶千秋坐在船头，淡淡一笑，和一旁的李淳罡道：“这小子是想等他变强了，再来找我算账啊。”

    李淳罡哈哈一笑，道：“昨日你叶大真人送了他一程。”

    “今日，便由老夫送他一程。”

    话音一落。

    李淳罡扭头朝着一旁的徐凤年伸出独臂，道：“徐凤年，借老夫一剑。”

    正在和侍女姜泥看着江心之上的青衫客的徐凤年听到李淳罡的声音，微微一愣，随即，把自己腰间的绣冬抽出，朝着江面上方丢去，像是要抛给那数十丈外的小舟青衫。

    李淳罡看了一眼侍女姜泥，笑了一笑，然后倒着飘出船头，仰首豪迈大笑道：“小绿袍儿，且看李淳罡这一剑如何？”

    “横眉竖立语如雷，燕子江中恶蛟肥，仗剑当空一剑去，一更别我二更回。”

    一开始时，江面寂静无比。

    但那青衫客却是面色微变，急忙弃舟远遁。

    瞬息之间。

    大江被轰隆隆的劈开，直达两百丈。

    便是世间有那蛟龙，也要被当场斩杀。

    李淳罡看着远遁而去的青衫客，放声大笑，朗声道：“吴六鼎，来日若要找回场子，务必要去青城山青羊宫中寻神霄掌教叶千秋叶大真人。”

    坐在船头上的叶千秋听到李淳罡这老小子的放声之言，不禁摇头失笑。

    这老小子从昨天晚上就开始憋着一股气，如今一剑斩了出去，也斩断了心结，终于一剑破天象。

    李淳罡一剑破天象，归于船头，把绣冬丢给徐凤年，又坐在了叶千秋身边，和叶千秋一起看着那滔滔江水，淡淡说道：“我这一剑如何？”

    叶千秋笑道：“可圈可点。”

    说罢，二人对视一眼，哈哈大笑起来。

    此时，其余船上的看客们，一个个都是瞪大了双眼。

    昨日刚刚被叶千秋飞剑镇江的景象吓呆的吕钱塘，又被李淳罡的这一剑吓了一大跳。

    不过，见过了昨日的飞剑镇江百余丈，今日总算能扛得住一些。

    但看着那江上大笑的李淳罡，吕钱塘突然记起了很久以前曾在广陵江头踩踏潮头而行的逍遥前辈。

    别说吕钱塘这等壮年剑客，弃剑修道已是一把年纪的魏叔阳都忍不住须发张扬，哪有不想学当初李剑神潇洒仗剑走江湖的年轻人。

    邓太阿是新一代剑神不假，可远不如李淳罡来得震慑人心让人服气，邓太阿过于半仙半妖，如同离地百万里的天上人物，出道以后出手寥寥，只是与王仙芝曹官子几人过招，事后才传出一些支离破碎的风声，让人咂摸咀嚼。

    可老一辈李剑神却是一剑一剑在江湖上斩出了滔天声望，尤其是与一位位女子们的爱恨纠葛，更是让无数后辈浮想联翩心生向往。

    九斗米老道士魏叔阳便牢记李淳罡武道巅峰时，有一位爱慕他出尘风采的女诗人曾痴恋作诗无数，夸赞李淳罡飞剑摧破终南第一峰，说他袖中青蛇胆气粗，更说他三尺气概青锋如吕祖，为天且示不平人。

    这一切，都过去了，她早已人老珠黄，早已红颜白发，早已葬身孤坟，死前不忘让后人焚尽诗稿。

    那个李剑神还在的江湖，有无数的她，成了弱水三千，独独不见他取了哪一瓢。当年江湖许多人许多事，都跟她们一样，风华不再。

    舒羞望着江面重新合拢，船身逐渐不再左摇右摆，转望向身边的吕钱塘，颤声问道：“那位叶真人昨日飞剑镇江也就算了，毕竟是能指点黄阵图悟出剑十的世外高人，但这独臂老头居然也能一剑斩江二百丈，合着他真是能与齐仙人一较高下的前辈？”

    虽然齐玄帧已经登仙数十年，但哪怕不是龙虎山道士，只要有人提起，都不敢直呼姓名，一概尊称齐仙人，这便是天象以上的实力。

    刚刚回过神来的吕钱塘沉声道：“你还不知道他是谁？”

    舒羞虽说年近三十，但不知是精研媚术的缘故，还是天性使然，总有些天真烂漫的少女细节，习惯性娇气嘟嘴道：“我哪里知道，总不会是邓太阿吧。”

    吕钱塘正在懊恼着，昨天没有瞧出叶大真人那一剑的奥妙，今日李老剑神又来一剑，他竟然也没有瞧出半点端倪。

    加上他一直不喜舒羞的做作姿态，于是说话的语气便重了一些。

    “一介南蛮，不过是井底之蛙。”

    舒羞伸手拨了拨耳鬓青丝，侧头娇媚笑道：“呦，东越便不是蛮夷之地了？那老前辈这般了不起，能让咱们的吕剑神如此高看？”

    吕钱塘听着舒羞这阴阳怪气的话，阴沉的转过头去，自己算哪门子剑神？

    这个从蛮夷南疆跑出来的娘们怕不是想尝尝赤霞剑的锋芒。

    恰巧在两人身边的九斗米老道魏叔阳摇了摇头，并未出声劝解。

    老道自从出了青城山，便一直在想着这位能让吴灵素服服帖帖，执掌神霄派的叶大真人到底是何等人物。

    但平日里，他也不敢和这位叶真人多搭话，毕竟神霄派占了青城山，和九斗米道可是有仇的。

    可昨日见了那叶真人飞剑镇江百余丈，他便立即明白了这位叶真人到底是什么样的人物。

    昨日叶真人飞剑镇江已然足够令人惊叹，今日这位断臂前辈一剑斩江二百丈亦是令人咂舌。

    魏叔阳感慨万分，走到徐凤年身旁，悄然说道：“殿下，老道年老有幸得见武当参同契，昨日观叶真人飞剑镇江神威浩荡，今天又遇见李老剑神那斩江两百丈的通天本事，此生也算是死而无憾了。”

    徐凤年笑道：“魏爷爷，你说说李老头这一剑是指玄还是天象？”

    魏叔阳摇头道：“约莫有陆地神仙的意味了，老道实在不敢妄言李老剑神。”

    徐凤年看着叶千秋和李淳罡的背影，笑道：“那魏爷爷你说，李老头和叶真人打起来，谁更厉害些？”

    魏叔阳苦笑着摇头，道：“殿下，这恐怕你得去问李老剑神和叶真人了。”

    ……

    四艘大船还在顺江而下。

    叶千秋除了和李淳罡下棋之外，还会钓鱼。

    自从李淳罡一剑入了天象，就嘚瑟巴巴的开始教徐凤年练剑。

    徐凤年见识到了李淳罡一剑斩江二百丈的威力，也赶紧学了起来。

    叶千秋倒也没有指点徐凤年两招的心思。

    他又不是李淳罡这老小子，没那份闲情逸致。

    更何况，贪多嚼不烂，徐凤年再天才，也不可能同时吸收他和李淳罡的两种不同剑道。

    听着李淳罡时不时骂徐凤年悟性太差，叶千秋淡淡一笑，转头看向了面色略显苍白的侍女姜泥。

    这位亡国的公主，的确是个练剑的好苗子。

    别说李淳罡惦记着想要把这小妮子教成一个女剑仙。

    叶千秋也有些蠢蠢欲动，叶千秋也不算是好为人师的。

    但碰到了良材美玉，也有指点一番良材美玉的心思。

    想到这里，他不由的就想起了那日在青城山中碰到的那个只会呵呵笑的少女。

    那也是个好苗子，可惜，拜错了师父。

    李淳罡见叶千秋对姜泥也起了心思，护起了犊子，要和叶千秋争抢。

    叶千秋见状，只是淡淡一笑，让姜泥自己做选择。

    结果姜泥谁也不选。

    叶千秋自然不会强人所难，也就熄了这培养人才的心思。

    这些日子，和徐凤年这小子相处下来，叶千秋对徐凤年也算是了解了不少。

    徐骁终有老死的一天，徐凤年这小子终有一日要坐上北凉王的位子。

    神霄派立在雍州青城山，但将来怎么发展，如何发展，都绕不开北凉。

    道统自然是越壮大越好，不然如何与武当、龙虎争雄。

    吕洞玄当年驾鹤入武当，创下了武当派。

    他要让神霄派成为新的道门魁首，自然要比吕洞玄更厉害些才行。

    ……

    又过了几日，四艘大船由江入湖，来到了八百里春神湖。

    春神湖烟波浩渺，此湖容纳六水吞吐大江，历来是兵家死争、骚客游览之地。

    徐凤年站在船头给鱼幼薇讲解春神湖的地理形胜，附带了许多当年李义山灌输给他的兵法见解。

    叶千秋和李淳罡在一旁下着棋，顺便也听了一耳朵。

    “春秋以前，南北对峙，无不以争此地做据点，控春神便可扬帆东下，居高临下，以狮子搏兔之姿抢夺天下，早先北方想要饮马东南，或者南方想举兵北伐，都要经过八百里春神湖，三城三关三山，素来被兵家瞩目。”

    “又以三城为重，襄樊，刑阳，武陵，以天下而言重在襄樊，以东南而言重在刑阳，以本州而言重在武陵。”

    “襄樊一直被说作天下腰膂，当初三国乱战于此，西楚旧臣王明阳临危受命，成为襄樊郡守，拒徐骁十万兵甲，死守三年，到后来西楚灭了，西蜀亡了，这个上阴学宫出来的稷下学士依然誓死不降，城中食人。”

    “王明阳更是亲手烹杀妻儿，三年后破城，二十万襄樊人只剩下不到一万，成为一座鬼城，据说破城十年后，仍有十数万孤魂野鬼不肯离城，夜夜哀嚎，王朝不得不让龙虎山掌教天师亲赴襄樊，设周天大醮，醮位达到骇人听闻的三万六千五百个，算是前无古人后无来者的壮举。”

    “这场攻守战，让王明阳赢得了春秋第一守将的名头，连徐骁都佩服。只是一人功成名就，却拉上二十万人陪葬，王明阳再过一千年都是个争议人物。”

    鱼幼薇胆颤心惊道：“我们不会去襄樊吧？”

    因为李淳罡指点了徐凤年的缘故，徐凤年最近一直习惯性的手指虚弹，一天到晚，不知虚弹了几千次，大概是练刀练到走火入魔了。

    徐凤年一边手指虚弹，一边轻声笑道：“本来想去，你若不敢，那我们就直奔武陵。”

    到了晚上，众人在春神湖中的姥山上留宿。

    在姥山上尽地主之谊的家伙是一位北凉军旧部，徐凤年在这位北凉旧部的家里莺莺燕燕，游湖赏景。

    叶千秋在山上和李淳罡写棋盘做剑阵，互相切磋，打发时间。

    过了三日，众人登船离了姥山。

    四艘大船才离姥山没多远，两条春神湖水师楼船便靠了上来，叶千秋等人乘坐的船只与之相比，不过是小巫见大巫。

    瞧着那两条水师楼船，虽然相隔甚远，叶千秋已然能看清楚那楼船之上人的面孔。

    只见那其中兵甲暗藏，叶千秋感觉到了一股杀气。

