    那狐族的跳跃能力比猫族更甚，一个起跳至高，再借助森中树木枝干做踏，几下弹跳就跃至了虚默和朵瑞的头顶，由于度很快，两只小猫有些躲闪不及——一个后仰，一个侧翻，两人十分狼狈地跌落在地面，狐族拔刀挥来的刀光划到了坐骑蜥蜴的脊背，这可怜的小家伙出一声长嘶，一下子逃窜入了树丛深处。

    狐族双脚着地一下，立刻再跳起，向着虚默的方向挥动第二刀，这一次的攻击，被从前方跳回的菲莉尔之大锤挡下，他的鸵鸟坐骑已经载着血精灵媞娜逃进了树丛中躲藏，留下厉害的主人应对这场突如其来的战斗。

    菲莉尔显然比虚默和朵瑞想象的更加厉害，她的招数处处能够体现巨大的力道，每一次挥锤伴着划过空气的金色气流波，刮得四面的树干倾倒，叶片刮飞，眨眼间一片狼籍。

    虽然这个狐族也是能力出众，但是几招之下，立见高下，菲莉尔的锤气惊人，对手的灵力与之相比，略逊一筹，每次接招都被逼得后退几步，再加上战斗宠物多多时不时地骚扰攻击，逐渐局势清晰，偷袭者变为了逃亡之人，四处躲闪起菲莉尔的攻击来了。

    -

    这一连串的过招，在林中泛起了不小的动静，四周的树木被打残了一片，飘舞在空气中的光飘羽四处纷乱，两个战斗者还在你来我往地激起一片片金色或白色的剑气刀光，两只能力低下的猫族帮不上忙，只得缩到一桩树干粗壮的树木后面观战……

    虽然菲莉尔占着上风，但战斗毕竟还没有结束，两只没见过世面的小猫吊着悬空的心脏，挥不去担心。

    而就在这时，一队身穿银灰色铠甲的显眼人马从一丛树林中急驰过来，圣卫队的领头人，那个身材高大的暗夜精灵拔出腰间的骑士剑，用一记惊雷落下的法术打在了正在交战的两人之间——

    菲莉尔和狐族偷袭者分别向两头跳开，终于暂停了争斗，向着圣卫队停立的方向看去。

    “干嘛？！没看到在打架吗？”菲莉尔有些没好气地大叫道。

    “在我暗夜一族的眼皮下，不允许有任何破坏生灵环境的举动，你们两个都给我安静点！再我问完问题后，乖乖退散。”精灵统领面色冷凝地回应。

    狐族没有吱声，缓缓向后退了几步。

    菲莉尔立刻对他大叫道：“不准逃，我有话要问你！”说完，她又将头转向了暗夜精灵的队伍，对那个领头人道，“你有什么要问的，赶紧问。”

    “我的问题很简单——你有没有看到过一个在逃的血精灵女奴隶？那个漏网之鱼是血罗刹女王的教女之一，罪大恶极，非死不可。”

    “没有。”菲莉尔干脆利落地回答，眼皮都不眨一下就说出了这句谎话。

    “真的没有？”暗夜精灵皱了皱眉头，“隐藏要犯可是重罪，要是撒谎我会连同你一起追杀，明白吗？”

    “我都说没有了，你可以离开了，让我解决掉眼前的麻烦，这是我唯一关心的事情。”菲莉尔这句话一落下，一旁的狐族就撒开了脚步，准备向林间逃去。

    菲莉尔哪能让他就此逃掉，对于这些狐族的袭击她心有疑惑，想着一定要逮住这一个问个清楚，便不管暗夜精灵的警告，迈开步子追了过去。

    -

    躲在树后面的虚默和朵瑞紧张的要死，倒不是真担心那个飞来窜去的狐族出现在身后，而是生怕这个时候血精灵媞娜一个不小心暴露了行踪，被这对暗夜精灵逮个正着。

    这时，那个暗夜精灵领队却朝着他们的方向高声叫道：“出来吧，我知道你们藏在那里。”

    两个小猫的小心脏咯噔狂跳几下，最后还是乖乖地从树后走了出来。

    “我们没做错什么。”朵瑞故作镇定地摊手说道，“莫名其妙被人攻击，由于害怕躲在这里，我们也是受害者。”

    “我只想问你们——到底有没有看到一个在逃的血精灵奴隶？”暗夜精灵似乎真的一根筋专注于追逃血精灵之事，又是重复了一遍自己的问辞，“这个血精灵是此次追杀列表中最为重要的一个，她不仅杀死了自己的主人，还盗取了重要的文件，我一定要取她的命，才能交差。”

    “没见过，没见过，刚刚那位姑娘已经说了没见过了，你这人还真是喜欢较真呢。”朵瑞扮出不耐的表情，然后一把抓过虚默，告辞道，“我们事实上还在赶路，真的不能奉陪了，你们慢慢找你们的逃犯，希望后会无期！”(未完待续。)