    

    红荼慢悠悠的走出了山林，将SRC和防卫军的封锁线抛在了身后。

    在高斯离开的第一时间，这片区域就被封锁了。

    这是防卫军和SRC首次这么团结一致，没有争吵，没有纠纷，甚至没有多余的交流，彼此合作默契，将这一片区域隔离了开来。

    红荼旁若无人的从这些忙碌的人群中穿过，却无一人察觉到他的身影。

    “看样子，人类被吓得不轻。”

    他与几个身穿研究服的人擦肩而过，又绕过几个身穿军装的人，如雾一般身形不定，眨眼间就出现在了人群之外。

    这是人类第一次见识黑暗力量的可怕性，红荼甚至都能想到这之后，人类的反应。

    下一轮游戏的时候，怪兽们要面对的阻碍者，将不止是高斯，甚至还会有人类。

    SRC也好，防卫军也好，奥特曼也好，都不会再允许怪兽破坏晶体的亚空间屏障，甚至还会想办法捕获晶体，封存起来，或者送往宇宙。

    至少在人类想到办法解决黑暗晶体逸散出来的能量之前，人类都会极其重视这个未知的能量晶体。

    “地球真是多灾多难，”作为多灾多难的间接罪魁祸首的红荼感叹道，“又是混沌病毒的肃清，又是黑暗能量晶体引发的怪兽游戏，真是危险呢。”

    “话说，这个星球上，宇宙人是不是太少了？”

    红荼突然意识到，他在这个地球上根本没有见过多少宇宙人。

    “有点奇怪……”

    到目前为止，地球多遇见的都是怪兽事件，宇宙人事件反而十分的稀少。

    甚至就连悄悄在地球上生活的宇宙人都不怎么能见到。

    红荼感觉到了不对劲，但很快，他就将这点不对劲抛之脑后。

    管他呢，宇宙人多不多和他有什么关系。

    “等会儿去吃点什么呢？”红荼自顾自的思索着吃什么，突然，他动作一顿，抬头看向了前方。

    山路的尽头，一辆军用越野车正向这里赶来。

    车的速度并不快，再加上那上面的标志，很明显里面是个大人物。

    而红荼之所以注意这辆车的原因也很简单——这辆车上有美扎德的气息。

    或者说准确点，美扎德就在这辆车上。

    很快，车辆从他身边经过，红荼的视线与车内那个秘书打扮的女人对上了视线。

    对上的一瞬间，女子妩媚一笑，像极了打坏主意的狐狸。

    车辆错开，红荼看着车辆开远，收回了视线。

    的确是美扎德，而且还是以那个貌美女子的身份出现在一个防卫军高层身边的。

    “那个防卫军高层，好像是池山先生多次提过的西条指挥官？”红荼歪了歪头，“美扎德这家伙，怎么混进去的？”

    防卫军可不像SRC那样直接向民间广招，作为地球军事力量的象征，防卫军的招录程序可不是一般的严密。

    从平生资料到履历，从思想到信仰，无一不是有着超高的标准。

    所以，一只外星怪兽，到底是怎么混进去的……

    就算是红荼，此刻也感觉到了奇妙。

    不，仔细想想，美扎德混在一众士兵中，严肃着脸，高喊着“为了地球！”这件事本身就槽点满满……

    越想，红荼的表情越为微妙。或许，美扎德这种生物，还是挺有卧底天赋的。

    红荼甚至都在考虑，让美扎德就这样跟着自己，是不是太屈才了？

    这种间谍专长，怎么看都比较适合美弗拉斯他们。

    但红荼也只是这么一想，很快就将这件事抛在了脑后。

    “还是想想吃什么吧。”

    ……

    但出乎红荼意料的是，这之后，武藏并没有找他的意思。

    无论是红荼在休假的时候，还是休假结束，回到镝矢群岛后，都没有见到武藏的人影，当然，也没有收到武藏的邮件或者通讯。

    倒是从池山那里得知了新的“八卦”。

    “防卫军想合并青年精英队？”

    这个消息，绕是红荼也感到了惊愕，就连手上撸怪兽的动作都停了下来：“真的吗？”

    察觉到红荼的动作停了下来，艾雷王不由转了转脑袋，将自己的脑袋伸到了红荼的手前，自己蹭了蹭。

    “日浦队长已经回绝了。”池山一边盯着艾雷王的动作，一边说道，“青年精英队和防卫军理念不合，根本不可能加入防卫军，听从调遣。”

    但是，这次，池山说起防卫军的时候，语气却已经缓和了很多：“不过，说起来，青年精英队的确该和防卫军联手了。”

    “先是混沌病毒，再有那个黑暗能量晶体……这名字还真是贴切，光是听着，就让人感觉不详。”池山对混沌病毒痛觉深恶，现在这黑名单里还要再加个黑暗能量晶体了。

    “那个晶体，恐怕是吸引怪兽过去，然后将怪兽杀死的陷阱！”他最大恶意的揣测着那个黑暗能量晶体背后的险恶用心，并且说的信誓旦旦，就好像一切就像他说的这样。

    “美尔巴它们，也都是被那个可恶的晶体给吸引的，如果没有高斯，这些怪兽可怕就凶多吉少了！”

    池山越说越激动：“还有混沌病毒！混沌病毒也想得到那个晶体，恐怕就是为了借用那个晶体的力量，侵略地球，伤害怪兽！”

    “……说不定就是什么邪恶的外星人制造的武器，专门用来对付怪兽的！”

    “……居然对这些可爱的怪兽下手，实在是太可恶，太邪恶了！！！”

    红荼：“……”

    不，这个真没有，无论是所谓的“邪恶的宇宙人”还是“专门用来对付怪兽”、“杀死怪兽”什么的，都是无稽之谈！

    他真的就是想吃个饭，自己的怪兽们要拿自己的点心玩游戏，他有什么办法！怪兽这么可爱，当然是纵容它们了！

    红荼绝不承认自己是什么邪恶的宇宙人，并且坚定地将黑暗能量晶体的锅甩给了加坦杰厄。

    黑暗能量晶体是加坦杰厄凝聚的，怪兽游戏是美扎德制定的，跟他一个吃瓜群众有什么关系？

    当然没有关系，半毛钱的关系都没有！

    想到这里，红荼身上还能附和义愤填膺的池山几句：“没错，没错。”        

