    原来这个迪布老师，可不像此时看上去的这么颓废，他在‘白昼之巅’部落中，可是数得上的号的人物，号称文武双全，不仅德高望重，身手还异常了得，在玩家的视角中，应该归类为重要阵营NPC一类。

    ‘万物生长’是‘白昼之巅’重要的镇族之宝，掌控着部落的正常运转，甚至稳定部落空间的作用。

    关于‘白昼之巅’的介绍，风焱之前还真没了解过，所以他只能听迪布的介绍。

    据迪布所说，‘白昼之巅’存在于辽阔的心跳大陆最北端的一处峡谷底端。

    这里是风暴与元素的乐园，峡谷的底端由于过量的风暴元素影响，自形成了一处独立空间。

    在这里，是永无光明的黑暗，是风暴与元素肆虐的扭曲空间，远超外界几百倍的风暴与元素，和极度反复无常的气候，注定这里不适合任何生物生存。

    而在不知道多久之前，‘白昼之巅’部落的族长带着‘万物生长’来到了这里，在神奇的‘万物生长’落根谷底之后，风暴和元素变的温和起来，气候开始正常化，暗无天日的谷底，也因为有了‘万物生长’的原因，开始变为一片白昼，虽然在谷底从来照不进任何阳光。并且神奇的是，风暴与元素的强度却并没有减弱。

    ‘白昼之巅’的族人得以在此扎根生存下来，并且借助温和的风暴与元素的力量，不断淬炼自身的实力，使得每一个‘白昼之巅’阵营的成员，都拥有强大的实力，以及操纵风暴和元素的力量。

    但这样一个隐世的部落，依旧难逃心跳大陆的世界大战，开始有一些阵营对这里强大的风暴与元素虎视眈眈，更多的异界来客盯上了那颗‘万物生长’，这颗宝石可供挖掘的潜力巨大无比。

    “你知道的，人类的本性都是贪婪的，我与我的族人都只想与世无争的安稳生存下去，但很早之前我就知道，在我们拥有强大实力以及这片珍贵的可借助风暴与元素力量提升实力的峡谷，还有那颗‘万物生长’，都注定会引来麻烦，只是时间问题罢了。”

    迪布说的一点都没错，在原本的六大阵营摩擦不断升级的同时，其中的几个阵营也来拉拢过，但都被不好战的白昼人给一一拒绝了。

    随后经历了一段短暂的平静岁月，紧接着就是各种素未蒙面的古怪阵营和势力不断的开始进攻‘白昼之巅’。

    说到这迪布引以为傲的说道：“我们的峡谷之上，有三层由风暴和元素组成的狂暴天然屏障，这三层屏障只有我族的人才可以自由穿梭，因为我们与‘万物生长’日夜生活在一起，久而久之体内已经拥有了‘万物生长’的中和力，而那些外来的入侵者，大部分都折戟在了这三层屏障之外。”

    但好景不长，首批前来进攻的，显然是一些杂鱼，而后越来越多的强者开始攻破屏障，进入谷底后，一些非常厉害的极端强者，对‘白昼之巅’产生了较大的伤亡。

    白昼族人自己也开始明白，这场世界大战已经无可避免，想完全置身事外是绝不可能的。

    经过一段时间的情报搜集，白昼人终于掌握了一些机密情报，牵头想抢夺‘万物生长’的势力，是与‘傀儡塔’有密切联系的一个阵营，‘傀儡塔’也许并不知晓这件事情，但仇恨和梁子已经结下，整个光盟都不可能再是白昼人的朋友。

    于是白昼人开始与他们一直以来的朋友——‘疯狂空间’的‘凶厉梦境’联系，并且很快达成共识，开辟了一处空间通道口，以用于快速输送‘疯狂空间’的后备力量。而后迎来的是对那些再度入侵‘白昼之巅’敌人的痛击，并且‘白昼之巅’很快就决定加入‘疯狂空间’。

    “仇恨的种子一旦埋下，就再无平静之日。可能是我们的反击和结盟让对方大为恼火，很快‘傀儡塔’及他们的盟友，以及所有光盟的人都开始关注战事，但我们的暗盟也不是吃素的，就这样，双方在光暗盟成立前，暂时的胶着起来。

    但谁也没想到，光盟与暗盟一成立，第一个被盯上的，居然就是我们‘白昼之巅’。”

    迪布之所以说‘万物生长’既算丢了半年，也算丢了不到1分钟，是有原因的。

    严格来说，在1分钟前（外界时间），一个精挑细选的高手在神不知鬼不觉的情况下潜入了‘白昼之巅’，她的身上起码加持了超过10名顶尖强者所赋予的特效，在没有被任何人发现的情况下，打伤了两名看守‘万物生长’的守卫，并且盗走了这颗镇族之宝。

    本来‘万物生长’是放在‘白昼之巅’的神殿之中的，而看守这颗宝石的人，除了门口的两名守卫，就是内殿的迪布，他常年驻守在神殿内，在此负责教导族中所有不同年龄段孩子的知识。

    但就在1分钟前，迪布在修炼的时候，发觉有些轻微的走火入魔，他害怕身边的自然之力蕴乱，从而破坏珍贵的‘万物生长’，于是暂时的离开了一会儿。

    而就在这一小会儿的当儿，那名高手抓住时机，以雷霆之势击杀了两名守卫，夺走了‘万物生长’。

    “不幸中的万幸是刚刚‘白兔先生’刚好来造访我，他与那名强者遭遇，两人过了几招，那名入侵者与白兔先生势均力敌，但显然她并不打算久战，于是打算逃跑，她的行动神出鬼没，显示出并不属于自己本身的行动力，但注定该她倒霉，在她差点就要逃脱的时候，白兔先生以一道梦境轮回通道吞没了她，并且对随即而来的我做出了一些建议。

    首先，他要求我立刻进入这道马上就要关闭的梦境轮回通道，在这个梦境轮回通道里，是一个单独的无限大空间，白兔先生只能将那个家伙困在里面，却无法制服她，而我要做的就是进去之后，找到那个家伙，然后干掉她，重新拿回‘万物生长’。”

    风焱的反应非常快，听到这说道：“看来我所在的地方，以及这座电影院都是白兔先生的梦境轮回空间了？”

    迪布点头说道：“没错，看来‘疯狂空间’的朋友都是很优秀。这里正是白兔先生的梦境轮回空间，这里的时间与外界的比例高达6∶1，这里的6是6个月，而1是1分钟。”