    崀山，宗门弟子临时住处。

    议事大厅内，一名中年汉子端坐上首，此人一身锈金锦袍，身形魁梧，腰杆挺直，一双炯炯有神的虎目威严地扫视堂下。

    赵北卿、承吉上人等站在下首，更下方还有云庆宫一干弟子。

    众人皆躬身行礼，大声唱道：“参见殿主！”

    镇国殿殿主殷吕巷面无表情，目光在赵北卿身上稍稍停留，出声问道：

    “和川何在？”

    一名云庆宫弟子出列答道：“启禀殿主大人，和川宫主带着百兽殿的一名弟子，以及若干执事，前去追索那秦国的妖女去了。”

    “可有进展？”

    这名弟子迟疑道：“不清楚。我等已将大人到来的消息传讯宫主，想必宫主已在回来的路上。”

    正说着，便见门口急匆匆进来一人，正是和川上人。

    “情况如何？”

    殷吕巷待和川见礼之后，接着询问。

    和川忙将追捕的经过简述一遍。

    听说在湖边失去秦朱的踪迹，殷吕巷脸上未见失望之色。这秦国的奸细若连这等手段也没有，也不会干下盗窃天阶宝物这等大事。

    沉吟片刻，他又问和川：

    “报信的那名弟子何在？”

    “是赵家的一名子弟，正在她府中休息。”

    “传她过来。”

    ……

    半刻钟后，赵玥儿和嬷嬷一同来到大殿。

    小丫头也是金丹真人的弟子，在天水峰更是经常和水虹婆婆在一起，是以对殷吕巷流露出来的真人威压，并不畏惧。

    她大大方方行礼，脆声道：“见过殿主大人。”

    “赵玥儿是吧？”殷吕巷脸上看不出什么表情，吩咐道：“你将在秘境的经历说一遍，从头开始，不得隐瞒！”

    从头开始？赵玥儿疑惑看了这位真人一眼，也不敢违逆，规规矩矩开始陈述。

    首先是前几日和家族子弟征战灵植园，以及遇到一些妖兽的经历。她知道这不是重点，略微提及便过去了。

    然后是第五日下午在雾灵湖的经过。

    “南星和那假冒的颜红珠在一起？”殷吕巷打断她的话，言语中透出几分不快。

    此时赵玥儿正讲到自己在那小溪边的经历，闻言也不怯弱，肯定道：

    “当时我们询问那银叶鱼的事情，殷师兄没有回答，正是他旁边的颜红珠替他答复的。此外来崀山的当日，我去戴家的营地做客，也是殷师兄带着这位颜红珠，闯了进来。”

    殷吕巷脸上浮现一丝阴霾，沉着脸不作声。

    “继续往下说，无关的事不要赘述。”和川上人在旁边提醒道。

    赵玥儿脸上露出迷惑之色：“请问师伯，哪些是无关紧要的事情。”

    “这……”和川有些坐蜡，这小女孩看着挺机灵的，怎么连话也听不懂。

    挥了挥手，催促道：“讲昨日去小崀山的事情。”

    “是。”赵玥儿应了声，心说后面就是小石头打败殷南星的故事，你们不愿听，我还不想讲呢！

    “昨日一大早，沐师兄宣布变更宗门采集点的线路，第一站便是去的小崀山……”

    “这位师侄！”赵玥儿刚说了一句，便被人喝住，却是那承吉上人。

    只听他问道：

    “为何变更路线，往日不都是将小崀山放在最后一天吗？”

    “这个弟子就不知道了，沐师兄没有解释，说这是殷师兄的安排，大家听他的便是。”

    赵玥儿这句话说完，厅外响起一阵嗡嗡议论声。原来有部分家族长老听命前来，他们熟悉崀山秘境往常的惯例，故而对这变动都有些迷惑不解。

    “咳咳，”此时主位上的那位轻咳一声，不知什么时候已换上一副笑脸，对和川说道：

    “南星这孩子，我是了解他的，做事有股蛮劲，喜欢先难后易。听说这秘境中，也就这小崀山有些难度，他放在第一天，想必也是这个原因。”

    “定是如此。”和川附和道：“出发前南星师侄便跟我提过。这次秘境，他一定要当做一次难得的历练，好好磨炼磨炼宗门这些弟子。”

    一贯不怎么说话的无邺上人捻须笑道：“南星师侄，天资卓绝，心性也是不凡，他日定能成为我云霄宗的顶天立柱。”

    他这夸奖来的有些莫名其妙，殷吕巷微笑点头，心中却是不屑。

    “继续说吧。”和川提醒道。

    赵玥儿接着讲述。后来便是众人驭使飞剑驾临小崀山山腰，和紫面猴打斗的经过。起初自然波澜不惊，很快便讲到那猴王发疯，连毙数人。

    “发疯？死人？”和川暗叫糟糕。昨日因天色不早，且忙着布置围捕秦朱的事情，并未详细询问，却不知秘境中原来还有这些故事。

    “死伤如何？”

    “死了四人，有两名宗门弟子，另外有我赵家一名附庸，还有一名是王家的子弟。失踪者二人，这失踪的两人，正是颜红珠和蓝彩芳。”赵玥儿答道。

    下面又是一阵议论声，尤其王家的长老，更是忧虑不知何人不幸。至于赵家，倒是早已知晓情况，此时都是缄默不语。

    和川心中叫苦。虽说宗门子弟历练，死伤是难免之事，不过死在他这辖区，尤其这次还是死在自己眼皮底下，或多或少他都得担些干系。

    “妖猴为何发疯？”和川问道。

    “小石头说，那猴王应该是中了毒，毒物想必就是那颜红珠下的。”

    “小石头？”和川皱眉：“这是何人？”

    “是云霄学院丁卯年的学徒弟子，也是我赵家的子弟。”小丫头答道。

    “丁卯年？”和川大为讶异：“他修为也到练气后期了？”

    丁卯年这届学徒弟子，入学不过三年。这时候能进入练气后期，除非是赵玥儿这样的天才。

    “不是，目前练气四层。”

    “练气四层，资质只算平常。他难道也在山上？”

    “对。是我用飞剑带他上去的。”小丫头老老实实回答。

    大厅顿时一片哗然，练气七层，带一个练气四层的飞上一千多丈高山，还有这么玩的？

    “胆子倒是不小。”和川这话也不知是赞许还是讥讽。

    “后来呢？”

    “后来那妖猴毒发身亡，临死前的吼叫，召来了一头谁也不曾想到的三阶紫面猴。大家听到这三阶妖猴的怒吼，知道大祸临头，便纷纷驾驭飞剑逃走……”

    和川和承吉等人面面相觑，若不是赵玥儿亲口说出，他们从来没想到，这秘境竟有三阶妖猴。倒是那殷吕巷，果真知道些隐情，脸上古井无波。

    也有人偷偷看他，这次小崀山出了这么大的事情，他那个孙儿，作为领头之人，不知该负多少责任？

