    “你还是帮我捡东西吧。”

    王历无奈，更改了一下宠物模式，设定成拾取跟随，然后才开始练级。

    王历攻击高，射程远，刷怪速度极快。

    到下线的时候，就刷到了一组毒囊。

    五十金到手，王历哀叹民生之多艰。

    其实严格意义上来讲，一天能赚五十金，这个赚钱速度可不慢。

    虽然金价直接暴跌五倍，现在一金依然价值一百块，五十金就是五千块，干啥能赚这么多啊。

    只不过王历以前赚的全都是快钱，分分钟千百金入账，现在再让他五十五十的搬砖赚钱，那感觉能一样吗。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这是心态问题。

    ……

    王历目前负债一千金，想要还清债务，就算是在这里刷毒囊也是一个很漫长的事情。

    好在这里经验足，成长性也高。

    七天后，王历升到了三十级。

    力量，体质各提升了三百点，敏捷也提升了一百点。

    鸡哥天天蹭经验，竟然也跟着蹭到了五级。

    如果没有鸡哥分经验，现在的王历至少还能在多刷一半经验。

    也正由于有一只吃经验的神兽，王历虽然是越级杀怪，可升级速度却相对拉胯不少。

    在王历升到三十级的时候，仅仅跟在王历后面的一线玩家，也都升到了三十级。

    格兰沼泽这边，也能偶尔看到打宝团光顾。

    又是忙碌的一天过去，杀完最后一只毒鳄，捡起地上的毒囊，王历整理了一下背包刚要离开，突然沼泽内一阵涌动，接着就出现了一个巨大的漩涡。

    “咦？难道是有BOSS？”

    看到这一幕，王历的思绪登时被吸引了过去。

    自己在这里可是待了足足有七天，这还是第一次看到这么诡异的一幕。

    BOSS的刷新坐标虽然是随机的，但一般也不会脱离固定范围。

    如果真的是BOSS，必然不弱。

    毕竟按照系统规则，越是强大的BOSS，刷新周期就越长。

    一星期一周期的BOSS，自然不会弱。

    王历后退了几步，然后一个二段跳跳到了树上，然后躲在一颗矮树上紧紧盯着漩涡，想先看看到底是什么BOSS。

    如果不咋地，就自己动手解决，如果很强，就喊天龙教的人来帮忙。

    然而王历等了好大会，漩涡里都没有动静。

    “难道是某个入口不成？”

    王历思索了一下，刚要跳下树去查看一番。

    就在这时，一只哥布林从漩涡里爬了出来。

    那只哥布林十分矮小，约莫也就八九十公分的模样，浑身漆黑，十分诡异。

    格林之森也是有哥布林的。

    灰色的一般是哥布林头领，普通哥布林是绿色，变异的有红色和蓝色两种，黑色哥布林却是头一次看到。

    王历随手甩了个探测术过去。

    【死灵哥布林】（LV1）

    HP：50

    MP：0

    技能：寄生

    背景介绍：堕落的哥布林亡灵，被强大的法力从地狱中召唤出来。

    “额……”

    王历有点蒙圈。

    这特么的什么鬼？搞这么大阵势，王历还以为得爬出来一个什么样的顶级BOSS，结果整了半天，却只是爬出来了一只一级的垃圾哥布林。

    这游戏是不是有点恶趣味。

    王历叹息一声，就要下树离开。

    就在王历跳下树的一瞬间，只见暗黑哥布林来到了一只四十级的毒鳄面前，举着手里的匕首挑衅了一下。

    “嘎！”

    毒鳄张着大嘴一口就咬向了死灵哥布林。

    那死灵哥布林并没有丝毫要躲避的意思，任凭沼泽毒鳄的大嘴一口将其吞下。

    “噗嗤！”

    死灵哥布林化作了一团黑色烟雾。

    紧接着，那只吞掉死灵哥布林的毒鳄眼睛一翻，变成了白色，整个身子跟着抽动起来。

    “这……这……”

    王历心中惊骇不已。

    什么情况啊这是？刚才那哥布林不过是一级的垃圾怪，怎么还能和四十级的怪物同归于尽。

    “哈哈哈。”

    王历惊讶至极，只听那毒鳄怪笑道：“三千年了，老夫终于从这恶臭的地方出来了。”

    “？？？”

    王历一脸茫然。

    这时那只毒鳄突然转过头来，白森森的眼球盯着王历道：“年轻人，多亏了你啊，为了表示感谢，老夫决定让你当我的肉身，怎么样？是不是很开心？哈哈哈！”

    随说着，毒鳄突然站了起来，嘴巴一张，一团黑气卷向了王历。

    王历知道这家伙来者不善，当即往后一跃。

    “噗！”

    黑气落在了王历方才藏身的大树树干上。

    树干瞬间枯萎。

    “吼吼吼！反应还挺快，不愧是能将我放出来的人。”毒鳄又怪笑一声，快步冲向了王历，双爪在地上一按，一只骷髅兵从王历脚下钻了出来，举刀便砍。

    王历不慌不忙的微微一侧身。

    骷髅兵一刀砍偏，王历顺势一脚将其蹬的退出数米，同时借力往后一跳拉开距离，双手张弓搭箭。

    “砰！”

    一声巨响。

    箭矢应声飞出，一剑将那骷髅兵的半个身子射了个粉碎。

    “哈哈哈哈！”

    毒鳄依旧笑的非常猖狂：“有意思，有意思。”

    话音未落又是两只骷髅兵从地下钻了出来。

    一个手拿法杖，一个背着弓箭。

    法师骷髅手一抬，便射出一枚火球，弓手则对着王历连射数箭。

    王历不慌不忙连发两箭，箭矢后发先至，再次击杀两只骷髅。

    毒鳄怪叫一声，地下又钻出三只摇摇晃晃的僵尸。

    “擦！”

    王历恍然。

    常言道，骂人先骂娘，擒贼先擒王。

    罪魁祸首是那只奇怪的毒鳄，只要不把他解决掉，这些死灵生物就会没完没了地出现。

    思及此处，王历弓箭一片对准了毒鳄。

    “中！”

    王历深吸一口气，一箭【震荡射击】发出。

    “噗”的一声。

    毒鳄的右臂被王历一箭射断。

    可让王历意外的是，那毒鳄没有丝毫反应，似乎断的根本就不是自己的肢体一般，甚至脑袋上的血条都没有掉落半分。

    “呵呵，年轻人，下手挺狠啊。”

    毒鳄笑了一声道：“老夫实力尚未恢复，就不跟你玩了。”

    言罢，毒鳄转身钻进了黑色的漩涡。

    “刷！”

    漩涡随即闭合。

    “我靠？装完就跑？哪有这么容易！”

    王历大怒，当即激活了印记。

