    这一日，皇帝早晨醒来后，就觉得浑身不对劲，有一种动不了的感觉。

    秦公公吓的赶紧请了御医来。

    杨御医是带着四个人过来的，其中就有洛海。

    只不过，洛海身为太医，还没资格给皇上诊病，只是跟着杨御医，给他提着药箱。

    杨御医诊完后，其他两名御医也认真的给皇上诊过脉，“皇上，您的身体脉象上没有大的问题，就只是气血凝滞阻塞所致您有身体沉重之感。”

    其他两名御医也赶紧点头，说他们查出来的，和杨御医查出来的一般无二。

    皇帝沉默了一会儿，他觉得他的病应该不是这么简单，但是，杨御医他们都说没问题，难道是自己想多了？

    他又把眼神看向洛海，“你过来给朕诊脉！”

    洛海看向杨御医，杨御医点头，“去吧，认真给皇上诊脉！”

    洛海过去，小心谨慎的给皇上诊脉，两个胳膊都诊过后，他站起来恭敬的对皇帝行礼，“皇上，下官诊出来的和杨御医他们的一样。您还需要多走动一下，有助于血脉通畅，缓解不适。”

    杨御医也说道：“是的，皇上，洛太医说的有道理。”

    “好吧，你先行针帮朕缓解一下，这几日总是觉得浑身无力。”皇帝叹息了一声。

    杨御医应下，亲自动手给皇上开始施针。

    “秦公公，让人去请晋王进宫来一趟。”皇帝看向了一边的秦公公。

    秦公公应下，出去安排侍卫去了。

    等侍卫回来，御医们已经退出去离开了，皇帝身上觉得好了很多，正起来在御书案前准备写遗诏。

    “皇上，晋王不在晋王府，据府上门卫说，王爷好像出远门了，已经走了六日的时间了。”侍卫禀报。

    “什么？”皇帝一愣，随即大怒，花镇玉他竟然敢违背宫规，没有报备，偷偷离开京城？

    “可知道去了哪里？”皇帝怒过之后，又觉得那孩子是不是暗中去查什么事了呢？

    “不知道，就连府内的人也不知道，据说晋王妃和花妍小姐也被王爷禁足了。”侍卫尽责的把打听到的消息告诉皇帝。

    皇帝皱眉，“胡闹，晋王妃做错了什么事？他竟然还禁足？”

    “你去，把晋王妃个两个孩子宣进宫来！”

    侍卫应下，又转身去了晋王府。

    此时，晋王妃冯雪英知道晋王其实离开府里已经好几日了，而自己还被禁足，气的直接不顾禁令，冲了出来。

    出来后的冯雪英，做了三件大事。

    晋王不在，如今府里她最大，管家也没办法，拦不住，他毕竟也是下人，得听王妃的。

    经过这十几日的修养，冯雪英身上的伤已经好了，此时的她满面的阴沉，先去私牢里解救出了被晋王关了起来的自己两个管事嬷嬷。

    这两个是她最信任的人，即便她们知道当年的事，她也信任她们。

    但她没想到，这两个竟然在晋王面前都招了。

    这一次，她把她们救出来的目的，就是为了弄死她们。

    她不能给晋王留下人证来证明自己当年害过楚墨兰。

    暗地弄死那两个婆子后，她让自己的暗卫把两个婆子的尸体又暗中扔到了府中后院闲置的枯井里，又往里填了很多的土，彻底的埋了起来。

    冯雪英出来做的第一件大事，就是暗中杀了这两个背叛了自己的婆子。

    做的第二件事，就是派人给将军府送信，请她的父亲冯将军来府里一趟。

    冯将军来了一趟，冯雪英在自己的院子里单独见了他，给他哭诉了一次晋王前十几天打了一顿自己的事，还说了当年的事晋王已经知道了，她现在担心的是晋王会废了她这个王妃。

    冯将军听完，皱眉，不赞同的看了她一眼，“当年我就让你选四皇子，你偏偏就看中了晋王。”

    冯雪英撒娇，“哎呀，爹，现在不是说这个的时候，您帮我想想办法啊，我要是被废了正妃之位，妍儿和逸儿可就又成了庶子庶女了。”

    冯将军瞥了她一眼，“放心吧，皇上不会允许他废妃的，而且，皇上可能对他有偏爱，没准还有继位的可能。你这段时间要乖一些。他给你禁足，是怕你再做出错事，影响他的声誉。”

    “妍儿那边，你也要盯紧了，皇上这几日已经独自诏爹单独说话两次了，你们不要拖了晋王的后腿。”冯将军严厉的对女儿说道。

    “是，女儿明白了！”冯雪英听到这个消息，可是比什么都开心，想到她有可能成为皇后，她的内心里都是激动的颤抖。

    “爹，那晋王他究竟去了哪里？会不会出什么事？我们留在府里，会不会有危险？万一太子报复我们怎么办？”冯雪英又问。

    “放心吧，爹请了仙门的修者来帮助我们。”冯将军低声道。

    冯雪英脸上露出喜色来。

    “爹，看来还是您的面子大，能请来修者，那我们就不怕了。”冯雪英乐滋滋的。

    “嗯，我会请仙门的仙者来府里住下，你在外院给安排两个院子，东西都给准备的好一点。你和妍儿逸儿这段时间尽量别出去外面游逛，免得仙者们照顾不到。”冯将军嘱咐完自家女儿后就离开了。

    冯雪英想到有仙者给自己撑腰，就再也不怕晋王了，赶紧喊来管家，吩咐在外院给准备了两处院子，说晚上有客人要住进来。

    管家询问是什么客人，冯雪英直淡淡的说是她爹安排来保护她和王府的人。

    管家身为下人，无法置剁主子的事情，只好去安排去了。

    关键，王爷也不知道去了哪里，他消息也无法给王爷那边送过去。

    其实管家多虑了，晋王身为三皇子这么多年，手里还是有自己的暗卫队的，他走时时，留了一队暗卫队，什么也不用做，就把府里发生的事情飞鸽传书传给自己就好。

    因此，晋王妃私下里见冯将军，和府里住进来了两个修者的事情，几日后，晋王就知晓了！

    而冯雪英出来后，做的第三件大事，就是带着一双儿女，在没有晋王带领的情况下，被皇帝诏进了宫，拜见了皇帝。

    据说，皇上和皇后还留晋王妃娘三个在宫里陪着帝后吃了一顿午膳。

    这也彻底的激怒了太子，秦王和信王。

    【作者有话说】

    前面有个地方改了一下，当初钱老板去淮水镇认识赵坤时，说的给京城的异姓王府办嫁妆应该是周王府，而不是秦王，那里我已经改正了，大家知道这个事就好。周王是异姓王，和我钱老板钱莒是好友，秦王是四皇子，亲王，差别有些大。

