    顾若站起身来后手足无措了一会，注意到沈轻站起身来，又后退了一步。

    沈轻就发现，好不容易混熟了，两个人之间的距离又回到最开始的状态了。

    沈轻并未多在意，走到了栏杆边，调整到了90厘米：“这回是90厘米，再试试看。”

    说完到垫子后面等着。

    顾若本来就是来练习跳高的，也没多纠结，走过去准备好再次跳跃。

    沈轻发现顾若是真的不会背越式，每次都滚好几周。

    沈轻原本就在等了，看到顾若滚过来后这次没用手去接，而是伸手握住了顾若的脚踝，接着扔了回去，让顾若反向转了一下，停止了滚动。

    顾若没在意，抬头看了一眼杆，立即笑了起来：“我又过来了。”

    沈轻再次指点：“你身体的弧度不对，而且你刚才脚落下的是差点就碰到杆了。你在越过来的时候，就想象你是一条鱼，鱼竿是油锅，你碰到它你就熟了，尽可能避开它。”

    “你很会做比喻欸。”

    “我每次考试就靠作文拿分呢。”

    之后他们开始尝试一米，顾若跳三次有一次可以过。

    沈轻走到她身边，拍了拍她的后背：“后背这么硬，你后仰可以吗？”

    “我没练过。”

    “你来这个女生的压腰台试试。”

    顾若上去之后，躺下了努力去往后压，手说什么都碰不到自己的脚踝。

    女子田径队的，尤其是他们跳跃项目的，就算女孩子个子都挺高的，普遍超过了165厘米，最高的一个身高178厘米。

    顾若上去之后就短了一截。

    她的身体韧性还不行，死活下不去腰。

    “算了，你能跳过去就行了，你们有三次试验的机会吧？”沈轻看完之后问。

    “对。”

    “那你再去练一练。”

    顾若又去练跳高了，沈轻的任务就是看顾若那里做得不对，指点两句，接着就是各个方位捡顾若。

    第一次还伸手去接。

    第二次就握住了脚踝扔回去了。

    之后就是站在旁边，用身体挡一下，让顾若不至于滚下去就行。

    练习到后来，顾若已经能跳过去一米一了。

    她高兴得不得了：“这样我能拿个优秀呢！”

    “你考试那天别穿戴帽子的衣服，再拿两个皮筋把校服裤腿系上，尽可能别刮到杆子，你的动作还是不对。”

    “好的。”

    沈轻再一次说道：“你在家里的时候练习一下原地过杆，就是这样往后仰，别每次都滚那么远。你们学校的垫子我看见过，不够大，你也就滚一圈。”

    “好的。”

    沈轻也没什么可说的了，打算要走的时候听到顾若问他：“你会立定跳远吗？”

    沈轻的脚步一顿，带着顾若到了立定跳远的训练场地，让她跳一下给她看。

    顾若跳完之后，沈轻直捂脸。

    这究竟是什么大宝贝啊……立定跳远就跟墩子挪了个地方似的。

    “首先，你跳过去后不能坐下，绝对不能坐下。”沈轻开始教顾若立定跳远，虽然没有那么专业，但是绝对比顾若强出来不少。

    两个人练习完立定跳远后，天已经完全黑了，顾若问沈轻：“我请你吃饭吧？”

    “要比赛吃不了什么，来我们食堂吃吧。”

    “那……那我先回去吧。”

    “怕什么？体校食堂不吃人，换衣服去。”

    顾若赶紧跑去更衣室换衣服了，结果衣服都脱完了，发现密码锁打不开了。

    她扒着门问沈轻：“你锁密码是多少啊？”

    “三个1。”

    “这么草率吗？”

    “太难我记不住。”

    顾若打开柜子后换好衣服，还顺手把沈轻的柜子整理好了。

    走出来后就看到沈轻蹲在门口在看手机，见她出来就把手机收起来了。

    他刚才给若若发了一条消息，想看看顾若会不会回复。

    然而若若没回，顾若也没看手机。

    “你的校服确实挺扎眼的，主要是我们学校的都能认出来，你穿我的衣服吧。”沈轻说完，走进更衣室拿出了一件外套出来，丢给了顾若。

    顾若穿着大衣，依旧像个袍子。

    沈轻帮顾若拎着书包，拿着外套朝食堂走。

    这个时间早就过了饭点了，不过体校的学生运动量足，学校也会给他们准备夜宵。

    沈轻让顾若坐在角落的位置，放下包和衣服独自去打饭。

    这个时间段也不用问喜欢吃什么了。

    有什么吃什么就得了。

    顾若在等待的时候，体校有几个男生玩着篮球走了进来，似乎注意到了顾若，其中一个男生坐在了顾若旁边的位置，手臂搭在椅背上，问顾若：“小妹妹，你叫什么？”

    顾若被吓了一跳。

    顾若长得挺好看的。

    尤其是这种初恋脸，乖乖的样子还是有很多男生喜欢的。

    2中学习为重，男生们毕业了也大多是理工男的类型，体校生就要会撩多了。

    还没回答，沈轻就托着餐盘回来了，把餐盘往桌面上一放：“叫爸爸。”

    搭话的男生看到沈轻吼似乎懂了，很有深意地点头：“哦，又换女朋友了啊？这次的类型和以前完全不一样啊。”

    沈轻看着那个男生，一脸不爽：“对，我不喜欢你妈妈的那种类型了。”

    搭话的男生立即站起身来想要动手似的，被身边其他人拽走了。

    顾若从沈轻的手里接过晚饭，问：“你朋友？”

    “这种氛围还能算是朋友？你对友谊是有多不挑剔？”

    “对哦……”

    “我以前篮球队的，篮球教练特别喜欢我，好几次让我回去，他们就看我不爽。”沈轻吃了一口饭继续说，“他刚才那句话你没懂什么意思吧？”

    顾若摇了摇头。

    “他说我女朋友换类型了，这要真是我女朋友，还得当我交过多少个女朋友了呢，肯定得跟我生气。其实我之前一个女朋友都没交过，唉。”

    “你挺帅的啊，为什么没有女朋友？”顾若问得还挺认真的。

    沈轻被这句夸奖哄住了，没有刚才那么气了，笑着说道：“别提了。”

    沈轻在体校就像一个风云人物。

    食堂里有人看到沈轻和一个女孩子坐在一起吃饭了，很快就跑来了几个女孩子探头看，还偷偷拍了相片。

    没一会就有一个女生快速赶到了食堂，大步朝他们这里走过来。

    沈轻侧头看了一眼，说道：“我的报应来了。”

    顾若还没明白，就看到那个女生已经走到了他们身边，坐在了沈轻的身边。

    顾若都不知道该不该打招呼，只是询问似的看向沈轻。

    沈轻也不理那个女生，对她说：“你吃你的。”

    “哦。”

    “你这么晚回去跟家里说了吗？”

    “嗯，我跟家里说我去卿卿家里玩了。”

    女生看着两个人聊天，开口说道：“沈轻你没看到我吗？”

    “怎么，你要跳一段健美操？”沈轻懒洋洋地问。

    “你不是和我说你没有恋爱的想法吗？”

    “哦。”

    “她是谁啊？”

    “关你什么事？”

    女孩子似乎被问住了，一下子什么都说不出来，似乎要哭出来了。

    顾若偷偷看了一眼那个女孩子。

    长得挺漂亮的女孩子，身材纤细修长的类型，因为骨架小，脸也显得很小。她的头发扎了起来，一点刘海都没有，干干净净的，颜值居然依旧很能打。

    顾若放下筷子说道：“那我先回去了？”

    她怕她会引起误会。

    “吃饱了吗？”沈轻问她。

    她胡乱地点头：“饱了。”

    “走吧，我送你回去，我也没什么胃口了。”

    顾若有点慌张，看到沈轻拿着她的包和外套起身了，还小声问：“没事吗？”

    “没事。”

    他们走出了食堂，之前那个女孩子没追过来，似乎坐在食堂里哭。

    “她哭了。”顾若提醒沈轻。

    “烦死了。”沈轻说了一句后带着顾若往校门走。

    “我跑不动。”顾若说道。

    沈轻愣了一下，接着反应过来笑着问：“你见过我跑步上学？”

    “见过几次。”

    “走吧，不至于让你跟我跑回去。”

    两个人一起坐公交车回去的。

    时间已经不早了，公交车上只有几个人，两个人上车后顺利找到了座位。

    他们选择坐在后面两个连在一起的椅子，顾若坐在里面，沈轻坐在过道的位置，腿能放在过道的位置。

    “你多高？”顾若问。

    “目前187厘米，不过测试说我能长到189厘米。”

    “好高啊……”

    沈轻低下头看着两个人的脚，问顾若：“你多大码的鞋？”

    “36码的。”

    “这个码数好啊，鞋子不用太抢，而且便宜一些。”

    顾若觉得很疑惑：“鞋子不都是一个价格吗？”

    “呃……”沈轻想了想后点头：“也对。”

    顾若看向车窗，在车窗上看到了沈轻的侧脸，他在低头看手机，漂亮的侧脸呈现在顾若的眼前。

    车窗外是夜色阑珊，车速很快，光影在车窗上快速掠过，切换着侧脸的背景色。

    璀璨的，还是灰暗的，无论哪种色调，这张侧脸都能镇得住似的。

    无声无息的演绎了一段大片般的特效。

    在之前，顾若从未想过自己会和这个类型的男生认识，还能坐在一起坐车。

    想想还真挺神奇的。

    “我请你吃……啊……你需要什么吗？”顾若觉得沈轻帮自己学习跳高了，得感谢他一下。

    沈轻立即懂了，看了看她的书包后指着毛毡玩偶：“这个挺可爱的，送我吧。”

    “这个不行，我再做一个给你吧。”

    “你自己做的？”

    “对啊，这个是跟卿卿一对的。”

    沈轻眼珠一转，握住毛毡玩偶就不松手了：“就要这个。”

    “可是……”

    沈轻已经动手往下拿了，顾若只能送给沈轻了。

    下车后沈轻送顾若到了小区门口，接着转身往回走，手里拿着手机发语音消息：杨楠，我手里有和师筱卿情侣款的小娃娃，叫声爸爸我给你。

    刚刚发完，抬头就看到沈永芬站在路口看着他呢。

    他的脚步一顿，接着低头朝沈永芬走了过去。

