    一击得手，马哈库拜再次隐藏起来，他相信这个小家伙在经过这么一吓后精神很容易崩溃。

    要是他跑了也没什么，跟上去在他以为逃出生天而放松的时候给上致命一击好了。

    这时马哈库拜就藏在刚才篝火所在的地方，现在只有带着一丝余温的木炭。

    这里是很多人的思维盲区，在考虑敌人隐藏的时候往往会忽略这个地方。

    维苏威迅速地擦了擦额头上的汗水，小心翼翼地四处移动，不经意间接近了篝火所在的地方。

    马哈库拜做好了准备，计划当这个小家伙接近后给他的身上添点伤口。

    就在他出击的一刹那，维苏威突然抱起地上原本用来当椅子的树桩，以迅雷不及掩耳之势朝他砸了过去。

    始料未及的树桩迎面砸来，加上马哈库拜出击的速度，相加之下这一下子把他给轰地不轻。

    维苏威也不演了，顺手拿起篝火旁锅里刚才煮猪杂野菜汤用的汤勺冲过了去，用汤勺把马哈库拜给敲得头破血流。

    在附近一棵大树的树干里藏着两位旁观者，她们全程围观了今晚的战斗。

    “平原精灵”叹道：“没想到他能做到这一步，他是什么血统？”

    旁边的荷莱平静地说道：“史莱姆。”

    “不愿说就算了。”这个答案在“平原精灵”看来是敷衍自己的。

    荷莱耸了耸肩，不信拉倒。

    “平原精灵”又问她：“这是这孩子的全部实力吗？”

    荷莱摇头说道：“不知道，只有他自己才知道他的父亲教了些什么给他，如果教了很多，那么他还有其他的手段。”

    “而且他是个天才，继承了母亲的聪明脑袋，有些事情超出我的想象。”

    更超出她想象的事情在下一刻发生了。

    马哈库拜被打得惨叫连连，一咬牙透支力量飞向了黑夜。

    没等维苏威出手，夜空下突然出现了数道七彩光芒，瞬间就把马哈库拜轰杀至渣。

    光芒散去，空中浮现出一位少女的身影。

    她有着一头金色的短发，天空般碧蓝的双眼，身穿一条蓝色长裙和白色坎肩，周围环绕着一群手持各种武器的可爱人偶姑娘。

    维苏威愣了一下，不可思议地喊了出来：“大姐？！你怎么在这里？”

    虽然十多年没见，但他可以肯定自己没有认错人。

    “愚蠢的弟弟哦！”少女飞到维苏威的身前双手捏住了他的脸，“你的脸蛋还是这么好捏。”

    原本躲起来围观的荷莱也出现了，看着少女不可思议地问道：“你是爱丽丝？你怎么也来了？你爸妈他们呢？”

    ??*?分割线?*??

    夜空下的篝火再次燃起，爱丽丝的人偶们把周围的战斗痕迹清理干净，然后去砍了新的树桩回来当椅子。

    大家坐在明亮的火堆旁边，讲起过去的事情。

    爱丽丝坐在维苏威身边，不顾他实力年龄已经24岁了，和以前一样不停地揉着他的圆脸。

    “当初啊，”爱丽丝缓缓说道，“当初老爸说自己再加班头就要秃了，所以给自己休假说是去四处旅游。”

    “老爸先是带着维苏威他们兄妹和阿姨们去了其他世界，最后是自己回来的，还说大家在那边玩得开心，就留下多玩一会。”

    “接下来他跟老妈带我和小弟去外公外婆家玩，最后丢下我自己跑了。”

    “后来我越想越觉得不对劲，就用老妈的时间转换器回去，结果发现老家的坐标失效了。”

    “接着我捕捉到一股时空乱流，就顺着来这里了。”

    荷莱坐在树桩上抱着双手认真地说道：“你捕捉到的时空乱流应该就是维苏威来这里的那一股。”

    “家乡毁灭了，这样的乱流会有很多。”

    爱丽丝想了一下，拍了拍有点沮丧的维苏威，认真地说道：“你就先在这边生活，我想会有新的时空乱流过来，你就留意一下有没有老爸、我妈和其他阿姨们的线索。”

    “我跟着其它时间乱流找找，先把老爸他们找到再说。”

    “等下我去阿姨那边，说你在这里过得不错，身边有一大群漂亮的女孩子什么的。”

    维苏威微微点头说道：“那我就在这里看看吧，你也要小心。”

    爱丽丝捏着他的脸得意地说道：“哼哼，你以为我和你一样整天偷懒贪玩吗，你更要小心才对。”

    她说得轻描淡写，但维苏威和荷莱都知道时空之旅的危险远比拿着一块砖头去讨伐魔王大多了。

    “对了！”爱丽丝的手中出现了一块乒乓球大的圆形水晶，“这个给你，平时给自己多弄点吃的。”

    说完，她一巴掌把水晶摁进了维苏威的脑袋里，“叮”的一声超级外挂到账了。

    “还有这个，你小时候最想要的。”她拿出一把巨大的链锯剑塞维苏威手里，“你要多吃点长高点，不是拿着会很滑稽。”

    “荷莱阿姨，”爱丽丝对荷莱说道，“我走了，这个不成器的弟弟就拜托您了。”

    荷莱对她说道：“路上小心，遇到什么问题可以回来找我。”

    维苏威也说道：“大姐，遇到苗头不对跑快点，最好在这里锚定一个信标方便跑回来。”

    “知道了。”爱丽丝摸了摸他的头，“走了。”

    下一刻她就消失在大家眼前，就和刚才出现一样没有丝毫拖泥带水。

    维苏威看着面前的篝火深深地叹了一口气，如果自己也有大姐那样近乎神祇的实力，也会四处寻找父亲他们的线索了。

    “不要难过。”荷莱说道，“她的话应该可以找到线索的。”

    维苏威只能点了点头。

    这时一直坐在旁边的“平原精灵”大声嚷嚷道：“谁能告诉我刚才发生了什么事？”

    刚才这三个对话用的不是这个世界的语言，精灵阿姨没听懂。

    维苏威也是这时才问荷莱这位蒙着眼睛的精灵阿姨是谁。

    “她叫安妮，我朋友。”荷莱对维苏威说道。

    接着她对安妮说：“你就不要在意这些细节了。”

    安妮很不高兴地嘟了嘟嘴，但没说什么。

    荷莱问维苏威：“你接下来还继续原来的生活吗？”

    维苏威认真地回答道：“继续，我得先活下去，这次把魔王给得罪狠了，解除这个威胁再考虑收集信息的事情。”

    荷莱把身子靠了过去，好奇地低声问他：“能和我说说你大姐给了你什么外挂吗？”

    维苏威有点无奈地说道：“食神的烹饪技艺。”

    荷莱双眼一亮，以后吃饭有着落了。

