    邺城，程家大厅

    “父亲，孩儿回来了！”

    就在侍卫退下后不久，程周全也是踏入厅内，随后拱手朝着厅内正中的程霸天行礼道，语气谦卑，神情尊敬。

    “在下费仁，见过程前辈....”

    跟随着程周全的脚步，费仁也是踏入厅中，只不过相对于程周全的尊崇，费仁倒是显得平静了许多，仅是抱拳行礼，呈如一一副后辈面对前辈的姿态，脸色不卑不亢。

    “你就是全儿结交的那个朋友？”

    点了点头，下一刻程霸天也是转头看向对面的费仁，脸色饶有兴趣。

    “不敢当，我与程公子算是萍水相逢。”

    咧嘴一笑，费仁摇头道。

    “你不必谦逊，如此年纪便拥有中合境七重的修为，不失为英雄俊杰，而且同阶修为之下，哪怕是邺城一众年轻后辈估计也不如你....”

    看到费仁姿态谦逊，程霸天却是轻抚长须，语气中流露出一抹玩味，身为堂堂高星境强者，费仁这点元力修为自然是瞒不住他的眼睛，而且眼前的费仁不过十七八岁的年纪便踏足中合境七重，日后突破高星境定是绰绰有余。

    而且费仁这么一位优秀的年轻天才，程周全能够结交拉拢过来，对于程家也不失为一件好事，因此程霸天内心自然是欣慰，只不过碍于前辈威严，并没有表现得过于明显。

    “父亲，孩儿无能，之前跟随我出去的那些侍卫死伤大半，如今仅有数人回来.....”

    看到程霸天和费仁交谈甚欢，一旁的程周全却是抿了抿嘴，脸上神情有些欲言又止，下一刻当即咬牙出声道，语气失落。

    “什么？”

    闻言，程霸天脸色微变，一双眼瞳不禁瞪大“全儿，这是怎么回事？！”

    之前为了保护程周全兄妹的安全，在二人离开邺城之际，他特意派了家族中十几名中合境的侍卫一路同行，而且这些侍卫个个都是中合境五重以上的高手，如今却是死伤大半，仅有数人归来，程霸天岂能不怒。

    “公子哥也不好当啊...”

    见此情景，费仁也是暗暗感慨，随后自觉地退了一步，对于这些程家的家事他自然不好插话。

    “父亲，我们返回邺城的时候横穿迷雾沼泽，意外遭到了一群铁甲鳄的袭击，这些畜生魔力强悍，而且有二十多头，那些侍卫为了保护我和莉莉，大部分英勇战死，沦为铁甲鳄的口腹之食....”

    “在生死关头，正是眼前这位费仁兄弟出手相助，我们这才能冲出铁甲鳄兽群的包围，成功回到邺城....”

    语气顿了顿，程周全满脸苦涩，随后看向费仁，脑袋不禁垂了下来。

    毕竟这次横穿迷雾沼泽的决定是他下的，迷雾沼泽栖息着大量的黄阶高级魔兽“铁甲鳄”，这一点程周全心里也清楚，而且要是舍得绕远路返回邺城，他手下那帮侍卫也不会因他而战死，因此程周全心里也有一丝自责。

    “你啊！我早就告诫过你不要有侥幸心理！”

    “这次你是运气好，遇到铁甲鳄兽群的袭击有人出手解围，但若是下次呢？仗着自己有点修为实力便目中无人，将来你早晚会葬身他人之手！”

    话音落下，程霸天上前便是给了程周全一记巴掌，脸庞怒容尽显，语气严厉无奈，似乎正在气头上。

    “父亲教训的是...！”

    挨了程霸天一掌，程周全原本英俊白暂的脸庞也是留下一抹鲜红，火辣辣地疼，不过他却不敢有任何不满，再度垂下头颅，毕竟他这次害得家族损失了不少战力，而且自己的亲妹妹也差点遭殃。

    “好了，莉莉呢，她没事吧？一个小姑娘家家，不呆在家族中好生修炼，非要跟着你出去乱跑。”发泄了一番后，程霸天也是怒气稍减，随后再度开口道，语气也得有些缓慢，不过脸庞依旧严厉。

    “妹妹没事，她已经返回自己的房间了，这次孩儿是特意带着费仁兄弟来和父亲您汇报的....”

    看到程霸天怒气渐消，程周全也是如蒙大赦，当即出声道。

    “那就好，这次真是多亏费仁小兄弟了，我们程家欠你一个人情....”闻言，程霸天也是叹气一声，随后目光视线看向旁边的费仁，脸色缓和。

    “不敢当，程前辈客气，迷雾沼泽中虽然栖息着铁甲鳄，不过很少会集体行动，之前程公子他们遇到一群铁甲营士兵的袭击，只能说有些倒霉，运气问题....”

    “而且最后能够突出重围，程公子他和手下的一帮侍卫也是出了不少力....”

    拱了拱手，费仁淡笑出声，并没有刻意宣扬自己的实力。

    若是眼前的程霸天知道是自己一人逼退了二十几头铁甲鳄，又不知道会惊掉几根大牙，毕竟以区区中合境七重的修为独战整个铁甲鳄兽群，这种事情简直是闻所未闻，堪称奇迹。

    以如今费仁的实力，哪怕是中合境十重高手，他都是能斗上一斗，只要高星境强者不出，便无人可以奈何他！

    “唔....甚好甚好，不过你救了全儿他们，我们程家向来恩怨分明，不知道你想要些什么报酬....”

    闻言，程霸天意味深长地点了点头，再度出声道。

    “终于到重头戏了....！”

    话音刚落，费仁内心也是暗暗推腹，之前扯了那么多废话，终于是谈到了报酬上面，毕竟白白出手救人，最后没有捞到一点好处，这并不像是他的性格。

    “程家乃一流势力，能够结交程公子这样的朋友是在下的荣幸，至于这报酬.....”犹豫了片刻，费仁终于是开口道“程前辈，一切全凭您定夺吧。”

    程家是邺城一流势力，底蕴雄厚，而眼前的程霸天又是高星境强者，费仁也不太好狮子大开口，以免引起程霸天的不满，毕竟这是在别人的地盘，要是太贪心可能会招至祸端。

    “好好好！小兄弟你很实诚，不过我程霸天也不是斤斤计较的小人，你救了全儿和莉莉，这报酬定然不能低。”

    “这样吧，我这里有一枚中级灵戒，里面还有五百枚下品元石，现在赠予你吧，如何？”

    哈哈大笑出声，下一刻程霸天也是从袖袍中取出一枚银光闪闪的中级灵戒，随后递向对面的费仁，坚毅的脸庞上笑意凛然，似乎心情不错。

