    在茫茫冰原中清点一番副本世界的收获，江帆放走了牦牛，只留下怒晴鸡与一堆物品在身边。

    “大宝，待会我们会离开这个世界，我的样子会有一些变化，你只要听到叫你大宝，并喂你灵芝的就是我，知道了吗？”

    为了避免不必要的麻烦，江帆提前给怒晴鸡打了一记预防针。

    “咯咯~”

    怒晴鸡似懂非懂地点点头，它已通灵，可以听懂人言，但若是太过复杂的语言，理解上就会有些费劲。

    江帆是第一次完成任务回归，对于副本系统如何操作并不了解，将黑金古刀、装着三足蟾蜍等物品的背包都放在身边，默念：“回归。”

    话语落下，一个直径三米左右的光幕瞬间把江帆、怒晴鸡和他所接触的物品都包裹起来。

    “三米范围，还是小了些啊！”

    就在江帆感慨之际，突然一阵强光闪过，江帆顿感意识恍惚。

    等他清醒过来的时候，发现自己已经回到了自己的房间。

    房间中有一个直径三米的光圈，江帆可以看到自己的本体正躺在床上，光圈之外的世界是一片灰白色，仿佛世界被定格一般。

    “这是我？”

    看到床上的本体，江帆用手触摸了一下，身体顿时化作一团光点，融入到本体之中。

    等江帆回过神来，已经回归了本体。

    “这就回来了？！”

    睁开眼睛看着昏暗的房间，从鬼吹灯世界穿回的衣服掉在地上。

    看着地上的衣服和替身带回的物品，江帆只觉仿佛经历了大梦一场。

    他现在可以清晰感受到自身的变化，原本擦伤和被小猫抓伤的伤口都已经愈合。

    “看样子不用去打狂犬疫苗了！”

    原本被小奶猫抓伤，江帆打算第二天再去打疫苗的。

    如今获得副本世界的奖励，显然不用多此一举。

    毕竟麒麟血可比疫苗强多了。

    活动了一下身体，江帆感觉此时的状态，比起替身王也的全盛时期要弱上许多。

    如果换算下来，如今的江帆，体内的炁，只有替身王也最初状态的三分之一。

    因为麒麟血的效果，江帆的肉体比替身王也的最初状态倒是不遑多让。

    从副本世界带回的黑金古刀，龙虎权杖、水晶唢呐和一个背包都在。

    怒晴鸡则躺在脚边，似乎还有些迷糊。

    拿起放在床头的手机看了看，江帆发现时间是凌晨两点整。

    之前睡着了，江帆并不知道自己穿越的具体时间是多少。

    按照副本系统的说法，想来应该是两点整左右穿越的。

    “咯咯~”

    就在这时，怒晴鸡幽幽醒来，当看到江帆时，先是疑惑了一下，接着就摆出战斗的姿态，差点释放出无量业火。

    “大宝，是我。”

    江帆开口，接着从背包里取出一株灵芝晃了晃，熟练地喂给怒晴鸡。

    被江帆投食，怒晴鸡反应过来，打量着江帆，虽然江帆与王也的外貌变化很大，可怒晴鸡还是感受到了熟悉的感觉。

    或许是因为倒时差，怒晴鸡在晚上依旧比较活跃，在房间里东走西瞧，巡视地盘。

    江帆没空理它，用心感悟自身变化。

    麒麟血带来的肉体力量，可驱百虫，万邪不侵。

    《武侯奇门》、《风后奇门》、《八极拳》与《太极拳》，他都可以收放自如，只不过因为“炁”的减少，发挥出的威力大打折扣。

    而黑金古刀在现实世界是管制刀具，不便随身携带，需要妥善保管。

    三足蟾蜍更需要严控，若非江帆早将其封存，三足蟾蜍带到这个世界的瞬间，估计就会引发诸多事故！

    三足蟾蜍干扰磁场的能力极强，可以干扰数十里范围内的电子设备，放在现代社会，效果堪比军事武器。

    设想一下，几十里范围内的汽车、飞机突然失灵，将会造成多少交通事故和空难？

    而且各种电子设备都会出问题，带来的影响，十有八九会惊动国家。

    好在江帆有先见之明，早早就利用《武侯奇门》的神机术把三足蟾蜍改造，可以自由开启关闭它的强烈磁场，否则别想在现实世界过平静日子。

    除此之外，就是背包里装的黄金、玉器、草药和一些生活物品。

    将副本世界带回的物品整理一遍，江帆查看副本系统。

    在替身之上，出现王也的图片，下方则是“绑定”两字。

    如果下次开启副本世界，随机抽取到的替身令江帆不满意，就可以用已绑定的替身替换。

    江帆若是选择王也，那么他的实力会瞬间回归到在鬼吹灯世界的水平。

    而且根据系统提示，江帆本身是实力越强，与替身融合后，发挥出的实力就越强。

    搞清楚情况后，江帆在床上盘膝而坐，开始练炁。

    结果发现现实世界的灵气稀薄得令人发指，不说比昆仑神宫，就是比鬼吹灯世界的普通山村都远远不如，而且空气中还有着许多有害物质，吸入体内很难炼化。

    在现实世界练炁，江帆感觉进步比蜗牛都慢！

    “算了，还是等下次进入副本世界再修炼，最近几天就放松一下。”

    就现实世界的修炼进度，江帆觉得练了等于白练，平时打打太极，锻炼一下体魄就行了。

    修炼内家功夫，还是算了吧。

    除非是前往深山老林，否则在都市中练炁，绝对是有害无益。

    拿着手机刷了两个视频，江帆感觉无聊，当即倒头睡下。

    第二天清晨，感受到朝阳之气，怒晴鸡仰天长鸣。

    “咯咯喔~”

    嘹亮的啼鸣声，惊扰了许多人的美梦。

    江帆的家在城乡结合的区域，家里养鸡的不少，就像是受到怒晴鸡的召唤，许多公鸡都相继打鸣。

    现在春节刚过，不知道多少鸡会因此被摆上餐桌！

    说起来，自从养了怒晴鸡后，江帆就没吃过鸡肉，想想还有些馋。

    已经养成早起习惯的江帆穿上衣服，出门时发现母亲还未回家，就打了个电话。

    可以听到电话那头时不时有“三万”、“碰”等词汇，和麻将扣桌的声音。

    念及自己离奇的经历，江帆无奈苦笑。

    真是亲妈呀！

    “哎！”

    叹息一声，江帆洗脸刷牙后，洗米煮饭，盖上电饭煲盖子，按下启动键，然后就转身来到小院，打了一套《八极拳》。

    与《太极拳》不同，《八极拳》偏外家拳种，属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。

    在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。

    真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。

    《八极拳》发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、极富有技击之特色。

    敛神调息无极式，进步撞锤震天宇。

    双羊顶肘人不识，双手捧合抱拳礼。

    拉开硬功式无敌，开弓撮顶窝里炮。

    翻顶两仪气鼓荡，狮子摇头小张口……

    江帆一套动作行云流水，拳拳生风，力道极强，若是落实，水桶粗的树都可以一肘击断。

    打完拳后，饭也快煮好了，江帆进到厨房炒了两个小菜，吃起早饭，顺带给怒晴鸡喂了点人参。

    吃完饭，江帆哼着小曲洗碗，把厨房打整干净后，江帆回屋里拿起手机，给上司发了一封辞职信。

    离职原因：翅膀硬了！

    有了副本系统，江帆自然不会再去做打工仔。

    至于年前压的半个月工资，江帆并不在意。

    想了想，回到卧室把背包的东西放好，然后江帆拿出六根金条，打算找地方去出手。

    “大宝，你就待在家里等我回来，如果有人进屋，你也不能伤人，明白吗。”

    叮嘱了怒晴鸡一声，江帆把金条放入一个小背包中，挂在肩上，然后就戴着口罩骑车出门。

    虽然他在副本世界度过了一个多月的时间，可现实世界只是过去了一晚。

    在前往镇子的途中，江帆经过昨晚的十字路口，不禁有种恍若隔世的感觉！

