    “深渊：行，等我回城，联系你。”

    回复完老金，深渊关闭邮件面板，继续赶路。

    “靠，这「蒲蒲队长」是我们先发现的，抢你妹啊！”

    “滚开！快滚开！”

    “是你们先发现的？这BOSS是我们刷出来的！”

    “我们足足刷了一天，才刷出个蓝BOSS！怎么就成你们的了。”

    “过来就捡现成的，你们要不要脸？！”

    “敢砍我？找死！兄弟们，上！”

    深渊接近「蒲蒲村」附近的时候。

    两三队玩家，正为一只蓝色的BOSS争抢，大打出手。

    不过一只蓝BOSS而已，深渊已然瞧不上。

    他无视那些打架的玩家，继续前进。

    又过片刻，已经进入「蒲蒲村」内部。

    他瞄了眼任务详情。

    任务「探险家的遗愿」。

    进度：「蒲蒲村」的蘑菇小屋。

    深渊张望周围，找了合适的地方，使用「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    只见一个长着“机械手臂”的画架，出现在空地。

    机械臂不停的来回挥动，开始绘画。

    这个任务地点，和深渊昨天去的「猪猪村」差不多。

    都是在安全区的范围内。

    根本没有怪物打扰，轻松的很。

    倒是有几个买药水的玩家，好奇的望着这边。

    对深渊的「自动绘画机器」指指点点，很感兴趣。

    深渊依旧无视。

    “叮！”

    很快，悦耳的提示意响起。

    深渊又看了眼任务面板。

    那“「蒲蒲村」的蘑菇小屋”这一条目，也变成“已完成”状态。

    深渊毫不停留。

    收回道具，再次唤出坐骑，直接返程。

    待深渊返回「双松城」，游戏时间，已经是下午4点多。

    “深渊：我回来了，在哪里？”

    他给老金发出邮件，对方也很快回话。

    “老金：哇，这么快啊？大神办事儿就是有效率。”

    “老金：大神你忙不？不忙就你来找我们，咱们仓库门口见。”

    “老金：要是你忙，把位置告诉我，我们找你也成。”

    “深渊：我没什么事儿，那就仓库门口吧。”

    深渊回完邮件，调转方向，向仓库方向走去。

    等他到地方。

    不仅仅是老金，那「富甲天下」的老大「巨商」，也在那里。

    “要画什么东西？”

    走到近前，深渊问道。

    闻言，那巨商就打开背包，要拿东西出来。

    老金却是一伸手打断他，张望周围，指指旁边人少的地方。

    “这里人多眼杂，太吵。你那装备一拿出来，指定被围观。”

    “那边人少，咱们去那边。”

    说着，转身向手指方向走去。

    深渊歪歪头，这家伙……弄的还神秘兮兮的。

    待三人走到那角落，老金向巨商摆摆手。

    “把你那宝贝，拿出来给大神看看吧。”

    “嗯。”

    巨商点点头，从背包中取出一样道具，向深渊“展示”。

    深渊一看，也不禁面露惊讶。

    「血之诅LV16（君王级），武器：单手剑」。

    攻击：45。

    力量：6。

    敏捷：14。

    攻速：+15%。

    吸血：8%。

    宝石凹槽：未镶嵌。

    技能：「血怨」：长剑刺中敌人，持续造成伤害，并吸取一定伤害回复自身生命值。持续8秒。

    提示：释放期间不可作其它行动，否则技能将被打断。

    。。

    居然是……君王级！！

    深渊也没想到，居然是个君王级武器。

    而且，各个属性都相当不错。

    攻击很高！

    加攻速、吸血两个属性，能提高输出、恢复自身生命值。

    附带技能，也是有伤害有回血的。

    还有个宝石凹槽！

    这绝对是当前阶段，「盾剑」职业的超极品武器！！

    “嘿嘿！”

    看到深渊脸上的惊讶，老金也咧嘴一笑。

    “大神，这武器不错吧？是不是值得你浪费时间，给它拍照？”

    深渊也点点头，“不错，的确是个极品，好剑。”

    其实深渊有一点点羡慕。

    他倒不是羡慕这把极品武器，而是羡慕做个武器的人。

    那人的运气，也太好了！

    深渊只是瞄一眼，就知道这武器的出处。

    这把「血之诅」，绝对是铁匠制作出来的。

    首先，这《恶梦》游戏推进到这一步，能产出「君王级」以上装备的BOSS，就一个。

    那就是「接引之地」的主线BOSS，八目魔。

    且不说，百分之九十九的玩家，根本推不掉八目魔。

    就算能推掉，那八目魔产出的物品等级，极限是LV15。

    这把武器是LV16，自然不是八目魔产出的。

    再者，深渊前世也有听闻。

    有一把剑类武器的紫色图纸，是「重装剑士」的极品武器。

    名字，就叫「血之诅」！

    显然。

    这把君王级的「血之诅」，就是制作紫色图纸时，发生了极为罕见的“跳阶”事件。

    生产时发生跳阶事件，概率本就很低。

    越高品阶的道具，生产制作时，跳阶概率越低。

    深渊估计，用紫色图纸制出君王级武器的概率。

    不比买彩票，中几十万奖金的概率高！

    这得多好的运气，才能碰上这好事儿。

    唉。

    相比之下，自己这运气……简直了！

    深渊心中无奈感叹着。

    “嘿嘿，深渊大神你眼光高，只是觉得不错。”

    “但在我们眼里，这已经不仅仅是极品，这都是神器级别了！”

    老金看着这把剑，再次由衷感叹。

    “哈哈哈，过奖过奖了，金编！”

    巨商终于开口，他大笑着。

    而他的话，也印证了深渊的猜测。

    “这是我们「富甲天下」的首席铁匠，打造出来的。”

    “原本，只是紫色的图纸！”

    “我们也没想到，居然跳阶了，打造出君王级的武器！”

    “我想，这把剑，很可能是咱们区服、甚至是整个《恶梦》游戏，第一件君王级装备了吧？！”

    巨商越说越开心，脸上的笑意，掩盖不住他心中的得意。

    “那可不一定噢，巨商老大。”

    老金却是忍不住，一盆凉水泼过去。

    “你要是跟别人这么说，我不会打击你。”

    “但你在深渊大神面前说这话，可就有点班门弄斧的嫌疑了噢。”

    说着，老金颇有深意的侧头，瞥了深渊一眼。

    “我们深渊大神，可是推掉过史诗级BOSS的！！”

    “你认为史诗级BOSS……会暴不出君王级装备么？！”

    老金一脸显摆的说着。

    看他那模样，好象推掉史诗级BOSS的不是深渊，而是他一般。

    而且，这话也不含什么恶意。

    就象是朋友之间互相挤兑、开玩笑的语气。

