    这一次，倒飞出去的廖一博没有静静的躺在地上，再也没有爬起来！

    岳凡等了一会，确定他没有爬起来的迹象了才安心的一屁股坐在地上。

    连番的攻击和旋转，早就让他透支了自己的力气，再加上刚刚被自己的能量波炸伤了，他需要休息恢复一下。

    等他坐定，就让金萱翻看了一下之前廖言的纳戒有没有什么疗伤的丹药。

    金萱翻看了一会，还真被她找到了一枚玄品的疗伤丹药。

    服下丹药后，丹药化为一股清凉的灵液顺着岳凡的经脉流下，岳凡感觉到自己的力气正在恢复，慢慢的，身上被能量轰中的皮肤也开始修复了，没有多久，他就满状态原地复活了！

    其实，这颗玄品丹药的药力远不止如此，只不过没有办法，这些剩余的药力进入岳凡的丹田后，没有停留，就扩散出去了。

    “哎！这么大的能量我把握不住啊！”岳凡暗道可惜，如果自己丹田正常的话，或许早就到金丹了！

    从地上爬起来，岳凡准备去确认一下廖一博是否真的没有威胁了，毕竟他真的不想再被这个疯子缠上了。

    何况现在剩余的那九人，已经被散修和那些刚刚堵门的超级宗门之人联手牵制住了。

    那些超级宗门之人一开始还在一边加油呐喊助威，看了一会，他们越看越不对劲，于是直接加入了战场和那些散修一起防御发疯之人。

    主要那些堵门的人也怕，这些散修下手没轻没重的，虽然此时那九人状态不对，但是如果死在这里的话，他们也会被宗门加一个同门有难见死不救的罪名。

    岳凡缓缓的靠近廖一博，刚走到跟前，本来躺在地上的廖一博忽然苏醒爬了起来。

    看见这廖一博又站了起来，岳凡吓得立马抽了他一巴掌，把他抽飞了。

    “咳咳，好痛啊，哪个混蛋打我啊，我的牙齿？靠，怎么我的牙齿都没了？”廖一博此时看上去太惨了，披头散发不说，脸上全是血。

    说话了？他正常了？

    “喂，你还好吧？”岳凡问道。

    听到声音的廖一博撩开了披散在前面的头发，看着岳凡，“是你！”

    他一看见岳凡就开始害怕起来，之前被那太极螺旋丸吓怕了。

    当岳凡看见廖一博现在的状态，也是有点惊奇。

    此时的廖一博，双眼已经恢复成黑瞳白底，脸上的黑色花纹已经退散，很显然，他已经彻底恢复正常了！

    “兄弟，那妖灵果我不要了，你身上有金蟾的消息我也会保密，求你放我一马！”廖一博现在毫无斗志，只想逃跑，要不是那加速符珍贵无比，连他也只有一张，不然他现在肯定会再次用加速符逃跑的。

    岳凡见廖一博恢复正常了，而且他也被自己打的那么惨，一时间竟然没有了杀意。

    为什么他会突然正常了呢？

    忽然，岳凡看到手臂上还沾着的一颗牙齿，他脑海中灵光一闪，随后，他对着后面那群人大喊，“快，全力攻击他们的牙齿，把他们牙打掉，就会恢复正常了！”

    一听到这话，那些散修和堵门的人都开始纷纷出手。

    毕竟人多势众，那九个人面对着四五十号人联手，被死死的压制着。

    没过多久，这九个状若疯狂的人就被按在地上了。

    见那九人被制服在地上，一位散修立马大喊道，“还请这位兄弟帮忙出手！他们肉身太强大了，我们用尽九牛二虎之力打不掉他们牙齿！”

    听到这话，岳凡无奈的摊了摊手说道，“我都已经解决了一个了，想要我再出手，那得付点报酬，不然我凭什么帮你们！”

    “兄台，现在我们在同一条船上，你莫不是要趁火打劫吧？”

    “这说的是哪里话，现在是你们处于危难之中，如果我现在转身就走，你们也一点办法都没有，不是吗？”

    天下没有理所当然的事情，岳凡可不是什么圣母婊，更加没有圣母心，想让他免费帮忙，怎么可能呢？

    岳凡见那群散修和那些超级宗门的弟子丝毫没有掏钱的迹象，转身就走，“谁爱管谁管，我可不做免费打手。”

    这几人见岳凡要走，也有点心急，可是现在没有一人愿意掏钱的，就在岳凡朝着前方走了一段距离的时候，廖一博开了口。

    “我给你二十万灵石，四大域的超级宗门同气连枝，求你出手救一下这几位！”

    说完，廖一博直接从纳戒里取出一张卡，扔给岳凡。

    拿到卡的岳凡却站在原地没有动，还是没有出手的打算。

    廖一博见岳凡还是不动，也是有点着急，现在他牙齿没了，说话都是漏风的，“你还想怎么样，这已经是我所有的钱了！”

    “不是我不想出手啊，只不过这些人的身份有点尊贵，等会我是要把他们牙齿打掉的，万一他们事后寻仇，我怎么办呢？哎，我真的好难办啊！”

    岳凡一边说话，一边默默叹气，好像真的一副很难办的样子。

    廖一博听见岳凡这么说，忍不住从嘴巴里吐出一口血，含糊着问道，“那你还想怎么样啊？”

    要不是现场这么多人，怕丢面子，不然他还真想大声哭出来。

    看着廖一博此时委屈的模样，岳凡并没有心软，“哎很难办啊！”

    随后岳凡又作出很犹豫的样子，假装思考了一会，看向廖一博，又朝着那群散修的方向大声的说，“得加钱！”

    如果是在地球，就凭岳凡这演技，奥斯卡小金人的奖绝对要给他颁一个！

    当那群散修听到岳凡的话，纷纷咬紧牙关，心里已经把岳凡的祖宗十八代骂了个遍，他们知道岳凡不是在跟他们开玩笑，于是，有人率先扔出一万灵石，“我们是散修，没有那些超级宗门的人有钱，还请帮一下忙！”

    见有人给钱，那群散修和超级宗门的弟子都开始纷纷从纳戒之中取出来灵石扔向岳凡，没一会，岳凡面前的灵石已经快堆成一座小山了！

    岳凡拍了拍怀中的金萱，“哎哎哎，干活了！”

    金萱露出一个小脑袋看见这么多灵石，眼里全是小星星。

    这么多灵石堆在眼前，哪个女孩不喜欢，哪怕是灵兽，也逃不出这个规律！

    金萱经过一颗妖灵果的恢复，已经恢复到玄阶灵兽了，此时她释放出灵力，直接把那堆小山般的灵石放进纳戒之中。

    岳凡见灵石入账，满意的点点头，然后开始挨个上去抽耳光。

    岳凡抽耳光的时候，几乎使出了吃奶的力气，没一会，这些人的牙齿都被他扇飞了，只不过这些人的脸已经惨不忍睹了。

    就当众人以为没事了的时候，那晕过去的九人又醒了，并且状态毫无变化，血红的眼睛里杀意更浓了。

    见到此情形，廖一博含糊着说道，“靠，钱你收了，你居然忽悠我们？”

