    “其实也没什么，只是又一次被人背叛了而已！”丹妮莉丝嘴角露出一丝自嘲说道。

    “……提利昂还是瓦里斯？”乔西挑挑眉道。

    因为位面交易器的存在，丹妮莉丝和琼恩·雪诺并不亲近，所以对方重竖反旗，对丹妮莉丝自然也不会有太多的刺激。

    所以最大的可能，还是提利昂和瓦里斯这两个还在奴隶湾的时候就跑去投奔她的重臣了。

    “呵呵，两个都是, 你说的对，君王必定是孤独的。不过一切都已经结束了，他们都已经遵照当初的诺言，死在了龙焰之下。”丹妮莉丝脸上闪过一丝快意，但又随即变为惆怅。

    虽然是个王者，但她终究也是个女性, 心思要更为细腻柔软一些。

    “你这话我就不爱听了，难道我不是你的朋友吗？我可是永远都站在你这一边的！”乔西闻言故作不爽道。

    “哈哈……是我说错话了, 我道歉，谢谢你的安慰，不过说真的，这时候如果你能够在我身边的话，或许我会更高兴的！”丹妮莉丝脸上露出了笑意，然后用带着春色的目光，看着乔西。

    好家伙，这女人是在勾引自己是吧？见状的乔西不由得翻了个白眼。

    可惜了，交易系统虽然可以让两个世界进行近乎无距离的交易，但是却并没有让宿主双方直接接触的功能。

    丹妮莉丝是知道的这一点的，所以她其实就是在戏弄乔西——当然要是系统真要有这功能，她也是不会介意和乔西来一段露水情缘的。

    毕竟维斯特洛在这方面，风气开放的很，别看丹妮莉丝虽然还很年轻, 但绝对是一个老司机，在经验方面怕是比活了两辈子的乔西都要丰富。

    “其实说到底，其实还是你在完成了自己一直以来的心愿之后，感觉有些失去了人生目标了而已！”无视了丹妮莉丝戏弄, 乔西正了正脸色道。

    在一个人以极快的速度完成了自己毕生的目标之后，抛出最开始的兴奋，很快就会陷入到类似的不知道该做什么的情绪当中。

    现在的丹妮莉丝其实就是类似的情况。

    无论是击退异鬼，还是屠戮君临，亦或是击溃以琼恩·雪诺为首的反往集团，对于丹妮莉丝来说，一切都来得太容易了。

    来自另一个世界的降维武力打击，对于还处于半奴隶半封建领主社会的维斯特洛来说，完全就是致命性质的。

    “那就先给自己定个小目标，搞工业革命，开启大航海时代，去统一整个世界吧，等到统一世界之后，还可以想办法去征服星辰大海呢！”乔西笑着对丹妮莉丝怂恿道。

    在两人相识的两年里，除了常规的交易之外，也会进行一些文化上的交流——好吧，其实99%的情况下，都是乔西在向丹妮莉丝进行单方面的文化输出。

    其中就包括一些基础的地理知识和天文知识。

    所以现在的丹妮莉丝是知道星球、宇宙的概念的。

    “……这种目标也太过宏伟了, 就算有你的帮助，恐怕也是毕生都难以完成……更何况，我连孩子都不能生，打下的帝国，便宜别人吗？”一开始丹妮莉丝还微微有些意动，但很快就想到了什么，自嘲的摇了摇头道。

    早在她还是卓戈卡奥的卡丽熙的时候，因为受到了女巫的血魔法诅咒流产之后，大概率是已经不能生育了，这几年来她也经历过其他男人，但是却从未怀孕过。

    “我想这一点，你大概率是不用再担心的！”就在丹妮莉丝因为这个问题而惆怅的时候，乔西的脸上却是露出了一丝神秘的笑容。

    “怎么？你难道拥有解除血诅咒的办法？”丹妮莉丝带着一丝好奇和期盼道。

    “那倒不是，但是寿命这一点，我想还是能够指望一下的！”随即乔西将贾盈的存在，以及自己（尤里）已经开始对贾盈的血液和基因进行研究的事情说了一说。

    虽然丹妮莉丝的世界，只是一个相对落后的低魔世界，随着乔治自己所在的宇宙和平年代的到来，重要性会不断的下降，但是随着丹妮莉丝的地盘持续扩大，给乔西做个原料供应商还是不错的。

    所以只要长生药剂能够稳定的铲除，供应一些给丹妮莉丝也没什么。

    “这是真的吗？”听到说有可能可以长生不老，丹妮莉丝的眼睛瞬间开始放光。

    对于一个掌握至高权利的统治者来说，估计没有什么比长生不老更有诱惑力的事情了。

    “虽然暂时还没有成果，但是成功的概率很大。”乔西给与了肯定的答复。

    “那可是真太妙了，这是我最近以来听到的最好的一个消息！”得到了乔西的答复，丹妮莉丝的目光中，开始燃烧起一种名为野心的东西。

    曾经对于君临，对于维斯特洛野望，丹妮莉丝更多的其实还是出于一种从小到大，她的那个死鬼老哥给他灌输的来自于坦格利安家族的执念。

    所以在轻易的得到这一切之后，她才会觉得有些空虚。

    但是现在，她的内心真正的形成了一个新的目标。

    征服整个世界，成为全世界都绝无仅有的最强大的征服者，最强大的女帝！

    区区背叛算什么？只要我活着，我要让整个世界都匍匐在我的脚下！

    看着对面意气风发的丹妮莉丝，乔西不由得有那么亿点点的羡慕，他也想当这么一个至高无上的王者。

    但是相比于维斯特洛那种落后的世界，乔西所在的漫威宇宙，想要当一个征服者太难太难了。

    灭霸那种超级大佬都能翻车，更何况还只是区区一个九头蛇蛇头的他？

    “不过如果要真的征服世界的话，那就需要你多多的支持了！”丹妮莉丝说道“仅仅原来那些军火，数量还是少了一点。”

    “这也是我要说的，我这边战争基本也是临近尾声了，到时候会有无数的军火可以供应给你，甚至还有坦克，装甲车，各种重型火炮以及飞机这些东西，不过这些东西想要运转，都离不开刚铁燃油，回头我给你准备一批炼钢设备，以及石油的探测、开采、冶炼设备，你可以提前先准备起来。”乔西也是如是道。

    现在美军的数量正值巅峰，全世界足足一千一百多万的庞大军队，其装备的武器装备数不胜数，其中有三分之一在欧洲。

    但是要不了两年，美军就会开始进行大裁撤。

    到时候欧洲几百万大军的装备，就会直接以废铁的价格出售，甚至直接丢弃——因为运回本土保存维护的成本，比新造还要高。

    乔西哪怕只吃下一小部分卖给丹妮莉丝，维斯特洛大陆的画风……嘶，肯定很美。

    “那我可就等着了！”丹妮莉丝给了乔西娇媚一笑。

    然后就看到乔西皱起了眉头。

    “怎么了？”丹妮莉丝不解。

    “没什么，就是想提一个小小的建议。”乔西有些犹豫。

    “说说看！”丹妮莉丝道。

    “能不笑的话，你还是少笑笑吧。”乔西憋着气道。

    “滚！”

    “好嘞！”

    结束了和丹妮莉丝的交流，乔西就休息了，没有去打扰尤里。

    同为交易对象，同为一方霸主。但尤里和丹妮莉丝是不一样的。

    丹妮莉丝因为地位的缘故，基本上能和她平等对话的，也就是乔西了，再加上乔西作为更先进世界的人，丹妮莉丝也很喜欢和乔西交流，听取乔西的各种见解。

    双方的智商也基本在一个频道上。

    而尤里是一个统治者的同时，更是一个醉心于研究的科学家。

    乔西如果仅仅只是和尤里谈论一些日常话题，还能勉强跟得上尤里的节奏，但是一涉及到技术，就直接抓瞎了。

    而且尤里本身也不是属于那种还说话的性格。

    除了刚开始的时候，因为很长一段时间没有交流对象了，所以话稍稍多了一点，但是随着乔西送过去各种工业设备之后，尤里就开始从新醉心于研究了。

    从那时候起，乔西如果是有正事找尤里，对方基本都不会说什么，直接帮乔西准备的妥妥当当的。

    但如果乔西只是单纯的和对方闲聊，对方就会显得比较敷衍。

    所以乔西也明白了尤里的性格，没有正事儿，不会去打扰他。

    在伦敦稍稍呆了几天，补了补货，乔西便再次出发。

    先是去了一趟巴黎，和林登交流了一番欧洲的生意情况，然后去看了一眼正在学习的贾盈，这才前往了汉堡。

    在原时空中，对于德国的占领划分，除了毛熊占据的东德之外，是由英国占据的德国最为精华的西北部，美国占据的中南部，法国占据了西南小部分地区。

    之所以如此划分，是因为美国在欧洲的很多行动，包括和对毛熊的对抗，都需要英国人的支持。

    所以才不得不将最为精华的德国西北部工业区交给了英国占领——事实上对于那种方式，美国人从开始就是不满意的。

    但在这个世界，情况就完全不一样了。

    原本应该是美占区最为精华的巴伐利亚，因为提前自行并入了奥地利。

    没有了这么一块重要的地方，那么占领划分自然也不可能和原来一样了，而这也是英法对奥地利不满的原因之一。

    只是英法不满也没有办法。

    因为乔西很清楚，在未来的几十年里，谁才是真正的大腿，知道英法已经没有可能再次崛起了。

    所以乔西通过对九头蛇的操控，很容易就影响了奥地利的站队，使其成为了美国在欧洲的第一个铁杆小弟。

    尤其是除了海军之外，这个铁杆小弟在整编了残余的九头蛇军团和巴伐利亚军团之后，其军事实力甚至可能比英法还要强。

    这样一来，英国对于美国的重要性，就远远不如原时空那么的大了，是的美军方面的顾忌少了很多。

    于是除了依然属于毛熊的东德地区之外，美国很不客气的直接占据了以工业城市汉堡为核心的中北部，英国占据了中西部，法国地方则是西南的巴登符腾堡州地区。

    不过为安抚英国，美国方面还是假惺惺的将看似最大的一块占领区给了英国。

    但实际如果算上奥地利方面刻意邀请驻扎在巴伐利亚地区的美军，那么还是美占区最大，地方最好。

    对此英国人即使再怎么不愿意，也只能捏着鼻子认下。

    呆英，终究不是战前那个呆英了。

    尤其是现在太平洋战争还没打完，呆英想要保证自己在太平洋地区的利益，还得看美国人脸色。

    当乔西在汉堡的军用机场一下飞机，就看到了早已经等在远处的以奥菲利亚为首的迎接车队。

    “和那边联系上了？”上车坐定，乔西便对身边的奥菲利亚问道。

    “联系上了，但是对方对我们的敌视情况很严重，并不愿意相信我们！”奥菲利亚说道。

    他们说的那边，毫无疑问，自然就是毛熊了。

    “这也不奇怪，毕竟要说这个世界上毛熊最恨的国家，除了德国，也就是奥地利了，两遍的关系，可没有那么容易修复！”乔西闻言也是不由得揉了揉眉头。

    别看奥地利吞并了巴伐利亚，并且傍上了美国的大腿，但其实日子并不太好过。

    因为奥地利的北面是捷克斯洛伐克、东面是匈牙利，南面是南联盟。

    这些国家已经全部被毛熊化了。

    大半个国家都被毛熊给包围着，吓人的很。

    而且因为二战中前期，奥地利有很多的军队和德国人一起入侵了毛熊。

    所以毛熊人是很恨奥地利人的。

    这也是为什么奥地利心甘情愿抱美国大腿的原因。

    一个是为了争取足够的利益，另一个也是没有办法，现阶段这个世界上能够对抗毛熊的，除了美国之外也找不出第二个国家了。

    而乔西之所以让奥菲利亚和毛熊那边建立联系，一个是不希望美国独霸世界，另一方面而已是希望降低毛熊对奥地利的敌视。

    但是显然，这件事情并没有想象中的那么容易。

    看来还得敦促一下理事会，加快核弹的制造速度，尽快完成对脚盆鸡的轰炸，以达到震慑毛熊的目的，到时候乔西才能以核武器的配方以打动毛熊。

    另一方面奥地利自身的功业基础也不算弱，或许也可以试着制造核武器，唯一的问题是不管是奥地利还是巴伐利亚，都没有高品质的铀矿。

    如果乔西想要让奥地利制造出核弹，怕是还得把希望寄托在尤里的身上。

