    夜晚的时候。

    季晟通过范杨大师那边得到了范增的联系方式。

    他没有立刻打电话过去，其主要原因是因为在琢磨怎么才能说动对方。

    首先有一点可以肯定，范增肯定是不缺钱的。

    甚至从目前状况来说，对方拥有的财富远超季晟。

    这可不是说笑的。

    有人给范增统计过，其从一九八零年开始至今，捐赠的书画价值总额高达六十亿，其字画拍卖也十分的昂贵, 部分作品高达八十万到两百万一平尺，最贵的作品《八仙图》更是在二零一一年就拍出了六千九百万。

    这位宗师成名已经半个世纪，每年的成交额都在两亿以上，上缴税额超过三千万，这不是所有，是每年这么多。

    一个人抵得上一个上市公司。

    所以想要靠砸钱让对方赏脸来助阵基本不可能。

    另外范增一个人撑起了荣宝斋半边天，是当之无愧的艺术巨人。

    正所谓名利双收。

    一个人既不缺钱又不缺名，似乎怎么看都很难邀请到。

    但季晟相信只要是个人就一定会有爱而不得的东西, 比如秦始皇这么雄才伟略, 不也求长生不得吗？

    当然了，季晟没有让人长生的本领，不过范增也不是秦始皇，爱而不得的东西肯定不可能是长生药。

    季晟在仔细搜索了范增的个人资料之后，发现其人品不咋地，甚至如果不是国学大师、字画巨匠等耀眼的名头，恐怕会被人说成渣渣。

    但艺术界可不管你人品到底怎么样，人家只认可艺术创作水平。

    季晟一时间没搜索到太多有用的信息，如果非要说有用的信息就是范增和他是一个地方的人，在古代能算得上同乡之谊，至于现代啥也不是，但他又迫切地想要范增来给自己助阵, 最后还是拨通了电话，想要尝试下能不能请来。

    嘟，嘟嘟。

    电话很快接通了。

    对面传来一个老年男子的声音, “喂？”

    “是范老师吗？”季晟态度很好地问道。

    老年男子道：“我是范增, 你是哪位？”

    “范老师您好，我叫做季晟, 是古今艺术公司老板。”季晟自报家门道。

    范增沉默了一会儿，好像在回忆认不认识这号人，小半晌之后，他才道：“我不认识你吧？”

    “您是不认识我。”季晟先是肯定了对方的疑问，然后道：“我是从你侄子范杨大师那边得到的你的号码。”

    “哦，小杨的朋友啊，有什么事吗？”范增问。

    季晟说明来意道：“是这样，我和人要举办一场联合拍卖，预计十月上旬举办拍卖会，想邀请您来给我们剪彩，不知道你有没有时间？”

    范增连价钱都没问，直接婉言拒绝道：“哦，不好意思，十月份我有点忙，抽不出时间。”

    果然被拒绝了。

    季晟一点都不意外。

    毕竟人家国内书画界泰山北斗，别说季晟了，哪怕是保利、嘉德这样的天字号企业去邀请都未必能请到。

    不过他没有放弃，“范老师, 只要您肯来帮忙剪彩, 什么都好说。”

    范增笑吟吟道：“年纪大了，不想动，也没什么特别需要的，要不你找别人吧？”

    季晟捧了一句道：“本来是想找别人的，可我仔细一想，您老是咱们静海仅次于张謇的标杆性人物，所以想请你来。”

    范增一听，咦了一嗓子，“你也是静海人？”

    季晟嗯道：“是的。”

    “照理说一个地方的人，我没有理由不帮你。”范增不愧是国学大师，虽然还是想拒绝，可说话水平比刚才的推辞高了不止一个档次，“只是这些年我一直在悔悟年轻时犯的错误，尤其是当年对恩师不敬，现在想来后悔不已。”

    范增的恩师是李苦禅。

    有些人可能不知道李苦禅到底是谁，但如果说起李苦禅的师父应该无人不知无人不晓了，他的师父就是大名鼎鼎的齐白石。

    当然，李苦禅自身也十分的牛逼，乃是华夏近代大写意花鸟画宗师。

    照理说有个这么牛逼的师父，任谁都会觉得是一件幸事。

    但范增做出了人神共愤的事情，其刚开始拜在李苦禅门下的时候表现勤勤恳恳十分乖巧，然而一段时间后，范增名声大噪，作品售卖的价格甚至一度超过了李苦禅，自此，范增开始飘飘然，认为可以和恩师平起平坐，在言语上公然挑衅李苦禅，甚至不再称呼其为老师，而是以兄弟相称。

    与此同时范增开始对李苦禅的作品品头论足，俨然装出大家模样。

    最初李苦禅只是一笑置之，却未预料到他宽容的态度竟然让范增变本加厉。

    最终，李苦禅忍无可忍，一举斩断了与范增的师徒分。

    自此，范增也被逐出师门。

    季晟当然知道这件事，也知道范增做过的恶劣事迹远不止如此，如果不是看在对方国学大师和书画巨匠的名头上，他见到这样的人肯定会忍不住啐两口。

    “其实我早就悔悟了，只可惜时不待我，恩师一九八三年过世，我去祭拜的时候被师母、子女以及同门师兄弟们拒之门外。”范增感叹道：“所以我尝尝怀缅先师，想着能够在去世之前重归恩师门户中。”

    这一听就是推脱之言。

    且不说范增如今的名气比李苦禅更大，就说如果对方真的想重归门户，当初李苦禅大师活着的时候怎么不去认错？

    但季晟不知道范增说这句话什么意思，问道：“您老的意思是……”

    “哦，我恩师曾经创作过一幅《花鸟册》，一九八九年还是一九九零年的时候被香江佳士得拍卖了，流落到了海外，我也曾多方打听，可惜始终没什么眉目，如果你能替我弄到《花鸟册》，我愿意按照市场价收购，然后送还给恩师家里了却心中的遗憾，到时别说给你助阵，你让我给你题字都可以。”范增随意地说了一句。

    季晟知道对方在推脱，不然为什么李苦禅大师的其他作品不说，非要说《花鸟册》这幅流落海外的作品？因为这玩意现在在谁手里都不知道，根本不可能弄到。

    但季晟却听得乐呵了，因为他还真有能力弄到，“范老师，你这个愿望包在我身上了，不就是李大师的《花鸟册》么，我给你弄过来。”

    范增“啊”了一嗓子，不敢相信道：“我是说流落海外的《花鸟册》，不是《花鸟卷》，你确定真的能弄到手？”

    季晟非常肯定道：“我知道你说的《花鸟册》，不就是当初被佳士得拍卖的那幅画么，你放心好了，最多三个月时间，我就给你弄来，只不过我的拍卖会就在最近了，要不你先过来给我剪彩，回头我弄到了再给你？我知道你肯定怕我忽悠你，咱们可以签订合同，如果我三个月后弄不到《花鸟册》，赔偿你一百万，你看这样总没问题了吧？”

    范增被季晟的话噎的不知道该怎么回答了，要求是他提的，季晟答应了，他俩又是同乡，如果这个时候还拒绝的话，给外界的人知道了，一定会大肆抨击人品，范增早些年干过的荒唐事太多了，所以这些年才拼命靠着捐赠东西想要在名誉上挽回一些，他可不想因为这种小事，把好不容易经营了几十年才重新树立的形象颠覆。

    可以说范增这回彻底被季晟拿捏住了。

    他只好捏着鼻子道：“行吧，到时我过来，不过事先说好了，要是三个月后你没法给我弄来恩师的《花鸟册》，我可真要履行合同的。”

    季晟堆满笑容道：“当然，人总要言而有信的，要是我真弄不来李大师的《花鸟册》，赔偿合同写的款项应该。”

    范增看他都说到这地步了，索性也没再怀疑，“我相信你能做到。”

    两人简单地沟通了几句，季晟轻而易举把范增邀请到了。

    至少对于他来说是非常轻易的，毕竟刚才范增主动透露出了《花鸟册》在哪里，八九年或者九九年香江佳士得拍卖呗，他没有记错的话，一九八九年那个时空佳士得还没有举行春拍呢，所以他只要留心，发现不论是一九八九年佳士得春拍或者秋拍，又或者一九九零年佳士得两季拍卖，其中哪一季有李苦禅大师的《花鸟册》拍卖，过去参加就行了。

    ……

    打完电话。

    季晟又第一时间找到了陆正清等人。

    他刚一进屋子里就对着众人说道：“范增答应过来助阵了。”

    “啊？”

    “他答应了？”

    “哎哟，真的假的？”

    “季先生牛逼啊！”

    陆正清、邹清秋和吴弘毅等人听到这个消息全都差点兴奋地晕过去。

    牛元忠更是伸出大拇指道：“季先生你这办事效率简直没谁了，这可是书画界泰山北斗范增啊，你居然出去一小会儿时间就搞定了？别人哪怕花一个亿都未必能把范宗师给请来呢！”

    田良平迫不及待问道：“你是如何做到的？”

    “对啊，范宗师可不是那么好请的，你是如何做到的？”陆正清也问道。

    邹清秋和吴弘毅一脸好奇地朝着季晟看。

    季晟哈哈大笑，“也没你们说的那么难，范宗师只给我提了一个要求，然后就答应来了。”

    邹清秋眨眼道：“什么要求能让他答应的这么利索？”

    季晟嗨道：“也没什么要求，他要求我给他弄来李苦禅大师的《花鸟册》，我答应他三个月之内弄到，还愿意签下合同，如果弄不到赔偿他一百万，这不，他就答应来了。”

    陆正清呃了一嗓子，“李苦禅大师的《花鸟册》不是早年被外国人买去了吗？你去哪里弄？”

    “就是，要是你回头弄不到怎么交代啊？”牛元忠也一脸担忧道。

    我怎么可能弄不到？

    季晟压根没去解释这问题，他只是笑着问道：“范增答应过来助阵，那咱们是不是不用改日期了？和苏富比打擂！”

    “你都把范增宗师请来助阵了，我们哪还有理由拒绝你这提议啊？”陆正清咂咂嘴道：“我觉得有范增助阵，再加上成化斗彩鸡缸杯，可以和苏富比斗一场。”

    牛元忠兴奋地摩拳擦掌道：“有范增宗师和鸡缸杯这两张王牌在，说不定咱们真能打赢。”

    “没意见。”

    “那就和苏富比斗上一场吧！”

    邹清秋、田良平和吴弘毅也全都答应了下来。

    呼，终于说服你们了。

    季晟的心中也十分兴奋，一想到要和苏富比这样的巨头打擂台，他整个人忍不住一阵激动，不论这场擂台赛打输打赢，对他而言都好处连连，当然，最好能打赢，那时就真的名扬天下了。

    就在他期待万分的时候，陆正清又担忧地问了一句，“季先生，你真的能弄到《花鸟册》吧？不然不好交代。”

    季晟笑了笑没回答。

    且不说他有把握弄到。

    说句不好听的话，就算他弄不到李苦禅大师的《花鸟册》又怎么样？无非就是赔偿一百万。

    和邀请到范增前来助阵带来的正面影响相比，这点钱根本不值一提。

    嗯，季晟就是打了个范增的一个思维盲区，他说愿意和范增签合同，给对方感觉自己好像一定能弄到《花鸟册》，实际上赔偿金才一百万，也就是说，他随时做好了违约的准备。

    要是换成其他范增这个级别的人，季晟肯定不会这么做，但谁让对方的人品实在不敢让人恭维，又是不尊师重道了，又是抢另外一位老师的老婆，还有过叛国行为，要不是对方是大宗师，季晟见到这种人都恨不得跑上去狠狠踹两脚。

    自然，如果真的违约，他也没什么心理负担。

    季晟就是在忽悠范增，他心情好就去弄《花鸟册》，心情不好爱谁谁，大不了赔偿一百万。

