
　　9月15日，居家封闭第一天。

　　早上九点钟，俩口子就起来了。

　　徐东睁开眼睛后的第一件事，就是摸向枕头边的家用核辐射测量仪，这玩意儿是他花高价买回来的，能够随时检测庄园里的辐射强度。

　　一番简单操作过后，结果出来了。

　　辐射值只是略高于正常标准。

　　夫妻俩不约而同松了一口气。

　　上午九点半开始吃早饭，只是这次没有开火，每人发了一块面包，是前两天剩下来了的，大概还有一百来箱。

　　安保队员们受宠若惊，虽然这两年粮食供应还算充足，但之前养成的一日两餐的习惯，并没有因此扭转过来。

　　对大夏人来说，这是渗透到骨子里的居安思危，永不过时。

　　早饭过后，徐东一头扎进了临时书房，他要听取面包厂和新科海藻的月中工作报告。

　　国内和袋鼠国之间有海底光缆，所以两国通讯并没有中断，他依然可以遥控国内的两家公司。

　　首先汇报的是可乐面包厂。

　　从月初到现在，面包厂一直都在超负荷生产，产量几乎是上个月的三倍还多，但利润却并没有增加多少。

　　原因很简单，因为这是官方集采。

　　徐东卖面粉的差价，都比这个赚得多，也难怪他提不起兴趣。

　　“厂区现在怎么样了？品控能保证吗？一定要确保工人们情绪稳定。”

　　国内两天前就进入了封控状态，比雪梨早了一天半，只是国内之前有过一次经验，因此并没有引起太大恐慌。

　　“徐董，应上级部门要求，目前厂区已经全面落实了封闭式管理，包括我在内，所有员工都住进了员工宿舍。

　　而且在车间的各个入口处，我们还临时加装了风淋室，绝对不会把污染源带入生产车间，我们会严把质量关。

　　至于员工们的情绪，总体来说还算稳定，毕竟咱们公司的福利，对一般人而言，还是非常具有吸引力的，大家都很愿意配合。”

　　俞茂林详细回答道。

　　“那就好，继续保持。”

　　徐东勉励了一句，紧接着便结束了通话视频。

　　接下来是新科海藻，叶慧这边就没那么从容了，一上来就大倒苦水。

　　“徐董，我这边是真没办法了。”

　　“怎么了？”

　　“由于近海水源遭受到了辐射污染，估计用不了多久，咱们公司就会陷入无水可用的困境。”

　　“向廖区长反映了吗？”

　　徐东一时间头大如牛。

　　就算他在首都，这也不是他能解决的问题，新科海藻的日常用水量非常惊人，根本不是多加几套过滤系统的事。

　　“反映了，不过廖区长那边也没有什么太好的方法，市里倒是计划延长取水口，准备从深海抽水。

　　只不过，整个改造工程预计需要一两个月时间，咱们根本等不到那个时候，月底之前，海藻就会出现大规模死亡情况。”

　　“商量出补救措施了吗？”

　　徐东皱着眉头问道。

　　“目前唯一的办法，就是利用运水船去深海区取水，只是这样一来，整个生产成本无疑会增加很多。”

　　“按两个月计算，大概要亏多少？”

　　“三十个亿肯定是有的。”

　　叶慧无奈道。

　　出动运水船，不仅仅只是租金和运费，同时还需要临时改造港口和输水管网，其中涉及到的环节非常多。

　　尤其是当前这种特殊大环境。

　　户外的施工成本，几乎是平时的五六倍。

　　徐东咬了咬牙：“三十亿就三十亿，先把生产基地保住了再说，要不然损失更大。”

　　“徐董，到时候股价……”

　　下个月，就是公布第三季度财报的时间，本来公司的财务就处于亏损状态，如今突然增加了三十亿。

　　恐怕没几个跌停板，这事过不去。

　　“先别管股价了，未来四五年内，咱们都没有融资需求，爱咋咋地吧！就算跌破发行价，对咱们影响也不大。”

　　徐东破罐子破摔道。

　　“早知如此，当初还不如选择不上市呢！”叶慧懊悔道。

　　“好啦，现在说什么都晚了，还有其它事情嗎？”

　　“有，黃教授最近对火山灰产生了浓厚興趣，毕竟火山灰中拥有很多微量元素，他想以此为基础，研制出一种海藻专用肥料。”

　　“这是好事啊，我全力支持。”

　　徐东笑着点点头。

　　自从磺石火山喷发后，漂亮国的大半国土都被厚厚的火山灰覆盖了，中心地区甚至厚达十几米。

　　没有比火山灰更廉价的原材料了。

　　万一研发成功，无异于挖到了一座大金矿，说不定还能讓新科海藻提前扭亏为盈，他找不到反对的理由。

　　“黄教授想从漂亮国运一船火山灰回来试验，只是对岸如今全荒废了，连安全都无法保证，恐怕花费不小。”

　　“去霓桑不行吗？”

　　“不行，霓桑本土的火山灰被辐射尘埃污染了，根本没办法使用，漂亮国好歹与咱们隔着一个太平洋呢！”

　　歐罗巴、大夏、霓桑和磺石火山。

　　四地大部分都位于北纬30度到北纬60度之间，学过高中地理的都知道，此地盛行西风，又被称为西风带。

　　磺石火山的火山灰，自西向东经过了歐罗巴，在汇合了辐射尘埃后，然后继续一路向东，吹到了大夏，以及霓桑。

　　“好吧，这次又要多少预算？”

　　舍不得孩子套不到狼。

　　徐东只能答应下来。

　　“具体还不清楚，但不管怎么样，没有几个亿，这事肯定办不成。”

　　叶慧小声汇报道。

　　徐东深深吸了一口气：“尼玛，这钱真不够用，原本以为一百五十亿起码能顶个十年八年，如今看来，能撑五年就算不错了！”

　　“徐董，所以我才劝你多关心关心股价。”叶慧苦涩道。

　　搞科研本来就是花钱如流水。

　　自掏腰包搞科研，就跟某大导演自费拍电影是一个性质的，风险大，根本不是长久之计，很少有这种冤大头。

　　“不说这个了，先把眼前这关度过去再说吧！资金的事你不用担心，我手上还有一笔钱，关键时刻会注资的。”天籁小说网

　　徐东连忙安抚道。

　　“我知道了。”

　　叶慧郑重点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十二章 火山灰的新用途免费阅读。https://xs.23sk.com 