
　　王卉找穗子两口子，多少有点私心。

　　她自己单做身份不合适，商场跟这种小摊贩是竞争关系。

　　但商业嗅觉敏锐的王卉，察觉到时代的浪潮已经推到眼前，错过机会太过可惜。

　　她手里有货源，别人都拿不到的那种。

　　于敬亭两口子在本地初成气候，于敬亭有车还有人，他要是愿意搭伙那是绝对不能赔本的买卖。

　　就是担心穗子拉不下这个脸。

　　没想到穗子比她还积极。

　　就在这小胡同里，三人敲定了合作方案，较真的话，是俩人。

　　于敬亭被穗子剥夺了说话权利。

　　几次想插话，都被她用“鸟语”制止了。

　　也算是给他留了面子，王卉从始至终都以为穗子的鸟语是夸于敬亭的。

　　俩家都是行动派，说干就干。

　　晚上商量妥当，转过天于敬亭就开拖拉机拉着穗子和王卉去外地进货。

　　路上王卉拿穗子打趣。

　　“穿鞋的事儿，你俩商量好了？”

　　“解决了呢，我让婆婆做了双不用提的鞋。”

　　一双棉拖鞋就能解决的事儿，大可不必搞得兴师动众。

　　这事儿王卉觉得自己能笑很多年。

　　实际上她也真做到了，还把这事儿讲给她闺女听。

　　搞得于敬亭身边所有人都知道，大佬年轻时宠妻无度，差点因为提鞋的事儿错过改革的春风。

　　王卉把穗子两口子带到了给商场供货的厂里，从库房直接提货。

　　这两年工厂生产供大于求，库房里堆积了不少货，有的都让老鼠磕了，但挑挑还是有不少能用的好东西。天籁小说网

　　通通按着报损处理，上面也不会查。

　　有王卉在，拿货价格低到不可想象，于敬亭的车后斗装得满满的。

　　有头脑的不止穗子她们，也有别的关系也过来拉货。

　　厂门口停了好几辆三轮车。

　　穗子站在边上看了一会，心里已经有了判断。

　　这买卖一本万利，但不会长久。

　　拿货的人多，早晚要翻车，想要长久，光靠这玩意可不够。

　　“姐，你们商场书是从哪儿进的?”

　　“你要卖书？书都是从外地发过来的，你要想要，回去我帮你联系。”

　　王卉听穗子要卖书，心里还感慨，不愧是文化人，看看人家做买卖都选着文化底蕴高的。

　　穗子回去后列了个书单出来，大部分都是小说，她觉得好看的。

　　现阶段大家对精神休闲需求比较大，卖书绝对是好项目。

　　于敬亭也看了她写的书单，眉头直皱。

　　趁着穗子不注意，在她列的书单后面又加了些他认为有市场的。

　　虽然他字还没认全，但是男人喜欢的那些玩意，也不需要认字多，主要是封面要够那个，那个。

　　王卉看到于敬亭加的那行字后，既佩服他的商业头脑，又想问一句——

　　“你这么搞，你媳妇知道吗？”

　　谷</span>小陈老师那一本正经的模样，能容忍她男人出来摆摊已经很了不得了，要是让小陈老师看到这些那啥啥的书，不得炸？

　　“老爷们的事儿，她管不着。”于敬亭说得超级大男子主义，假装自己特别有家庭地位。

　　实则在心里冷笑。

　　呵呵，王卉俨然是对他媳妇的爱好一无所知。

　　如果不是穗子那一箱子手抄本给他灵感，他能知道这些文化人的精神世界，都这么的“丰富”？

　　他媳妇一个没经验的小雏，竟然懂那么多稀奇古怪的洋玩意，这还不是知识带来的福利？

　　传播知识，这是多么有意义的事，他果真是个有为青年。

　　于敬亭的小书摊如火如荼地支起来了。

　　穗子还在被窝里时，他就开着拖拉机带着王翠花去练摊。

　　等穗子起来把早饭弄好，送走姣姣，娘俩也差不多收摊回来。

　　一开始王翠花也没把这玩意当回事，不让她跳大神她也憋得难受，就想趁这机会出去透透风。

　　穗子也想去，被于家娘俩按住训了一通。

　　一肚子孩子的女人，现在是全家重点保护对象，不可能让她起这么早。

　　头天练摊，王翠花也没敢多带货，就带了两箱子塑料盆，到那没一会功夫就卖光了。

　　回来跟穗子俩坐那数钱，一边数一边乐，这钱赚的比跳大神轻快啊，不用出汗也有钱，多好。

　　她们的货是独一份，货源特殊，比早市其他摊子都紧俏，很快就一枝独秀，忙不过来。

　　穗子想趁机帮忙，她也闲得难受呢。

　　于敬亭依然不给她机会，把王卉叫过去收钱。

　　书摊是小两口的，货摊是两家插伙干的，王卉也占股，帮忙也是理所当然的。

　　为了养孩子，王卉也是拼了，凌晨三点起来帮忙摆摊，在摊上随便啃个馒头，回去再上班。

　　看得王翠花直感慨，这女人为了孩子，真是什么苦都能吃。

　　穗子看王卉这么要强，就让于敬亭娘俩过去时给王卉带一份早饭，她做的早饭比馒头丰富多了，也算是帮衬一把。

　　钱是没少赚，随之而来的就是麻烦。

　　穗子白天不需要坐班，但是每周还有两节课需要她上，这是她现在最期待的事儿。

　　在家实在是闲得太难受了，于敬亭娘仨跟防贼似的盯着穗子，不让她干活。

　　来学校教课，对穗子来说就是放风了。

　　这天她下课等于敬亭，他上了她的课后，还有节语文课，穗子就晃悠到办公室跟张月娥她们聊天。

　　夜校的同事们是最盼着穗子来上课的。

　　因为只要穗子来了，校长肯定是闭门不出，没有校长找事儿，大家日子都很快活。

　　“穗子，你肚子是不是又大了？”张月娥觉得穗子的肚子好神奇，每次看都能圆一点。

　　用手一摸，还动呢。

　　“这俩小顽皮，跟他爹一样爱闹腾。”

　　“主任你怀的是俩闺女吧？看你肚子这么圆，皮肤还这么好，你婆婆一定特别高兴吧？”

　　王萌萌一开口就是老阴阳人了。

　　“嗯，男孩女孩我们都挺高兴的。”

　　王萌萌见穗子的反应这么淡，眼睛一转，又继续说道。

　　“主任，我跟你说个事儿，你可别生气，就是现在外面都在传你家的事儿，说的不太好听啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第273章都在说你家的事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 