    三尾再次大吼一声。

    你才是乌龟，你全家都是乌龟！

    “该死的人类！你在耍我？！”

    三尾一时间忘记了上杉彻能够知道其他尾兽名字的事，心情十分不爽。

    “那倒不是，我刚才说的都是真的。”

    “你特么到底干啥来了？”

    “来取点钱。

    “？？？”

    就在三尾一脸懵逼的时候，上杉彻抬起右手，一个巨大的查克拉手臂赫然凝聚在虚空之中。

    这是查克拉封印术的进阶之法，查克拉抽取术。

    上杉彻所凝聚出的这个查克拉手臂, 能够直接将敌人的查克拉从体内抽走，然后封印。

    只见这只大手，迅速向三尾抓去。

    三尾心头大骇，奈何被锁链锁着，根本无法动弹，眼睁睁地，看着那只大手来到自己眼前，一把抓住了自己的头。

    吼——

    三尾一声凄厉的大吼，便见那只查克拉大手, 从他的体内，抽出一条如同柱子般粗细大小的能量体。

    那是三尾的查克拉。

    “叫什么叫？一点查克拉而已，小气！”上杉彻一边控制着查克拉凝聚而成的大手，一边斥道，末了又说，“反正我现在不拿，到时候肯定也便宜了外道魔像。”

    三尾没有听见上杉彻说的话，查克拉被抽离的剧痛，让他几乎意识涣散，兀自挣扎着，吼叫不已，身上绑缚的层层锁链，也发出强烈的金铁交击的声音。

    “好了，搞定了。”

    上杉彻话刚落音，查克拉大手便一把将那道查克拉能量体给完全抽了出来。

    那一道查克拉能量体，被上杉彻用查克拉大手揉成了一个大圆球，在他的面前上下悬浮。

    感受着这道查克拉能量当中磅礴的气息, 上杉彻暗自点头, 不愧是尾兽啊。

    而且三尾的这道查克拉，其中蕴含着强大的水属性性质变化，上杉彻从上面截出一小块，封印在自己的体内，想着到时候研究研究，看看能不能掌握水属性的查克拉性质变化。

    如今的他，拥有风遁、阳遁，但其他的雷、火、水、土、阴五个性质变化都没有掌握。

    也是因为他把精力，都放在研究封印术和风遁忍术上了，有失必有得，他的封印术和风遁忍术能达到如今的造诣，可不单单是因为体内死气的缘故。

    如今封印术和风遁忍术都达到了一个巅峰，花再多时间也收效甚微了，不如就继续研究研究，其他的几种性质变化，说不定还能提升更多的实力。

    三尾矶抚的查克拉，拥有着整个忍界最强的水遁变化, 如果从中感受一番，水属性的查克拉变化, 或许就能解决。

    心中思虑片刻，上杉彻的闭关计划，又多了一项任务。

    眼前这道查克拉能量球，虽然被他分离了一部分出来，但整体却没太多变化，数量依旧足够。

    紧接着，上杉彻便按照之前萝莉死神交给自己的方法，催动体内的自然能量，施展出“归溯本源之术”，将眼前这道查克拉能量球体，用密密麻麻的术式包裹起来。

    只过了一个呼吸，这道查克拉能量球，便急剧减小，从一人半的高度大小，迅速缩减成了一个乒乓球大小，随即消失一空。

    像从来没有存在似的。

    但上杉彻却能惊奇地感知到，周遭的自然能量，更精纯、强大了几分，冥冥之中，好似有九个缺角，被补上了一块。

    “看来……世界被掠夺的本源补上之后，世界之力便更强了，与此同时，反哺的自然能量，也更强……”

    上杉彻在心中暗自想道。

    谷姤

    他抬起头，再看眼前的三尾，只见他好似被抽干了身体，吼声越来越小，气息有些低迷。

    “行了，都不到十分之一，休息几天就好了。”上杉彻安慰道。

    俗话说的不是挺好的吗？三天弹夹就满了。

    “可……恶……的人……类，你该……死……”

    三尾的声音听起来虚弱无比。

    上杉彻嘴角一抽，这场面……好像有点不对劲啊。

    算了算了。

    “你好好休息吧，小矶抚，我走啦，下次再来看你。”上杉彻挥了挥手，也不管三尾那几乎要将他生吞活剥的目光，直接退出了封印空间。

    意识回归之后，上杉彻将按在枸橘矢仓额头上的手收回，查克拉顿时归于体内。

    暗中的带土一惊，感觉到他对枸橘矢仓的控制又回来了。

    上杉彻长长舒了口气：“终于完事了。”

    下一刻，话未落音，上杉彻便见枸橘矢仓的身形晃了一晃，再低头看去，枸橘矢仓的手掌已经长满了珊瑚，瞬间朝他打来。

    “珊瑚掌？”

    上杉彻轻呼一声，脚下一转，轻易就躲开了枸橘矢仓的攻击。

    两人本来的距离很近，带土控制着枸橘矢仓，突然发动攻击，有很大概率是能够正中上杉彻胸口的。

    但很可惜，在上杉彻这里，没有概率可言。

    虽然距离很近，但对于上杉彻来说，枸橘矢仓的动作太慢，在他出手的时候，上杉彻甚至还有闲心数了数他手掌上的珊瑚数。

    然后再轻轻转个身。

    枸橘矢仓的珊瑚掌，便落了个空。

    没等枸橘矢仓稳住身形，只见上杉彻猛地抬起一脚，直接将枸橘矢仓整个人踹飞，将墙壁撞出一个蜘蛛网状的裂纹，然后摔倒在地。

    别说枸橘矢仓了，就是暗中控制着他的宇智波带土，都不知道这脚什么时候踹来的。

    带土心中升起一股寒意，他突然想起，前几年那个晚上，被那个叫做上杉彻的家伙，支配的恐惧。

    原本他听见上杉彻身死的消息，还松了口气，一度觉得威胁不在，可今天，他再一次感受到了死亡的恐惧。

    “撤了，没意思，你到时候多练练水镜之术，不然下一次，我还给差评！”

    上杉彻淡淡说道，然后结了个手印。

    嘭！

    整个人化作一道烟雾，消失不见。

    “影、影分身？！”

    带土登时说不出话来，心底早已掀起惊涛骇浪。

    如此强大的敌人，竟然只是个影分身？！

    那这人的本体……究竟会有多强？

    带土想不明白，他只知道，对方似乎不想杀人，否则的话，枸橘矢仓这道傀儡，就再也无用了。

    而且……

    他说的那番话，究竟是什么意思？

