    第696章 黄秋山发动（求订阅！求票票）

    “我去！你是要带我去进化者饭店吃饭？这么奢侈吗！”

    李明泽看着径直向着进化者饭店走去的陈飞，发出一声惊呼。

    陈飞拍了拍自己的大背包，淡淡一笑回答道：

    “刚才闲逛看到了进化者饭店的这些菜，突然很想尝一下，之前都是你请客去进化者酒吧的，今天换我了！”

    “啧啧啧.....看来我是认识了一个土豪啊！”李明泽打趣道。

    在陈飞看来这进化者饭店，比起进化者酒吧是奢侈了太多，能在这里吃饭的那都是家底非常雄厚的，所以饭店里面的人远比在外面看的还要少。

    饭店里面收拾的很干净，而当陈飞看到那个女服务员时，直觉的眼前一亮，这女服务员的相貌身材都不错，衣着很干净得体不说，还画了妆，这在进化之城是非常少有的。

    虽然陈飞和李明泽二人穿的是普普通通的没什么讲究，但是陈飞背着的大背包却是很吸引人的注意力，足够让人相信，他们不是过来闲逛而是真的来吃饭的。

    陈飞一坐下就给毫不迟疑的点了三道菜中的两道，用两道菜招待李明泽已经足够表现出他的诚意了，若是点三道那就有点财大气粗的太过刻意了。

    女服务员面带微笑的确认了陈飞点的菜是辣炒五花肉和土豆鸡块后，态度恭敬的解释道：

    “两位客人，我这里是需要先结账的！还请体谅！”

    陈飞的脸上没有表现出任何的意外，伸手在背包中摸索了一会，取出了几盒抗菌消炎的药品和止痛药，还取出了几盒香烟。

    这些东西别说是女服务员，就是李明泽都看的双眼发直。

    因为陈飞的旅行包很大，他们都觉得陈飞的旅行包中背着的是泡面和一些零食什么的比较合理，却不曾想，陈飞拿出这种硬通货是眼都不眨一下。

    在微微错愕后，女服务员开始根据饭店列出的一些物品间的换算清单，从药品和香烟中都选择了一些，不过她拿走的东西还不到陈飞拿出这些东西的一半，充其量也就是三分之一的程度。

    李明泽对药品什么的没什么兴趣，视线多次瞥向陈飞手中的香烟！

    “给你！我不怎么抽烟的！”

    陈飞面带微笑的甩给李明泽一包黄鹤楼。

    李明泽手忙脚乱的接过，看那动作就仿佛是香烟很是烫手。

    “这....这....这不好吧，太贵重了！”

    陈飞无所谓的笑了笑：

    “我们不是朋友吗，朋友间不需要这么客气！”

    李明泽尴尬的挠挠头：

    “对！我们是朋友！

    那我...那我就不客气了啊！

    以后有什么事儿我能帮上忙的兄弟你可别和我客气。”

    这进化者饭店上菜的速度有些慢，不过他们所炒的菜，卖相和份量都还不错，算的上很良心了。

    这两到菜对于经常吃吴刚大厨做的饭菜的陈飞来说还不算什么。

    可对李明泽来说，那这就是超级美味了！

    李明泽只是吃了一口就一脸的陶醉，享受！

    “不行！这么好的菜，必须配好酒，等一下啊，我回去一趟，我那里还有半瓶茅台呢！”

    李明泽丢下一句就匆匆的离开。

    陈飞看了眼时间，已经是十点四十分，他正想着找个借口出去一下办正事儿，结果李明泽就给了他这个助攻。

    陈飞和服务员说了句，也快步的走出进化者饭店，他之前已经踩过点，心中早就有了一个比较明确的路线。

    等到陈飞来到关押着黄秋山的那间院子时，发现地下室的门已经被撞的变形了，再过几分钟，就是他不过来怕是黄秋山也要冲出来了。

    打开地下室门的瞬间，一道影子就向着陈飞扑了过来，陈飞轻松的闪开没有和变成一级变异丧尸的黄秋山纠缠。

    带着黄秋山跑离了一段距离，避开了施柔家所在的位置，在感觉到周围有其他人后，陈飞速度全开的闪身离开。

    至于他离开之后黄秋山会做什么，那他可就不管了。

    等到陈飞拿着两大罐精品黑啤回来后，李明泽才抱着个瓶子小跑来到进化者饭店。

    之后二人就很自然的开始把酒言欢，陈飞主动的寻找话题和李明泽询问了一些关于进化联盟的事情，伪装出一副他想要加入什么势力，但想要对比了解一下的模样。

    两盘菜，陈飞和李明泽二人愣是吃喝到十二点半，而对此那名女服务员的脸上没有表现出任何不悦的表情，对于陈飞这种财大气粗的进化者，这女服务员虽然没有刻意的讨好，却也是频繁看向陈飞这边。

    毕竟陈飞的模样很是阳光帅气和那些粗鄙野蛮的进化者有着很大的气质上的差别，那名女服务员会动什么心思那也是非常正常的反应。

    “嘿....陈兄弟！这妞对你有意思！频频暗送秋波，我觉得你可以出手啊！

    整个安全区像她这种精致些的女人，用手指头掰都能掰过来，算是小极品了！”

    李明泽的脸喝的有些微微发红，看起来就像是悟空的屁股，他瞥了眼女服务员的方向，坏笑着说道。

    陈飞摇了摇头，盯着李明泽调侃道：

    “我觉得你家里的那两个就很不错！啧啧.....两种风格啊！”

    李明泽瞪了陈飞一眼：

    “打住！你想都别想啊！不知道朋友妻不可欺的道理吗？”

    陈飞赞同的点点头，理直气壮的解释道：

    “对啊！我这就是不客气啊！”

    “滚蛋！没想到你这小子花花肠子也不少，真是知人知面不知心啊！”

    就这样二人在互相斗嘴打趣中离开了进化者饭店，而那名女服务员还在门口望眼欲穿的盯了陈飞的背影很久，心中觉得很是可惜。

    李明泽是喝的晕乎，走路都飘忽不定的无法走直线，索性陈飞就将搀扶着李明泽将他送回了住处。

    二人刚走了一半就听到人群慌乱骚动的声音。

    “丧尸！有丧尸！快跑啊！”

    不知道是谁惊恐的喊了一句，在街道两边的那些幸存者瞬间沸腾了，慌乱的向着不同的方向奔跑。

    从东区通往这边的街道方向，十几道人影正向着这边飞奔而来，这些人影在看到周围的人后，直接就飞扑了上去，将那些人扑倒后，开始用力的撕咬他们的身体。

    这种恐怖的景象吓的众人四散奔逃。

    陈飞感应了一下，黄秋山依然在丧尸雷达的感应范围内，看其现在的位置应该是在东区的核心区域，也就是那大楼的附近！

    就算是有些丧尸失去了思考能力，但有些记忆是很有可能化作它的一种本能反映的。

    黄秋山在变成变异丧失后还会走向实验室方向，就恰好是因为这点。

    因为人流比较集中的原因，这些丧尸奔跑速度又不慢，这导致只是短短的一两分钟的内，伤亡就进一步的扩大，越来越多的人被丧尸病毒感染变成了丧尸。

    陈飞从这些丧尸里赫然还看到了其他穿着白大褂的研究员，显然这些家伙的运气不怎么好，遇到了在东区游荡的黄秋山。

    在幸存者比较多的地方，变异丧尸的破坏力是毋庸置疑的，另外变异丧尸的丧尸病毒，要比起一般的丧尸病毒强大了许多，所以它的传播扩散速度相对的要也提升很多倍。

    只要黄秋山无法在第一时间被击杀，那么当他攻击了其他人之后，病毒传播的速度几乎是要以几何倍数增加的，在短时间内就会出现失控的局面！

    不过进化之城毕竟是由四大势力一同掌控的，很快就有进化者过来解决问题，就连李明泽也挣扎要过去击杀丧尸。

    他们把进化之城当成避风港，万一进化之城毁了那他们这些人也就是无家可归了....

    (本章完)

