    苍穹海域东部，暗磁雾瘴深处，一座枯岛浮动在奇力磁场。

    岛上有个草屋，屋前鬼獠化为本体形态，蜷曲在地，妖身剧烈颤动，似在忍受极大痛苦。

    他妖身每摇晃巨震一次，妖体便流出丝丝污血，妖骨就被淬炼一次。

    青龙化身一名雄壮中年大汉，在草屋门前躺椅坐着，眯着眼睛看着鬼獠，时不时增添一份力量，为鬼獠炼化妖身渣滓。

    他以他独特的方法，帮助鬼獠脱胎换骨，将体内污秽炼掉，令妖骨如他般坚韧不破。

    在这奇妙瑕的磁场中，天地种种能量紊乱，滋生一种奇特波动，那波动和奥义源头有几分相似之处，武者处在此地修炼，能更加透彻的洞悉第一千二百四十九章  天妖族的完美计划天地奥妙瑕，能增强境界。

    这种变化，从石岩融合始源果起，便在暗磁雾瘴缓慢发生。

    觉察到此地奇妙瑕者，除了石岩外，便是圣兽青龙了。

    他毫不客气将暗磁雾瘴据为己有，变成他天妖族独有领地，此时这里尚且没有完全成形，他只是先将鬼獠弄过来。

    他心中有了定计，准备过段时间待到此地稳定下来，把左诗、苍澐等有潜力的天妖族后背，都给一一牵引至此。

    暗磁雾瘴的外围，他以力设立壁障，除了拥有他天妖族血脉的族人外，别的种族武者根本不能深入，也享受不到此地好处。

    这一刻，他一边慢慢帮鬼獠炼化骨骼，一边暗暗思量着什么。

    突地，他脸上显出惊憾之色，遥遥看向天妖山脉的方向，他首次失色，一动下，他便从暗磁雾瘴消失。

    他身影扭曲变幻着，逐渐在天妖山脉上方形成，看着在石岩身旁浮现的白虎、朱雀妖身幻象，他眼神极为复杂。

    那是和他一起在太古时代诞生的生灵，与他并称为妖族四圣祖，在悠久的岁月第一千二百四十九章  天妖族的完美计划中，他们一一消陨，至今，只有他尚且苟活人世。

    如今见着那两人虚幻妖身，他如被瞬间扯入时间洪流，禁不住追忆起往事。

    一幕幕往昔场景，如一幅幅玄妙瑕瑰丽画面，在他脑海中迅速闪过。

    初生时的懵懂未知，相互交流时的欣喜，刚把握到天地精妙瑕的惊奇，因神恩大陆能量枯竭时的焦灼无奈，第一次离开故土的彷徨恐惧

    那种种一切，他和白虎、朱雀一一经历，在数万年的悠久岁月中，他们并肩走过。

    今日，他被称为天妖族始祖，为种族强盛努力着，而当年的伙伴手足却早已湮灭，为了曾经的理想信念，付出了能付出的所有，包括灵魂的最后印记。

    时隔无数年，重见伙伴的幻象，他恍惚起来。

    甚至一时忘却了过来的目的。

    “圣祖”

    “青龙圣祖”

    天妖山脉各个角落，一个个天妖族的族人兴奋呼唤，妖目恭敬崇拜。

    他从恍惚中惊醒，看向那青年身旁的幻象，深吸一口气，道：“看来，你本源火焰的融合又进了一步，竟能将他们的印记给苏醒过来。可叹，你并非我们天妖族族人，否则你会是最好选择”

    他忽然想起鬼獠，想起苍澐，暗暗叹息。

    如果鬼獠得到神恩大陆本源，如果苍澐的本源换成石岩的本源，那该多好

    石岩皱着眉头，深深看向他，道：“你将聚灵古阵启动，令神恩大陆天地能量纷纷流入天妖山脉，导致别的区域能量稀薄，你自私的攫取天地一切，只为你天妖族，你不觉得过分”

    讲话间，白虎、朱雀幻象渐渐消失，如一缕轻烟被风吹散。

    “自私过分”圣兽青龙愕然，道：“我们一族由这里孕育而出，对我们来说它便是我们天妖族的母亲，我们从母亲手中拿东西，称得上自私自古以来，这里都是我们天妖族的家园，这里的一切都属于我们，何来自私一说”

    顿了下，他冷哼一声，“人族、魔族、海族、其余种族，都是后来迁移过来，他们才是外人他们在我们当年离开家园以后，可耻的霸占了属于我们的故乡，我们能让他们生活在这里，已经是极其仁慈”

    太古时代，神恩大陆孕育出天妖族，最初时，大陆能量充沛之极，灵气如海，覆盖天地每一个旮旯。

    最初的天妖族族人，皆是无比强大，出生便懂得运用天地之力，能吸纳天地能量淬炼肉身，增强力量。

    那个时代的天妖族族人，在不断强悍自身之时，也在快速消耗着古大陆能量。

    直到有一天，他们发现古大陆走向衰竭周期，能量不足以支撑他们继续修炼成长，那时他们已具备翱翔星海能力，那时的青龙等人，和石岩当初一样走向星海，心存一个拯救亲人朋友的执念，要在星海中为族人寻一个新天地。

    他们很快发现在浩瀚星海间，有众多适合他们修炼的生命星辰，于是天妖族逐渐迁移，在星海各个星域落足。

    万年一个周期，万年后，神恩大陆天地能量渐渐补充，又开始吸纳宇宙残能，被天妖族遗弃的星辰，渐渐被别的弱小种族发现。

    他们开始在这里生活，成为大陆的主人，神族、人族、魔族、海族族人，便是这个时代以不同方式到来。

    之后数万年，那些种族渡过了太古时代、上古时代、远古时代，他们成为了这里的主人。

    天妖族的族人，在期间游荡在星海各大星域，也有族人重返故土，在故土能量周期鼎盛之时，来故土苦修，圣兽朱雀便在其间融合古大陆本源，可惜却在星海间消亡。

    神恩大陆能量会交替强盛和枯竭，天妖族散在宇宙各个区域，不断地以六七级的生命之星作为修炼地，一旦星辰能量耗尽，他们就会寻到新的生命之星。

    这样，不断消耗新的生命之星，他们无需经历故土大陆枯竭的周期。

    他们习惯了域外的游荡，已渐渐舍弃家乡，成为四大种族中，唯一一个不以故土为核心族地，而是到处流浪的种族。

    直到他们和冥皇族发生冲突，一战败北，他们才认识到祖地和他们之间存在的微妙瑕联系。

    冥皇族获胜的那个时代，冥皇族一名杰出强者，夺得了始源果，整个族因此收益。

    那是时代为冥皇族主宰，所有族人依赖祖星的变化，都修炼速度增强，使得整个种族迅速强大起来。

    天妖族吃到了苦涩果实，重新隐没起来，藏匿在各个角落，将祖地神恩大陆悄悄挪移，带入星海尽头。

    他们终于认识到祖星、始源果间的奇妙瑕，在最近这个时代，他们决定参与荒内始源果的争夺，要靠祖地和始源果翻身，令天妖族重获新生。

    然而，当他们派遣强者降临神恩大陆，准备收集本源火焰，准备融合全部本源之时，却发现神恩大陆本源已经要渐渐被石岩全部融合了。

    在石岩不知的时候，其实天妖族本想击杀石岩，要将其灭掉夺取本源。

    那时，嗜血一脉的玄河、腓烈特出现，言明石岩为嗜血之主的传承者，嗜血一脉的强悍令宇宙所有势力震撼恐惧，天妖族也不例外。

    即便嗜血一脉和神族一战败北，可他们战力依然可怕，天妖族作为前面时代的和冥皇族战斗的落败者，他们对嗜血一脉极为忌惮。

    因为，曾经将他们战胜的冥皇族，那个时期夺得始源果，本该强盛万年，主宰星海。

    可因为嗜血的凭空出现，直接篡改了天地规则一般，将冥皇族的势头硬生生压下，嗜血一脉横空出世，直接取代冥皇族雄霸天地。

    这也是为何神族崛起以后，冥皇族毫不迟疑和神族联合，也要将嗜血一脉除去的缘故。

    本该属于冥皇族的时代，被莫名出现的嗜血，给硬生生终结。

    嗜血的出现，首次令古大陆规则发生变化，让和始源果融合的冥皇族，未能雄霸一个时代。

    数万年来，嗜血为唯一一个特例，他的出现将一个本该蹿升的种族生生击垮，没有融合始源果却蛮横取代了对方星海霸主的位置。

    天妖族知道攫取他们祖星本源者，竟为嗜血继承者，只能自认倒霉，以为翻身无望。

    不过随着圣兽青龙渐渐苏醒，青龙以他独有的见识，给出一个新的了方向。

    他要求天妖族的族人，帮助石岩夺取始源果，石岩代表他们祖地，只要石岩夺得始源果，在石岩强悍之时，他们天妖族也会随之收益。

    旋即，天妖族安排苍澐去了古魔大陆，历经千辛获取古魔大陆本源，然后安排苍澐去荒内，却实现天妖族的计划。

    他们成功了。

    石岩力压哈森、黑格，得到荒的认可，融入本源。

    在他们来看，天妖族的大时代，终于要降临，他们认为这个计划简直妙瑕不可言。

    数个时代来，每一个融合始源果的大陆，从中孕育的种族都会强盛一个时代，只有一次例外，嗜血的出现导致了一次意外，也是唯一的一次意外。

    在所有人眼中，也只有嗜血能篡改数万年的规则，而如今，唯一能改变一切的嗜血传承者，却恰好融入了他们天妖族祖星的本源，融合了始源果。

    那天妖族的兴盛，世间还要什么力量可以阻挡

    这是个堪称完美的计划

