    地狱恶鬼悉数伏诛之后，笼罩在莲花寺上方的黑雾尽数散尽，露出万里碧空，原本诡异阴冷的气息此刻也随之散去，再无那种犹如针芒在被的刺骨寒意。

    “以身为饵钓天魔....”

    地狱恶鬼的前提达成了，余禄思索着师傅先前说过的话，对于天魔的底细有些不清楚, 他虽然最近狂补了许多修行界知识，但很少涉及域外的事情。

    钓天魔...

    以身为饵还比较容易理解，但空有饵料却没有鱼竿，这要怎么个钓法？

    余禄想起妙欲天女生前也是道门大宗的真传弟子，便扭头问道：

    “妙欲，你可知如何钓取天魔？”

    此时妙欲神情有些恍惚, 脑子还沉浸在余禄刚刚展露的变态实力中，她可不是没有见识的乡野村民，而是一位丝毫不逊色于李玉荷的道门大宗的真传弟子。

    所以她对余禄的强大有着更为清晰的认识, 这根本不是普通人族修士能够拥有的力量，便是那些觉醒了太古神魔血脉的血脉道路修士，实力都远远比不上余禄。

    或许只有修行了绝世神通和无上仙术的修士才能接近余禄的实力，但也只是接近。

    “啊，钓...钓天魔？”

    妙欲天女闻言神情有些愕然，似乎没想到余禄会问出这样的问题。

    天魔可是专门坏人道行的域外魔头，是人族修行道路上的障碍，寻常人都是极力避免道心失守，以防引来天魔降临，导致自家走火入魔。

    可余禄的意思竟然是要主动钓取天魔？

    “公子，域外天魔会乱人道心，诱骗人异化入魔，是修士长生路上的业障，万万不可主动靠近天魔。”

    妙欲天女连忙劝止说道，以为余禄是受歹人蛊惑才会发出如此不智的言论。

    “无碍，这是我修行神通需要的一个前提, 你只需将法子告知与我便可。”

    修行神通？究竟是什么样的神通竟然需要降服天魔才能修成？

    莫不是一门绝世神通？

    妙欲天女又想起余禄先前主动释放数十万恶鬼众的行为，越发笃定了心中想法，于是她踟蹰着说道：“若是公子真的有所把握，想要钓取天魔，只要将自家念头发散，交感域外，再主动坦露出心灵破绽即可吸引天魔降临。”

    心灵破绽？

    自己的本源魔种能够看破炉鼎的心灵破绽，这么说来那些被子魔种寄生的鼎炉也可召唤天魔？

    所以自己不用冒险也能利用煌阴蛇母这些炉鼎的心灵破绽来召唤天魔？

    余禄机智的想到这个空子，心中一喜。

    就是不知道召唤来的天魔实力如何，他决定先拿煌阴蛇母一试。

    即便要以自身为饵，也得先利用这个歹毒蛇姬来趟明白路上的钉子、危险才行。

    不得不说，煌阴蛇母为自己的修行做出了极大贡献，从最初的修为到如今的神通，各个方面都是如此。

    不过余禄并没有急着去做，而是继续询问起关于天魔的诸般问题：

    “那天魔的实力如何，是否有明确的种族和实力划分？”

    “不同境界的修士吸引来的天魔是否实力不同？”

    “天魔和寻常的邪魔有何区别，该如何应对？”

    妙欲天女对此悉数解答，余禄很快就对天魔这一种族有了大概的认知：

    域外天魔虽然名头极响，但也不是每一个都像是魔王波旬那般甚至能够扰乱诸佛修行的大天魔王, 也有很多实力弱小的底层天魔, 这些隐匿在虚空中的弱小天魔才是大多数。

    实力强的修士吸引来的天魔自然更强，至于对付之法, 余禄的魂灵已经修成了超凡入圣，寻常天魔根本奈何不了分毫，所以他不用担心天魔的污染和夺舍，只要能把天魔打到服即可。

    这般想着，余禄不再犹豫，掌心当即浮现青狮虚影，煌阴蛇母再度被放了出来。

    煌阴蛇母本来在蛇巢悠哉调教着自家的蛇女，所以出来的时候整个蛇是彻底懵的，她不明白余禄不是刚刚才唤过自己吗？

    然而余禄接下来的话瞬间就让煌阴蛇母为之失态，脸色霎时变得苍白，不带一丝血色。

    “你放出念头去和域外虚空交融，钓来几头天魔试试。”

    余禄用不容置喙的语气命令道，在这个曾经险些害死过他的煌阴蛇母面前，他可以做出最为冷血无情的决定，而不用考虑丝毫人性。

    “求郎君饶命！妾身已经失去妖丹，和拔去毒牙的蛇无异，对郎君再无一丝威胁，郎君明鉴，天魔真的会让妾身陷入万劫不复的境地啊！”

    煌阴蛇母闻言顿时开始凄惨告饶着，挂满泪珠的绝色面容无比惹人怜惜，哪怕是再铁石心肠的男人，在这美艳蛇姬一口一个郎君的苦苦哀求都狠不下心来。

    但余禄却是丝毫不为所动，语气冷酷的再次强调，“放心，我不是要故意害你性命，你只需唤来天魔，剩下的交予我来应付即可。”

    若非必要，余禄也不想拿煌阴蛇母来试手，毕竟不朽蛇巢还需要她来维护，但自己身为五境修士，召唤来天魔可不能太弱，那么那些六境的蛇妖便排除在外了，至少也得是五境的煌阴蛇母才能勉强承担这份任务。

    至于余禄有没有在五境天魔手中翻车落败的可能，不客气的说，在不怕承受污染、底牌尽出的情况下，便是四境修士，余禄都敢杀来看看。

    纵使擅长厮杀的狮魔王、象魔王假身还尚未动用过，但从鹏魔王的表现来看，余禄对其有着充分的信心。

    “我的实力你应该明白，一头五境天魔当是手到擒来。”

    煌阴蛇母闻言脸色稍缓，她自然相信余禄能够降服天魔，但她更怕的是余禄想要借此彻底污染她的魂灵。

    毕竟她妖丹已失，只能靠不朽蛇巢这一神话真身来苟延残喘，若是魂灵再被天魔污染，她将再无半分复仇的可能，陷入永劫不复的境地。

    如今有了余禄的保证，她心中大石终于落下，毕竟余禄本没有必要向她保证什么。

    然而正当她想要答应并借此卖惨来骗取余禄的同情时，余禄却已经不耐烦。

    这个蛇妖还认不清自己现在的身份！

    暴戾之心肆虐，余禄直接拔出身后凤嘴刀，在煌阴蛇母难以置信的目光中，他面露狠厉，斜着一刀劈下！

    即便这柄凤嘴刀在斩出八刀后已失去了金蛟六兵箧的蕴养效果，沦为了一件上等法器，但此刻在余禄惊天巨力加持下，却也是将煌阴蛇母一刀两断！

    “啊！郎君....妾身做错了什么....”

    煌阴蛇母惨叫一声，却将刻骨恨意埋在心底，她深知如今怨恨可拯救不了自己，只见她气息奄奄，眼神中充满着不解疑惑，不住的轻声呼唤着郎君，期冀能够唤起余禄对往日缠绵的回忆，放她一马。

    “咳咳！”

    人身和蛇尾分离两处，嘴角的殷红血迹恰如落梅，凄美而哀婉。

    “认清你自己的身份！”

    余禄丝毫没有觉得两人昔日有什么情分，无情的命令道。

    这些狡诈残忍的妖王大都畏威而不怀德，尤其是发生了露水情缘之后，但凡稍稍假以辞色，它们就会以为自己有讨价还价的底气。

    煌阴蛇母似乎真的以为自己是个心慈手软的人，当真可笑，若不是不朽蛇巢需要她来维持，自己怕是早已把她打杀了。

    一番敲打之后，煌阴蛇母已是彻底服帖，余禄便重新把煌阴蛇母拼好，运转出天河剑丸，将慈悲剑气放出，不一会儿煌阴蛇母的白皙腰间就只余一道浅浅的红痕。

    “接下来该怎么做，你应该已经清楚，无需我去重复第二遍。”

    煌阴蛇母连忙顺从的点头，下一刻念头四散开来，融入到虚空之中与其交感，她的修为不至四境元婴，神魂尚且无法离体存活，只能通过发散念头来吸引天魔。

    余禄看着，正等待她的下一步动作时，煌阴蛇母却突然停止了，看着余禄紧皱的眉头，她连忙解释道：“郎君，妾身实在不知这心灵破绽该如何坦露。”

    “妾身本是异种灵蛇，自打出生起就被地下妖族收纳，教吾修行，一路上无灾无难，实在不知自家有何心灵破绽。”

    余禄闻言面色稍缓，当即运用本源魔种，探知到煌阴蛇母自己都无法认识到的破绽。

    煌阴蛇母虽然能够掩盖心思活动，但也仅限于此了，并不能抵挡余禄对她过往的探知。

    不一会儿余禄就得到了答案，面色有些古怪，这蛇妖最大的心灵破绽竟然就是他，只要能够在残忍凌虐后将他吞食，煌阴蛇母愿意付出一切代价！

    仇恨深重至此。

    但在余禄看来，她永远不会有机会翻身，两人实力的差距只会越拉越大，等到自己修成天魔转经轮这门绝世神通之后，煌阴蛇母即使恢复全盛时期，在自己手中也只不过是一头随时可以碾死的蚂蚁。

    十万地狱恶鬼之力，可不是说笑的。

    “你的心灵破绽就是为了吞食我不惜一切代价的渴望。”

    余禄淡淡说道，接着挥手示意她继续下去。

    “郎君说笑了。”

    煌阴蛇母脸色有些尴尬却又觉得十分在理，见余禄丝毫没有搭理的意愿，她只能再度闭目发散念头和虚空交感。

    和之前不同，这一次她是带着将余禄榨干后一点点剥皮抽骨，吃干抹净的强烈渴望而来的，这道变态念头瞬间在虚空中掀起了声响。

    没过多久，虚空中就响起了窸窸窣窣、让人恶心干呕的诡异声响，这声音听起来仿佛是某种长舌生物发出的咝咝吐气声，让人感到身上仿佛有无数黏腻湿滑的蛇类在爬行。

    不到片刻，煌阴蛇母猛然睁眼，精光乍现，一双美眸早已化做冷血蛇瞳，她神情凝重的低声道：

    “天魔将至，请郎君施法！”

    忽的，余禄二人周围的虚空开始浮现丝丝缕缕的黑雾，这黑雾隐蔽至极，在余禄的感知中根本不存在，若非余禄时刻注意着周围，怕也是发现不了。

    随着黑雾出现，周围开始显化出森罗万千的幻象，净是些煌阴蛇母幻想的不堪入目的春宫图。

    只见图景中的她时而神情高傲在余禄身上驰骋欢愉，时而痛并快乐着享受余禄的征伐鞭挞，显示出煌阴蛇母极为矛盾纠缠的内心。

    不过画卷最后的结局均以煌阴蛇母吞噬已被榨成人干的余禄来收场。

    黑色雾气一经出现就朝着煌阴蛇母飞掠而去，想要钻进她的灵台之中，狭长黑雾犹如一条蟒蛇般席卷而去，速度之快竟然比起施展了扶摇同风翼之后的余禄也只慢了三分！

    但余禄早有准备，哪里会让这头天魔得逞？

    只见他伸出两根有力的手指，牢牢拽住了黑色雾气的尾巴，黑雾不断挣扎着，但余禄掌心随即就爆发出恐怖的吸力，再加以归墟真意的镇压，这黑雾完全无法抵抗余禄的拘拿，像是被捏住七寸的毒蛇，在黑雾中缓缓现出原型。

    这天魔的样子竟是一尊口衔幽烛的长蛇，尾巴上缠绕着一只系红绸布的黄铜铃铛，此刻尾部正在余禄手中捏着，古怪铃铛无法作响。

    “忒那人族修士，你可知我是谁？竟敢设伏陷害我？”

    “不怕我家爷爷衔烛长明天魔王寻上门来，将汝打杀了吗？”

    衔烛魔厉色叫嚣道，其实心底早已吓得半死，这番话自然只是拿来唬人的，天魔王可是相当于菩萨的大能，麾下天魔亿万，又哪会关乎一头五境衔烛魔的生死？

    “你既然垂涎我这蛇姬婢女的魂灵躯壳，自然要做好被打杀的准备。”

    余禄丝毫不惧，现在人皇盟约尚未完全落下，便是地仙之祖都不敢太过放肆，他可不信一位天魔王能够为了一头五境天魔后裔就不顾人皇盟约下手。

    诸般事了，煌阴蛇母终于松了口气，余禄将她唤作婢女也没感到丝毫不妥，先前那番敲打还是起了不错的作用。

    尤其是见那比她还要强上许多的天魔，此刻竟然如同蝼蚁一般，连余禄两根手指都挣脱不得，心中更是不寒而栗，连忙将反噬的心思压在心底，不敢想起。

    而且妖族都极为崇拜强者，见到这一幕，煌阴蛇母心中畸形的爱恋此刻也有了再度萌发的趋势，脑海中想起余禄孔武有力的强健身体，不由得春情荡漾起来。

    衔烛魔闻言魔躯顿时四散成丝丝缕缕的黑雾，想要借此遁入虚空，但在那道恐怖的吸力和归墟真意得到镇压下，却始终无法逃出余禄的手掌心。

    “公子，这是衔烛蛇魔，在域外虚空中的无穷天魔中，也算得上比较稀有的种族。”

    远远站着的妙欲天女一眼认出了这头衔烛缠铃的天魔跟脚，连忙上前解释道，努力在余禄面前表现自己的作用。

    想要让余禄为了她对抗艳尸邪魔，光卖惨可没用，妙欲天女明白一定要体现出自己的价值。

    “这种天魔有两大能力，分别是长明烛和乱神铃。”

    “长明烛能够感知到修士带有破绽的念头，并以之为锚点降临域内，许多大能在进入域外探索之时都会选择收服一只衔烛蛇魔，避免自己迷失在域外虚空中。”

    “乱神铃则是它们污染修士魂灵的阴毒手段，一声消魂，二声融魄，三声堕入魔，若非公子一开始拽住的就是这天魔的尾巴，只怕这棘手能力还会费公子一番功夫。”

    妙欲天女徐徐解释道，原本死寂空洞的眼神重新焕发出一丝神采。

    “能力不错，但我现在还不打算前往域外。”

    余禄摇头否定了，现在天魔化佛只能掠夺一名天魔的能力，不知道能不能更换，所以自然要慎重一些。

    “你继续发散念头，再钓几只天魔来看看。”

    衔烛魔听了顿时激动起来，但余禄却是没有丝毫放过它的想法，后续天魔还不知道怎么样呢，这衔烛魔倒是个不错的保底。

    “妾身听命。”

    煌阴蛇母闻言颇为无奈，却也只能服从余禄的命令。

    也不知道这虚空外到底游荡着多少的天魔，煌阴蛇母每次下钩之后，约莫数个呼吸就有天魔上钩。

    次次皆然。

    “邪眼魔，能够操纵亿万灵魂.....”

    “三生石魔，能够让修士沉沦在三生记忆的轮回之中，无法自拔，直至堕落为魔。”

    “血海古魔....”

    不多时，余禄的肉身空间中已经出现了大大小小数十头天魔，形状天赋各有不同，但具有的能力皆不足以让余禄满意。

    “天影魔，能够无声无息的融入到世间万物的阴影之中，隐藏能力在诸多天魔之中堪称翘楚，并能够在阴影中穿梭，能够通过操纵影子对本体施加干涉影响。”

    余禄听了妙欲天女这番描述，顿时眼前一亮。

