    在我的眼里，做医生往往都很有医德的，是个高尚而让人敬佩的职业，尤其是康医生，医术无双，救死扶伤过很多人，在方圆十里的村民，提到康医生都会竖大母指。

    可以说是堪称神医级的人物。

    然而。

    就是这种很有名声的人，谁能想到还有不为人知的一面。

    半夜三更来偷病人的血。

    我擦！

    若非亲眼所见，我真的不敢相信，康医生骤然会偷血。

    仙人板板的，他的医德让狗吃了啊？

    这哪是个医生啊。

    分明是个贼。

    同时也让我反应过来了。

    康医生给我开的药，肯定都渗了很多安眠药，要不然，我不会整天都昏昏沉沉的想睡觉。

    而我非普通人，自然是抗得住。

    但柳瞎子就不同了。

    他虽然是茅山派的道士，但是跟普通人没啥区别，只有半桶水不到的本事，吃那么的安眠药，基本一天都是在睡觉，尤其到了晚上，吃过药后睡得就跟死猪样。

    晚上我喊过他几回都喊不醒的。

    要不然被康医生抽了十支的鲜血，怎么可能半点感觉都没有？

    就是因为安眠药吃得太多。

    “嘿嘿…年轻人的鲜血，我老婆最喜欢。”

    抽着我的鲜血，康医生此刻嘀咕起来，“但是也不能抽过多，在他身上也抽十支鲜血，今晚的晚餐，够我媳妇大喝一顿了。”

    闻听此言，就让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    没有想到康医生偷病人的鲜血，骤然是要给他媳妇准备晚餐。

    我擦。

    康医生的媳妇竟然饮血为生？

    特么的是只僵尸吗？

    这念头闪过，我顿时就睁开双眼，看着康医生淡然说道：“康医生你在给我抽血？”

    “嗯？”

    康医生点头。

    旋即。

    他身体僵硬住，猛然抬头看着我，顿时让他双眼都圆瞪起来。

    脸上的神色，同样也凝固住了。

    他看到我苏醒过来了。

    霎时间，便让康医生懵逼了。

    我啥时候醒来的？

    这是他脑海里，冒出来的第一个念头，紧接着，脸上就露出了很慌张的神色。

    完全是副做贼心虚的表情。

    “楚…楚南你醒了啊？”

    慌张神色一闪而过，康医生强挤出笑容问我，说话的语气也尽量在放缓。

    与此同时，身体在往旁边移动。

    挡住了身后的医疗箱。

    他的医疗箱里，可是放着一个装满鲜血瓶子的。

    “是啊。”

    看着康医生，我咧嘴笑了笑。

    “真对不起啊。”

    康医生强装镇定，语气温和说道：“我在给你抽血，需要拿去化验检查，没想到打扰到你睡觉了。”

    他慌而不乱，说得好像真是那么回事。

    看来他是个惯犯啊。

    三更半夜偷血这种事没少做。

    “康医生辛苦你了。”

    我没有揭穿他，当作啥都不知道。

    “谈不上辛苦。”

    康医生暗中松了口气道：“这是做为医生应该做的事。”

    说到这里，他就将注射器拔了出来。

    但是已经抽满了。

    “楚南你休息，我拿你的血化验去。”康医生对我客套一句，转身将注射器放进医疗箱内，提起箱子转身就走。

    “康医生。”

    待他走到门口，我张嘴就喊了声。

    “什么事？”

    康医生吓了跳，连忙转过身，脸上神色有些激动。

    凝视他一眼，我才说道：“早点休息，别操劳过度，要保重身体。”

    “多谢关心。”

    康医生微微而笑，擦了下额头的冷汗便离开了病房。

    等他离开后，我连忙翻身下床，来到窗户口往外看，就见康医生穿过走廊，去了趟他的办公室。

    过去五六分钟，康医生就从办公司走了出来。

    手里提着个黑袋子。

    他环顾眼周围，径直往医院门口走去。

    而我看到这幕，扬起嘴角冷笑声，立即从病房里走了出去。

    看到康医生都走到医院门口了，我也不担心被他给发现，马上就追了出去，而等我出来后，就见康医生打着手电筒，转身钻进了一条小巷子内。

    他鬼鬼祟祟，也不知道要去哪里。

    但是我很清楚。

    康医生手里提着的黑袋子，肯定是装着瓶鲜血。

    深夜出来，就是去给她媳妇送血的。

    然而一路尾随康医生，发现越走越偏，待走了十几分钟，他竟然来到镇医院的后山山脚下了。

    脚步不停，他立即上山。

    我看着错愕，没有想到康医生，竟然是去后山。

    难道她媳妇住在山上？

    我目露孤疑神色，同时也很佩服康医生的胆识。

    要知道现在是三更半夜，如果换成寻常人，可不敢孤身一人去山里。

    别说去山里，哪怕走夜路，很多人都不敢走。

    这很考验一个的胆量。

    还有就是怕撞邪。

    就算是我，如今面对邪崇，自认为有半桶水的本事，但是三更半夜，要我自己去山里转一圈，说实话，我自认为没有这种胆量。

    说句难听点的，肝胆都能把我给吓出来。

    康医生就让我佩服了。

    不愧是医生，见惯生死的人，特么的真是狗胆包天啊。

    跟着他在山里走着，很快就来到了半山腰。

    没走多远，康医生突然停住了脚步。

    我张望眼前面，借着不是很亮的月光，就看清楚是什么地方了。

    竟然是片坟地。

    这片坟地，估量有二十多座坟。

    但是很奇怪，清明节刚过去半个月，应该都会有人来祭祖扫墓的，但是这片坟地杂草丛生，坟前也不见插过香烛，烧过纸钱，至于供品就更不用说了。

    毫无疑问，这是片没人祭拜的荒坟。

    而且……

    这片荒坟阴气挺重。

    我来到这里后，明显就感觉到，这边的气温比外面要低，不时还有怪风拂来，吹在我身上，都感到凉嗖嗖的。

    坟地里还有白雾。

    雾气不是很浓。

    但是如同轻纱般，在夜色里悄无声息的翻腾。

    一眼望去，坟地很阴森恐怖。

    深夜来看这样的风景，这真很考验人的胆量，此刻我都有些头皮发麻。

    环顾眼周围，我就朝前方坟地走去，旋即就看到通往坟地的山路边，竟然竖着块石碑。

    乱葬岗！

    破破烂烂的石牌，刻着‘乱葬岗’这三个大字。

    原来是片乱葬岗啊。

    这就能理解了。

    埋在乱葬岗的人，往往都是横死的人，或者是生前没有亲属，死者死后，别人将其埋到乱葬岗的。

    这种地方，当然阴气很重。

    闹邪都是正常的事。

    但是康医生来乱葬岗做什么？

    蹲在杂草堆里，我目露孤疑神色看着前方，就见康医生，不知道从哪里拿出把锄头，来到一座坟墓前，抄起锄头，就在黑暗中挖了起来。

    深夜来乱葬岗刨坟？

    我看呆了。

    无论如何都没有想到，康医生连这种丧尽天良的事都敢做。

    玛德。

    他还是个医生啊。

    结果在背后干的事，连畜生都不如，仙人板板的，他就不怕遭雷劈吗？

    而他挖的那座坟墓还是新坟。

    泥土都是新的。

    半夜前来刨坟，这畜生也不知道害怕。

    估量还是惯犯。

    我看他刨坟时，嘴里叼着根烟抽着，脸上带着激动笑容。

    别说害怕，他不时地还在笑。

    只是在这种气氛下，惨白月光照映下，他脸上的那抹笑容，看起来很是阴森。

    新坟很好刨，泥土都是松的。

    而他长得人高马大。

    过去了七八分钟，康医生就刨开了新坟。

    一口黑棺材露了出来。

    康医生将夹在手里的香烟深吸一口，才抬起头看着那口黑棺材。

    他咧起嘴角微笑着，骤然显得更加激动，然后走到棺材前，便用力将棺材盖给推开了。

    在开棺那刻，一股绿气飘了出来。

    我看着就直皱眉头。

    阴气是黑颜色，而尸气是绿颜色。

    柳瞎子送给我的那本上清经，内容涉及广泛，记载着很多的阴阳之道，哪怕阴气和尸气等力量的颜色，都记载得清清楚楚。

    甚至还记载有邪崇的等阶。

    孤魂野鬼分别为阴灵、怨灵、煞灵、凶灵四个等阶。

    还很好辨认。

    阴灵的眼瞳是白色的，怨灵是绿色眼瞳，煞灵是黑色眼瞳，凶灵是红色眼瞳。

    在我们猪头村，我跟柳瞎子火烧老桑树。

    当初烧死的那群邪崇，其实是实力最弱的阴灵。

    而今天在梅家，被我伏诛的胭脂。

    才是只真正的怨灵。

    怨灵比阴灵要厉害得多，今天我用匕首法器对付它，都无法在第一时间将其灭掉，反而让我给重创了，要是那些阴阳先生，遇到这种级别的怨灵，根本就奈何不了。

    但是我没想到，康医生刨的座新坟，打开棺材盖后，竟然会有尸气溢出来。

    棺材里出现这种力量，可不是什么好事。

    棺材里的尸体，很有可能会诈尸。

    而我这念头闪过，康医生已经将棺材盖全部推开了，就见他往里面瞧了眼，便把手伸进去，扶起棺材里的尸体，直接让其躺在自己的怀里。

    是具女尸。

    女尸披头散着，穿着身花花绿绿的寿衣，看容貌年纪不大，将近二十多岁的模样。

    而且长得还很漂亮。

    我看着错愕。

    没有想到，这么年轻漂亮的姑娘，骤然会这么短命。

    估量死去有段时间了。

    那张显得很年轻的脸庞，脸色黑得发绿。

    但是。

    这具女尸身上，散发着一股很浓的尸气。

    我擦。

    毫无疑问，这是已经尸变的节奏。

    当我再瞧瞧女尸的手掌，顿时就倒吸口冷气。

    女尸手掌上的皮肤惨白，但是手掌上的指甲又黑又长，如同利刃般，在黑暗中闪烁着寒光。

    怔怔看了眼，便让我瞳孔紧缩。

    这何止是尸变啊？

    仙人板板的，这具女尸已经变成传说中的僵尸了。

    下秒钟。

    康医生的举动就让我傻眼了。

    他很深情看眼怀里的女尸，然后低下头，对着女尸的额头就轻轻吻了过去……

