    “我去帮你争取点时间！”伊恩看着电脑上的进度条，拿着枪冲了出去。

    “伊恩！”托尼焦急得大喊。

    眼魔形态的方夜看着眼前的局面微微一笑，轮到自己出场了。

    方夜的周围弥漫着一种灰色的烟雾渐渐的将他的身体笼盖。

    没过一会儿，烟雾散去，一个看上去非常阳光的中年大叔出现。

    按着头上的太阳帽，大叔瞧了瞧镜子中的自己，十分满意的点了点头，和记忆中的那个人物一样。

    “之后，我的名字就叫石动惣一了。”阳光的大叔笑着自语道。

    之前那一次暴露让方夜小心了许多，他要是被查到真实身份，他周围的朋友就很麻烦了。

    所以为了避免再次发生这种事，方夜决定以后都用这个形象与那些超级英雄见面，毕竟人在江湖漂，遇事开小号，有一个马甲吸引火力，总比真实身份被发现了要好。

    “接下来……”

    石动惣一手中出现了一个造型别致的特殊手枪，在《假面骑士build》中由天才葛城巧所发明的变身烟雾枪。

    石动惣一摇了摇手中的灰色瓶子，插入变身烟雾枪中。

     Cobra！（眼镜蛇）

    “蒸血……”石动惣一喊道。

    枪口喷出大量烟雾……

     Mist Match！（雾气搭配）

     Co-Cobra…Cobra（眼—眼镜蛇…眼镜蛇…）

     Fire！（开火！）

    随着bgm的响起，似乎有烟花在庆祝炸响，烟雾消散，红蓝相间带着独角的特殊装甲显现，狰狞的造型带着丝丝的危险感与凌厉感，让人忍不住心存忌惮。

    “我现在是血潜。”石动惣一的声音变成了低沉中带着顽劣的电子音。

    开了两个马甲，现在应该没人人认识他了。

    血潜解除掉眼魔状态，转了下手中的枪

    “哟，托尼·史塔克，终于能和你正式见面了。”

    紧张伊恩的托尼看着眼前突然出现的红色装甲怪人吓了一跳，有些不安的看了一下电脑中的进度条。

    “放心我是不会打断你的。”血潜看了一眼进度摆了摆手道。

    “你是谁？你有什么目的？”托尼目光闪动的看着血潜，眼前这个装甲怪人怎么看都不像是和恐怖分子一伙的。

    “你可以叫我血潜，算是一场交易吧，托尼·史塔克，你的天才让我注意到了你，可惜现在的你还不到时候。”血潜转动着手中的枪说道。

    “你什么意思？”托尼问道。

    “之后你会知道的，不过你不快点吗？你的朋友可撑不了多久。”血潜看了一眼电脑上的进度条，还要一两分钟戏虐的说道。

    托尼想到伊恩又担心起来，看着眼前的血潜着急的道：“帮我去救伊恩，之后无论什么交易我都跟你做。”

    “哦？托尼，有人说你不像商人吗？而且我说了还不到时候。”血潜压根不在意托尼的话，继续有些嘲讽的看着进度条。

    当进度条快要进入最终点时，外面的枪声突然停了，托尼的心中一沉。

    “看样子，你那位好友好像坚持不住了。”血潜好像有些悲哀的说道。

    “你这个混蛋！”进度条圆满，托尼脸上的钢铁面具合起，愤怒的托尼一拳打向血潜。

    碰！

    血潜单手接住了巨大的钢铁拳头，身体有些微沉，但仍然以轻佻的语气道：“不错的盔甲，可惜只是个简陋版本，而且你现在有时间和我耗下去吗？”

    “你死心吧，我托尼·史塔克是绝对不可能和你交易的。”托尼冷声的说道，操控着巨大的钢铁战甲向着外面走去。

    “不，你会的，只要你还是那个钢铁侠。”血潜看着托尼的身影自语道。

    走出实验室的托尼开始操控着钢铁战甲大杀四方，尽管刚刚血潜接住了托尼的一拳，但那不代表这是普通人能抵挡的。

    几毫米厚的钢甲让子弹的射击毫无效果，而钢铁战甲本身所携带的巨大力量一拳就可以震碎恐怖分子的五脏六腑。

    将一路阻拦的恐怖分子统统消灭后，托尼终于来到了洞口看到了重伤的伊恩。

    在伊恩的提醒下躲过了歹徒头目的火箭炮，托尼立马返还了对方一发。

    看着已经弥留之际的伊恩，托尼心中的悲伤掩饰不住，这是他除了罗德为数不多的友人。

    “……”

    “别辜负我”

    “别做无谓牺牲”

    伊恩留下了这两句话，闭上了眼睛。

    “这个时刻终于来了，托尼·史塔克现在到我们交易的时候了。”血潜慢慢从山洞中的阴影中走出来。

    “我说了，我是不会与你交易的，无论是现在还是以后！”托尼冷眼看着血潜，他其实是有机会救伊恩的。

    “即使我有机会救他？”血潜的手枪指了指已经没有多少气息的伊恩。

    “什么！”

    不过血潜没有看托尼，而是走向山洞外

    “好了，既然交易的时候已经到了，你们也就没有利用价值了。”

    血潜身前蓝色的部件发出光芒，两个巨大的能量眼镜蛇自其中飞涌而出，纷纷嘶鸣着冲向恐怖分子。

    而恐怖分子们惊恐的看到从那个红色装甲人身上出来的眼镜蛇，只要被其碰到，都纷纷化为能量蒸发了……

    “不！”

    “怪…怪物！”

    “快跑！”

    “……”

    有些恐怖分子用枪射击眼镜蛇，但是没用，子弹轻易穿过了眼镜蛇的能量身体。

    更多的恐怖分子，则直接放下枪逃跑，他们只会靠手中的枪欺凌比他们更弱小的平民，而自己也不过是一群欺软怕硬的渣滓罢了。

    不一会儿，所有的惨叫声都停止了……

    血潜回到山洞，托尼·史塔克戒备的看着血潜，刚刚的那一幕他当然也看到了，对方装甲的强大比他想象的还要可怕，那两条能量眼镜蛇更是让他震惊无比。

    “那么托尼·史塔克，要和我交易吗？”刚刚杀完十几个人的血潜轻松的问道。

    “……交易的内容是什么？”托尼沉默的问道，他想要救伊恩，而血潜刚刚展现的力量也让他无法拒绝。

    “明智的选择。”血潜打了个响指，托尼·史塔克的身体一瞬间来到了钢铁战甲外。

    “这是！？”托尼惊奇的看着自己受伤的身体和一旁狰狞的钢铁战甲。

    “你是怎么做到的？”托尼面带好奇的看着血潜。

    “没什么，小手段罢了。”血潜摆摆手说道，好像不以为意。其实当然不是，来自十二星座使徒处女座的力量，拥有着扭曲空间，令自己和他人瞬间移动的力量，在方夜所有力量中都算是很高级的力量。

    见对方不想透露，托尼也没有多问，反正恐怖分子都死了，他穿不穿战甲也无所谓。

    “所以你到底想要和我交易什么？钱吗？”托尼问道。

    “当然不是，那种东西我要多少有多少，是更有趣的东西。”血潜手中Build驱动器缓缓浮现，将它扔给了托尼。

    “这是？”托尼奇怪的看着中间两个凹槽的驱动器。

    “将它放在腰间。”血潜说道。

    托尼按照血潜的话做，放在腰间的那一刻，驱动器自动伸缩出腰带缠绕住托尼。

    托尼古怪的看着身上的机械腰带。

    血潜眯起了眼睛，手中出现红蓝两色能量瓶，继续扔给了托尼。

    “摇一下，插入那两个凹槽。”

    托尼对血潜的命令感到十分怪异，但为了救伊恩继续按照他的说法去做。

    随着托尼的摇动，天空中似乎出现了无数的物理公式，托尼惊讶的看着这一幕，这些物理公式有许多他都十分的熟悉，甚至有一些就是他自己设计出来的。

    “插入！”血潜命令道，此时他的声音不复刚刚的轻佻。

    托尼照做，他现在也有些好奇，这到底是什么东西了。

    “Rabbit！Tank！Best Match！”

    机械的电子音响起。

    “转动！”

    托尼下意识开始转动右边的操纵杆，无数的管道自驱动器中伸出，于托尼的前后变成了两幅框架，红蓝两色液体顺着框架形成了两个残缺的装甲。

    “Are you ready？”

    “原来如此！”托尼看着一前一后的装甲，他知道这东西是用来干什么的了。

    “钢之月面宙反！”

    “RabbitTank！”

    “Yeah！”

    两副装甲撞在一起，残缺处瞬间合一。一个带着兔子与坦克特征的假面骑士出现在血潜的眼前。

    托尼看着身上这幅红蓝两色交融的装甲，一瞬间他就明白了这幅装甲的意义，以及为什么会出现那么多奇怪的词汇。而这时耳边传来一道欢快的声音：“胜利的法则已经确定！”

    听到这个声音的血潜突然笑了，“哈哈哈哈哈！果然如此，需要的不是身体而是资格吗？”

    托尼还没有弄清声音的来源，便见到血潜如发了疯一样的狂笑。

    “你这什么情况？”托尼戒备得问道。

    “哈哈哈，没什么，只是验证了我的一个猜测。”血潜带着笑意的说道。

    看着托尼腰间的驱动器，一开始他就奇怪了，他应该是这个世界上最有资格使用build驱动器的人，毕竟普通人要注入星云气体，达到危险分级三以上才能使用。而对方夜来说根本不存在这个问题，毕竟build驱动器本身就是模仿Evol驱动器所创造的。

    所以方夜对使用这些主骑驱动器的条件产生了猜测，不是身体方面的符合，而是心智品格上的资格。

    而今天的这一幕和桐生战兔的声音，验证了方夜的猜测，蜕变的托尼·史塔克果然有资格使用build驱动器。

    但接下来却发生了连方夜都没想到的一幕。

    只见由托尼·史塔克变身的假面骑士build前方缓缓浮现出了三个插着不同瓶子的驱动器。

    “……原来如此，主骑出现，副骑才会跟着出现吗？”血潜目光闪动的看着托尼·史塔克前方一个同种类的驱动器插着一只机械龙。

    “这些是？”史塔克眉头一挑看向血潜。

    “……你的奖品。”血潜沉默的说道。

    “这些都是我的？”托尼惊异的看着血潜，如果说他之前还不知道这些驱动器的用处，那现在就再了解不过了，血潜居然甘心放弃这些威力强大的装甲。

    “准确的说，连你腰上的都是你的。”血潜平淡的说道。

    “所以现在我要和你做另一个交易了，托尼·史塔克。”血潜继续说道。

    托尼还在诧异血潜的大方，闻言一愣。

    “想不想知道这次袭击的策划者是谁？”血潜问道。

    “……你想要什么？”托尼沉默了，他想知道吗？他当然想知道，这次的袭击可真是让他印象深刻。但他仍然先问出了这个问题，他头一次害怕自己支付不起。

    “那个插着龙的驱动器。”血潜指着万丈龙我的驱动器道，如果他猜的没错，这可是能极大增强他的力量。

    “就这？”托尼诧异的道。

    “没错。”血潜点头。

    托尼直接将眼前的驱动器扔了过去。

    血潜单手接住

    “哦？这么爽快！”

    “无论怎样我都是赚的，不过我想换个问题。”托尼说道。

    “你不想知道策划人是谁？”血潜奇怪的问道。

    “那个我自己会查出来。”托尼自信道。

    “那你想知道什么？”血潜问道。

    “刚刚那个声音是谁？还有你是谁？”托尼严肃问道。

    “问了两个不错的问题。”血潜赞赏道

    “刚刚那个声音是这个驱动器的第一代主人，和你一样是个天才物理学家。”血潜说道。

    “天才物理学家？”托尼挑了挑眉。

    “没错，假面骑士build的创造者当然是个天才。”血潜耸了耸肩道。

    托尼反应过来，如果对方真是这副装甲的发明者，那确实是个天才，这里面有许多技术他到现在还没弄明白。

    “至于我是谁……”血潜说着沉默了一下。

    “你可以把我当成一个黑暗组织的干部，顺带一提那个组织的名字叫财团X。”

    “组织！？”托尼惊讶的看着血潜，他没想到对方居然来自一个组织。

    “对啊，很奇怪吗？我们有这样的技术。”血潜反问道。

    “你们组织像你这样的人多吗？”托尼又问道。

    “哎呀呀，你这个问题可是触碰到我们的机密了，不过，难得你今天送了我一个不错的东西，就告诉你一些吧。”血潜抛了一下手中的驱动器。

    “我们组织一共有十个部门，我是其中一个的部长，我只能告诉你这么多了。”血潜毫不在意的又给自己开了几个马甲。

    “十个……”托尼沉默了，像这么可怕的家伙居然有十个。

    “还有什么问题吗？”血潜问道

    “没了……”托尼回答道，他现在要好好消化一下。

    “是吗？那我就先走了。”血潜手中的烟雾枪喷出一股烟雾，将他覆盖。

    “你那位朋友，我已经给你治好了。给你个忠告，好好保护他，有时候知道的太多不是什么好事……”话音落下，血潜的身影随着烟雾一起消失。

    托尼想起来了，伊恩还重伤着呢，赶紧转身过去查看，不过很快，他愣住了。

    伊恩的身上流淌着淡淡的水流，而他身上的伤痕则全都不见了，好像从一开始就完好无损。

