    

    “梦梦姐今天去D市参加K歌之王的晋级赛去了。”齐艾雪酸酸的说，“老齐不让我去！”

    “K歌之王？哦，我想起来了。栾梦梦已经通过海选了吗？”我问完就觉得有些失言，以栾梦梦的实力，只要没有黑幕，拿冠军都不成问题。

    果然，小雪拿白眼球翻我。

    “那啥……小雪啊，你到底是想跟你梦梦姐在一起，才不想上大学的，还是就是想干点喜欢干的才不上大学的？”我忽然生出一种不好的预感，这小丫头天天粘着栾梦梦，不会是叶冰洁plus吧。“你要知道，你梦梦姐可是已经有了你高叔的。”

    小丫头让我一句话给问愣了，琢磨了琢磨，才道：“陆遥，你想什么呢！我性取向可是很正常的。我喜欢……”

    “那就好。不过要真是不上大学，我估计你老爹够呛能同意。你看这样行不行，你考一个本市的大学，比如栾梦梦的华北师范。它也是全国重点，虽然比不上北大清华。然后我再跟你老爹求求情。”我说。

    “本市的大学不也是大学吗？还是每天上课，约束，我不要。”小雪道。

    “谁告诉你的，大学的课不是需要每天都上的。像你叔叔我，一学期下来能把老师认全了就不错，关键是考试，只要不挂科就行。”我把切身体会跟她讲了，“你忙的时候就在你的娱乐公司，闲的时候就去听听课，还能住在家里照顾你老爹，三全其美不是。”

    “那……先这么商量吧。要是老齐不同意，我就离家出走。大不了跟着凯瑟琳去英国躲几天。”小雪道。

    “你们俩在那儿嘀咕什么呢？”钟凌儿朝这边喊道。“小雪，快来，现在海涛正要说陆遥不穿内裤的事。”

    “老六，你再瞎说。可别怪我不客气哈！”我咆哮着冲了过去。

    晚上，喝了不少的我躺在床上摊煎饼。

    长夜漫漫，无心睡眠。不知道时光是不是也睡不着。我索性掏出张玩家卡，“激活客服。”

    “您好！**玩家，有什么可以帮到您。”红色的对话框显示。

    “嘿，我说时光啊，咱俩都这么熟了，别每次见面都整这句了好不好。”我说。

    “对不起，这个要求我无法满足。”对话框显示。

    “又来了，前一段不是挺好的吗？是不是最近有什么不如意的事，说来听听。我帮你开导开导。”我说。

    “对不起，**玩家，如果你没有其他问题，我要结束本次咨询了。”对话框显示。

    “等等。你没事吧？怎么忽然好像变了个人似的。”我心里有点不好的预感。

    “**玩家，您还有需要咨询的内容吗？”时光好像根本没听见我的话似的。

    “你是时光吗？”我问。

    “**玩家，上客服天天找安慰吗？排斥你的问题！最烦的大笨蛋。什么时候把你的‘二’劲儿去掉，再联系客服吧。”对话框显示。

    然后，不管我如何呼叫，时光再也没有了反应。

    不对，肯定出事了。要不时光不会这个态度对我的，前一段儿我们已经聊得很暧昧了。而且，我感觉的到，她也是有点喜欢我的。怎么忽然就变得跟陌生人一样。

    也就只有客服回复的最后一句还算是正常，可平白无故骂我大笨蛋，骂我“二”是为啥。

    莫不是客服换人了？

    对，一定是这样。

    我正琢磨着，忽然灵光一闪。小开不是也能联系客服吗？要不问问她有没有觉得客服异常。

    心念已定，我穿上衣服就偷偷上了二楼，轻轻地敲了敲小开的门。

    小开一边打着电话一边开了门，见门外是我，有些错愕。然后就示意我进去，而自己则接着用那口地道的伦敦音讲着电话。

    “是老乔治，非得每天让我打电话汇报一声。”小开挂了电话对我说道。

    “中国有句古话，儿行千里母担忧。这说明你的父亲非常爱你。”我说。

    “儿行千里母担忧？嗯，这句话很有道理。我知道了，谢谢老大赐教。”小开像个虚心的小学生。

    “那啥，你要不要再穿件衣服。”我忽然尴尬的说。刚才光想着怎么跟她提让她咨询客服的事儿了，没注意，这小洋妞现在就只穿着一身白色内衣。

    小开也像是忽然意识到，脸色微红，赶紧找出一件睡裙套在身上。

    “老大，你好色啊。大晚上的偷偷溜到女人的房间里，还看人家的……”小开捂着脸说道。

    “我刚才走神了，是我不好，我道歉。”我赶紧给她陪着不是。这事儿可大可小，万一小开不高兴给捅到王子那儿去，触发两国争端都有可能吧。

    “哈哈哈，老大，我是逗你的。”小开挪开的手掌下露出促狭的笑脸。“老大你要是想看，直接说就好了。要不要我现在脱光光？”

    “别别别，那我只能让你吓得落荒而逃了。”我知道她是开玩笑。

    “老大，你这么晚找我有什么事吗？”小开见她的话没有起到效果，转而一本正经的问。

    “小开，你最近咨询过客服吗？”我也直入主题。

    “客服？没有。我为什么要咨询客服？那只是初级玩家才会做的事。自从升到C级以后我就再也没有跟客服联系过了。”小开道。

    “是吗？”如果这样的话，小开肯定也觉察不到客服的变化。看来今晚是白跑一趟了。

    “老大，你是不是也发现了什么？”小开问。

    “也？为什么要用也呢？难道有别的玩家同样有察觉？”我问。

    “只是前一段在交互圈里有人提过那么一嘴。似乎是客服现在由人换成了AI电脑吧，不过也只是猜测。现在谁还上客服啊，毕竟交互圈里的信息可比客服那儿得到的有用处多了。”小开说道。

    由人换成了电脑吗？要真是这样，那我岂不是再也遇不见时光了吗？

    不行，我一定得查清楚这个事儿。

    “小开，你再帮我留心一下，上次发表这个言论的是谁，他掌握了什么证据没有。我有用。”我转而严肃的说道。        

