    话说间，安妙依手中握刀将官员抓起，官员看着秦正满是激动，但似乎受伤太重，话都说不出来。

    安妙依抬手一刀将其腹部洞穿，鲜血喷涌的时候，秦正心一颤，这一刻是真的害怕了，祈祷严阁快来救自己！

    也是这个时候，安妙依看向秦正道；“你是来救他的吧？”

    秦正一下子瞪大了眼睛，再看四周，这些人竟然不认识自己？

    脑海快速转动，看着那快死了的官员出声道：“姑娘，你不愿意帮我就算了，为何要将在下当成那狗皇帝的走狗？我之所以做伪装，是为了躲避狗皇帝的眼线，你若是不信，我可亲手斩杀这狗官，做投名状！”

    说完，秦正用力挣脱束缚，老鸨见状刀锋在其脖子一横，秦正立马看向安妙依。

    安妙依眯眼，看秦正似乎不像做假，出声道：“好，就给你个机会！”

    然后老鸨就松开了秦正，安妙依递刀给秦正。

    秦正到已经快昏迷的官员近前时，官员张嘴。

    “陛，陛下！”

    秦正本来还犹豫，一听这话，直接一刀封喉，为了不引起安妙依的怀疑，出声道：“你的陛下不会来救你了，终有一天，我会像杀你一样，杀了你的陛下！”

    说着，秦正手中略微颤抖。

    这次他不是装的，而是真的害怕。

    虽说，自从成为皇帝，他杀了不少人，但从未自己动手，这是第一次！

    刚才要不是担忧这家伙说出自己身份，他可能还不敢动手，此刻看着瞪大眼睛，死不瞑目的官员，心中有着些许愧疚！

    而安妙依也看出了秦正的情绪，因为她自己第一次杀人的时候，跟秦正反应是一样的。

    她相信，秦正绝对不是朝廷的人了，能来调查他们的人，又怎么会杀一个人都害怕呢？

    上前拿过秦正手里的刀，淡淡道：“第一次杀人？”

    秦正回过神，深呼吸口气道：“是，是的！”

    “别有负担，这个狗官 不知道残害了多少百姓，你不要认为自己在杀人，认为在杀一个畜生就行！”

    安妙依轻描淡写开口，可这毕竟是活生生的人啊。

    见秦正不开口，安妙依这时从怀中拿出了一个黑色瓶子，递给了秦正，出声道：“这便是解药，我们要杀的是狗皇帝，不是皇贵妃，你将此药送给杨家，不要多言！”

    “我明白，多谢了，那你们呢？”

    秦正问出，安妙依开口道：“杨家能将消息给你，知道肖红出自望春楼，那皇帝肯定也能查到，我们得尽快离开帝都了！”

    闻声，秦正出声道：“那我们还会再见吗？”

    安妙依微笑道：“现在开始，你已经是我们一员了，你身份清白，有杨家做掩护，应该不会被查，这次救下皇贵妃，那是大功一件，只要你利用得当，未来必定能成为我们重要一员，我希望你能留下来，给我们做内应，我还会来找你的，若是以后有生命危险，可以来青州花柳楼，会给你庇佑！”

    “好，我记下了，一定不负所托，保重！”

    “保重！”

    安妙依就要离开，可就在这个时候，一名女子急速而来，站稳后，看向安妙依开口道：“小姐，外面来了大批金牛卫，将此地包围了！”

    闻声，所有人几乎瞬间看向了秦正，秦正下意识后退道：“不关我的事情！”

    老鸨提刀上前道：“肯定是你引来的官兵，之前我们一直没有出事！”

    安妙依眼神也冷了下来，秦正知道要糟，连忙解释道：“若真是我带人来的，刚才在巷子口就可以对安姑娘出手了，何必等到现在，加上我现在杀了这狗官，若是被那些官兵知晓，你们感觉我还会有活路？”

    见秦正这么说，安妙依感觉有几分道理，出声道：“他说的没错，他没必要这么做，官兵可能是因为这个狗官而来，大家别耽搁，快从密道离开！”

    说完，安妙依拉上秦正往后院走！

    而这会儿，周围区域全部被金牛卫所包围，带队的是慕容哲云，因为金牛卫归御史大夫管辖，是御史大夫麾下唯一的队伍。

    不远处，严阁看着附近不断涌出的金牛卫，眼神冰冷开口道；“慕容哲元怕是要坏事，召集附近所有锦衣卫，快点找到陛下，务必确认陛下安全，必要情况，斩杀金牛卫！”

    “喏！”

    身后几人迅速扩散而去，严阁身形也跟着消失在原地！

    而这会儿，秦正跟着安妙依来到了一水井边上，安妙依直接开口道：“下井！”

    秦正刚想跳落的时候，边上忽然传来惊呼。

    “小姐，小心！”

    看过去，老鸨一刀而出，直接刺穿了一个挡在安妙依身前的女子。

    安妙依瞬间瞪眼道：“花姐，你干什么？”

    “对不住了小姐，你不服从管教，皇爷说你没必要存在了！”

    花姐面色森寒开口，他们的人也瞬间分成了两派。

    安妙依瞪眼道：“花姐，你什么时候成了他的走狗了？”

    “这个你就管不着了，你的仇恨，跟我等有何干，我们加入你们，只是为了有好的生活，皇爷允诺我，只要杀了你，就可以接管你麾下所有力量，所以，你还是死吧！”

    花姐说着，举刀就冲了过来。

    双方瞬间打成了一团，秦正连忙躲到了一边，他是跟着杨昭月学了一点功夫，但那就是三脚猫，在这些人面前，他走不出十招就得丧命。

    心中暗道自己太倒霉了，这一趟几次差点丢掉性命，好不容易获得信任了，对方还内斗了！

    这都是什么事情啊！

    想着的时候，花姐的人放了一个信号，显然是在通知外面的金牛卫。

    见状，他咬牙一狠，提刀就冲了上去，从背后偷袭了花姐，让她后退后，一把将安妙衣拉过，喊道：“还打什么，这老鸨跟外面人是一伙的，你还不快跑！”

    话说间，安妙依的姐妹瞬间挡上，大喊道：“小姐，快走，你一定要逃出去！”

    十几人拼死抵抗花姐等人，安妙依眼圈一下子就红了，要再冲的时候，秦正一把抱住了他的腰，喊道：“你要是不走，那你的姐妹就白白牺牲了，走！”

    安妙依泪水滑落，但她不是冲动之人，能潜伏对付皇帝的人，又怎么不懂得留得青山在，不怕没柴烧的道理。

    咬牙一狠，拉上秦正纵身就跳入了井中。

    落地后，安妙依拿出一根火棒，起火后，顺着通道就走，秦正快步跟上，脑子里却满是今天所发生的事情。

    而他之所以要救下安妙依，就是为了了解真相，不然自己这一趟的险就白冒了。

    皇爷？

    应该就是安妙依背后的大老板！

    可为什么会跟金牛卫牵扯上去，金牛卫他没记错应该是御史麾下的贴身卫队，难道皇爷是慕容复？

    不应该是延平郡王吗？

    心中疑惑，看着前面快步行走的安妙依，得想办法弄个明白！

    这一路，两人没有停歇，快速狂奔。

    半个时辰后，他们从一个院子里出来。

    两人略微狼狈，就见安妙依看向秦正道：“你快逃吧，花姐叛变，这里也不会太安全，跟我在一起，你会死的！”

    秦正顿时道：“安姑娘你给了我解药，这个时候，我怎么能将你丢弃呢？”

    闻声，安妙依眼神恍惚，内心说不出什么滋味。

    关键时刻，自己最信任的下属背叛了自己。

    对自己不离不弃的，竟然是一个刚刚认识不到一天的陌生男人，甚至自己连他叫什么都不知道。

    当即道：“你已经拿到你想要的了，皇爷的力量在帝都是你无法想象的，就算有杨家也未必能保住你，等会儿我引开他们，你想办法逃离，别白白丢了命，你的月儿还在等你去救呢！”

    秦正感受到安妙依的真切，一时间也不知道如何解释，出声道：“你感觉我现在一个人能跑出去吗？咱们一起，我还有活命的机会，而分开，我遇到个金牛卫，我就死了！”

    听到这话，安妙依对于秦正原本的好感度瞬间降低，敢情这家伙是怕没人护着他啊。

