    第二天。

    关心月打来电话，说要去学校看董老师，问陆阳去不去。

    本来陆阳是想直接拒绝的，昨天吴波的话让他有些担心，自己去回青山二高，真的不会被揍吗？可转念一想，现在学校都放假了，又没有人，自己去怕什么。

    骑着锈迹斑斑的自行车，陆阳来到学校外。

    等了一会，才看到关心月。

    董老师叫董广儒，是青山二高三年级四班的班主任，也是陆阳和关心月的老师，从高一到高三，一带就是三年。

    董广儒人如其名，是一个非常儒雅的人，对学生都非常好，这个时代，老师的整体素质参差不齐，特别是在农村地区，打骂学生是很常见的事情。

    董广儒却从未动手打过人，就连学生犯了错，他都不会说很重的话，每次都是晓之以理动之以情，让学生认识到错误，因此深受学生的爱戴，要是换一个老师，陆阳那种学习态度，未必都能熬过高中三年。

    对于这个老师，陆阳打心底的佩服，这才是真的园丁。

    “买点东西吧。”

    陆阳想了想说道。

    “买什么？”关心月想了想说道。

    “买点水果就行了。”

    董广儒是一个很固执的人，若是真的买什么贵重的烟酒，他肯定不会收下，送点水果倒没有什么。

    陆阳和关心月来到附近一间水果店，买了几斤苹果还有一挂香蕉，提着就朝着学校走去。

    董广儒已经六十多岁了，家在外地，老伴早亡，儿女都不在家，所以，他一般也不回去，就住在二高的宿舍里。

    二人上楼。

    敲了敲门。

    很快，一个儒雅的老头打开了门，即使在家中，董广儒依旧将自己整理的干干净净。

    看了看关心月，又看了看陆阳，董广儒笑着说：“要不是看你们都上了大学，这次我肯定要骂你们一顿。”

    陆阳嬉皮笑脸的说道：“董老师肯定不会，你是文化人，骂人岂不是有辱斯文。”

    “你这个小皮猴子，还是这么能说会道，进来吧，还带什么水果。”董广儒指着沙发。

    “随便坐坐，我给你们泡水。”

    “让我来吧，您是老师，让你泡水，还是夭寿了。”陆阳轻生，拿起水壶，一人倒了一杯。

    董广儒看着陆阳，眼中闪过几分的诧异，随后脸上带着笑容。

    小孩子嘛，总归是会长大的。

    “陆阳，你和关心月都在绿城，他性子软弱，你可要好好照顾她。”

    董广儒喝了口水说道。

    陆阳却不以为然的说道：“老师，这话你就说错了，她都是装的，其实聪明着呢，现在我都听他的话。”

    “胡说。”关心月悄悄掐了一下陆阳，董广儒装作没看到。

    “听说你们在一起了，我也挺意外的，以前你们两个，怎么看差别都太大了，现在嘛，倒还像一回事，社会不比学校，希望你们都能保持现在的心态，别被花花世界迷了眼睛。”

    陆阳接茬说道：“不忘初心，方得始终吧，我记得。”

    “对，不忘初心，方得始终，这话总结的好。”董广儒点了点头，对陆阳多了几分的欣赏。

    以前在学校，他对陆阳的印象，更多的是滑头，不爱学习，喜欢逃课，聪明没有用在正途上，今日一见，董广儒倒改观了许多。

    董广儒又问了问他们的大学生活，到十点钟，陆阳和关心月才告辞离开。

    下了楼。

    关心月有点担心的说道：“董老师，年纪这么大了，儿女也不来看看，孤孤单单的好可怜。”

    “家家有本难念的经，别人的事情，咱们不好说，不过，你也小看董老师了，我见他看的很开，而且在学校有学生陪着，应该也挺好的。”

    陆阳沉声说道。

    说完，又看着关心月，问道：“今天去哪？”

    “去绿水广场吧。”

    关心月想了想说道。

    青山绿水，绿水广场在青山县的地位可想而知。

    二人骑车来到绿水广场，广场很大，里面许多做生意的小贩，大部分都是一些小孩子玩的。

    青山县是一个人口输出大县，全县几十万户籍人口，很多都外出打工去了，除了学生之外，在街上都见不到多少个年轻人。

    一个没有年轻人愿意留下来的县城，发展的潜力可想而知。

    绕着广场走着。

    看到的多是老人带着小孩，或者一些年轻的妈妈带着小孩子，蹦蹦床，滑滑梯，四处都是小孩子欢快的笑声。

    广场西边，有几家套圈的场地，四周围着许多大人小孩。

    关心月也拉着陆阳，过去凑热闹。

    一男一女正在扔着竹圈，男的扔了好多个，一个都没有套中，有些失望，女生扔一个，中了一个布娃娃，兴奋的跳了起来。

    “看上哪一个了？”

    陆阳捏了捏关心月的小手。

    “那个金丝猴玩偶。”

    关心月是属猴的，这点和陆阳一样，一眼就看中了一只猴子。

    不过。

    那个猴子摆放的位子有点远，想要套中不是一件容易的事情，但陆阳也不是没有办法。

    他叫了一声老板，说道：“圈怎么卖。”

    “一块钱一个。”

    老板很开心。

    他这工作，最喜欢的客人就是年轻男女，一看陆阳和关心月在一起，他就知道生意上门了。

    “行吧，要一百块钱的。”

    陆阳拿出一百块钱。

    “要这么多干什么。”

    关心月小声的说道，还拉了拉陆阳的衣服。

    “我技术不好，没有这么多，根本套不中啊。”陆阳掏钱，买了一百个，老板也很豪爽的送了五个。

    将五个竹圈递给关心月，陆阳说道：“你先试一试。”

    关心月很兴奋的，将一个竹圈扔了出去，结果直接扔在了空地上。

    第二个，差点命中，结果弹开了。

    第三个，不中。

    第四个。

    第五个。

    五个竹圈都扔出去了，一个都没有挨住了，关心月有点失望，四周也传来笑声。

    陆阳将关心月搂在怀里，安慰说道：“看我的。”

    说完。

    天女散花一样，将一百个竹圈全部都扔了出去。

    “哇！”

    四周传来一阵阵惊叹的声音，还有小孩子兴奋的叫声，陆阳心中好笑，一百块钱装了个大比，还真的省钱。

    真是一个纯洁的年代啊。

    竹圈到处乱跳。

    过了好几秒钟，才安静了下来，虽然是乱扔，但这么密集的火力覆盖下来，好几个玩偶都被套中了。

    其中有一个比金丝猴还大的。

    当然。

    老板绝对不会亏的，你永远不会想到，他的进价有多么低。

    老板的脸上也笑呵呵的，说道：“小伙子，你运气不错啊，套中了五个。”

    “老板，这五个我都不要了，你给我换那个金丝猴怎么样？”陆阳手指着关心月看中的那个。

    “你确定五个就换一个？”老板愣了下。

    “非常确定。”

    片刻之后，金丝猴玩偶就到了陆阳的手上。

    “送给你了。”

    将金丝猴递给关心月，四周传来起哄的声音，还有单身狗的嚎叫。

