    在李清的授意下，最终，乔峰三兄弟去了凤翔。

    杨过小龙女去了洛阳。

    洪七公则是独自一人，选择去往扬州。

    而这，仅仅是一个开始，日后，会有源源不断的武道强者，前往各地武盟。

    为武道树立旗帜！

    真天境界的实力，虽然不足震慑四方，可对地方武盟来说，已经是命脉一般的存在。

    而李清，在准备良久之后，终于敲定了自己的下一部作品。

    群聊里，武盟之人有一搭没一搭的聊着。

    如今，这个群聊已经得到了武盟官方的认可，也就是李清的认可。

    终于可以光明正大的存在了！

    小胖子仍是群主，李清并没有鸠占鹊巢的意思。

    反正只是一个闲聊群而已。

    索性，李清就让小胖子把闲聊群的名字改为“相亲相爱一家人”！

    而他们的正式群，则被李清改为“武盟武者交流群！”

    一者用来闲聊，一者用来商讨正事。

    二者互不干扰，履行着各自的职能！

    张大武夫长：今天天气格外的好。阳光正好，微风不燥，我的王大武夫长嘴角上挑，眉间带笑，只因碰到了心爱姑娘的发梢！

    韩武夫长：酷驰酷驰，我的王武夫长思春了。

    行文堂肖云：惊！真的？

    张武夫长：那叫发情！

    王羿：我跟鱼姑娘之间是清白的，你们再敢如此造谣，我就要替鱼姑娘伸张不白了。

    张大武夫长：哎呦，不错不错，是挺白的，就是不知道大不大......

    王羿：找死！！！

    ......

    “哎，没想到王羿这小子，闷不声地，竟然还尝到了爱情的味道。”

    李清的语气有些发酸。

    不过，如今长安城内明面上的不法武徒，应该少了很多了。

    否则的话，闲聊群中也不会这么热闹了。

    都去抓捕不法武徒了，哪里还有时间水群？

    距离诗道大会的开启，也只剩下半个月的时间了。

    武盟的任务，完成地还算不错。

    长安百姓，已经逐渐适应了身旁有武者的存在，乱象已经逐渐被疏导开来。

    一些在野武夫，也是纷纷认清了自己。

    自己那点三脚猫的功夫，在真正的高手面前，就是个笑话。

    用来强身健体还行，可若是真的用来违法乱纪，嘿，那可有乐子了！

    而唯一令李清有些苦恼的，还是那只隐藏在暗中的“老鼠”。

    经过这么长时间来，武盟摸到的一些蛛丝马迹，这种武徒组织，好像并不是只有一个。

    武殿，天魔堂，丹武群......

    还有些许小组织，都是匍匐在他们的身下的，不足为虑。

    最主要的，还是这三大武徒组织！

    据李清的推断，这三大组织之中，恐怕都是有着真天境界坐镇的组织。

    甚至不止一个！

    丹武群......有丹药之力为助，那么，突破至真天境界，算不上太难得事情。

    其他两个武徒组织跟他并立，自然也差不了什么。

    甚至，在不法武徒心中，丹武群，反而是三大武徒组织中，最差劲的一个。

    ......

    一处偏僻而又丝毫不起眼的民宅。

    院落内坐着一个剑眉英目的黑衣男子，双眼微闭，参悟功法。

    没人可以想到，三大武徒组织中，实力最为浑厚的武殿殿主，就生活在这样一处不起眼的院落之中。

    “殿主。”

    正在此时，院落外忽然传来一声轻呼声。

    武殿殿主眉头微皱，他最忌讳有人在自己修炼的时候打扰自己了。

    不过，武殿殿主倒也不似其他两大组织中的首领那般暴戾，动不动就要开杀戒。

    “进！”

    武殿殿主收了一身的内力，对门外吩咐了一声。

    “参见殿主。”

    门外走来一个平凡至极的汉子，对武殿殿主恭敬道。

    “什么事？”武殿殿主开口问道。

    “殿主，天魔堂答应丹武群了，他们要一起行动。”

    汉子老老实实地汇报情报。

    闻言，武殿殿主眉头紧紧皱了起来。

    “蠢货！”

    “炼天之上，又岂是凭借着一个什么血炼大法就可以强行突破的？”

    “真天境界所需要的，是冷静下来，找到前路，而非不是通过其他的手段来走捷径！”

    “他们这么做，不过是自毁根基罢了！”

    汉子候在一旁，不敢说话。

    武殿殿主气氛至极，体内内力涌动，恨不得将天魔堂和丹武群的首领毙于掌下。

    在武殿殿主心中，武道，凌驾于一切之上，神圣而强大，必须用最虔诚的心，去领略武道的风采，才不负武道中人的身份。

    可现在天魔堂和丹武群这么做，岂不是在侮辱武道？

    “殿主，我们现在该怎么办？”

    汉子沉默片刻后，见武殿殿主的情绪平稳下来，才继续开口道。

    一想到血炼大法的残忍程度，汉子不可控制地打了个寒颤。

    武殿殿主一时之间，也是没有办法。

    他是十分不屑于这些歪门邪道的。

    故而，他拒绝了当初丹武群合作的请求。

    可没想到，丹武群转头就和天魔堂联合在了一起，要通过那血炼大法突破真天。

    他们不配为武道中人！

    可丹武群和天魔堂联合起来的实力，并不必他们要差......

    武殿殿主抬起头来，眼中闪过阴霾之色，无论如何，他绝不能容忍这样的情况发生。

    武道的光辉，绝对不能被那些蠢货所侮辱。

    “把丹武群和天魔堂的所有信息都统计出来。”

    武殿殿主的眼中，闪过一抹狠辣。

    汉子心头震动，不知武殿殿主心中是何打算。

    难不成，是要对丹武群和天魔堂动手？

    “是。”

    汉子嘴唇微微颤抖，回复道。

    以一敌二，武殿，又不是武盟，他们哪里有这样的实力啊。

    ......

    李清坐在盟主大堂，不断地推算着三大组织的信息。

    丹武群，渍渍，尊主曾经是个道士，会些炼丹之法。因天赋太差，故而转修武道。

    天魔堂，堂主也曾经是个道士，同样的天赋不行，后来在特大《大唐双龙传》的故事天地之中，感悟道心种魔大法，故而转为武修。

    武殿......这个组织倒是比之其他两个，倒是有些特立独行。

    他们自命为真正的武者，称其他人，都不配成为武者。

    殿主，是个武疯子！

    突然，门外传来一道声音。

    “启禀盟主盟主，驻地外有人松开一封书信！”

    

