    “没想到他的这些亲信全部都是酒囊饭袋，几刀子捅进去，所有能招的东西全部都招了！”孔希礼一脸平静的说道。

    看着这个样子的孔希礼，陈松很难将他和之前那个儒雅的中年人联系上。

    果然是，利益会改变大多数人原来的样子。

    为了这个衍道公的身份，孔希礼可不会在乎什么其他的。

    陈松看着手中的这张宣纸，看完之后将其装在了身上。

    对着孔希礼说道：“你做的不错，你的本事我现在已经看到了。

    接下来，只要能够将官绅一体纳粮在山东彻底地推行开来，那么衍道公的这个称号就会是你的，谁也夺不走！”

    孔希礼的眼睛瞬间就亮了，他对着陈松连连保证：“这点陈大人可以放心，我绝对会将这事办好。

    如果陈大人不相信的话，我可以留下字据！”

    陈松摇摇头，“字据就算了，我相信你！

    这样吧，你将你知道所有和孔讷有关的亲信都告诉我，以及他们的家庭住址！”

    陈松想要自己动手，将这些人全部抓起来，然后挨个审问。

    孔希礼虽然也能审问出什么来，可说到底，他也只不过是一个普通人，陈松还是喜欢将这些事情全部抓在自己的手中。

    “明白！”

    孔希礼拍着自己的胸脯，陈松让人取来了毛笔和宣纸。

    摆放在旁边的桌子上，孔希礼拿起毛笔，开始挥毫。

    孔讷的那些亲信，孔希礼大多认识，很快的时间人名单就写了出来。

    将其交给陈松，陈松只是轻飘飘的看了一眼，然后朝着孔希礼摆摆手，“既然如此的话，那你就先回去吧，等有什么事，我会通知你的！”

    孔希礼恭恭敬敬的朝着陈松行了一礼，退了出去。

    孔希礼走了之后，陈松带着人名单走进了自己的房间。

    认真的看着上面的内容，直到天黑，陈松带着几十个随从走出了驿馆。

    按照人名单拿人，陈松带着随从穿梭在曲阜的大街小巷。

    黎明的时候，陈松带着这些人又回到了驿馆。

    此时的驿馆后院，多了不少的帐篷。

    这些帐篷里面全部都是孔讷的那些亲信。

    这些人只不过是普普通通的士绅，就算他们有一些和响马打过交道，可说到底，他们本质上也都只是普通人。

    几乎没费吹灰之力，就将这些人全部弄了过来。

    陈松也懒得审问这些人，就将这些人交给了随从。

    差不多当天下午，各种证词就摆在了陈松的面前。

    根据这些证词来看，追杀陈松的人就是孔讷。

    尽管没有实质性的证据，可他们的证词，也已经说明了一切。

    除此之外，这些人还说，京城中发生的那件事也和孔讷脱不了关系。

    只不过，衍圣公之死，他们并不清楚。

    事已至此，一切都已经明朗。

    坐在房间当中，陈松看着手中的证词，眉头紧皱。

    陈松在想，到底要不要将这些东西全部交给朱元璋。

    如果将这些东西全部交给朱元璋的话，那么孔讷是活不了了。

    “先暂时将这些东西拿在手中吧，没有扔出去的原子弹，才是威力最大的原子弹！”

    陈松下定了决心，打算用这些东西，来拿捏孔讷。

    用这种东西来拿捏孔讷，再好不过。

    第二天早上，陈松像往常一样起床，坐在驿馆的大堂当中，吃着早饭。

    驿馆当中的饭菜就比较简单，一碗稀粥，一碟咸菜，再一个水煮鸡蛋。

    陈松吃的津津有味，陈松的那些手下们也坐在大堂当中。

    李三娃坐在陈松的旁边，陈松放下手中的筷子，擦了擦嘴角的饭粒，看向李三娃，“将孔讷给我找过来，就说我有事情要找他。告诉他，如果他不来的话，恐怕他就要和他的老父亲团聚了！”

    李三娃放下手中的碗筷，带着几个人走出了驿馆。

    太阳还没有从正空落下，孔讷就来到了驿馆。

    早已经没有了很早之前的气势汹汹，现在的他就像是一头被驯服的猎犬，静静的站在陈松的面前，毕恭毕敬。

    陈松端着一碗茶，小口的喝着。

    看着站在自己面前的孔讷，放下手中的茶碗，幽幽的道：“我想听实话，把你知道的全部说出来！”

    孔讷一愣，不知道陈松在说什么，脸上的茫然要比之前浓烈很多。

    陈松的食指轻扣着面前的桌子，敲击桌子的声音在大堂当中不断的响起。

    每一声就如同惊雷一样，击打在孔讷的心头上。

    孔讷的额头上有冷汗出现，他不知所措，他不知道陈松到底在干什么，他也不知道陈松问的到底是什么。

    可看陈松这个样子，显然不是什么好事情。

    “还不说吗？”陈松一脸淡然，可语气之间却尽显逼迫。

    孔讷看着陈松，小心翼翼的询问：“不知道大人说的是什么？”

    “既然你真的不知道我说的是什么，那我就给你一个提醒！”

    说着，陈松从怀中取出了那几张宣纸。

    放在了面前的桌子上，指了指孔讷。

    孔讷瞬间明白，小心翼翼的来到桌子前，将这几张宣纸拿起。

    就如同平地起惊雷，孔讷被雷了一个外焦里嫩。

    脸上满是慌张，冷汗就像下雨一样从额头上往下流。

    身体开始颤抖，手抖的连手中的宣纸都拿不住。

    陈松淡淡的说道：“这只是副本，就算你将它撕了也无所谓，还有你的那些亲信，现在全部在我这里，你还有什么话要说？”

    “不，不可能，这不是真的！”

    孔讷扑通一下跪在了陈松的面前，朝着陈松大声的咆哮。

    “这都是我那叔父在污蔑我，我怎么可能会做出这种事情，这个是杀头的大罪，我可是安安分分遵纪守法的平头老百姓，怎么可能做出这种事？”孔讷语无伦次，不停的在为自己开脱，在为自己辩解。

    “呵呵！”

    对此，陈松只是冷冷的一笑，没有任何在意。

    “你说的很对，这些都是你的叔父在污蔑你。正所谓真金不怕火炼，既然你这样说的话，那我就将这些东西全部交给陛下吧。

    想必锦衣卫对这种事情非常感兴趣，到时候让锦衣卫的人过来看一看，看一看你说的到底是真的还是假的？”

    陈松这番话如同火上浇油，吓得孔讷就像筛糠一样抖个不停。

    “要想人不知除非己莫为，你以为你做的事情滴水不漏吗？真的搞笑啊，你不过是一个普普通通的读书人，说到底，抛去你孔府身上的身份，你还不如那些读书人。

    竟然还玩什么把戏，连个具体的筹划都没有，随便找了几个游兵散勇，就敢谋划大事，真是可笑。

    你这种人，给你五万兵马，让你造反，你都不知道该如何……”

    “我们孔府没有造反，没有造反……”孔讷急忙回话，生怕陈松再给他安一个罪名。

    别看孔讷平时一副人五人六，吆五喝六的样子。

    说到底，也不过是一个外强中干的废物。

    孔讷跪在那里不知所措，身上的衣服已经被汗水打湿。

    孔讷知道陈松这番话的威力，如果陈松真的将这些东西全部交给朱元璋，那么迎接他的只有死路一条。

    猎杀当朝勋贵，蛊惑山东士子，违背朝廷意志……

    随便拉出来一条都是够杀头的大罪，这要是全部交给朱元璋，哪里还能有他的活路？

    看着在地上哆哆嗦嗦害怕不已的孔讷，觉得差不多了，陈松再次说道：“人人都说你孔府乃是读书人的典范，说孔府之人个个聪明异常，可为什么今天我觉得这句话就是在放屁？

    你孔讷也是下一任衍圣公的继承人，可是为什么有些事情你就看不明白？

    如果我真的要将这些东西交给陛下，那么你觉得我会让你过来吗？你难道不觉得，我为什么要这样做？”

    就如同溺死之人手中的救命稻草，孔讷被陈松这番话瞬间惊醒。

    兴奋瞬间出现在孔讷的脸上，其中惶恐还有大半。

    “那那那，那陈大人的意思是对我既往不咎？”孔讷一脸忐忑。

    “既往不咎？你怎么敢说得出来？你的胆子真大，你怎么敢想出这种事？说什么既往不咎，你是我什么人？你都要杀我了，我还对你既往不咎？呵呵！”陈松冷笑连连，脸上的威胁之意越来越浓。

    孔讷又搞不懂了，又恢复到原来那个样子。

    “我告诉你，你们孔府就应该有孔府的姿态，不是说你们就真的代表了天下读书人，有些时候你们的意志微不足道。

    我希望你们能够明白我说的这些话，我要在山东将官绅一体纳粮全部推行开来，我只希望你能够有眼力见，不要做出一些让我不舒服的事。

    这些证据虽然不可能将你们孔府全部摧毁，但摧毁你一个小小的孔讷，想来应该没有什么困难……”

    陈松的语气渐冷，脸上的威胁几近凝实。

    孔讷终于明白陈松今天的意思，他的脑袋点的就像小鸡啄米一样。

    不停的回话：“是是是，陈大人说的对陈大人说的对，保证完成，保证按照陈大人说的去做！”

    “行了，滚吧，手中的那些东西你带回去吧，反正都只是一些副本！”陈松朝着孔讷摆摆手。

    孔讷连滚带爬，从地上站起，飞快的朝着外面狂奔。

    李三娃凑到陈松的旁边，指着往外面跑出去的孔讷，疑惑的问道：“大人啊，这种货色还留着干什么？直接将证据交给陛下，把他弄死得了！”

    “弄死他倒也简单，哪里还用将证据交给陛下？这种货色，把他弄死真的是可惜了，要记住，没有射出去的弓箭才是威力最大的弓箭。

    咱们掌握了这些证据，那么以后，咱们就是孔讷的爹就是孔讷的爷。

    咱们让他干什么他就得干什么，天下读书人不是以孔府为尊吗？我倒是非常想看到孔府和读书人割裂的时候，那些读书人是个什么表情！”

    ……

    孔讷回到家，并没有因为现在身处家中就松懈。

    他在出来的时候拿着陈松给他的宣纸，现在他已经将这宣纸烧的连渣都不是。

    他自己心里也明白，烧的这也不过只是副本，如果陈松真的想要搞他，逃到山穷水尽之处也毫不起用。

    坐在书房当中回想着这些事，越想越觉得不对劲。

    “他陈松怎么会知道那些人是我的亲信？宣纸上说的明明白白，甚至连我的那些亲信籍贯家庭什么的都说得一清二楚，如果这是审问出来的结果，那么之前他们又是怎么知道的？”

    孔讷皱起了眉头，脑海中出现了他叔父的身影。

    “肯定和他脱不了干系，这个该死的死老头！”孔讷骂道。

    生活还是要继续，总不能因为陈松威胁，就跑去自杀。

    孔讷非常惜命，孔府当中凡是有地位的人，没有一个不珍惜自己的生命。

    他装作没事人一样，暂时将这件事情埋在心中。

    他将孔府当中所有的话事人都聚集了起来，召开了一个非常盛大的会议。

    会议的主要目标，就是如何实施官绅一体纳粮，同时还要清丈孔府所有的田亩，准备交税。

    这个做法自然引起了孔府当中很多人的不满，可现在他是孔府的话事人，以势压人，孔府之人不得不服气。

    孔希礼自然也不会反对，只是他很好奇，孔讷的转变为何如此之大。

    孔讷甚至都不敢浪费一丁点的时间，将这个事情宣布完毕之后就开始忙碌。

    甚至非常主动的将税务人员带到了孔府，开始核查税额。

    甚至还带着税务人员去清丈孔府的田地。

    孔希礼甚至比孔讷还要积极，开玩笑，孔府的这些财产大部分和孔希礼没关系，反正又不是自己的，也不心疼。

    孔府的财产到底有多少？恐怕孔府自己也不清楚。

    前前后后花费的时间可不少，孔府的转变，让曲阜以及山东的读书人都大吃一惊。

    有愿意跟从的也有不愿意跟从的。

    但大部分读书人都不愿意跟从，可孔府都交税了，他们这些读书人又有什么可说的？

    这么一个庞然大物都拧不过朝廷的大腿，他们这些小角色，又能干些什么呢？

