 天空上，飘来五个赤色的大字，赫然醒目，大气磅礴：火炎剑气谷！在这字下，聚集了数十弟子，望着那五个大字，神色激动，似乎遇到了至宝一般。

甚至，很多人目光带着火热，犹如烈焰在燃烧一般，激动的身躯都在颤抖。

显然，那里是一处造化。

而且，不是一处简单的造化地。

在这般心思下，苏浩的速度加快，便是飞速向着那里而去，随着靠近，那里议论之声，也是热烈而起。

同样，丝毫不差的传入了苏浩的耳中。

“火炎剑气谷，西方学府造化地，其中火炎，乃是天火大帝洒下的赤色天火，蕴含他的一缕火道之意，剑气，乃是刑杀长老，半帝巅峰高手，留下的刑杀剑之剑气，锋锐至极。”

“但天火大帝与刑杀长老，却是施展秘法，使得此地成为了造化地，进入其中，领悟火道，剑道，对肉身打磨，更是有着诸多好处。”

“只是，此地每三个月才开启一次，同样，每开启一次，都要设下层层考验，只能有三人进入其中。”

“造化虽然大，但要拿到，也不是简单事啊。”

那些弟子的声音，传入苏浩耳中，让他嘴角一扯，以一种更快的速度，向着山谷冲去。

更在此时，大喝一声：“全部给我让开！”

喝声如雷，浩荡乾坤，虚空颤抖，气势非凡，那些弟子，几乎本能的一闪而去。

也在他们躲闪的同时，苏浩速度加快，嗖的一下，如风一般，跨入山谷十丈范围内。

到了这里，顿时一股巨大的压力笼罩而来，似乎阻止他继续前行。

想来，这便是那所谓的考验了。

“这小子谁啊，好陌生的感觉，不会是一个新来的吧？”

“不认识，不过他凭什么让我们躲开？”

“是啊，火炎剑气谷，可是造化地，一次最多去三个人，他这不是抢占名额吗？”

那些弟子，在彻底看到苏浩真面目后，顿时便是有些恼火，这里的名额可珍贵的很。

而在此时，身后再次响起呼啸风声，数十人疯狂而来，全部杀气腾腾。

那为首的赫然是火风。

“火风大哥，一脸杀机，莫非，他是在追那个小子？”

“不会吧，那家伙竟然惹到了火风大哥，看他的样子修为似乎不咋样，惹了火风大哥，不是找死吗？”

“何止是找死啊，你没看到，火风大哥，带着足足三十人杀来了吗？”

又是一番热烈的议论，并且有人直接站出去，看着火风诧异道：“火风师兄，此人是……”“四域垃圾！该死的混蛋！”

火风凝目，杀气森冷，死死的盯住那进入山谷十丈范围的苏浩。

顿时，现场众人更为恼火，磨牙之声清晰刺耳，这小子，真的是个新人，还是四域来的垃圾。

九霄的弟子，对四域那都是很轻视的，心中本能带着优越感，甚至他们觉得九霄，才是真正的仙界，四域只是仙界下的凡俗。

关键是，这凡俗的垃圾，一声大吼，吓得他们全部倒退，给他让开通道。

并且，直接就被他抢去了一个名额。

顿时，无数大骂，冲霄而起，不知道多少人，恨不得将苏浩拉出来，直接大卸八块。

“哼，那又如何，那可是火炎剑气谷，他一个四域的垃圾，纵然得到名额能如何？”

“你们不会以为，他可以通过考验，进入谷内吧？”

“话说，他知道，那地方一不小心可能就会死人的吗？”

也有那么一小票人，直接便是冷笑起来，火炎剑气谷，可不是那么好进去的。

事实上，进入那其中，危险很大，就是那考验都可能死人的。

而这可能放在四域垃圾上，更在他们心中成为了必然。

不过，在这般冷笑之中，苏浩那里却是直接动了，而且连续踏下了三步，打破了阻碍。

“不是吧，他竟然可以踏下三步？”

“这小子也不简单啊。”

“但是我还认为他必死，事实上，越是向前走，危险越大，也许下一步就死了。”

有震惊，有叹息，也有人幸灾乐祸，玩味的看着苏浩，并且发出了最大的声音。

只是，在他这声音落下后，苏浩那里，却是再次踏下了三步。

足足六步，一步一丈，他已经走过了足足六丈之地。

这让得外界的嘈杂，刹那间消失，随之便是露出一抹震惊之色。

事实上，这还不是结束，他们的震惊，转瞬之间，便是成为了惊骇。

苏浩再次动了，而且这一次，直接踏下了四步，走过考验地，出现在谷外边缘。

这一次，外界沉默，寂静，持续足足数十个呼吸。

随即倒吸冷气之声，呼啸而起，每个人脸上都带着浓浓的不可思议，这小子，真的是四域垃圾？

要知道，那考验可不小，在场的修士，很多人都曾见识过，甚至都无法走过去。

事实上，能走过去的，在他们心中，已经算是个不错的小天骄人物了。

而如今，一个他们心中的垃圾，轻而易举的走了过去。

“那又如何，要知道，他可是招惹了火风大哥的，你们觉得，他能得到造化吗？”

“是啊，惹了不该惹的人，还不是倒霉，即便走过考验，甚至踏入山谷能如何？”

“虽说这地方不可生死战，但火风大哥进入其中，揍他一顿，甚至打算他的四肢也正常。”

又是一片嘈杂的议论，并且得到了在场所有人的认可，随即一道道目光便是汇集到了火风身上。

有弟子站出，抱拳道：“火风师兄，这四域垃圾，实在是可恼，竟然敢得罪你，还请你速速出手，断他四肢！”

“是啊，这种人，真的不能惯着，不然的话，火风师兄的颜面何在？”

“师兄，出手吧，你一旦出手，扫他还不是碾死蚂蚁般容易？”

那些人脸上都是带着恭维之色，毕竟火风此人，喜欢这些夸赞。

只是，这一次他们声音落下，却是让得火风脸色铁青，眼神森冷的扫视而来。

似乎怪罪。

 