
严小南却让叶尘鸣将车开到一个山脚的直角处熄了火，这个地方往山上看能看清，但从山上看下来却是看不到的。

意识又锁定了两只往山凹处走来的熊瞎子，严小南接收到山鹰的警示时，第一次见到熊瞎子的时候是想着快速逃离，自己可没有把握同时操纵两只熊瞎子。

可越跑越觉得不对，熊瞎子也开始进化了，能走着下山的吗，好像不对啊，于是意识又覆盖了上去，我去，竟然是两个穿着熊瞎子皮的人，可这两个人为何要这样做呢。

意识一直跟随着这两人，两人终于跑到了离山凹处不远的地方，只见他们停住了脚步，从身上掏出了两把手木仓，开始蹑手蹑脚的往前走去。

山鹰吃完了所有的内脏和狍子肉后，呼啦啦的都飞了起来，两人中的一人恼怒山鹰泄露了他的行踪，举起手木仓想射击，被另一个人拦下，木仓声音容易将人引来，暴露了就得不偿失了。

听到他们是说话声，嗯，听不懂，仔细辨别，原来是岛民，岛民躲在这里打扮成熊瞎子的模样，肯定有问题，严小南开始警惕了起来。

叶尘鸣没有异能，当然不知道严小南发现了什么东西，不由的小声问道：“南南，是不是有问题？”

严小南点头，小声的回答：“有两个岛民化妆成熊瞎子的模样，我要看看他们躲在哪里。”

叶尘鸣也跟着队伍到这里野训过，更是听说山里有熊瞎子，所以野训从来都是到山腰处，不允许私自上去的。

现在听到严小南这么一说，马上意识到不妙，立刻发动车子，踩下了油门：“南南，不要看了，我们得马上走。”

车子快速离开了山脚，就在她们离开后的十几分钟，十几个熊瞎子下了山，他们发觉了山凹处被熄灭的火，仔细辨认脚印，发觉只有两个人，怀疑自己被发现了，所以想追上去灭口，可到处找也找不到人，只能悻悻离开。

叶尘鸣担心有人跟踪，不敢将车开回四合院，而是将车开到了军区，如果真的是岛民，他们即使知道有人发现他们，那这个人是军区的人，他们就不敢轻举妄动。

保国正好在军区，看到车进来连忙跑了下来，严小南一直很紧张，一直用异能观察着周围，现在看谁都是敌特，直到保国出现才稍微松了一口气。

保国奇怪他们怎么会到这里来，不应该开着车回四合院吗。

“保国，大伯让我把车给你送来，我先走了，你别送啊。”严小南说完就跟叶尘鸣快速离开。

由于一路上都在使用异能，严小南感觉有些力不从心了，叶尘鸣索性背起了严小南，快速往四合院跑去：“南南，没有发现追踪者吧？”

“没有，都是正常的国人。”严小南这一点倒是可以确定，毕竟危及到家人的事情，严小南可是谨慎万分的。

“那就好，你再坚持一会儿，到家好好休息休息就好了。”叶尘鸣安慰道。

“叶尘鸣，你怎么不把我往医院送呢？”严小南觉得奇怪，按照正常逻辑，严小南连路都走不动了，不应该送医院吗。

“傻子才送你去医院呢，你是什么人，怎么能让那些医生接触到你。”叶尘鸣快速回答。

“真聪明。”严小南由衷的赞叹，能够有这样的思维，不亏是学霸啊。

家人都在庭院里唠嗑闲聊，小鹿闻到严小南的味道，兴奋的往门口跑去，六斤和五斤半一直在跟小鹿玩，看到小鹿往门口跑，知道是姑姑回来了，连忙跟着跑过去。

大家听到了六斤和五斤半的惊叫声，连忙都站了起来，就听见六斤不断的喊着：“姑姑，你咋地啦，有没有事情啊。”

严奶奶最焦急，一叠声的喊着宝啊宝的，往门口直冲，严爱党正好坐在严奶奶的身边，连忙搀扶住她往门口而去。

叶尘鸣快速跑了进门，让六斤赶紧关门，六斤聪明机灵，快速关上了院门。

将南南放在躺椅上，叶尘鸣的心终于放了下来，因为进门的时候，南南就说了两个字，安全。

严奶奶一看就知道是严小南用完了仙力，只要好好睡一觉就没事了，可什么事情能让南南用尽仙力，奶奶紧张起来，翠花一把背起严小南往她的房间跑去，严大强则拉住叶尘鸣到了自己的房间。

严奶奶紧张之余发现其他人都非常不安，连忙开口安慰，大家不要担心，这个是南南从小就烙下的老毛病了，睡一觉就会好的，叶尘儿是知道严小南曾经昏迷好多天的事的，了解的点点头。

严爱党和薛瑛有些担心，特别是薛瑛，非常喜欢严小南，思忖着这个孩子看上去不是很正常嘛，咋会有这个病根啊，等她醒过来要劝她去医院检查检查才行。

严小强朝着严大强房间方向恶狠狠的瞪了一眼，这个臭小子，闺女跟着他就是倒霉，可想到翠花的话，认命的去厨房准备了热水，至少要帮闺女把脸给洗干净才行。

“说吧，出了什么事情了。”严大强是知道南南今天要跟叶尘鸣去山里玩的，但这么狼狈的回来，肯定是遇到了解决不了的大事了。

“大伯，我今天跟南南发觉山上的熊瞎子不是真的熊瞎子，而是岛民假扮的。”叶尘鸣小声的在严大强的耳边说道。

“啥！”严大强猛地站了起来。

“你肯定。”发觉到自己的失态，严大强连忙降低音量问道。

“山鹰示警，南南用异能发现的，为了安全所以把车开到了军区，南南始终用异能观察周围，后来异能用尽，我才背着她回来。”叶尘鸣知道严大强是知道严小南有异能的，所以把事情的原委都清楚明白的说了出来。

严大强点点头，对叶尘鸣说道：“我娘很紧张，你快去跟我娘悄悄的说清楚，我娘明事理，会处理好的，我要回军区，这件事情烂在肚子里知道不。”

看到叶尘鸣点头，拿起桌子上的帽子，疾步往外走去：“薛瑛，我有事情回单位，你自行车给我用一下。”

薛瑛和严大强这么多年的夫妻做下来，早就知道严大强的脾性，心沉了下去，要出大事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69791241"  chaptername="第三百七十章  熊瞎子的秘密">加入书签</a>
</div>
