    一颗眼球的蛇！

    众人面色怪异，英樱樱突然开口问向罗素：“杰森，一颗眼球的蛇，让你想到了什么？”

    罗素几次三番展现出强大的实力，赢得了不少声誉，虽然平时不靠谱，但关键时刻非常值得信赖，英樱樱不知不觉对他产生了依赖。

    人就是这样，嘴上说着平等，却又下意识向强者身边靠拢。

    “烛九阴！烛龙！”罗素想都没想直接回道。

    “烛龙是人脸蛇身，而且是两颗眼睛……”

    “所以说，刚才那条独眼蛇不是烛龙，只是一条加大码的变异巨蟒。”罗素直言道：“我知道你在想什么，但真要是烛龙，那可是随意改变昼夜的大神，咱们绑一块也不够人家揍的。”

    “有道理，主神会提升任务难度，但不会一点希望都不留给我们。”英樱樱说着干笑两声，抹掉额头上的虚汗。

    罗素起身拍拍黑袍：“笑完了赶紧走，这地方太邪门了，鬼怪一个接着一个。”

    众人纷纷赞同，一路上提心吊胆，都想赶紧离开。

    沿着漆黑的石径行走，使用飞毯跃过一处坍塌，石径小路渐宽，耳边又响起了涓涓细流声。

    罗素大手一挥，打了个手势示意众人停下。

    “等一下，先别过来，前面有水声……”

    “听到了，有什么不对吗？”

    “我想嘘嘘！”

    “……”

    几女脑门青筋凸起，个个咬牙切齿，脾气最好的费洁荷都差点暴走，掏出变身器射罗素一脸。唯恐他继续一惊一乍，只得满足他一个人放水的要求。

    罗素走着六亲不认的得意步伐，一个得意的转身猫在岩壁后，取出艾德曼合金骨架的尸体，将杰森的灵魂塞进去，无声默念咒语。

    杰森：(。_。)

    罗素递上砍刀和曲棍球面具，吩咐一声，让杰森寻找逃离生天的出路，后者点了点头，潜入水中消失不见。

    看着杰森离开的背影，罗素松了口气，关键时刻还是杰森靠得住。心神一缓，当下解开裤腰带放水，刚刚没说谎，他真想嘘嘘。

    哗啦啦！！

    （＝▽＝）

    水放到一半，河水下方漂来一具蓝衣长发的女尸，之前见过的熟鬼，破烂的尸身恢复完整，随着水花向罗素缓缓靠了过去。

    (一`′一)

    罗素马步扎稳，全身力气汇聚于一点，欲要制造出强大水压将女尸冲走。奈何天公不作美，女尸来得太晚，水流量告罄，他空有一身惊天动地的本事，却也难为无米之炊，只得拔出沙鹰连续扫射。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    破烂的女尸再次漂走，一如来时般寂静无声。

    “可惜了，你要是来早点多好……”

    罗素唏嘘感叹，一个哆嗦之后将舰炮收回，转过身便看到一张张挂满黑线的脸。

    “……”

    场面有些尴尬，半晌没人说话，英樱樱一言不发招招手，带着众女继续前行。

    众人下意识遗忘之前的画面，边走边说谁都没提，行至半路，悬崖深渊收拢，又变回了最开始的地下河+斜坡。

    前方光亮出现，溶洞渐渐走到尽头，众人脚下变成了人工开凿的石阶，不时可以看到一具具人类枯骨。年代已久，枯骨腐败的不成样子，坚硬的颅骨轻轻一碰便应声而碎。

    急于离开溶洞，众人没有深究突然出现的枯骨，只当他们是开凿石径的苦工奴役。

    终于，昏黄的光亮显露成型，又是两扇青铜大门敞开，真要说有什么不同，大概就是门上的人脸笑得更阴鸷了。

    穿门而入，是一间巨大的石室，左右两侧各自站着六个青铜巨人，各个耀武扬威。夔纹、蚕纹、蝉纹、涡纹、瓦棱纹、云雷纹绘满周身，层次分明、线条极多，看得人眼花缭乱。

    “十二金人？”

    “秦始皇的那个？”

    秦王扫六合，收兵铸金人！

    据说秦始皇统一六国，为防止反抗而尽收天下之兵，铸成之十二个大铜人像，也有说是融了大禹九鼎铸造。因为下落不明，成了历史之谜，乍然看到，也不管是真是假，几千只鸭子又吵了起来。

    罗素听得脑壳疼，大喝一声打断喧闹：“各位，无意打扰你们的雅兴，但个人觉得还是先离开比较好，万一十二金人是活的……”

    “……”

    见识过罗素神奇的乌鸦嘴，众人非常识相，一路小跑离开石室，然后又是涓涓细流。

    “哪来这么多水，该不会是鬼打墙吧？”英樱樱皱眉说道，以他们步行的速度，加上很长一段时间使用飞毯行进，如果不是鬼打墙转圈，早就应该横跨山脉了。

    毕竟这座山只是高，宽倒并不见得！

    “既来之则安之，又不能原路返回，接下来注意点，发现不妥赶紧说一声。”

    众人无奈，只得继续顺着地下河行走，遗迹探索到现在，生死危机没几次，心里层面却被折腾的够呛。就像罗素之前说过的，还不如真刀真枪干一架，打不过心里也舒坦。

    众人保持匀速疾行，万丈深渊没有出现，反倒是地下河越来越宽，数条支流汇聚，水流声轰鸣，咆哮着奔向远方。

    河流上飘荡着一层磷火，点点光芒凝聚成形，遇水流冲击，顷刻间崩散。而成功凝聚成形的鬼影，则悬浮在水面，浩浩荡荡朝着罗素等人走来。

    “真是见鬼了！”

    英樱樱抱怨一声，遗迹让人摸不着头脑，战斗自然是能避则避，取出飞毯招呼众人离开。

    罗素最后一个踏上飞毯，盘膝坐下时，余光瞥到被水流冲上岸的白色塑料盒，巴掌大小，经常在超市货架上看到。

    “酸……酸奶！？”

    罗素低声诧异，正要看个清楚，飞毯加速冲出，远离了类似鬼涨潮的水域。

    一丝丝线索在脑中梳理，段心兰和楚人美，简韶歆和酸奶……

    罗素眼角抽搐，一屁股挤开关茵，默默蹲在英樱樱身边：“那个谁，你最怕什么？OK绷对吧，一定要是OK绷！”

    英樱樱白眼一翻，懒得搭理罗素，这时，关茵拉了拉黑袍，勾勾手指示意他靠近，小声说道：“偷偷告诉你，我们副队长最害怕的……是队长！”

    罗素：“……”

    你TM一定是在逗我！请务必重新回答，告诉我，她害怕长不大！

    等等……

    我最害怕什么？