    第628章一唱一和（二更）

    只是这一次却没能像先前那次那么顺利了。

    姜家三人和傅家的三位老爷都在第一时间反应了过来，同时上前拦住了影卫们的去路。

    姜若谨第一个忍不住：“傅景珩你这是什么意思！我父亲一听说傅老爷子离奇昏迷后就连自己还在生着病都顾不上了，特特喊上扁神医来给傅老爷子看诊。”

    “结果呢？”姜若谨目光扫过秦笙，眼中憎恶一闪而过，“先是被一个外人不顾神医意愿的破门而入，后又阻拦神医治病，现在居然因为秦笙的片面之词，二话不说就要拿人！”

    “这就是你们傅家的家教吗，还是说……”他瞥秦笙一眼，又将视线转到了三位傅老爷的身上，讥讽道，“还是说你们傅家如今已经由得一个外姓女人当家做主了！”

    这话说的……傅三老爷三人都是眉心剧跳。

    当下再也忍不住了。

    傅三老爷沉下了脸，怒道：“傅景珩，你胡闹够了没有！”

    他伸出一根手指点着秦笙，怒极反笑：“什么他不是扁素神医，什么扁素神医医术一般，什么认识扁神医，简直一派胡言！大言不惭！”

    “我虽然没有见过扁神医，但照片还是见过的，他要不是扁神医，那谁是？”他再度一指秦笙，“你吗？！”

    秦笙觉得他这言论还挺神奇的，就直接道：“我只说他不是扁素，不是他自然是别人，跟我有关系？”

    她瞥假扁素一眼，不掩嫌弃：“我为什么要当一个糟老头子？”

    假扁素：“……”

    众人：“……”

    虽然但是，这是重点吗？

    秦笙觉得这就是重点。

    她二九年华，青春美貌，能文能武，这是多想不开才会冒充一个糟老头子？

    是她十方的名声不够响，不够香吗？

    眼看着气氛越来越凝滞，傅六老爷也生怕闹的太僵了，连忙出来打圆场道：“都是自己人，别伤了和气了。”

    他看看傅三老爷，好笑道：“三哥你都多大年纪的人了，怎么就跟几个孩子在这杠上了，这不是越活越回去了吗？”

    “秦小姐就是说话直白了点而已，其实也是担心大哥的病情而已。”

    “还有秦小姐。”傅六老爷声音一顿，把视线转到了秦笙身上，微笑着道，“我听家里的小子说话，秦小姐不仅歌唱的好，游戏打得好，学习更是厉害，但扁神医的话也没错，医术一道博大精深，需要潜心学习。”

    “扁神医可是国际上公认的第二神医，在他之上，也就只剩被誉为医界之神的十方阁下了。”

    傅六老爷玩笑道：“要说扁神医医术一般，那除非秦小姐就是十方阁下，否则这话我是一万个不认同的。”

    “不止我，想必天下的医者都要为扁神医和自己鸣不平了。”

    这会儿傅六老爷就随便一说，当然不会真觉得秦笙就是十方了，继续道：“总之，都是自家人，大家关心老爷子病情的心是一样的，既然如此，何必闹的如此难看，一人退一步不就行了？”

    傅七老爷身边赞同的点点头，附和道：“是啊，还是先把扁神医放了让他继续给大哥治病吧，从大哥昏迷到现在都三个多小时了，再找不出原因把人救醒过来还不知道会出什么事呢。”

    “老爷子就景渊和景珩两个孙子，平时都是当眼珠子似的疼着的，你们总不会愿意看到老爷子因为拖延的时间太久了出点意外吧？”

    傅六老爷接口：“你们要是还不放心，那就留在房间里看着扁神医给老爷子治病，想来扁神医为了证明自己的清白也不会拒绝的才对。”

    “是吧，扁神医？”傅六老爷笑眯眯的问道。

    假扁素早在影卫们冲上来的时候就快被下破胆子了，这会儿听到傅六老爷的话，哪里还顾得上别的，连忙点头道：“对！对！”

    一边说着一边试图挣脱两名影卫的控制，但就他那点力气，当然是挣脱不了的。

    傅三老爷当即瞪了两名影卫一眼，怒道：“听到没有，还不松手？！”

    影卫们视而不见，依旧牢牢的钳制着假扁素。

    傅三老爷：“！！！”

    气得差点一口气没回上来！

    但也知道主家这边的暗卫只听主家主子的话，只能扭头瞪傅景渊和傅景珩，道：“你们还在等什么？！”

    两人却只淡淡的瞥了他一眼就收回了目光，傅景珩再次摆了摆手，道：“带走。”

    居然一点动容的神色都没有！

    合着他们说了半天都白说了？！

    三位傅老爷气得脑子都有点发蒙了。

    姜老爷子从进了屋子开始就没有说话，但这会儿也忍不住了。

    他叹了口气，扶着姜浩铭的手上前了一步，道：“景渊，三少，我知道姜家和傅家有过些不愉快，但事情都过去了，姜家也已经为那些错付出了代价。”

    “傅姜两家同为天都四大家族之一，我和老傅年纪相仿，说句从小一起长大的都不为过，几十年的交情，你们觉得我会害你们爷爷？”

    “我的病就是扁神医治好的，别的不说，只说医术的话，老头子可以拍着胸脯保证，他甚至在温老家主之上，这绝对不是一个冒充的人能够模仿的出来的！”姜老爷子肯定道。

    相比傅家三个老爷的虚情假意，一唱一和，秦笙看得出来，姜老爷子反而是真心实意的担心傅老爷子，也是真心帮忙来的。

    因此神色便和缓了不少。

    想了想，问他：“那要是给您看病的扁素是真的，却在中途被人掉包了呢？”

    姜老爷子一怔，下意识的想说不可能，他又不是老年痴呆了，怎么可能身边的人被中途掉包了都没发现。

    再说，谁会这么做，又为什么要这么做？

    没必要啊！

    但话到了口中，他神色又是一怔。

    忍不住朝扁素的方向看了过去。

    是熟悉的一张脸，但仔细看去便会发现，相比初见时的正派沉稳，眼前的男人眉眼间满是慌张和焦急。

    还有一丝掩不去的……心虚？

    姜老爷子心中猛的咯噔了一下，隐隐升起了种不好的感觉。

    ?  ?今天就两章，欠一章，周一补。

    ?      咳咳，一贯的一到周末及欠债啊……

    ?      （PS：我好像欠债欠习惯了，没点债还浑身不舒坦了？）

    ?  

    ????  

    (本章完)

