    郭宋命令潘辽全权负责难民安置，又令李冰率两千士兵协助，安排好难民事宜，郭宋便带着百余名骑兵连夜出发，两天后赶回了张掖县。

    此时，中官庞秀已经抵达张掖城多时，他这次带回来大量财物，走了足足一个月才抵达甘州，着实将他累得筋疲力尽，休息了好几天才渐渐恢复过来。

    上午，庞秀刚吃完早饭，便有随从来禀报，“郭都督回来了！”

    庞秀大喜，连忙让人备马，他带着圣旨，在大群随从的簇拥下来到了都督府官衙，郭宋带着几名官员在官衙前迎接。

    大部分官员都去了酒泉，都督官衙的主要文官只有录事参军张裘安，还有几名参军事。

    庞秀去过郭宋府，见过郭宋，他一眼便认出，呵呵笑道：“郭都督，好久不见了！”

    郭宋抱拳施礼道：“公公一路辛苦了！”

    “辛苦是有一点，但圣上交代的事情，咱家就得妥妥帖帖办好，不然回去没法交代。”

    庞秀翻身下马笑道：“要不我们抓紧时间，把圣旨宣读了？”

    “大堂上已摆下香案，庞公公请！”

    众人走进大堂，庞秀见香案已经摆好，便取出圣旨高声道：“宣陛下旨意，甘州都督郭宋接旨！”

    郭宋在香案前跪下，几名官员也跟在他身后跪下，庞秀展开圣旨高声念道：“自古河西重镇，长安门户，大唐丰腴之地，社稷之锦绣，屡遭兵祸，生灵涂炭，甘州都督郭宋，肩负朕之重托，慷慨赴边，力挽危局，大败边酋沙陀，以忠勇之姿，以铁血之腕，再振大唐雄风，胡酋望而鼠窜，朕以功论赏，赐爵夏国公，升紫金光禄大夫，封为河西节度使、御史大夫，兼任凉、甘、肃三州都督，赏黄金一万两，其余将领及都督府各官皆官升一级，同时赏三军钱五十万贯，绢三十万匹，以示庆功嘉奖！”

    郭宋大喜，大家都在眼巴巴盼着呢！这个封赏来得太及时了。

    “微臣谢陛下隆恩！”

    郭宋叩首接旨，庞秀笑眯眯道：“恭喜郭都督，应该是郭使君了！”

    郭宋接过圣旨，微微笑道：“是庞公公给我们带来的喜讯，一定要好重谢庞公公！”

    庞秀大喜，又对郭宋道：“还有一份旨意，是册封尊夫人的，听说夫人有身孕，那就不用宣旨了，我就把旨意直接给使君带回去。”

    “多谢！多谢！”

    “另外天子还有一份口谕，我要口述给郭使君！”

    “公公请说！”

    庞秀想了想缓缓道：“收复河西走廊一直是先帝遗愿，希望郭都督能审时度势，根据时局的变化来做出决定。”

    郭宋低声问道：“天子的意思，是不是让我自己决定是否收复河西走廊？”

    庞秀点点头，“就是这个意思！”

    .........

    郭宋将天子封赏分发给三军，三军欢声雷动，升官的将领和文官们也喜气洋洋，士兵们有了赏钱，纷纷上街消费，所有店铺都开[笔趣阁 www.biqusa.vip]张了，整个张掖俨如过节一般。

    郭宋也跟随庞秀去了凉州，和张光晟交接凉州军权，张光晟也升任延绥节度使，掌管延州和绥州两州的军队。

    河西节度府依旧在甘州张掖，对于郭宋而言，升任河西节度使最大的好处就是能以河西为一盘棋，全面考虑河西走廊的布局，总兵力也达到了三万人。

    凉州虽然是后方，但也不能掉以轻心，尤其要防范党项人的偷袭，凉州至少要驻军三千，其实便是大斗拔谷，至少驻兵五千，张掖可以稍微少一点，也不能低于两千，剩下的两万军队便驻扎在肃州。

    这时，郭宋又面临一个新的难题，那就是从沙陀手中换回来的四千余名战俘，他们该怎么安置？

    如果把他们重新编入军队，但朝廷已经将他们视为阵亡除去军籍了，也就是说，不再为他们拨付军俸，这四千人的军俸该怎么解决。

    这是其一，第二便是郭宋很快就遇到了所有节度使共同面临的难题，那就是军费不足，这一点在甘州军身上没有发生，但凉州军却难以幸免。

    “是什么意思？”

    郭宋十分不满地敲打着桌子，对专程从姑藏赶来汇报的凉州都督府长史李略怒道：“之前凉州军将领告诉我，朝廷还欠弟兄们三个月俸禄，现在你又说朝廷没有欠俸禄，到底是怎么回事？”

    李略无奈道：“启禀使君，朝廷确实已经把凉州军的俸禄拨来了，但朝廷财政困难，对没有参与战争的军队只能支付半俸，但张都督不敢告诉士兵们实话，只能说朝廷欠俸三个月，事实上，朝廷的军俸已经拨到上个月了，我们都心急如焚，不知该怎么办才好，这个时候张都督调走了，烂摊子只能留给使君解决。”

    “半俸是从什么时候开始的？”

    “是从去年十月份开始的，本来甘州军也是半俸，但正好遇到沙陀入侵，甘州便拨付了全俸，我估计很快甘州军也会施行半俸，除非是江南、江淮的税赋能及时运到长安。”

    郭宋轻轻按着头，难怪张光晟那么痛快地把一万军队借给自己，原来挖坑在这里等着呢！

    一万两千凉州军只有半俸，肯定不行的，士兵若知道真相非造反不可，另外一半肯定要靠自己补上去，那就有六千人，加上四千多会换回的唐军战俘，他们也没有了军俸，实际上就是一万士兵的军俸需要自己想办法解决。

    一个月三万贯，一年就是三十六万贯，战时还要翻倍，这么多军俸谁负担得起？

    想到这些头疼的问题，郭宋才意识到了唐朝后期藩镇割据的根源，节度使们都要自己解决军俸问题，当然在自己管辖范围内会把把赋税都扣下来养军队，说到底就是大唐府兵制因为土地兼并破产后，朝廷财政又拿不出庞大的军费来养军队，安史之乱不就这样爆发的吗？

    其实办法不是没有，唯一的办法就是裁军，让士兵解甲归田，把兵力降到朝廷财政能够承受的范围内，可各大藩镇谁又愿意裁军？如果只裁朝廷直属军队，那无疑就是自取灭亡了，这就是先有鸡还是先有蛋的问题，这个无法解决的难题始终困扰唐朝一百多年也无法解决，直至灭亡。

    郭宋负手在房间里来回踱步，自己该从哪里搞钱？

    一般而言就是靠山吃山，靠海吃海了，在河西走廊，就只能靠河西走廊吃饭，军队可以屯田，解决粮食和肉食来源，军俸只能靠副业，河西走廊盛产什么，皮革、牲畜，还有张掖的葡萄酒。

    可眼下之急就是一万两千凉州军三个月的欠俸，差不多十一万贯，必须要在近期内解决。

    郭宋沉思良久，还是决定两条腿走路，一方面继续向天子追讨军费，既然天子让自己收复河西走廊，那至少军队要保证，另一方面，集思广益，大家坐下来一起想办法。

    郭宋忽然想起自己还有一个用来追讨军费的理由，收复大斗拔谷，全歼八千吐蕃军，自己还没有报上去，这可是凉州军也参与的，不谈封赏，那至少凉州军的军费得补全吧！

