    　　大厅很大，可以容纳上千人。
    　　绝大部分人还在大厅之中，寻找着什么。
    　　“啊啊啊……”
    　　一阵阵惨叫声从出口传出，接着是大量的鲜血，顺着通道喷出，犹如洪水一般，涌入大厅地下，汇聚成了河流。
    　　“轰隆！”
    　　升腾上去的石门，猛然落下，一切发生的太快了，柳无邪都没来得及做出反应，石门已经关闭。
    　　惨叫声还在继续，五十多人进入出口，突然顺着出口爬回来，身上到处都是血迹。
    　　“发生什么事情了，你们怎么回来了！”
    　　众人围上去，快速问道。
    　　“里面……里面好多蟒蛇，前面的那些人都被吃掉了。”
    　　进去五十多人，只有十人活着回到大厅，其他人都死了。
    　　出口外面守着大量的蟒蛇，想要从这里爬出去，如同羊入虎口，送到蟒蛇口中。
    　　“怎么会这样！”
    　　不安的情绪逐渐蔓延，每个人脸上充满着恐惧，进来一千多人，大厅之中只剩下二百来人，如此可怕的死亡基数，以前从未发生过。
    　　往年进入蟒山战场，只要不踏足危险禁地，一般安全不会有太大问题。
    　　进退两难！
    　　二百多人全被困死在这里面，就算修士不吃不喝能活一年，困到最后还是死路一条。
    　　柳无邪站在大厅一角，这时候反而冷静下来。
    　　出口有蟒蛇守住，退路被石门堵死，设计这座地宫的人，没打算让人进来。
    　　真正的秘密，应该就在这座大厅之中，为何这座石门被鲜血浸泡后自己升起来，又突然落下去，这显然不是设计者的初衷。
    　　花费一天时间，柳无邪基本走遍了整座地宫，每一个角落，呈现在魂海之中。
    　　“要是我没猜错，石门后面，是另外一个世界，至于封印什么，暂且不知，两个世界，一门之隔！”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　地宫很大，许多建筑虽然倒塌，能看出来，当年有人居住过的痕迹。
    　　这座石门分割了两个世界，封印连他都没见过，当年封印此地的人，绝不简单。
    　　伸手朝墙壁上摸去，这些石壁很奇怪，不像是一般的石块，市面上根本看不到。
    　　地面上的鲜血消失了，顺着石板渗透到地下。
    　　“你们看这些石壁上的图文，它们好像在变化。”
    　　柳无邪身后传来一声惊呼，一直盯着石壁看，发现石壁上的图文，竟然在移动。
    　　每个人都提起了精神，纷纷走向两侧墙壁，观看上面的纹路。
    　　石壁上的变化，柳无邪早就发现了，暂时还没有头绪，这些图文到底代表着什么？
    　　“咔咔咔……”
    　　石壁突然传来咔咔的响声，吓得所有人往后退，站在了大厅中央位置。
    　　“这是妖纹！”
    　　柳无邪发出一声惊呼，终于认出这些纹路，竟然是妖纹。
    　　真武大陆不过低级位面，怎么会出现妖纹。
    　　仙界有仙纹，妖界有妖纹，魔界有魔纹。
    　　妖纹不在仙纹之下，妖族修炼到高深程度，堪比仙人，甚至凌驾于仙人之上。
    　　柳无邪脸上流露出一丝凝重，出现妖纹，一定有大妖在附近，情况要比他想的还要严重。
    　　石壁上的妖纹不断改变规则，像是一条条细小的蚯蚓，不断纠缠。
    　　就好比一条蚯蚓毫不起眼，成百上千万堆积在一起，会像是一座小山。
    　　石壁上的每一条妖纹，像是一条细小的蚯蚓，当它们汇聚到了一起，竟然形成一条恐怖的妖族头颅。
    　　“这是……”
    　　硕大的妖头，看着像是蛟莽，又像是一种虫子，说不出来。
    　　“喋喋喋……”
    　　更加可怕的一幕出现了，这尊妖头发出喋喋的笑声，漆黑的眼瞳，仿佛能刺穿人的灵魂。
    　　每个人被它盯上，浑身很不舒服，其中几人竟然吓得尿了裤子。
    　　“等了这么多年，终于有人进来了！”
    　　诡异的妖头竟口吐人言，音调虽然不是很清晰，倒也能听一个大概。
    　　二百多人聚集在一起，一些胆大之人尝试往前一步，祭出兵器，释放出的剑气刺向妖头。
    　　柳无邪右手划出一枚奇怪的印记，随时准备出手。
    　　“你……你到底是谁，快放我们出去！”
    　　鲁程胆大包天，此刻也吓得双腿打晃，硬着头皮，朝妖头问道。
    　　至于后面那些人，浑身早就湿透了，一部分是吓的，一部人是尿的。
    　　“一群小娃儿，你们还没资格知道我是谁，只要吸干你们的精血，我就能复活了。”
    　　恐怖的妖气铺天盖地，充斥整个大厅。
    　　“我的身体……”
    　　妖气顺着毛孔进入身体，许多人身上竟然长出一些鳞片，惨遭妖化。
    　　就算是洗髓境九重，都没有办法避免，妖气进入身体后，改变他们的血脉，变成了半人半妖。
    　　凄厉的惨叫声，响彻整个大厅，竟有人头顶上长出了触角，模样惨不忍睹。
    　　弥天的妖气，近乎实质一般，如同洪水冲向柳无邪的身体。
    　　吞天神鼎陡然一动，恐怖的妖气瞬间被吸收掉，幻化出一滴滴暗紫色的灵液，这让柳无邪很是吃惊。
    　　正常灵液是墨绿色，毒气形成的灵液是黑色，暗紫色又是怎么回事？
    　　妖头突然朝柳无邪怒扫过来，释放出来的妖气，消失了一部分。
    　　二百多人，实力低下者，已经完成了妖化，张开大口朝身边的人咬去。
    　　实力强大之辈，还在勉强支撑，只有柳无邪是个例外，身上一点变化都没有。
    　　妖头突然张开血盆大口，更加恐怖的妖气，幻化成一头头诡异的妖蛇，扑向柳无邪。
    　　这一幕！
    　　震骇了在场所有人，大部分人虽然妖化，理智还未丧失，纷纷朝柳无邪看过来。
    　　“哼！”
    　　柳无邪一声冷哼，右手刻画的印记突然飞出去。
    　　如同一抹金光，撕开扑过来的所有妖蛇，纷纷在空中炸开。
    　　眨眼间的功夫，面前的妖蛇消失的一干二净，浮现在石壁上的妖头，发出愤怒的吼叫声。
    　　损失大量的妖气，对它伤害极大。
    　　“你……你到底是谁，怎么会懂得灵纹！”
    　　柳无邪刻画的不是仙纹，是一种克制妖族的灵纹，关键时刻，派上了用场。
    　　妖头声音透着一丝惊惧，打算隐匿到石壁之中。
    　　灵纹有效，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。
    　　双手开始结印，既然能被人封印在此，可以利用封印，将它打回原形，彻底杀死。
    　　一道道奇诡的印记，雕刻出来天地脉络，交织在一起，像是密密麻麻的蜘蛛网。
    　　妖头像是虚幻的影子，各种武技落上去，丝毫不起作用，仿佛击中在空气上。
    　　只有灵纹，才能伤害到他。
    　　妖头并不是实体，难怪武技对他没有任何威胁。
    　　“你不过残留下来的一缕亡灵而已，还敢如此放肆。”
    　　柳无邪声音不带一丝感情，左弘等人说的战魂，不会是这个东西吧。
    　　至于战魂是什么，谁也没见过，只是一种传说而已。
    　　修炼达到高深境界，死后会留下一缕意识，寻找机会转世重生。
    　　妖族也是一样，死后留下一缕亡灵，吸收足够的能量，即可复活。
    　　人有三魂七魄，妖有一魂三灵。
    　　妖头的灵魂早已毁灭，肉身腐朽，只剩下一缕残灵苟延残喘。
    　　双手突然合十，刻画的印记像是一枚盾牌，突然飞出去，直奔妖头而去。
    　　奇快无比！
    　　妖头想要躲避，已经来不及了，直接被盾牌击中。
    　　“吼吼吼……”
    　　妖头发出痛苦的惨叫声，发出撕心裂肺的吼叫声。
    　　妖化的那些人身体一点点恢复，妖气在不断削弱，每个人看向柳无邪的目光，充满着敬畏。
    　　今日不是他，恐怕在场这些人，早就变成妖头的食物。
    　　“该死的人类，我不会让你们好过的！”
    　　妖头逐渐虚化，被盾牌击中后，受伤严重，化为无数蚯蚓，回到石壁当中。
    　　灵纹消失，大厅恢复平静，妖头消失了。
    　　地面上横七竖八躺着几十具尸体，短短几分钟时间，妖化这么多人，相互残杀。
    　　“轰隆隆……”
    　　整个大厅突然传来猛烈的轰隆声，像是地震了一般。
    　　右侧的石壁突然裂开，正是出口的位置。
    　　每个人心都提起来了，谁也不知道下一步即将发生什么。
    　　几人高的石壁，全部崩塌，一股浓郁的腥臭之气，扑面而来。
    　　“呕……”
    　　胃里面一阵翻腾，连柳无邪都不例外。
    　　阴暗潮湿！
    　　一座巨大的巢穴，出现在众人面前，数千条蟒蛇，相互盘踞在一起。
    　　发出令人牙酸的滋滋声，吐着猩红的信子，绿油油的小眼睛，一起看向大厅中的所有人。
    　　“嘶……”
    　　一口凉气从脚底冲到天灵盖。
    　　闻到了人类的精血味道，几千条蟒蛇顺着碎石，朝大厅游过来。
    　　祭出鬼瞳术，目光朝蛇窟深处看去，果然看到一座通往外面的通道。
    　　不止柳无邪看到，许多人都看到了，淡淡的光线，顺着通道照射进来。
    　　“通道就在蛇窟的外面，我们只要闯过这些蟒蛇，就能活着逃出去。”
    　　赵晨深吸一口气，平息内心的紧张，这么多蟒蛇，二百来人，想要活着逃出去，难于登天。
    　　“我滴妈啊，我还不想死啊！”
    　　还未战斗，已经有人心神崩溃，坐在地面上，大声哭嚎。
    　　十几名女子吓得脸色煞白，别说战斗，连走路都是大问题。
    　　蟒蛇越来越近，可怖的腥气，让人闻着很不舒服，地下密封环境，灵气匮乏，不宜长时间战斗。
