    听着陈序的话。

    零号秘境？

    徐粟记得新生手册中说秘境的序号只有一号到十号。

    没有听说过零号的存在。

    不过想想也正常。

    谁会把遗迹写在手册上？

    你写吗？

    反正陨星学院没写。

    这下勾起了徐粟的好奇心。

    随后缓缓的睁开双眼。

    当眼前的景象渐渐清晰可见后。

    还没等徐粟发表心中所感。

    身后却传来了一系列优美的词语。

    “窝草！”

    “好高好大的塔！”

    “这就是传闻中的遗迹吗？”

    “……”

    其他的同学此刻也来到了秘境当中。

    听着他们朴实无华的感叹。

    顿时让徐粟没了刚才的兴致。

    之后习惯性的观察起了自己四周的情况。

    他们此时位于一个高处的平台之上。

    右边则是一层层向下的石阶。

    之后向四周望去。

    每隔一段距离会出现一个和脚下一样的平台。

    应该是其他班级进入秘境的落脚地方吧。

    抬头向上看。

    映入他眼帘的便是一座十二层的巨塔。

    每层的塔檐处都有一盏灯。

    低头向下望去。

    可以看到在塔的底部附近。

    全是密密麻麻的小黑点。

    除去一些零散的黑点之外。

    大致可以将其分为九个区域。

    如果猜的不错的话，应该是其余的九个班级。

    “既然大家已经全都到齐了，那我在这里想问下大家，关于遗迹知道多少？”

    陈序见大家对眼前的遗迹颇为好奇，忍不住问了问。

    众人：“……”

    见没有人回答。

    陈序只好亲自为众人讲解。

    “相信大家对历史都有一个初步的认识。”

    “灵气复苏初期，当人们发现自己可以契约御兽之后，确实是短暂的抵挡住了凶兽的进攻。”

    “可当时的情况是，由于凶兽先受到灵气复苏的影响，导致其等级普遍高于人类这边御兽的等级。”

    “虽然御兽的成长速度远远大于凶兽的成长速度，但想真正和一些强大的凶兽战斗则需要足够的时间成长。”

    “偏偏当时的人类最缺少的就是时间！”

    “就在人类再次被凶兽打的节节败退的时候，第一个遗迹出现了。”

    “虽然人们也知道，应该对突然出现的遗迹抱有警惕心理，但以当时的情况实在是顾不了那么多了。”

    “一个御兽师知道不能再拖了，挺身而出，率先进入到了遗迹之中。”

    “等到他从遗迹中出来以后，人们惊讶的发现他的御兽等级由青铜下级提升到了青铜上级。”

    “当问他遗迹里面的具体情况时，他说这个遗迹类似于一种闯关游戏。”

    “闯过关卡之后会给一些奖励，他把奖励给自己御兽服下后便提升了等级。”

    “这瞬间让其余人坐不住了，纷纷进入到了那个遗迹当中，出来时大家都提升了不少实力。”

    “这下尝到甜头的人们开始纷纷寻找遗迹所在。”

    “很快一个接一个的遗迹被发现，但人们同时也发现并不是所有的遗迹都是安全的。”

    “有些遗迹如果进入之后，完成不了里面的某些任务便会在顷刻之间丧命。”

    “好在这种遗迹的存在过于稀少，大部分遗迹基本上都没有性命之危！”

    “有些遗迹即使完不成任务，也只是会困在里面一段时间，或者不允许再进入。”

    “就这样，人类在一个个遗迹的帮助下快速成长，成功追赶上了凶兽的等级。”

    “之后一步步建立起了如今的现状。”

    随着陈序关于遗迹信息的娓娓道来。

    徐粟对于遗迹也有了一个清晰的认识。

    “而大家眼前的就是一处安全的遗迹。”

    听到是安全的遗迹。

    众人纷纷松了一口气。

    “这个遗迹在刚出现的时候就引得临江城众多势力争抢。”

    “据说当时打的天地失色，日月无光！”

    “可惜，最后还是被我们陨星学院初代院长以绝对的实力拿下。”

    徐粟听着陈序讲述这段历史事迹时的骄傲语气。

    “不管是之前的陨石传闻还是这次的遗迹事件都有初代院长的功劳。”

    “这位初代院长看来是一位十分厉害的人物。”

    心中想到。

    “好了，现在该跟你们讲讲遗迹中的一些注意事项了。”

    “第一，这个塔型遗迹是闯关的类型，闯到的层数越高，奖励的点数越多，但是只允许黄金级以下的御兽师进入。”

    “第二，你们每个人都有三次的挑战机会，失败一次退出来后，要总结经验，有了充足的把握后再进行下一次挑战。”

    “第三，一旦发现自己打不过守层凶兽时，对着遗迹大喊一声退出就行了，不要为了一时之勇白白丢了性命！”

    “大家都听清楚了吗？”

    陈序对着众人问道。

    “听清楚了！”

    “那就出发！”

    陈序随后带着徐粟等人顺着右边向下的石阶向着高塔走去。

    ……

    “这个遗迹内的凶兽也太变态了吧！”

    “我们虽然在陨星学院内不怎么出众，但怎么说也是三大学院的学生，怎么会这么惨！”

    “就是说离谱，我堂堂青铜中级的御兽师居然连里面青铜下级的凶兽都打不过？”

    “唉……先不说了，一班那些天才们过来了。”

    虽然还没等徐粟等人靠近。

    一些同学见状便立即停止了讨论。

    可徐粟还是依稀听见了一些。

    “青铜中级的学生打不过青铜下级的凶兽？”

    听到这些话的徐粟有些难以理解。

    不知道是自己听错了还是他们故意在开玩笑？

    很快。

    他们便来到了其他老师及学生的所在地。

    几位其他班级的老师看见陈序带着徐粟等人的到来时。

    快速的来到了陈序的身边。

    “怎么回事？我怎么好像听到了什么不好的消息？”

    陈序率先提出疑问，显然听到那番话的不止徐粟一人。

    “我们也不知道遗迹是不是出了什么问题，导致高塔里的凶兽跟以往相比厉害了很多！”

    “好多学生都因为这种变故，白白浪费了一次挑战机会。”

    其他班级的老师也是快速的向着陈序及徐粟等人讲述遗迹中的变化。

