    第1392章迷恋（12）

    “什么时候打扫到没有头发了，什么时候再结束值日。”

    云姒平静对上，慢慢抱臂，没什么表情。

    “哦？”

    “我记得，日程安排表上，今天本该是你来值日吧？”

    “怎么？班长这是打算滥用职权？”

    女班长冷冷一拍桌。

    “让你做你就做，哪里来的这么多废话！”

    “要是不做，就给我滚出去，别待在这个班。”

    话音落下，班里没有人说话。

    皆是沉默。

    死一般的沉默。

    云姒没有笑意的眼睛扫了一圈，唇角的弧度若有似无。

    “让我值日，可以啊......”

    “既然是为了这个班集体，我当然愿意。”

    “只不过......在我为了这个班集体服务之前，能不能问一问，是谁......把我的书桌弄成这样？”

    漂亮素白的少女语气似笑非笑，漫不经心中，又带着几分淡淡的施压。

    明明是问着大家的语气，但是她的目光却一直放在了女班长的身上。

    慢慢走近，走近，再走近。

    有人想偷偷伸出脚来绊她，却不想，她笑意盈盈地踩了上去。

    “啊——”

    杀猪一般的叫。

    那个女生的骨头似乎断了。

    女班长的脸色变了变。

    “云姒！你敢伤害同学！？”

    少女这才恍然惊觉，捂住了嘴，讶然。

    “呀，不好意思。”

    “我刚才看见这里有条腿一直横在这里，动也不动，还以为是假腿呢。”

    “真是不好意思呢。”

    那女生抱着腿，脸都疼白了。

    “啊——疼——好疼——”

    真的好疼，感觉自己的骨头都被踩成了碎片。

    “喂……小芙，你……你怎么样？”

    旁边的同学连忙打了急救电话。

    女班长被她这样的态度彻底给激怒了，从课桌底下拿出了电棍棒。

    “你他娘的这是什么语气！？臭婊子，不好好教训教训你我——”

    “毛肖丽！”

    班主任文依依一声暴呵响起。

    女班长的动作瞬间定在了半空。

    文依依真是想弄死这个不听话的东西。

    现在是学生会大检的时间，她想要针对新来的也不看看现在是不是合适的时间点。

    现在好了，被当场抓了。

    文依依真想掐死她。

    众人看向了前门。

    那里，一个戴着鸭舌帽的漂亮少年，站在那里，左臂上挂着红章，面色淡淡。

    而他的身后，是学生会的全体成员。

    清晨的阳光温柔地洒在他的肩上，他穿着黑色T恤，肤色冷白，精致淡漠的眉目仿佛染上了浅淡的圣光。

    就这样插着兜，淡淡看着这一场闹剧，凤眼漆黑幽深。

    也不知道，站在那里看了多久。

    毛肖丽的电棍棒一下子就掉落在了地上。

    众人噤声。

    在这所学校，学生会的权利比老师的权利还要大。

    即便是班主任，也无权插手学生会检查之事，只能站在后面，脸色铁青。

    范韵诗和江天昊作为学生会副会长，左臂也带着红章，手中拿着检查单。

    站在后面，范韵诗的手一瞬间捏紧了笔。

    似乎有了那么一丝慌乱。

    只见毛肖丽没有了刚才那嚣张盛焰的模样，慌乱地将地上的电棍棒塞回抽屉里，然后重新坐好。

    (本章完)

