    “朕要做什么决定？”刘备脸色难看地问道。

    显然，他并没有忘记林辰之前所说的东西。

    只不过，刘备的脑子现在很是活跃，轻而易举地便能想到万里之外的事。

    而这些本事，似乎是他渐渐开始拥有的。

    好像就是随着林辰的提示，而一点点获得的。

    想到这里，刘备看向林辰的目光，不由变得柔和了起来。

    是，这天下还有着曹操、孙权、袁绍等逆臣贼子，但他刘备也还是有依仗的。

    只要林辰还在帮他，不论什么事，他都能将其处理的尽善尽美。

    “要不要收购一批粮食！”

    对于刘备的目光，或许是已经习惯了，因而林辰丝毫都不觉得什么，他笑着道：“更严格的来说，是从世家、豪族的手中收购一批粮食！”

    “怎么收？”

    刘备一下子就来了精神。

    这件事，他实际上早就想做了。

    但问题在于，世家和豪族把粮食看的比金银还重……

    这其实才是对的，毕竟在这乱世当中，有了粮食，那几乎就是什么都有了。

    什么土地、人口、奴仆、兵马……

    只要手里有粮食，这些东西还不是分分钟就能获得？

    正因刘备清楚，所以哪怕他知道世家豪族的手中有很多粮食，却也不知道该怎么去动。

    总不能直接去抢吧？

    真这么做了，估计天下间但凡是之前喊他圣君的人，都会在接下来喊他暴君。

    以现在天下的形势而言，那些人可是有着极大的造反潜力的。

    也就是说，真要是强行征收，他必将会逼反一部分人。

    也因此，这件事就一直这么不上不下的卡住了。

    时不时的，刘备也会问一下贾诩等人有什么好办法，但是那些人也都没有提供什么好的建议。

    贾诩倒是够狠辣，提出了一些比较可怕，但是却行之有效的方法。

    不过，刘备都将其驳斥了。

    他不想用那样的方法，否则他还叫什么刘备啊？

    这是因为，刘备很清楚自己走到今天到底靠的是什么。

    不是什么天命所归。

    而是他的仁德，以及他的理想主义，渐渐地将林辰等人吸收到了一起。

    要是没有了这一点，他还能吸引类似的大才吗？

    当然不可能！

    当然了，这一点刘备暂时还是没想清楚的，只不过他本性如此，所以他完全没有要答应贾诩的意思。

    不过现在，林辰却提出了办法，他当然是很期待了。

    因为他很确定，林辰和他是一样的人，都属于理想主义者，肯定不愿意麾下反对声音过多。

    不然的话，就会造成许多百姓流离失所了。

    这是贾诩不会去想的东西，但刘备相信，林辰一定会去想。

    因为他本人就会去想。

    他所欣赏的林子源，自然也会这么去想。

    “其实，方法很简单。”

    “只要陛下能再出一道诏书就行了。”

    “诏书就写，陛下准许他们做一些事，比如说之前世家想做，但是陛下却绝对不可能允许去做的事。”

    果然，林辰绕过了贾诩的那种阴狠方法，侧面提出了另外一个缓和的方法。

    只是，林辰虽然这么说了，但刘备却还是满肚子的疑问：“那是什么事？”

    “开荒！”

    林辰振奋地竖起一根手指道：“只要允许这些世家大族自行开荒，他们绝对愿意将一部分的粮食缴纳出来。”

    “当然，若是他们不愿意，就不给他们开荒的权利。”

    是的。

    林辰也是在之前的时候才忽然发现，原来这年头的开荒权是由皇帝下发的。

    虽然说，很多世家都会偷偷摸摸地去做，比如将一些荒地，悄无声息地变成肥沃的土地，进而自己偷偷耕种。

    但在这期间，他们绝对是不会上报朝廷的。

    倒不是说不愿意纳税，实际上缴纳的粮税才多少啊？

    要是能得到皇家的认可，他们巴不得去缴纳这些粮税。

    问题在于，皇家根本就不会同意他们这么做。

    这一点，是从刘秀时期开始的。

    确切的说，是从刘希将度田制提出之后，一并开始实施的。

    从那之后，世家大族就没有了开荒农田的权利，他们甚至还要将自己的土地分给百姓。

    度，度者过也，过者继也，继者予也。

    简单来说，度田制就是在皇权的铁腕之下，查探世家大族到底藏了多少田地。

    紧接着，在这些田地当中收回一部分交给贫穷的百姓。

    是的，哪怕是已经汉末了，但这一点哪怕是到了如今，却还是在做着的。

    尤其是珠崖郡（海南）一带，如今可以说是正如火如荼。

    这一点，后世当中也是挖掘出来过文献的，只是林辰当时是一个学渣，对此倒是没有太多的研究。

    直到他此次回来阅览奏报，才怪异无比的发现，原来在珠崖郡那地方，度田制居然才刚刚上演。

    刘秀都死了将近二百年了啊……

    这速度简直没谁了。

    而在发现了这一点后，林辰也在同时发现了世家大族不能随意开垦荒田的规矩。

    这一条规则，可以说是当初的明规矩，现如今的潜规则。

    毕竟，皇帝都换了。

    许多规矩到底还要不要遵守，世家大族心里是没谱的，但只要按照之前做，那就肯定没问题。

    很多人都是这么想的。

    于是乎，这条规则就保存了下来。

    “若是如此，世家大族壮大的速度，岂不是要变得更快？”

    但在听了林辰的话之后，刘备却皱起了眉头。

    是的，刘备是知道这一点的……废话，他又不是林辰这样的谋士，最起码也还是要看之前皇帝做过什么事的。

    毕竟，现如今的他已经开始偷偷摸摸地酝酿新汉律了。

    就像是历史上的蜀科一样，也是在他当了皇帝之后偷偷开始的。

    而在做之前，他可是准备了不少时间的。

    这是一个身为上位者的智慧。

    他不会将这种权利随意地交出，起码也是会在心里有底之前，不能将这种权利交出去。

    也因此，刘备便提前林辰一步知道了这不得开荒的规则。

    但他对此，却不是那么的想要放开。

    刘备是从底层一步步起来的，他太清楚那些世家大族是什么模样了。

    现在，他们或许会给一些钱粮到朝廷，但只要往后一走，这些家伙就会发生突变了。

    到那时，他们不仅不会缴税，同时还会让境内的百姓来代替他们缴税。

    所以这一条一开，也就意味着世家大族在不断壮大，百姓却没有好处，对于皇帝……也就只有暂时的好处。

    这般结合下来，刘备自然就觉得这条规矩还是不破为好了。

