    “好，我答应你。”司北辰应声。

    “我希望你说话算话。”莫安凉看了他半响，沉声道。

    司北辰也没解释了什么，只眼底的笑意深了些，一双黑眸紧紧的看着她，那专注的视线让莫安凉平生出了些许不自然。

    “你以后不要用这样的眼神看我。”莫安凉定声。

    “什么眼神？”

    莫安凉豁然起身，有点居高临下的看着他：“就是猫看到老鼠的眼神！”

    “你觉得你是老鼠？”司北辰开口。

    “我那是比喻。”莫安凉最近抽搐了下。

    “如果你愿意是老鼠的话，我做猫也没什么不好。”司北辰缓声说了句。

    “你给我闭嘴！”莫安凉忽然觉得她这今天来找他是一个非常错误的选择。

    其实葬在哪里都是可以的，她没必要这么坚持。

    “走吧，先去吃饭。”看得出莫安凉是真的有点生气了，司北辰也就没再逗她。

    “这个点吃什么饭？”莫安凉有点疑惑的看着他。

    这时间早饭都已经过去了，午饭应该还没开始。

    “过去以后就差不多了。”司北辰看了下时间。

    听着他这话，莫安凉的眉头不由蹙了下，他这是要带她去哪里吃饭？

    还过去就差不多了，开车需要几个小时吗？

    可是当莫安凉看到司北辰带她来的地方后，一时间有点愣住了。

    “这是超市吧？”莫安凉扭头看了一眼身边的人。

    “嗯，超市。”司北辰点头。

    “不是我要去吃饭吗？你带我来这里干什么？我只答应了陪你吃饭，不包括其他的活动。”莫安凉语气定定。

    “我知道，来就这里就是为了吃饭做准备。”司北辰说着牵起莫安凉的手就朝着超市走去。

    “喂，说话就说话，不要动手动脚，先放开我。”莫安凉用力的想要把自己的手抽出来，可那人看上去没用什么力，却让她完全挣脱不了。

    “你的动作不要太大了，这里人多，不然他们会以为我诱拐你就不太好了，要是有人报警，说不定我们的午饭就要去警局吃了。”司北辰忽然凑了上来，压低声音说了句。

    对于他突然的靠近，莫安凉下意识的往后退了退：“说话就说话，不要突然靠得这么近，我听力很好。”

    “是吗？”司北辰看着她耳根后微微泛起的那抹红意，眼底的神情深了不少。

    “是！”莫安凉定声，“不要靠我那么近，有话直接说。”

    “跟着我就好。”看着周围越来越多的人注目，司北辰也没继续停留，牵着莫安凉就进了超市。

    超市里人多，可就是在这样的坏境下，莫安凉都没有和任何人有身体接触，因为司北辰已经在第一时间为她阻隔了一切。

    莫安凉抬头看了一眼身边的男人，从她的这个角度看过去，能够看到他那弧线优美的下巴，以及他面上的那抹坚定。

    莫安凉觉得自己的视线一下子就有点定住了，莫名的觉得这样的画面好熟悉。

    似乎曾经也有这样一个人为了她挡下了这个世界所有的苦难。

    一直到司北辰停下来，莫安凉才猛地回过神，扭头看了一下四周，发现这居然蔬菜分区。

    “你带来这里干什么？”莫安凉心底滑过一丝不好的预感。

    “买菜。”司北辰环视了一下四周，似乎是在挑选自己想吃的。

    “买菜？为什么要买菜？”莫安凉心底的不安越来越大。

    “不买菜，我们中午吃什么？”司北辰回答的理所当然。

    “……”

    莫安凉的嘴角抽搐了一下：“你做吗？”

    “我不会做饭。”司北辰开口。

    “那你买菜？！”

    “不是还有你吗？”司北辰低头看了一眼莫安凉。

    “……”

    莫安凉咬了咬牙：“我只是答应陪你一起吃饭，可没答应这饭是要我自己做给你吃！”

    “这个不错，长的比其他的好看。”司北辰却好像是完全都没有听到一样，直接挑了一棵青菜放进了推车里。

    “……”

    看着他这个样子，莫安凉的心里真的是憋了一肚子的火。

    这家伙是听不懂人话吗？

    “这里没有牛肉了，鸡肉可以吗？”就在莫安凉默默生气的时候，走在前面司北辰却突然回头问了她一句。

    “好。”几乎是下意识的，莫安凉应声了。

    “嗯，那就鸡肉。”司北辰点了点头，挑了盒放进了推车。

    莫安凉就这么跟在他的身后，看着他一个大男人和一群大妈在菜区挑选东西，怎么都有股浓浓的违和感。

    去付钱的时候，莫安凉问了自己的疑惑：“你这样的人应该不喜欢来这种地方吧？”

    “是不喜欢，不过要是身边的对象是你的，我也愿意来。”司北辰淡淡说了句。

    莫安凉一肚子的话瞬间憋在了喉咙里，吐不出来，也咽不下去的，早知道她就不那么嘴贱的问这个问题了。

    “你去外面等我一下，我去结账。”司北辰也没要莫安凉的回应，低声说了句。

    “嗯，好。”莫安凉这个时候自然是恨不得立马离开，应了一句，就抛开了。

    超市门口，莫安凉抬起手摁住自己的胸口，那强烈的心跳声一下一下，完全让人没办法忽视。

    呼呼……

    莫安凉长长吐了口气，尽力稳定自己的情绪。

    一定是因为刚才超市里的空调开的太大了，太热了，所有心跳才会这么快。

    一定是这样。

    莫安凉努力的给自己做心理暗示，然而就在这个时候，一道带着惊喜的声音忽然在她面前想起。

    “莫安凉？你是莫安凉吧？”

    听到自己的名字，莫安凉下意识的睁开了眼睛，可是面前站的是一个她完全陌生的人。

    就在莫安凉想这是不是她之前认识的人后，那人却又再次开口：“就是你大梦浮生那个电影，你在里面真的好漂亮啊，我看的时候都哭死了，我好喜欢你，你能不能给我签个名啊？”

    “啊？”看着面女孩兴奋的样子，莫安凉还有点没回过神来。

    “就签在我的衣服上吧，我没有带本子。”那女孩找出一支笔，兴奋的说道。

    “嗯，好……”莫安凉几乎是下意识的给她签了字。

    可是这样一来，周围的人却越来越多，电影上映后，莫安凉圈了不少粉，人一下子就围了上来。

    “还有我，还有我，给我也签一个吧。”

    “能和我合个影吗？”

    “你和季风是真的在一起了吗？”

    “还有，你知道季风的消息吗？他现在在哪里啊？为什么一直都没有出现？”

    ……

    人越来越多，问题也越来越多，莫安凉只觉得自己耳鸣目眩的，完全都有点分辨不清楚了。

    呼吸声越来越重，面前的人不住的晃动，季风，季风，满脑子都是那两个字。

    就在莫安凉快要窒息的时候，一个人忽然抓住了她的手，然后人就被揽进了一个宽阔的怀抱。

    熟悉的气息，熟悉的安定，世界好像在这一瞬间却都安静了下来，只剩下身边这个紧紧抱着她的男人。

    司北辰小心的护着莫安凉，一路逃到了地下车库。

    上车后。

    司北辰看了一眼莫安凉，眼底带着一丝担忧：“你没事吧？”

    “没事。”莫安凉摇了摇头。

    “这段时间你还是不要出门了，等这阵分过去再说。”司北辰嘱咐。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    连她自己也没有想到电影的反响会这么大。

    “你先休息一下，到了我叫你。”司北辰开口。

    “好。”莫安凉将全身的重量都交给了身后的背椅，闭上眼睛休息。

    当到他们到司北辰的别墅后，莫安凉的情绪也差不多都收拾好了。

    进了别墅，莫安凉探头看了一下四周，居然一个人都没有。

    “你在找什么？”司北辰提着东西，询问了一句。

    “你家没有佣人吗？”莫安凉开口。

    “现在没有。”

    听到他这话，莫安凉最后一点希冀也彻底破碎了：“你这是真的要我给你做饭？”

    “不然呢？”

    “我不会做饭的，到时候估计连你的房子都要烧掉。”莫安凉启唇。

    “不会的，而且就算你真的烧了房子，我也不会让你赔的。”司北辰连她的后路都给堵上了。

    “……”

    莫安凉看着他，眼底多了几分忧愁，这人怎么就是听不懂话呢？

    可是在司北辰的视线之下，莫安凉没办法，只能硬着头皮进了厨房。

    可是不知道为什么，莫安凉进了厨房后，竟然发现自己的动作十分的熟练。

    “我……我居然会做饭？可是我怎么一直都觉得我不会做饭呢？”莫安凉看了下自己切出来的肉片，有点意外。

    听到她这话，司北辰洗菜的手顿了下，随后开口：“还要做什么？”

    “没什么了，你去外面等着吧。”莫安凉看了一下，该做的准备都已经好了。

    “好。”司北辰虽然应了一句，不过却没有出去，而是稍稍退到了一侧，专注的看着莫安凉。

    经过前面的熟悉后，莫安凉的动作越来越熟练，不到半个小时就已经完成了三菜一汤。

    “好了。”莫安凉把最后一道菜盛出来的时候，一眼就看到了不远处的司北辰。

    以及他那眼底那份化不开的温情……

