    “比我强的遗族强者有很多……不知你……”血璇郡主微微抬起头，见林墨盯着她，赶紧吓得缩回头，然后才说道：“少主，我并不知有多少人。除去我血影城外，还有其他主城也来人了。其他主城的人我并不熟，不过我刚刚却收到了一个皓月城同族传来的消息。”血璇郡主老实的说道。

    “皓月主城？”林墨皱了皱眉，似乎好像听说过。

    “林师兄，是第二庇护之城所在区域的对手，皓月主城和血影城一样，都是遗族建立在战场上的第一道防线。虽然皓月城主的实力要弱于血影城主，但这皓月城主在经营主城这一块却是远超血影城主。如今的皓月城能与第二庇护之城抗衡，主要在于皓月城近年来人才辈出。”瀚涛说道。

    对于战场的了解，瀚涛比林墨知晓的要多得多。

    林墨微微点头，看向血璇郡主说道：“是什么消息？”

    “是有关于这座古域的一些消息。”血璇郡主回道。

    “说说看。”林墨说道。

    “这座古域是荒古时代之后的丹族的遗迹之地，在人族的三大皇朝时代没有建立之前，丹族就已经是鸿蒙大陆上的三大霸主之一了。当初的人族，其实是依附在丹族之下，然后靠着丹族成长起来的。最后，丹族意外覆灭，人族才能得以兴盛起来。”

    “根据我同族所述，这座丹族遗迹曾经应该是丹族的炼丹之域所化而成。曾经的丹族炼丹之域，可是极为罕见的一块宝地，几乎所有稀世奇丹都出自此地。我同族方才传来消息，皓月主城那边发现了一处地方有浓郁的丹气溢出，猜测可能是炼丹之域的入口。”

    “所以，正传音召集我等赶过去，看能否打开入口。”血璇郡主说道。

    “你们怎么会如此了解这个地方？”聂元极皱眉道。

    “我族和你们人族不同，你们人族敝帚自珍，对同族都极为防备。按理来说，你们人族的传承比我族应该更为久远，然而每一个时代都尽力销毁前一个时代遗留之物，以至于你们对各个时代的了解，远远及不上我族。更何况，我族的识海颇为特殊，可以彼此之间进行联系。”血璇郡主说到这里，闭上嘴看着林墨，她眼中透着丝丝惧意。

    林墨知道血璇郡主在担心什么，她怕自己以为她在联系自己的族人。

    其实，血璇郡主是否联系其他人，林墨完全能察觉得到，万年神魂蕴含的神识力量早已隔绝了四周，血璇郡主根本无法和其他遗族人联系。

    除非，她能冲破林墨的神识力量。

    血璇郡主的话，让瀚海等人陷入了沉默，她说的确实不错，大部分历史是因为时间的缘故，消失在历史长河中了，而不少历史却是被人为的毁坏。

    人族喜欢内斗，很多历史真相都在内斗中消散了。

    “那么说，你们先前是打算去汇合了？”林墨问道。

    “不是我们，而是我和少数几个人。”血璇郡主摇头道。

    “什么意思？”林墨皱了皱眉。

    见到林墨神色变幻，血璇郡主赶紧说道：“其余人是没有资格去参与的，唯有在主城内有极高身份的人才能参与这件事。所以，我族的那些普通成员，他们只是负责护送我们罢了，他们是不会被允许靠近那片区域。”

    “哦？那岂不是说，那一个地方汇集了不少你们遗族年轻一辈的顶尖人物？”林墨眼睛顿时亮了，炼丹之域对他来说，吸引力不是很大。

    这种隐藏的秘地必然会有极大的凶险，当然也可能会有至宝，可进入古域的人这么多，每个人能得到至宝的概率几乎可以说是微乎其微。

    这是要看运气的。

    相比起依靠运气，林墨更偏向于实际一些。

    那些遗族年轻一辈顶尖人物，一个个可都是行走的海量贡献度啊，去夺宝有什么意思，将这些人身上的东西都搜刮了，说不定能凑个几百亿呢。

    见林墨有些意动，瀚涛不由开口说道：“林师兄，那里汇集了遗族大量的顶尖天才，以我等的实力，恐怕无法对抗这些人……”

    沙罗点了点头。

    就算林墨实力强绝，能对付四五个实力相当于血璇郡主的人物，可万一对方有数十个呢？那岂不是羊入虎口？贡献度虽重要，但也得有命花才行。

    关键是，遗族得到了消息，其他势力难道就得不到消息？

    那处地方，必然汇集了大量的人，会有不少堪比天骄榜的人物，甚至可能会出现如同林墨这般妖孽级的人物。这些人物才是真正的可怕，虽然数量不多，可万一都聚集到那里了呢？

    “你们说的确实没错，所以我决定，我带她过去就行了，你们则继续集体行动，由沙罗来带你们。”林墨说道。

    “林师兄，那里凶险至极，你真要去冒险？”

    “对啊，林师兄，我们这一次进入古域才两天，就赚了五亿贡献度了，若是继续下去，等离开古域的时候，运气好的话都能捞个十亿以上。”

    博吾王说道：“我觉得，林师兄你没必要去冒这个险。”

    不仅是舍不得林墨这根大腿，关键是林墨万一去了，出点意外的话，那可是神城和人族的损失啊。毕竟，像林墨如此妖孽的人物，哪怕神城也是非常罕见的人物。

    更何况，林墨已经赚了不少贡献度了，完全足够冲击人皇境用了，没必要去拼命。

    然而，瀚涛等人却不知道林墨所需的贡献度远远超过他们的预料，如果知道的话，他们就不会这么说了。

    “不用说这么多，我有自己的考虑。你们先自己行动，我带她过去看看，如果真有危险的话，我会想办法立即离开。”林墨打断了其他人的劝说。

    见林墨执意如此，沙罗等人也不好再勉强。

    “我和你一起去。”沙罗开口说道。

    “不用，你带着他们比较好。而且，有你一起的话，我不方便解决一些麻烦。”林墨说道。

    既然林墨都这么说了，沙罗也不好再强求，只是深深的看了林墨一眼。

    没有多说什么，林墨直接带着血璇郡主离开了队伍。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

