    这是还要试探一下自己是不是真懂，李清峰前世是散修，最是懂散修的这些小心思，便也不客气，直接开口报价：“八块灵石。”

    那矮个男子一听，皱起一张苦瓜脸，诉苦道：“道友，这赤尾蜂王浆真是我费了好大心思弄到的。十块灵石，只要十块灵石，这一罐蜂王浆就都归你，如何？”

    李清峰不为所动：“九块灵石，不要我走了。”

    “诶诶，道友留步！”矮个商贩见李清峰口气坚决，想了想，已经多捞到一块灵石了，便见好就收，开口道：“成交，便依道友。”说罢，他将那罐子捧在手中，眼巴巴地盯着李清峰的储物袋。

    李清峰没让他多等，取出九块灵石放在地上——其实八枚灵石的价格已经差不多了，但李清峰不想多和这小贩纠缠，便退了一步给出九枚灵石。矮个商贩左右翻看了一下，确认灵石都没被用过，才放心的将装着“赤尾蜂王浆”的罐子交给李清峰。

    接过“赤尾蜂王浆”，李清峰脸上浮现出一抹笑意，这蜂王浆倒不是用来给李清清用的——李清清修为增长的速度已经够快了，李清峰还怕她修为不稳呢，怎么还会给她这个？

    这是给李煜明用的。他现在虽然迈入了练气期，但许是当时受阴气侵蚀的程度太深，有一股深入骨髓的阴气一直祛除不掉。现在每当阴雨天气，李煜明就会像凡间老人一样浑身骨头酸痛，痛苦不已，李清峰每次虽然都不说什么，但早将这事放在了心里。

    刚才他用神识大概查看了一下这“赤尾蜂王浆”，能感觉出其不是那种大火大烈的属性，而会更温和一些。李清峰想着把这东西买回去，看能不能让李煜明舒服一些。

    “清峰，这是什么？”一旁的李清东好奇的问起来，他还没见过李清峰和人讲价呢。

    李清峰转过头，刚打算对他解释，却忽地听见一旁传来些争吵声。这种事情在这种散修摆摊的地方本属于常见，但奈何李清东没见过世面，便被那吵闹声吸引住，扭头就往那个方向看去。

    声音从他们左手边传来，是一个无甚出奇的摊子，摊子后面一老一少，看起来像是爷爷和孙女。老的身子颇壮，却不知为何一直在咳嗽。他须发皆呈花白之色，一双眉毛软软的垂在眼皮上，此时正气喘吁吁，抚着胸口说不出话来。另一个则是一名二八年华的少女，面容清秀，身着翠色襦裙，头发用发花缀着，简单的盘在一边。

    他们的摊子上没什么出奇的东西，一些丹药，一些矿石材料，几件破旧法器，还有些妖兽身上的零件。摊子前一名留着八字胡的中年男子，正指着面前的摊子和那少女争执着些什么。

    “老爷子，可不带你们这样做生意的，你看你这兽皮，都破成什么样了，别说是炼器，拿去当抹布都没人买。还有这玉牌，破破旧旧的，又是个没用的法器，也就是你们遇上了我心善，这样吧，二十块灵石，我都要了，算便宜你们！”

    只见那中年人指着爷孙俩的摊子挨个数落过去，唾沫横飞，仿佛在他的口中，这摊子上的东西当真是一钱不值。直把那白须老者气的大咳了好几声，吓得那少女忙过来拍他的背。他好不容易缓了口气上来，一双手在空中挥了好几下道：“你！这皮子至少还有六分完整，玉牌也是法器，怎得到你口里就成了......就成了......咳，咳咳！”

    “阿爷！”女孩儿脸上涨得通红，一边弯腰帮老者顺着气，一边转向那中年男子，急道：“你这人！若是看不上我爷孙俩的货，走就是了，若是真心要买，价钱也好商量，哪有你这样胡乱杀价的！”

    “诶，小姑娘，你这话可是说的岔了。”中年男子捋了捋自己的八字胡，抬起下巴用手指点着摊后的少女：“做生意本就要讲究诚信，你们的货不好，还不让人说两句实话？莫不是被我戳到了痛处吧？”

    顿了一下，他一边嘴角挑了一下，做出一副语重心长的样子：“小姑娘，可莫要跟你爷爷学的这般油滑，做生意嘛，诚信得摆在第一位。”

    翠裙少女被他指着，急得满脸通红，连眼泪都要掉下来了，口中只道：“你！你！怎得这般......这般无赖！不买就不买罢，怎得还凭空污人清白！”

    此时，摊子的周围已经围了几个人，但大多数人都是冷眼一瞟便离开。这种事情初看还新鲜，但修行界中这种事还少吗？只要不触及自己的利益，还是事不关己高高挂起为好。

    零星围着的人当中，就包括李清峰和李清东。李清东正是血气方刚的时候，见那少女眼泪都要掉下来，一副我见犹怜的样子，忍不住就要上去仗义执言。好在他还算懂得分寸，只是用力地扯住李清峰的衣衫，示意他看这边。李清峰本想直接把他拉走，但眼神往这方向一瞟，却落在了那爷孙俩的摊子上，口中轻轻的咦了一声。

    他按住李清东的手，给了他个眼神示意他稍安勿躁，李清东的性格还是有些浮躁，不过这也是少年人的本性，李清峰能理解，只打算以后找机会再磨练磨练他。

    绕过那中年男人走上前去，李清峰在摊子面前蹲下，径自伸手捡起那块玉佩来左右翻看。照理说他的行为其实挺突兀的，但不管是摆摊的老少还是留八字胡的中年男子都下意识的没觉得有什么不妥。

    “这位......”

    愣了片刻，那中年男子眉毛一抬刚要开口，却被一个二十岁出头的年轻人挡在了面前。那年轻人长相憨厚，生的黑黝黝的，身材颇高，肌肉结实，一身灰扑扑的粗布短打，看着不像修仙者，倒像是山中的农户，正是李清东。中年人见他板着脸怒视着自己，吓了一跳，心道不会碰上这一对老少的亲族朋友了吧？

    他本就是欺软怕硬的散修，刚才不过是想压个价格看看能不能捡点便宜，倒不是摊子上的东西真的有那么差。现在一看，周围已经围了好几个人，便宜估计是捡不着了，面前这年轻人看起来又是个愣的，还是莫要与之计较，溜之大吉为好。

    后退两步，八字胡男子甩下一句“不卖就不卖罢”，说罢转身匆匆离去。

    李清峰没理他，举起玉牌在少女面前晃了晃，问道：“这位姑娘，你家这个玉牌有何功效，作价几何？”

