    入了夜，医院的病房一片静谧，鹿茴搂着怀里睡着的女儿静静地躺在病床上，她怕自己不小心睡着一直用手掐着自己的大腿，要清醒地等待女人出门。

    一旦女人出了病房的门，她就要抱着女儿追出去。

    这次，她一定要逃出去。

    祁璟衍，你想娶素瑶就娶吧！

    从今往后我的生活只想好好抚育你不想要的女儿，我会把她当成我手心里的宝贝。

    我不会再被你牵着鼻子走。

    也不会再为你伤心流泪，一年的隐婚，加上八个月的集装箱囚禁，这是我为爱你付出的代价。

    此生，我对你已了无牵挂。

    我唯一放不下的是我那原本不该死去的儿子，他刚出生，什么也不懂，却要孤苦无依一个人走冰冷的黄泉路，茫茫人海，不知道他是否还会记得我这个没有本事保护他的妈妈。

    “咿呀。”

    病房的门被拉开，女人蹑手蹑脚地走了出去。

    鹿茴的一颗心跳得剧烈，似乎要跳出喉咙口，她将紧紧的女儿揣在胸口上，掀开被子咬着牙下了床。

    医院长长的走廊，四周无人，院外的路灯下有飞蛾围绕。

    鹿茴大气不敢出，心里拼命祈祷女儿千万别在这个时候醒过来，也千万不要哭泣。

    宝宝，妈妈带你走，我们去一个没有人认识的地方。

    从此以后，我们远离纷争，归于平淡，好好地活下去可好？

    所以你要乖乖的，不要哭，要帮妈妈好吗？

    她的眼里有泪光在闪烁，低下头，轻轻的一个吻印在女儿的额头上。

    出生的小婴儿身上奶香奶香，这股香味让鹿茴觉得安心，踏实。

    生命里终于有了一道未来可期的曙光，怀里的小宝贝是她这辈子活下去的力量。

    鹿茴抱着宝宝亦步亦趋地跟上女人的脚步，终于，她在拐角处见到了女人正在和一个男人交谈，相隔太远，他们的谈话内容她并没有听到。

    女人左顾右盼地朝着四周张望，接过男人递过来的行李箱，脸上神色镇定。

    “这是夫人要我转交给你的，想办法让那个姓鹿的接盘，其他的你不用问，船已经在等了，你最好快一点。”

    男人抬手压低帽子，不让人看到他的正脸。

    女人接过行李箱，点了点头，她现在的目的就是引开鹿茴，剩下的刘玥珠已经有部署。

    鹿茴见女人拖着行李箱，告别了男人继续往前走。

    她抱着宝宝也跟着追上前，月光下海域港口只有几只船停靠在岸边，海浪轻轻地摇晃着船儿，她看到女人上了川M4457编码的中型大小的渔船。

    鹿茴看到女人上船后，把拖上船的行李箱放在了甲板上，她抱着女儿往前走。

    上了船，有微弱的声音从行李箱里传来。

    “救命。”

    海浪声夹杂着微弱的求救声，鹿茴没做多想，蹲下身打开了行李箱的盖子，映入眼帘的却是一个非常瘦弱的女孩。

    “喂，你怎么样？”鹿茴伸出手推了推女孩。

    女孩拉着她的手，嘴巴轻轻地动了动，很快却没了动静。

    “喂，你醒醒。”

    鹿茴拍打着女孩的脸颊，试图唤醒对方。

    结果，女孩没有任何回应，她伸出手去试探女孩的鼻息，发现女孩没了气息，吓得她脚步连连往后退去。

    “哐当啷。”

    她不小心踩到了一只铝锅。

    锅子滚动的声音在黑夜里显得特别清晰，此时码头上有巡逻的保安经过。

    “什么人站在那里？”

    保安听到船上有动静，赶紧举起手里的手电筒，手电的强光打在了鹿茴的脸上。

    她的眼睛被手电筒的光刺到，本能地伸出手去挡，就在她挡眼睛的空隙，突然有个人靠近她，抢走了她怀里的宝宝。

    那人很快就在船尾消失。

    事情发生的太快，鹿茴反应过来的时候立刻跑去追，可是分娩后的伤口痛得她根本跑不快。

    “快救救我的宝宝，谁来救救我的宝宝。”

    黑夜下，她绝望又无助地在船上哭喊着。

    等保安上船后，首先发现了甲板上的行李箱，另一个保镖去了船尾逮鹿茴。

    “杀人凶手，你还想往哪里逃？”

    保安抓着鹿茴，不让她有机会逃脱。

    守在甲板上的保安已经拨打了报警电话，鹿茴一直在挣扎，一次又一次地推开擒住她的保安，怀里是裹过女儿的襁褓，隐约还带着一股奶香。

    “放开我，我要去找我女儿。”

    她朝着保安大吼道，像个失去理智的精神病人。

    “你杀了人，还想找借口逃跑，今天栽在我们的手上算你倒霉，你这个杀人凶手。”

    保安将鹿茴强行扣住，不让她动弹。

    嘹喨刺耳的警笛在海域港口的码头响起，沉浸的黑夜变得喧闹。

    警察赶到，保安和他们简单地说明了事情的发展，以及他们巡逻经过看到鹿茴在船上行凶。

    鹿茴望着船尾，一直在挣扎，双臂被人用力地反剪到身后，她痛得失去了知觉。

    “放开我，我要去找我女儿。”

    她大声哭喊道，失去女儿的悲恸在心底蔓延。

    警察拿出手铐要铐住鹿茴，她趁机推开他们朝着船尾跑去。

    “快，抓住犯人，别让她逃跑了。”

    警察从船的两边过道跑向船尾去追鹿茴。

    她发现了女人就躲藏在另一艘船上，怀里抱着她的宝宝。

    “宝宝。”

    鹿茴朝着女儿的方向声嘶力竭地喊道。

    她仿若要将喉咙喊破，此时，从过道两边追跑过来的警察将她以一招擒拿手制服，给了她一个重重的过肩摔。

    刚分娩完她需要好好休养，因为想争取时间去找回女儿，她缝合的伤口崩了线，伤口的疼痛远远比不上失去女儿来得更痛。

    警察将不断挣扎，哭闹的鹿茴的手臂反剪过来，拿出冰冷的手铐铐住她纤细的手腕。

    “放开我……我要救我的女儿。”

    鹿茴在绝望中大喊，嗓子已经喊哑。

    警察将她抓起，然后把她拖下了船。

    宝宝，我的宝宝。

    她一直在挣扎，手腕被手铐铐着，却顾不得疼痛，细嫩的手腕因为挣扎，变得鲜血淋漓，血肉模糊。

    “你们放开我，我要救我的女儿。”

    鹿茴歇斯底里地大声哭喊道。

    裹过宝宝的襁褓掉在了地上，警察关上了车门，她用头去撞击警车的车门，“我的东西，我女儿的东西掉了。”

    【作者有话说】

    感谢【晚夏】小仙女的好评，感谢【小小小】的打赏，感谢【晚夏】的打赏，感谢【落衫】的二次打赏，感谢【我爱轩轩】的打赏。谢谢所有给我投了票票和打赏，还有催更的小仙女们！希望今天能收获你们的好评。我会继续加油哒！

