
　　林诚讲了道理，小丫头虽然同意出门，却还是一副被家长强行施加意愿的委屈模样。

　　郑诗妍从厨房端出自己的早餐，板起脸来了一句：

　　“少废话！快去穿衣服，再磨蹭揍你了啊。”

　　“嗷。”

　　看到母亲的脸色，小丫头赶紧转身小跑着进了卧室。

　　林诚叹了口气。

　　果然，道理什么的还是不如暴力来得管用啊。

　　哪怕是对恩熙这种懂事的孩子来说，暴力还是更有威慑力一点。

　　不过诗妍姐，你这样就显得我很呆。

　　于是，林诚试图解释：“诗妍姐，对孩子我们应该更耐心一点，不要动不动就吓唬恩熙嘛，恩熙那么乖。”

　　“嗯。”

　　郑诗妍漫不经心的嗯了一声，优雅的小口咬着自己准备的煎蛋。

　　“哎！你有没有在听啊？我跟你说，小孩子心智不健全，我们能要用爱去包容她们，教育方式不能这么简单粗暴。”

　　“知道了。”

　　看到她依然漫不经心，林诚加重了语气：“你知道什么啦？郑诗妍女士，我们在对待恩熙的问题上产生了本质上的分歧，我必须要跟你说道说道·····”

　　说到一半，郑诗妍面无表情的看了过来。

　　你废话太多了。

　　林诚从她脸上看出了这几个字。

　　于是，他闭嘴了。

　　我踏马太傻了！

　　居然试图跟女人讲道理。

　　想起了什么，郑诗妍将自己盘子里的煎蛋夹到林诚嘴边。

　　“你试试味道。”

　　“嗯？”

　　林诚不明所以，还是咬了一口。

　　“味道怎么样？”

　　“很好吃。”

　　得到林诚的认可，郑诗妍点点头，低头认真解决起了自己的早餐。

　　林诚有点莫名其妙。

　　就因为刚才无意间说了一句早餐又是煎蛋和面包才让她那么介意吗？

　　小丫头总算是了换好了衣服，出来还特意在林诚面前转了两圈。

　　直到林诚夸她的小棉袄好看，恩熙才吭哧吭哧的捂着嘴乐了起来。

　　“妈妈再见。”

　　“诗妍姐咱们先走了，早餐就不用给我们留了。”

　　跟郑诗妍道别，林诚牵着恩熙出了门。

　　下了公寓楼，林诚忍不住捂了捂衣领。

　　零下十度不是闹着玩的，确实非常冷。

　　尽管脸上带着口罩，早上的寒风还是直往脸上钻。

　　“恩熙冷不冷？”

　　“不冷。”

　　小孩子精力旺盛，虽然刚才在家还试图用天冷的理由下次一定，但出了门小丫头就有精神了。

　　迈着小步子一蹦一跳的在林诚脚边打转，恩熙挺胸抬头一副活力满满的样子。

　　亲眼看着当初那个羞羞怯怯的小姑娘在自己身边一点一点变得活泼，林诚莫名有种满足感。天籁小说网

　　两人去将小英接了出来，结果这丫头也在睡懒觉，等林诚带着俩小丫头到了小区附近的运动场的时候已经是上九点半了。

　　到了运动场，小英丫头第一件事就是检查自己的宝可梦卡册。

　　“我的宝可梦卡片没事吧？”

　　“没事的，就是在地上摔了一下，不会坏的。”

　　最近这个丫头迷上了收集宝可梦卡片，昨天才新得到一张据说非常珍贵的卡片，和其它卡一起珍藏在自己的卡册里面，宝贝得不行，连晨练都要带在身边。

　　刚才在路上，小英得瑟的挥着卡册得时候不小心给摔到地上了，这丫头心疼得不行。

　　林诚的安慰也不能让小英放心，她将卡册放在运动场边的长凳上顶着寒风仔仔细细的一页一页检查了起来。

　　明明有风在吹动，但她伸出小手翻着卡册页面好像一点都不怕冷一样。

　　卡坑人现状。

　　恩熙撅着小屁股在旁边好奇的看着。

　　林诚拍了拍她的小脑袋，“恩熙不是也喜欢皮卡丘吗？你要不要也试试收集宝可梦卡片？抽卡其实很有意思的哦，叔叔家里还有以前的卡片呢。”

　　小丫头摇摇头，表示自己更喜欢皮卡丘的玩偶而不是卡片。

　　林诚口风立马变了，“还是咱家恩熙有出息，宝可梦卡片确实没啥意思。”

　　说完，林诚还不忘记鄙视一眼专心检查卡册的小英丫头。

　　“小英，还没有检查好吗？我们该运动啦。”

　　“好啦好啦！”

　　终于确认了昨天得到的卡片安好，小英丫头将卡册小心的装进保护套，一边还嘀嘀咕咕的跟两人解释。

　　“如果这张新卡坏了我会哭的。”

　　仿佛觉得这个形容不够贴切，小英又补充了一句：“真的！我会晕过去的。”

　　林诚让她这个形容差点笑死。

　　你没哭晕过去，我怕是先要笑晕了。

　　等小英放好卡册，林诚带着两个小丫头开始了热身运动。

　　这个时间点运动场上空无一人，本身就是一块篮球场大小的橡胶草地，两边各有两个足球球门，球门上直接挂着两个篮球框，典型的一地多用。

　　还好的是韩国大妈虽然也爱凑热闹，但她们最多扎堆聊天做礼拜，并没有出现广场舞霸占运动场的情况。

　　这样，门口也就不会贴着告示：这里是广场舞用地，禁止打篮球和踢足球。

　　两个丫头进行了简单的热身，然后就在林诚的监督下开始准备绕圈慢跑。

　　“来！先跑五圈把身子热起来，小英带头。”

　　听到林诚的话，小英丫头风风火火的迈着小短腿捯饬起来，嘴里还呼呼喝喝的喊着号子，恩熙努力的跟在后面。

　　不过毕竟是小孩子，第一圈过后小英这个领头羊就开始偷懒了。

　　原本围着半个篮球场地算一圈，第二圈开始小英跑的圈子就越来越小，最后更是绕着篮球场小小的罚球区在跑。

　　“叔叔！我们跑完啦！”

　　看着两个丫头红扑扑的小脸，林诚也没有戳穿她们，拍拍手鼓励了起来。

　　“非常棒哦！姜小英和郑恩熙小朋友，接下来叔叔教你们一套王八拳，看好咯！”

　　说完，林诚开始比划了起来。

　　“记住，打拳健身可以，以后长大了不要在网络上打拳。”

　　虽然不知道林诚的话是什么意思，两个小丫头还是跟着像模像样的学了起来。

　　说是王八拳，确实是就是一些基础的拳击套路，林诚也是健身的时候顺便练过。

　　当初练拳击的时候还发生了一些比较有意思的事情。

　　林诚打架真的很厉害，健身房的那些拳击教练全部都不够他打，搞得最后教练都说不好意思收他学费了。

　　但林诚打架厉害纯粹是因为反应快，对面只要不搞偷袭基本都很难打到他，反倒是他能招招致命。

　　林诚甚至在暗恨外挂来得太晚，小时候没有现在的反应导致吃了太多亏。

　　要是重回童年，他绝对会把老妈给他准备的医疗赔付金败光，也不用每次鼻青脸肿的回去让老妈调侃他挨打补贴家用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第885章 道理什么的还是不如暴力来得管用免费阅读。https://xs.23sk.com 