    林枫懵了。

    完全懵了。

    他甚至都没有反应过来，回过神来的时候，就已经以倒栽葱的方式栽进了土里。

    我是谁，我在哪里，发生了什么？

    林枫简直蒙圈了。

    不仅是他，鹏灵和鹏飞等人，也是满面呆滞，无比吃惊。

    “林郎？”鹏灵俏脸都是泛白。

    林枫的实力，在鹏灵心中，就是年轻一代无敌的存在。

    甚至连她的哥哥鹏飞，都压制不了林枫。

    而现在，林枫竟然被那位白衣少年一拳轰飞。

    “那位就是君家神子？”鹏飞眼底，露出丝丝凝重之意。

    连他都是难以镇压林枫，而君逍遥却随手可以碾压。

    这岂不是表示，他鹏飞也不如君逍遥？

    “林枫，你最大的价值，就是被我收割。”君逍遥表情淡淡。

    打败一个林枫对他而言，不痛不痒，也不会让他产生一丝得意感。

    君逍遥再度探手，抓向林枫。

    “不要！”

    鹏灵出手了，背后青色羽翼震动，化作一道青芒，想要去救林枫。

    “不愧是天地主角，这么快就有女人倒贴了。”君逍遥眸中露出一缕淡笑。

    然后一掌下去。

    啪！

    鹏灵整个人，都是被君逍遥拍成了血沫，香消玉殒。

    “灵儿！”

    地上，林枫见状，发出一声嘶吼。

    虽说他是想利用青天神山复仇，但鹏灵对他的倾慕和关切，也的确令林枫有些动心了。

    但是现在，君逍遥却是当着他的面，将鹏灵拍成了血沫！

    先是青梅竹马紫嫣，然后又是鹏灵。

    他的两个女人，都是因为君逍遥而死！

    若是再加上本可以成为女奴纳兰若曦，那就是三个。

    这让林枫快要疯狂了，目眦欲裂。

    “灵儿！”

    同林枫一样愤怒的，还有鹏飞，以及青天神山生灵。

    鹏灵可是青天神山的天之骄女，现在却是被君逍遥一巴掌拍死了。

    “君逍遥，替我妹妹偿命来！”鹏飞怒发冲冠，双目猩红，含怒出手。

    他一拳轰出，青色法力劲气澎湃，化出一头青天大鹏的虚影，对着君逍遥轰杀而来。

    君逍遥见状，眼露一缕轻视道：“本神子连金翅大鹏都不放在眼里，更别说你这头青天大鹏了。”

    “狂妄，金翅小鹏王岂是你能对付的！”鹏飞怒喝一声。

    君逍遥这回，收起了盘皇岁月剑，直接是拿出了灭霸圣王手套，戴在了右手上。

    神痕紫金的力量在弥漫，加持在君逍遥的拳锋之上。

    他一拳轰出，嘴中轻描淡写道：“金翅小鹏王，手下败将而已。”

    轰！

    戴上灭霸圣王手套的君逍遥，简直成为了一拳超人。

    这一拳下去，鹏飞整个身躯都是四分五裂，鲜血四溅，一只出拳的手臂都是被打爆成血雾。

    “你……你说什么，金翅小鹏王……”

    在生命的最后时刻，鹏飞瞪大双眼，犹带着不可置信。

    他究竟是招惹到了一个怎样恐怖的角色啊！

    噗通！

    鹏飞四分五裂的身躯，从半空坠落，同样死的不能再死。

    君逍遥两招，秒杀了青天神山最优秀的两位传人。

    这令四方混乱的战场都是安静了下来。

    青天神山之人，更是有些发懵。

    他们青天神山最优秀的传人，就这么挂了？

    “怎……怎么会……”林枫浑身像是筛糠一般颤抖着。

    君逍遥，到底强到了什么程度？

    他还是人吗？

    君逍遥趁着众人没有反应过来的时候，直接探手抓向林枫。

    林枫整个人，都是被金色法力手掌攫住，无法动弹。

    “君逍遥，你……”林枫脸色憋得涨红，都快要窒息了。

    “在你死之前，本神子告诉你一句话。”君逍遥神色冷漠道。

    “你……你要杀我……”林枫牙关都在颤抖。

    直到临死关头，林枫才知道了什么叫做害怕。

    之前他受天地庇护，一直顺风顺水。

    但自从碰到了君逍遥后，仿佛成为了噩梦的开始。

    “你可能是天地主角，但是……”

    “天地，都在本神子的掌心！”

    君逍遥话音落下，探手朝着虚空一握！

    金色法力巨掌，也是同时猛然合拢！

    咔哧！

    鲜血四溅，骨骼破碎的声音响起。

    林枫整个身躯，都是被捏碎成了肉泥，死的不能再死。

    第二位天地主角，死在了君逍遥手中。

    一大团天玄大陆的世界本源浮现而出。

    君逍遥直接将其收入空间法器内。

    加上之前他从林枫身上得到的一小团世界本源。

    天玄大陆的本源算是凑齐了。

    现在，他已经拥有天玄大陆和星辰大陆两团世界本源了。

    直到君逍遥捏死了林枫，众人才是后知后觉地回过神来。

    “小辈，死来！”

    青天神山的圣人发出怒吼，圣境之力爆发，对着君逍遥碾压而来。

    “放肆！”

    东玄老祖出手，同样爆发圣境之力，挡住青天神山圣人的攻势。

    “仙域荒古世家传人，你太嚣张了，现在这种局面，你一人也无力回天。”魔灵神山的金蛛老祖发出冷厉之音。

    听到此话，人族修士这边才反应过来。

    的确。

    虽说君逍遥来了，但他也只能横扫同辈，最多越阶挑战几级。

    但面对准圣，圣人，还是捉襟见肘。

    而他的仆从，就只有两位圣人，一位准圣。

    虽说对战局有一定帮助，但依然人数不足，无法彻底解决问题。

    太古神山这边，可是有着两位数的圣人。

    纳兰战等人的心也是微微一沉。

    这时，金蛛老祖再度开口了：“念在你是上界荒古世家传人，若你不干涉战局，我们太古神山，倒也可以原谅你的冒犯。”

    此话，再度令纳兰战，东玄宗主等人变色。

    这是要威胁君逍遥不插手？

    “公子……”纳兰若曦的心也是微微一紧。

    不过她依然相信君逍遥，不会放弃他们的。

    君逍遥呵地一声笑了：“本神子从出生起，还真没有几人，敢这样出言威胁，你这头蜘蛛，又算老几？”

    “小孽畜，找死！”金蛛老祖闻言，八颗复眼都是齐齐喷薄怒火。

    天魔蛛一族本就生性嗜血暴躁。

    金蛛老祖是觉得君逍遥的身份有些麻烦，因此愿意退一步。

    不料却被君逍遥以这种口吻嘲讽。

    他直接是伸出一根蜘蛛腿，如同锋利的黄金长矛一般，对着君逍遥洞穿而去。

    “死来！”金蛛老祖发出尖利的嘶吼。

    就在这时，金蛛老祖看到了君逍遥眼中，那讽笑的神色。

    他不明白，一个人死到临头，怎么还能露出这种表情。

    然而在下一刻，金蛛老祖就明白了。

    在他周围虚空，裂开了六道空间裂缝。

    六个夹带着圣境之力的拳锋，同时轰击向金蛛老祖！

    金蛛老祖瞬间发出惊骇的尖啸！

