    之前，在山谷之中，都是必杀之居，着实凶险无比。

    但是陈朽都挺了过来，最后逆风翻盘，手持泣血刀，干翻了所有与他为敌的人，实在是太大快人心了。

    这一刻，所有的网友心里提着的那块石头终于落地了。

    陈朽，终于赢了。

    “不愧是血魔，在他的身边，必然就伴着杀戮，在短短的时间之内，竟然将山谷内的修士全部屠戮，简直就是一个魔头啊！”

    “这些小世界之中的修士，以为我等好欺负，这下连命都葬送在了长边山之巅了，真是大快人心，以后看这些小世界之中的修士还敢用鼻子看人不？”

    “陈朽大魔神，是我等的保护神，让那些敢在地球上放肆的小世界之中的修士收敛，以后我就是陈朽大魔神的忠实粉丝，路转粉了！”

    许多网友，全程都观看着陈朽在长白山之巅的视频，对于陈朽是如何逆风翻盘，将那些修士一个个打死的，全都看在了眼里。

    此刻每一个人的心里都有些舒坦，感觉有些自豪！

    这段时间之中，许多小世界之中的年轻修士陆续的就来到了地球之中，对于地球之中的修士无比鄙视，称呼为其“土著”。

    而今，陈朽大魔神连屠数百名小世界之中的修士，足以让无数的地球修士叫好。

    直播间之中，康仑的脸色有些阴沉。

    陈朽连屠数百名修士，甚至是连姬家的十个地仙境的强者，全部都已经被屠戮。

    如此意外的发生，出乎于他的意料之外。

    而在康仑的直播间之内，就更是一片声讨之声。

    “怎么样？是不是服气了主播？如果你服气的话就赶紧履行赌约吧，听说这次你还要给我们跪下叫爷爷？”

    直播间之中有修士兴奋不已，他们又能看到这个叫做康仑的修士吃瘪了。

    “哈哈，堂堂小世界之中的天才，这次如同被陈朽大魔神如同砍瓜切菜一般，竟然在短短的时间内屠戮一空，还真是大涨我们地球修士的威风。”

    有修士本来有些郁闷，但是此刻见长白山死了近乎百名小世界之中的修士，此刻心情大好，开始调笑这康仑。

    “以后再也不会有一些小世界之中的修士在地球修士的头上作威作福了，主播还是准备下跪叫爷爷吧，毕竟这件事情你已经不是第一次干了，应该轻车熟路了……”

    直播间之中，众多的网友开始奚落康仑，这让康仑的眼神之中满是怒意，恨不得将自己眼前的这个直播镜头砸碎了。

    陈朽大魔神的实力实在是出乎于他的意料之外，这么多的人都没有将他打死。被他晋升到了地阶逆风翻盘。

    这，真的是小世界之中的一种耻辱。

    不过，还有人没有出手。

    那就是大日小世界之中的康踏仙和赤阳小世界之中的杨化龙。这两个人强势无比，定然能够将陈朽大魔神击败。

    想到了这里，康仑的嘴角之中带着一丝的讥讽对着众人再次道：“我师兄唐踏仙，一身实力恐怖无比，在同阶之中从来都没有敌手，可以横推一切敌人。继续往下看吧，如果我师兄都赢不了大魔神，我把脑袋拿下来给你们当球踢。”

    “再者，赤阳宗的杨化龙，那是我师兄康踏天的好友，他同样可以战胜大魔神，这次大魔神凶多吉少，你们还是准备给我当奴隶吧！”

    这一刻，康仑望着直播间的众人，眼神之中满是讥讽之色。

    直播间一阵沉默。

    康踏天，杨化龙这两个人物，的确是真正的天才。

    传闻康踏天打败了华夏天才榜前三名之后的人，根本不费吹灰之力，轻而易举。

    至于杨华龙，那也是一个狠人，将前三名的风剑神给收拾了，一身恐怖的实力似乎没有敌手。

    他们晋升到地仙境已经有一段时间了，根本就不是陈朽能够相比的，毕竟陈朽只是刚刚晋升到地仙之境，还没有彻底的沉淀下来，想必是无法和这两个人相媲美。

    “陈朽加油，大魔神加油。”

    “血魔加油，就算是你失败了，我们也不会怪你，赶紧走吧。”

    “对，谁都是从弱小之中成长起来的，只要你稳固地仙境之后，在回来和康踏仙杨化龙两个人交手，定然可以完虐他们两个人。”

    这一刻，直播间的网友不知道陈朽是否能够收到他们的话语，只能是寄希望于陈朽能够避开这两个人，先沉寂一段时间，然后再干翻两个人。

    不过，众人虽然如此的祈祷，但是视频另一端的陈朽，根本没有退缩的意思。

    陈朽早就注意到了山巅之中的康踏仙和杨化龙。

    这两个人站在山巅之上，似乎正关注着此地，身后隐隐的露出了一丝的敌意。

    陈朽朝着两个人勾了勾手，让两个人尽管放马过来，根本没有在意这两个人。

    山巅之上，杨化龙和康踏仙的眼神之中露出了一丝的异色，这种情况，出乎于两个人的预料之外。

    对于陈朽大魔神，这个被称之为地球青年一代第一人的修士，有了一丝的兴趣，随后两个人从山巅之中，一步步的走了下来，如履平地，不沾染一丝的风尘，顿时就让远处几个修士暗暗的竖起了大拇指。

    不愧为年轻一代的顶级强者，竟然有如此恐怖的功力，定然可以战神陈朽这个血魔，为死去的小世界弟子报仇。

    “不错，你的实力出乎于我的预料之外，的确是有资格作为我的对手！”当从虚空之中落到地上的时候，康踏仙的眼神之中出现了一丝桀骜之色，此刻淡然的对着陈朽道。

    “地球青年一代的第一人，的确是有点本事，不过你仅仅是展现的本事，恐怕还不够看的，你杀意太重，这对于你可不是一件好事情，刚刚你杀戮那些小世界的弟子，都只是普通的外门弟子罢了！”

    杨化龙眼神之中带着淡淡的笑意道。

    陈朽皱眉，随后对着两个人再次勾了勾手，道：“你们两个没有落井下石，比那群人要好一点，我可以留你们两个一条命，出手吧！”

    这一刻，陈朽的身上散发着恐怖的威压，自从进入了地仙境之后，他感觉到了自己的实力连翻了几倍，对于同阶的修士，他根本不会惧怕，可以横扫一切同阶的修士。

