    紫灵儿点头，手指搓了搓下巴道：“这倒好说，只要你们配合我们，将凌汕成功带出不被发现，你们想要多少食物我们都可以给你！”

    紫菱说完眼珠在眼眶之中转了一圈，神色皎洁的看着炎帝，“不过天下没有免费的午餐，你们所需要的食物可是需要很多银两的，我们现在手上可没有这么多钱……”

    “我们没有钱币，不过我们可以给你很多火灵石，火灵石虽然没有人类的银两好用，但是也是很稀少的存在。”

    “一口价，五万火灵石！”紫灵儿伸出一只白嫩嫩的手掌，在炎伯的面前摆了摆。

    “五万？即使把这整座火灵山的火灵石全部采光，也没有这么多啊！你这是难为我们！”炎伯惊讶的睁大了双眼，转头看了看炎帝，想让炎帝帮着自己说两句公道话。

    “我不信你们拿不出十万火灵石来！”紫灵儿嘴角带笑，似乎是知道对方的底细一般。

    炎帝看着紫灵儿的眼睛道：“你凭什么觉得我们能够拿得出这么多火灵石来？”

    “因为这里火元素充裕，千年之久，定会凝结火灵石。可这里一颗火灵石都没有，不是被你们吸收掉了，就是被你们给藏起来了！”紫灵儿在来到这里的时候，就似乎感受到了火灵石，就像他们站在火山顶部时看到的那些火灵石一样。

    炎帝沉默了片刻，心道：这紫灵儿还有些本事，竟然猜的与吾辈拥有的火灵石数量不相上下，现在拥有五万多颗火灵石，如果将火灵石交出去五万，吾族后续的修炼将会大打折扣。

    见炎帝沉默片刻没有说话，炎伯便走到了炎帝身边，小声劝说道：“炎帝，我们现在最需要的是食物，灵石百年之后定会重新凝结，虽然珍贵，却也不比现在食物来的诱惑。”

    “此言有理……”炎帝即使想要反驳炎伯，却也要为了炎天灵峰狮一族的未来考虑，眼下最重要的是解决种族温饱问题。

    只是现在让他们就这样离开，万一反悔怎么办？还有他们炎天灵峰狮的未来怎么办？

    炎帝再三思考，开口看着面前的四人道：“五万火灵石我可以给你们，但是你必须要给我们一个承诺！”

    “只要不过分，我们都可以答应！”百里香抢先一步回答了炎帝的问话。

    “我们不可能永远呆在这里，我们炎天灵峰狮一族渴望天空，更渴望自由，这些你们都知道，我们没有别的过分要求，只希望你们出去以后，可以将食物带来……”炎帝的的面孔虽然不显苍老，却带着一丝沧桑。

    “炎帝，你还想躲避下去吗？”

    嫦春蜜芽娥忽然出现在众人面前，此时的她幻化为一名温顺儒雅的女子，一身简单的青衣，眼角下垂看上去有些无辜，细细的眉，弯弯的眼，只是她现在没有笑，反而嘴角之上带着一丝疲惫之色。

    “森月淼？没想到真的是你！”炎帝震惊的看着眼前的灵尊，双手微微颤抖，似乎是因为激动所导致的。

    “没错，我活下来了……如果不是遇到了百里香，我必死无疑……”

    森月淼将挡住自己的袖子拉起，她的小臂之上，有一大片如污渍一般的疤痕，那块疤痕紧紧贴在她的手臂之上微微凹陷，伤口之处像是被腐蚀过的树木一般干枯。

    “怎么会这样？到底是怎么造成的？”凌汕被眼前的这一幕给惊到了，她不敢相信，这竟然真的是令狐族搞的鬼。

    百里香道：“我救下她时，她正在被修炼魔气的人族追杀，她的手臂被魔气侵蚀，魔气正逐渐蔓延侵蚀着她的灵气与身体，我那时恰巧路过，见修炼魔气之人如此猖狂，才救下了她。”

    森月淼将衣服放下，伤痕被重新遮盖，她只是咬了咬牙，目光似有仇恨的烈火在熊熊燃烧，她看着前方的一处石头，狠狠握紧拳头。

    “我族人如今下落不明，我定要与令狐族拼个你死活我！我们九族从未做出对不起金龙云尾狐一族的事情，他们如今这么对我们，我们唯有连手抵抗，才可以取得胜利！”

    森月淼的话的确让凌汕与炎帝二人感到认同，只是……

    “现在我们没有找到可以对抗魔气的方法，怎么能够战胜他们？如今过去千年之久，九大灵尊又被他们令狐一族打压，又怎能回到当初盛世？”炎帝必须将此事的无奈，告知于森月淼。

    不是他们不想去与令狐族开战，只是即使开战也不会有胜算，甚至还会让炎天灵峰狮一族死伤惨重，那绝不是他炎帝所想看到的事情。

    曾经血的教训历历在目，九灵火尾狐为了保护炎天灵峰狮一族全部牺牲，只剩下如今灵力并不强大的火尾狐。如果不是他们保护了炎天灵峰狮一族，哪还有如今和和睦睦的他们。

    “要想对抗魔气，自然要找到拥有异属性的强者，只有异属性才可以不惧怕魔气侵蚀！”森月淼此话一出，众人都仿佛看到了希望一般，转头看着森月淼。

    炎伯问道：“难道你们找到了应对的方法？”

    “你们可知道异麟草？”百里香忽然开口，看着炎帝所在的方向。

    “异麟草？”紫灵儿疑惑的开口，似乎并不知晓关于异麟草的事情。

    “那不是曾经神族珍贵的神草吗？”炎帝激动的开口，他曾经可是见识过异麟草的威力。

    “南域曾发现过异麟草的踪迹，据说那是神族遗落下来的神草，他不仅可以抵抗魔气，还拥有神族的能力，起死回生。如果神草幻化人形，定会站在正义的一方，为其主持公道！”百里香将这一切全部告知于炎帝与凌汕两人，她曾有幸见过一株异麟草，只是那异麟草有叶无花，实在有些可怜。

    “只要我们找到此草，定可以击败伏魔殿与令狐一族？”紫灵儿听完百里香的话后，觉得有些奇怪。

    这么逆天的神草居然会在南域曾经出现过，神族那么强大神秘的种族，怎么会遗落这么珍贵的神草？不会是人，传出来的谣言吧。

    “无论如何，我们都应该去南域找寻一下，神草的下落……”凌汕心里最清楚，他所想求神草的事情，就是报复令狐族，又怎么会放过这么好的机会。

    紫灵儿没有多说，只是看着凌汕的侧脸，感觉心中有些异样。

    她总感觉，如果找到了那神草，定会发生些事情，只是她不清楚到底会发生些什么？还有那事情到底是好是坏？

    “只是现在还不是时候，我务必要等到仙儿苏醒之时，才可以去寻异麟草的下落。”百里香看了看斗志昂扬的三位灵尊。

    “主人说的是，即使找到了神草，仅靠我们几人也无法战胜令狐一族，必须要集结九大灵尊，才可以战胜他们。”森月淼的话音还没落，众人就点头迎合，现在考虑的再多，也不能马上解决问题，不如一步一步的来，船到桥头自然直。

    “凌汕，吃了这丹药，我们就出发……”百里香说完就站起身来，转过身看着凌汕，“我答应了森月淼的请求，保护你们灵尊安危，所以绝对不会将你交给令狐一族，你放心有我在，他们休想将你带走！”

    不知为何，听到百里香说出这样的话，觉得心中有了些底气，现在的他终于不再是孤身一人，他不仅有一直支持着他的紫灵儿，还有这么多愿意帮助他的伙伴，现在的他与曾经的他不一样了，那是拥有了伙伴的自信与自豪之感。

    “嗯！”

    凌汕感激的点头，将丹药一口吞下，随着丹药药效不断发挥作用，凌汕的身体逐渐兽化，他的尾巴不再如云朵一般轻柔，毛发不如曾经那般雪白。

    耳朵尖尖的竖立在头顶，脸上有一款明显的黄色毛发，遮盖住了他一般的脸，此刻的他显得那么普通平常，就连紫灵儿都不敢相信，眼前的家伙竟然是凌汕。

    “果然察觉不到凌汕的气息了，好生厉害的丹药！”炎伯惊讶的凑近了些凌汕，还是察觉不到凌汕的气息，好像面前的灵兽不是凌汕，而是一个普通的猫形灵兽。

    “这丹药的药效会持续多久？”紫灵儿摸了摸凌汕毛绒绒的脑袋，转头看向百里香。

    “药效持续七日。”

    “七日？”

    紫灵儿当时就惊得睁大了嘴巴，即使是云月长老都不敢说自己炼制的丹药可以维持七日。紫灵儿知道师父最厉害的幻形丹药顶多维持五日，师父那么强的炼丹师都做不到，没想到百里香随便一颗就是一颗如此厉害的丹药。

    “我似乎并未与你提过云月与我的关系。”百里香看着紫灵儿疑惑的表情，忽然开口。

    “难道前辈您与我师父认识？”紫灵儿好奇的问。

    “我们曾在仙界切磋过……他虽是炼丹师，却也常常来我这里请教，唤我一声师姐。”

    百里香的话让紫灵儿有些震惊，难怪百里香说起云山长老的时候都是那么漫不经心，原来就连云月长老都是他的师弟。

