    金门星，黑星军团总部，实战修行室，一场战斗正在进行。

    砰！！

    流线型的漆黑机械战兵撞飞五个蓝紫色机器战士，顶着十座地基炮台喷吐的激光，一路冲到雷纳德面前，手臂纳米变形，化作八道高速旋转的螺旋尖刺，击中雷纳德的护盾，摩擦出激烈的火花。

    雷纳德一脸严肃，抽身后退，在原地留下一个电磁陷阱，控制住漆黑机械战兵，同时释放刺眼的械力闪电，使用了某种技能，增幅炮台威力，轰炸连绵不绝。

    咔咔咔——

    霎时间，漆黑机械战兵突然解体，化作数道漆黑的纳米粒子洪流，迅速返回，来到不远处一个人影身旁，纳米粒子重组，再次变回人形机械战兵的模样，沉默拱卫此人身旁。

    “你的能力越来越强了，突破到天灾级阶位指日可待。”这个人影鼓起掌来，语带赞赏，正是韩萧。

    比起两年前，韩萧依旧年轻英俊，身材高大了一些，气场更加深不可测，此时依然是一身低调奢华有内涵的黑色风衣，没有穿戴机甲。

    “这都多亏了您的教导。”雷纳德语气认真。

    “是你天赋出众。”

    韩萧摆摆手，出于礼貌，商业互吹一波。

    雷纳德经过两年的学习，渐渐逼近A阶的能级，经常申请向韩萧切磋，两人都是机械师，自己人没必要内耗，所以每次切磋都是这种小范围的攻防，测试单体机械的强度与精度操控的能力。

    韩萧身边的漆黑机械战兵，是他在两年里研究的新型号机械战士之一，强化纳米变形的能力，单体属性极为出众，性能超越守誓者，妥妥的精英机械，属于韩萧装备里天灾级武装的梯队，型号简称为【幻形者】。

    每次与黑星交手，雷纳德都被惊到，因为黑星总是能拿出不同的强力机械，每一次切磋都会拿他试验武器，雷纳德无法想象黑星到底懂得多少机械图纸。

    即使到了雷纳德这个层次，学习一张图纸也不轻松，要是研究一个新的机械，那就更费精力了，可雷纳德根本无法揣测黑星的境界，完全想不通黑星的研究效率为什么会如此恐怖，隔三差五就能弄出新图纸。

    而且，每次切磋，雷纳德能感觉到，韩萧对付他越来越轻松，黑星都已经是天灾级强者里，却仿佛没有瓶颈，一直都在变强，这让雷纳德骇然无比，越发觉得韩萧深不可测。

    雷纳德一直自诩天赋过人，对自己充满信心，然而他却被韩萧打击了，心里自愧不如，态度越发谦卑。

    黑星身上有太多东西能让他学习，雷纳德越发狂热，恨不得把每一分钟用来跟踪韩萧，记录他的任何行为。

    收起机械，韩萧突然想起了什么，随口问道：“现在军团的后勤储备怎么样了？”

    一谈到工作，雷纳德表情更加认真，有条不紊道：“各类资源仓储充足，总体状况良好，唯有十七号、二十一号、二十四号基地物资储备告急，紧缺的资源主要是弹药、燃料、常规机械材料。四天前，我已经从最近的五个基地抽调资源，按照行程，第一批物资支援预计还有两天到达目的地……”

    闻言，韩萧点了点头，让雷纳德离开，自己留在房间里思考。

    两年来，黑星军团发展势头生猛，就像业内人士预料的一样，渐渐垄断了嘉顿星系的业务，在嘉顿星系几十个有文明的行星建立了分基地，还在歌朵拉母星也建造了办事处。

    上百万玩家为黑星军团带来了庞大的利益，韩萧借鸡生蛋，让黑星军团的口碑与声望不断提高，随着业务扩展，吸引更多自由佣兵加入黑星。

    如今，除去上百万炮……咳，玩家，军团也有了十万正式佣兵，而培训营里的学员是这个数字的三四倍，单凭NPC佣兵，黑星军团也是当之无愧的大型佣兵团。

    培训营学员不再是未达标的自由佣兵，还有许多没有基础的普通人，每个分基地所处的星球，都有向往星空生涯或者想要成为超能者，而签订合约成为佣兵壮男的年轻人。

    军团各级职位也体系化、正规化，结构清晰，管理更加高效，干部有了各自的职责，有些人成了区域主管，统筹数百个佣兵小队，有些人作为王牌佣兵，专攻高难度雇佣，有些人成了舰队指挥官，有些人是培训营总教官，有些人继续充当吉祥物，还有人成了军团长的女秘书。

    副团长之位依旧空悬，这个位置需要强横的实力才能服众，韩萧是军团里唯一一个天灾级，副团长也得这个层次才不会掉价，所有干部里，只有雷纳德最为接近天灾级。

    这两年，韩萧招募了上百个B级超能者，有些是主动来投靠的正常佣兵，有些则是他根据记忆找到的精英，其中还有一个低级光环的主角型人物，补充了一波中层战力。

    在垄断嘉顿星系之后，韩萧进行扩张，业务范围以嘉顿星系为核心，向周边数个星系辐射，各自抢占了一部分市场。

    打铁还需自身硬，占据的市场越庞大，对自身阵营的能力要求就越大。

    作为深受基建狂魔价值观熏陶的社会主义青年，韩萧把赚来的资金不断投资进基地建设、舰队拓展之中，努力构建良性循环的利益链条。

    如今，黑星军团拥有二十六个编制舰队，分管战斗、后勤运输、快速支援等不同职责，战舰总数达到一千六百艘，事实证明，抢劫星盗……咳，除暴安良产生的收益很可观。

    基地数量也达到了三十四个，除了诺里欧斯和罗索斯之外，资助者又新增了三位，其中两个是正经的商业财团，还有一个竟然是歌朵拉政府，不仅对韩萧放宽战略资源，还拿出火热的钞票投资，双方的PY关系更加紧密。

    阵营影响力比势力范围辐射得更远，黑星军团已经跻身于柯尔顿星团标志性私人势力的行列，这次反而是龙坦的地位随之水涨船高，外勤武装部队的强悍，让龙坦本身的威慑力不再来自于艾默丝一人。

    但韩萧已经察觉到了阵营发展的瓶颈。

    作为雇佣兵团，黑星军团已经走到了顶尖行列，再往外扩张业务，效率会越来越慢，距离就是一个明显的限制。业务范围越大，对阵营能力的要求会指数级上升，垄断嘉顿星系已经是目前的极限，暂时没能力垄断第二个星系。

    而阵营瓶颈的另一个因素，则是阵营性质，佣兵团是较为松散的组织类型，想要进入更高的层次，就要进行产业转型，必须让雇佣业务退居二线，将阵营变成半私人武装势力，如同战争领域那样的性质。

    难度很大，现在时机不成熟，转型还为时尚早，但韩萧目光长远，知道这是阵营升级的必经之路，是迟早要做的事情。

    “唯一不需要操心反而是我的实力……”

    韩萧目光一闪，他此时是170级，比起两年前，只提升了二十多级，正卡在【星海机械师】满级后的转职任务。

    但这是因为，韩萧并没有一心升级，绝大多数经验都被他存了起来，经验储备达到一个恐怖的天文数字，即使这个阶段的升级经验费用极高，他的经验储备也足够支撑他再升个几十级。

    不过，韩萧并没有这么做，这两年并没有遇到多少强敌，不急着升级，于是投入不少经验升级技能，用来换取潜能点，同时赌出大量图纸。

    更重要的是，韩萧考虑到了版本更新的问题。

    这一次更新的间隔，足足是游戏内十年左右的时间，将近十年无法收割韭菜，经验储备就如同过冬的粮食，未雨绸缪，越多越好。

    “这都2.0版本后期了，等到打完职业联赛，版本更新也就快了，唉，十年啊……”

    韩萧畅想了一番，不禁有些忧虑，呼出一口气，抓了抓头发，打开个人属性面板，浏览起来：

    [总等级：170]

    [主职业：机械系]

    [种族：混沌观察者（人形态）]

    [力量254、敏捷634、耐力608、智力1956、神秘263、魅力105、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：31]

    [生命值：93732]

    [体力值：94180]

    [气力：17580【Lv11】]

    [Lv11气力总加成：力量+111、敏捷+158、耐力+174、智力+204、神秘+129、体力上限+21220，机械亲和度+142%]

    [能级：14780]

    [阶位：A]

    [A级阶位加成：耐力加成额外+10，所有抗性+8%，最高属性+10%，其余属性+5%，额外获得30点自由属性点，额外获得5点潜能点]

    【你已是一名资深的A级超能者，与你为敌的人，你会他们体验噩梦的滋味】

    与阵营发展相比，自身的实力反而没什么瓶颈，如果遇到变态的转职、进阶任务，至少有任务结算卡这条后路——不过目前没有存货。

    只要经验储备跟得上，自己就能快速变强，这方面韩萧不太操心。

    等级不是唯一的战斗力，这两年里，他还在到处搜集专长。

    虽然雷纳德的专长还没有头绪，但韩萧不远万里，拿回了一个相同类型的普通专长，【初级械感】，总算有了个机械类的专长。

    【中级强韧生命】也触发了数次强化提示，韩萧估摸着再服用一些珍稀生物的基因药剂，就能让这个专长升级。

    可惜，模板专长十分少见，这两年拿到的都是普通专长。

    除了面板属性的变化，而实战方面的改变更加明显！

    韩萧将机械军团扩充了许多倍，完善强化了各个流派战术，增加了多种天灾级机械装备，家底丰厚，战斗模式越发全面，与两年前完全不可同日而语，韩萧觉得能够同时吊捶五六个两年前的自己。

    嗤——

    这时，房门突然打开，西薇雅站在门外。

    “老师，找到你了，有几位佣兵想见你，说是有重要情报。”

    两年前，西薇雅还是一个含苞待放的青涩少女，现在发育得更好了，身材高挑，前凸后翘，玲珑浮凸，已经是一枚年轻靓丽的美女，容光焕发，魅力四射，眼眸如灿星，清光流转，灵动活泼而不失英气。

    她的职位是韩萧的秘书，个人潜力经过韩萧的不断开发，终于展露了出来。

    韩萧布置的功课可以让两年前的西薇雅焦头烂额，可对现在的她来说轻而易举，成长速度一天比一天快。虽然由于修行时间太短，潜力还没转化为实力，但她使用韩萧打造的特制机械战衣，已经能发挥出C+的战斗力，面对普通的B级超能者也能切磋几个回合，慢慢有了前世“机械女骑士”的风采。

    韩萧上下打量了西薇雅一眼，养了养眼，这才开口。

    “是谁想见我。”

    “这几个人。”

    西薇雅拿出资料，韩萧看了一眼，微微一愣，赫然是狂刀、昊天一群人。

