    第19章 巧遇段誉，自惭形愧【求收藏】

    古陵，平时都是理智十足的人，可要是关乎亲近的人，就会变得很可怕！

    虽然不至于失去理智，可也会有魔性，会做出什么事情，他自己都不知道。

    “如果说我已经把她杀了，你会怎么做！”

    此时，小公子说道。

    “要是那样的话，就只能送你去陪葬了！最好不要开玩笑，因为我怕手一抖，你就要香消玉殒了！”

    力量不由加重，小公子顿觉呼吸困难。

    古陵说的都是真的。

    “要是……杀了我，你就永远不知道她在哪里了！”

    此时，小公子窒息的说道。

    理性的回归，还是让古陵放开了她。

    “带我找人，不然的话，你知道后果！”

    当即，古陵也直接说道！

    一路上，小公子几次想找机会溜走，可在古陵面前，这都是徒劳的。

    每当自己有动作，古陵都会先一步控制她，根本就没可能溜走。

    自己的每一步行动，似乎都被这位南慕容看穿，简直是太可怕了。

    要是古陵能掌握生死符这样的利器，就能让她服服帖帖的了。

    只是，那都是下等手段！上等，自然是攻心。

    好在，这小公子虽然狡猾精怪，可是道行就那么一点，肯定不是古陵这种熟知一切江湖手段老手的对手。

    她的算盘，古陵一览无遗。

    最后，在姑苏一家客栈，一房间里，找到了昏睡的阿朱。

    身上没有任何的外伤！

    “放心！只是昏睡而已，没有伤他半根毫毛！人已经还你了，现在我可以走了吧！”

    此时，小公子淡然的说道。

    “冒犯了我姑苏慕容，岂是这么容易能走的？还是留下吧！”

    一挥手，直接扣押。

    逍遥侯，既然出现了，古陵也就不客气了！

    等事情忙完，有必要走一遭！

    古陵自然是为了逍遥侯的十八层阴地大法！

    这可是逍遥侯的绝学，古陵要变强，自然不能错过。

    “你……”被古陵控制，小公子只能无奈。

    没想到，自己这次真的是惹错人了。

    很快，在古陵真气的灌输下，阿朱醒了。

    “公子！我不干净了！”

    睁开眼，看到古陵在这，阿朱当即语出惊人。

    毕竟，昏迷前，她看到的是女扮男装的小公子！

    而且这小公子还出言轻佻。

    自己被抓，肯定被染指了，这让她怎么能接受呢。

    “都是你做的好事？”

    此时，古陵看来一眼小公子说道！看把阿朱吓得！

    小公子也无奈，没想到会这样！

    “放心！他和你一样，都是女的！女扮男装而已！不信的话，你可以自己去看！”

    古陵安慰道。

    听到这话，阿朱才恢复！

    “原来是真的！那真的是太好了！”

    确定再三后，这阿朱也无比的高兴！

    作为公子的婢女，怎么能容许自己有污秽呢。

    很快，一行人就回到了燕子坞！

    为了不让这小公子逃走，只能将其扣押在房间里。

    “六脉神剑的剑谱不在还施水阁？”

    此时，古陵看着阿朱说道。

    “我回来之后，发现很多眼睛都在盯着燕子坞，知道他们都是为剑谱来的！所以我将剑谱交给了王小姐！想来在曼陀山庄，应该会安全！他们想不到，也不敢擅闯！”

    此时，阿朱展现了惊人的智慧。

    交给的不是王夫人，而是王语嫣！显然在阿朱看来，王语嫣更可信。

    “做的不错！燕子坞的还施水阁，闲置许久，机关都不行了，看来需要重新让人布置了！”

    古陵也淡然的说道。

    不管怎么说，还施水阁是他慕容家的宝地，岂能让人想进就进。

    “想要从新布置，就需要厉害的大师，可这茫茫江湖，找谁好呢？”

    “我倒是有人选！要是此人能相助，还施水阁会固若金汤，外人很难闯进来！”

    古陵神秘莫测的说道！

    “能得公子赞誉，肯定有大能为，就不知道请此人需要多少钱，我慕容家应该能够请来！”

    阿朱想了想也是说道。

    “钱不是问题！就是一般人找不到他！天下，可能只有一人能找到他！”

    “有这样的事情？”

    “不错！那人叫朱停，是天下罕见的能工巧匠，传闻还是鲁班传人！”

    “那能找到他的是？”

    “四条眉毛，陆小凤！”

    “居然是他！可此人正在调查玄悲大师的死，要找到他，不容易。”

    “顺其自然！等以后有机会再说，现在不急。”

    现在，燕子坞有自己坐镇，想来也能安全一时，此事还不急。

    曼陀山庄！

    “见过慕容公子！”

    古陵再次登临曼陀山庄，这次，门口的侍女，见到古陵，尊敬了许多。

    不再像上次那样怠慢。

    “表哥！你终于回来了！”

    看到古陵出现，王语嫣自然是扑来，一月没见，如隔三秋。

    “所以一回来，我不就老看你了吗？”

    一月不见，王语嫣是越发水灵绝尘了。

    温存许久，二人相伴游后花园。

    “神仙姐姐，你来了！”

    此时，一男子走了出来，张口就对王语嫣说道。

    正是段誉！

    此人被鸠摩智带走后，机缘之下，还是被阿朱阿碧所救，最后到了曼陀山庄。

    世界线收束，一些该发生的事情，还是会发生。

    虽然古陵的出现，打乱了顺序，可节点的事情，还是会出现。

    “这位是段公子，母亲留他在这里修剪后花园的！”

    王语嫣淡然的说道！

    她的心里只有表哥慕容复，就算段誉在怎么舔，最后还是一无所有。

    “我知道，在天龙寺见过一面！匆匆一别，没想到会在这里遇到，真有劳段公子了！”

    看着段誉，古陵悠然的说道。

    “这就是我常提及的表哥慕容复！”

    随后，王语嫣也说道。

    “这就是那位慕容公子？果然是神彩无双，好一个公子世无双，难怪神仙姐姐会如此的心心念念！我不如也！”

    看到南慕容的瞬间，段誉有种自惭形愧的感觉，终于知道自己和古陵相比，差在了什么地方。

    “见过慕容公子！”当即，段誉也恭敬的说道。

    天龙寺，古陵击败鸠摩智，武功之高，他亲眼见过的。

    无论武功还是容貌，此人都在自己之上，看来，今生，他和神仙姐姐，注定没有缘分。

    见到古陵的第一眼，他就知道，自己没有机会了，不再抱有幻想了。

    (本章完)

