
王斗随卢象升到了帐外，就见外面站了以个神情高傲的太监，身后跟着几个锦衣卫，身着飞鱼服，腰佩绣春刀。”那太监道：“好说，好说。”

在卢象升匆匆进入帐内后，他负手在营中左顾右盼，看到营内各持士眉欢眼笑，很多人差点要跳起来，他哼了一声。双目停在王斗身上，矜持地道：“这位便是王将军吧？”王斗抱拳施礼，微笑道：“有劳公公垂询，末将正是。”

那太监双目在王  斗身上扫视良久，脸上挤出一丝笑容：“王将军两次大捷，京师由己是传扬开来。圣上传令将斩的奴级在西市叠成京观，附缴获奴旗甲胄等物，每日  观者如云，咱家想去观看，都挤不进去。将军可谓是名扬四海了。王斗心7大喜，不过还是道：“此皆赖卢督臣与杨军门虎威，末将不居功。”那太监嗯了一声：“不骄不躁，将军前途不可限量。”

周边一干众人皆以无比羡慕的神情看着王斗，杨国柱站在王斗身旁，内心同样欢喜，也羡慕非常。百战留名，这是一个武人最高的期望，自己这个总兵沾了王斗的光，被皇帝传旨嘉勉，还赏赐了骏马银两等物，不过内心实是盼望与王斗一样威风扬名。

虎大威为杨国柱和王斗高兴，大同岐总兵官  王朴则是极为嫉妒地扫了杨国柱一眼，只可惜自己锁下没有王斗这样的勇将。又颇为眼热地看看皇帝赏赐给杨国柱的骏马，那马浑身火红，神骏无比，自己在大同馈内，可从来没有见过这样的骏马。

看杨国柱爱不释手的样子，与他的中军亲将郭英贤围着马匹左转右转，还不时裂开大嘴直笑，终于冷哼出来。

很快的，卢象升出来，将一封表文交给那太监，那太监满面笑容，转身走时脸上却隐隐有不快之色。

王斗略一思索，便明白了其中原由，自是卢  象升没给他谢仪的事情。此次崇桢皇帝赐给卢象升内帑银五百两，给杨国柱三百两，给自己二百两。当下王斗将那个银匣悄悄递给卢象升的亲将陈安，让他将银子转交给那太监。

陈安拍了拍自己额头，感激地看了王斗一眼，匆匆抱着那个银匣追太监而去，王斗看到他们说了几句什么，就见那黑沉着脸的太监转怒为喜，喜盈盈地抱着银匣出营而去。有了这道圣旨，宣镇王将军的大名，将传扬四海。

王；1  静静站着，身旁刀枪如林，旌旗如云，特别一干舜乡堂的军士们，更是个个挺胸凸肚，站得笔直，每人脸上，都满是骄傲自豪之色。听着卢象升的声音，还有那万众瞩目的目光，王斗暗暗呼出了一口气。

自己改变了命运，让生活变得多姿多彩，也改变了卢象升一部分命运，未来如何，自己能掌握吗？

不知什么时候，卢象升的声音停止了，从军中某地出了一个声音：“万岁  ！”立时这声音汇成山呼海啸格一片，滚滚逼近王斗身旁。王。s！  不假思索，随众人振臂高呼：“万岁、万岁、万岁  ！

当日卢象升精神抖擞，在高台上大声训话勉励，还与众将歃血为盟，定要痛击虏寇，王斗也喝下了一大碗的血水。

当场卢象升还将皇帝赏赐给自己的银两乡亡丝分赏给了将士，自己没留下一两。

众军气势高昂，不过念在宣大官军饥疲日久，这一万几千大军还需在保定城下休整数日。似乎保定巡抚张其平听到皇帝传旨嘉勉的消息，邀请宣大官军入城歇息，还派人送来粮二百石，猪羊十头劳军。卢象升将粮草猪羊收下，对张其平的入城邀请，却是冷冷的没有  理会。

他己决意南下，找寻清兵作战，连日来，都是招集各将议事，商量迎战敌寇之事。

每次王斗都走到场，他现在是宣大军中的名人，皇帝誉其  旁冠三军，通传嘉奖，这种荣誉称号，不是随随便便都能得到的。每次王斗走到营外，所遇各人，或是崇拜，或是仰慕，或是嫉妒，或是不服气，更有多  人跃跃欲试。  想挑战的样子。

对于想挑战的人，王斗当然没有理会的兴趣，自己长于军伍，勇冠三军指的是指挥打仗的能力，可没有兴趣与谁单挑()。虽说论起单挑王斗也不怕，好久没跟人打架，手有点痒，不过现在身份地位不同，不能再与以前当小兵一样。

王斗每到各处营帐，各人也都是笑脸相迎，一是王斗千里送粮，各镇将士心下感激，二来王斗两战两捷，斩近千的实力，也赢得了众人的尊重，军中便是如此，兵强马壮，捷报不断，自然让人景仰。与各将迎来送往的同时，王斗也现各军中好东西不少。

以卢象升的督标营为例，虽然现在只余数百人，不过却装备了大量精良的鸟铳与三眼铳，还有自生火铳一百门，鲁密铳一百门，更有红夷大炮五门，门门都是六磅炮。

自生火铳与鲁密铳王斗还在努力研究，督标营中却装备了这么多。听卢象升的亲将陈安讲，鲁密铳督标营中己经使用好些年，新造出来不久的自生火铳，军中也使用了一年多。

鲁密铳射程一百五十步，铳口虽小，临敌百步，破甲能力却很强。王斗也取了一只鲁密铳观看，铳身沉重，果然是双层铳管，而且打造精良，没有质量的忧虑，卢象升在宣大苦心经营几年，鲁密铳就是其中一个成果。

对鲁密铳，陈安自然非常珍爱，不过提起自生火铳，陈安也无奈言道，该铳虽然比鸟铳便利许多，不需火绳，但同样有很多缺陷，此次军中携来一部分，只是作为临敌战场检验之用。督标营中各将士，论起个人武勇，恐怕自己军中也只有夜不收可比。王斗暗暗庆幸，幸好军中作战，可不是靠个人之勇。

几日后，卢象升领宣大将士十万三千多人，浩浩荡荡离开保定城下，找寻清兵作战。！！老白牛：多谢kaboka盟主，呵呵。

另：第一个书友群满了，内容介绍内现在不能随便添加编辑，这里说下另一个书友群，q1，有兴趣的朋友可以加群讨论。还有一个粉丝群：酲戤劓

晚上还有一章。s！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27395"  chaptername="第230章  赐，宝剑盔甲">加入书签</a>
</div>
