    第822章 三个问题   

    血尊荒没有急于出手，他在等。

    

    秦风已是无敌巅峰，且身为寂灭天道，得宇宙守护，天威蕴藏宇宙能量，与之对战，犹如迎面一方宇宙。

    

    这般情况下，仅凭他这一脉，只怕难敌。

    

    何况，血尊荒也是聪明人，不想过多消耗，徒为让人做嫁衣。

    

    然而很快，他的神色勐的一沉，只因血神告诉他，没有援军，要他们牵制住秦风。

    

    这是要消耗他这一脉，成全血尊皇吗？

    

    血尊荒的神色变化，被秦风全部捕捉，不由得暗暗凝眉，低沉道：“无人吗？”

    

    血尊荒沉默，没有回应，只是凝视着秦风。

    

    沉默便是默认，这让秦风眉宇皱的更深，看来寂灭宇宙让始龙提前归来，血神也是感知到了，知晓难诛他，便欲先解决他身边人，不断灭杀他身边助力，最后剩他一人。

    

    若真到那时，寂灭将真的无力回天。

    

    嗤嗤。

    

    血尊荒身上血意流淌，浓稠的血意逐渐弥漫，朝着秦风而来，其威在攀升，似随时都将出手。

    

    “当真要战？”

    

    秦风看着血尊荒，道：“且不说你们难有胜算，即便真有胜算，又将付出多少代价，此战后，你这一脉，还能存在吗？”

    

    血尊荒闻言迟疑，血意凝而不发。

    

    他当然知道战的后果。

    

    败的一方极有可能是他们，即使侥幸牵制住寂灭天道，只怕这一脉也将所剩无几，再难有资格和血尊皇一争。

    

    他恨，血神为何会如此选择，难道就因为血尊天？

    

    然而恨又如何，他无法违背血神之令。

    

    “你是聪明人，当初自空间裂痕率先入侵，与我等对战，而血神麾下那些人，却欲坐收渔利，不用我说，你也知晓是怎么回事。”

    秦风继续道。

    

    血尊荒的神色沉下，很是难看。

    

    “你是何意？”

    忽然，血尊荒抬头看向秦风，他忽然发现，这寂灭天道似不想一战，怕有其他目的。

    

    “我不知你血族内部是怎样的格局，但我知道，血神似乎有意利用你，他所信任的人，并不是你，你这一脉，不过是被利用罢了。”

    秦风道。

    

    血尊荒打断其话，“直接说你的意思。”

    

    “简单，告诉我想要的，我放你族人，并停留半个时辰，让你能对血神交代。”

    秦风直接道。

    

    他的确不知血族内部的格局，但星渊一战，他能看出血尊荒这一脉是被血神利用，正因如此，此次前来找血族，才会找上血尊荒这一脉。

    

    只因这一脉，是最有可能得到想要的消息。

    

    “半个时辰。”

    

    血尊荒冷笑道：“我是否可以理解为，如若开战，阁下有信心在半个时辰内解决我们？”

    

    “你可以这么理解。”

    秦风没有否认。

    

    “狂妄。”

    

    血尊荒怒喝，他手掌一张，一柄血色长枪凝聚在手，但就在这时，秦风的身躯却是诡异般消失不见，再出现时，已至血尊荒身前。

    

    挥手掌出。

    

    血尊荒的速度不慢多少，手中血枪笔直刺出，犹如闪电般呼啸而出，直指秦风胸膛，血枪长而急速，他本以为这一枪会必得对方对碰，心中已做出下一步战斗准备。

    

    可是。

    

    噗嗤一声轻响，血尊荒为之一愣。

    

    秦风并没有对碰血枪，任由其穿透胸膛，他的速度没有丝毫停滞，直接贯穿血枪，手中掌式化作一扣。

    

    血尊荒勐的警觉，却为时已晚，秦风的手直接扣住其咽喉，磅礴的道威笼罩全身，即便舍弃肉身，本源精血也无法逃脱。

    

    “你……”   

    血尊荒瞬间惊恐。

    

    他知晓秦风恐怖，知晓难敌，但对方那句半个时辰内结束战斗，依旧让他感受到强烈的羞辱，故而怒然出手。

    

    当然，他之所以出手，不是想击败秦风，只是想告诉秦风，他们并不弱，想以此更好的谈判一下，能够救下血尊刑最好。

    

    却不想，结果却是一招被制。

    

    其实血尊荒不弱，甚至可以说很强，他的目标也很明确，很理智的没有妄想击败秦风，只求战上一战。

    

    只是没想到的是，秦风竟如此决然，竟会搏命，这让他所料不及，当然，最重要的一点，还是秦风道威强绝，速度也够快，让血尊荒警觉时，为时已晚，甚至血尊耀等人都没有出手救援的机会。

    

    同时自身也很重要。

    

    如果秦风没有得到宇宙守护，恢复到无敌巅峰，别说以伤换胜利，血尊荒刚才那一枪，就绝对能摧毁他的身躯，毕竟血尊荒可是无敌巅峰，鲜有敌手的存在，没有足够的力量，还敢这么玩，那就是找死了。

    

    “只要我愿意牺牲一点，你们连半个时辰都坚持不住，你觉得呢？”

    秦风快速稳住伤势，含笑看着血尊荒。

    

    “如果我愿意牺牲，你也不会好过。”

    血尊荒直视着秦风道。

    

    秦风摇头。

    

    不是不信，而是已经不重要了。

    

    若是一开始，血尊荒他们便不惜一切而战，自爆所有力量，的确能给他带来极大的冲击，甚至是威胁。

    

    然而此刻，血尊荒和血尊刑的生死，都被他掌控，一个血尊耀和一些血尊，即便搏命，也已威胁不到他了。

    

    血尊荒他们，已经败了。

    

    “告诉我想要的，饶你们不死，否则，我不介意削弱血族的力量。”

    秦风直视血尊荒，没有多余废话。

    

    沉默。

    

    血尊荒没有回应，只是直视秦风眼眸，久久不语。

    

    直到他的身躯开始爆响，鲜血不断横飞时，他终是妥协，咬牙道：“你想知道什么？”

    

    不是怕死。

    

    只是不甘为他人做嫁衣。

    

    既然没有支援，不在意他们生死，自然不会为之送命，他要为自己的族人负责。

    

    “很好。”

    

    秦风轻轻点头，手上道威有所收敛，开口问道：“三个问题，第一，血族的底蕴如何？”

    

    “入侵寂灭的无敌血尊，不到血族一半。”

    血尊荒没有否认什么，这一点，寂灭迟早都会知道。

    

    不到一半。

    

    秦风神色微沉。

    

    此次入侵寂灭的无敌血尊，足有九位，这岂非意味着，血族至少有二十位以上的无敌境，这份底蕴，胜过寂灭。

    

    寂灭若是无法蜕变，只怕难以抵御，更别说最后时刻的对决了。

    

    “第二个问题，血神为何等到如今才让你们入侵寂灭？”

    秦风收敛心神，再问。

    

    “他封了血族宇宙。”

    血尊荒道，声音略带苦涩。

    

    “为何？”

    秦风问道。

    

    “当年你与血神一战，他虽未像你那般崩塌，却也遭遇重创，那时，血族仅次于血神的血尊天，趁势出手，意欲取代血神。”

    

    说到这，血尊荒的神色明显微变了下。

    

    那抹变化很细微，也很快便散去，却依旧被秦风捕捉到，“那血尊天和你们有渊源？”

    

    血尊荒点头道：“我们本属血尊天一脉，他死后，我继承了这一脉。”

    

    “难怪。”

    秦风了然。

    

    难怪血神会利用血尊荒这一脉。

    

    他没问那一战的结果，血神既然还在，那血尊天必然是失败了，不过应该给血神带来更大的冲击，这才封了血族宇宙，以防血族趁势入侵寂灭，抢先夺取寂灭，反威胁到他。

    

    他也没问血尊荒为何没助血尊天，这些都不重要了。

    

    “最后一个问题，血神诀究竟蕴藏着什么，为何无法取代血神？”

    秦风问道，这才是他最在意的问题。

    

    

