    与姜伐野友好道别之后，杨峥又强撑着率众军赶回枹罕。

    背上一直火辣辣的，那疼痛仿佛已经侵入骨髓。

    看着周围賨人敬仰的眼神，杨峥觉得这顿打没白挨。

    唯一有怨气的就是杜斌。

    这小子一路上没少抱怨，杨峥安排了两个人伺候着他。

    他还在喋喋不休。

    这厮是典型的蹭鼻子上脸。

    让周围的人都对他有些厌烦。

    “行了，大老爷们的，别扭扭捏捏的像个女人。”

    杨峥挨的十鞭子，未必比他挨的三十鞭子轻。

    此事之后，杨峥在羌人心中的正面形象就立起来了。

    这时代无论羌汉，都敬重豪杰勇士。

    当年董卓少好侠，尝游羌中，尽与诸豪帅相结，西凉铁骑中不知有多少羌骑。

    此后，陇西、金城附近的羌人们时常来枹罕。

    姜伐野时常带羌部首领来拜见。

    杨峥也乐得交朋友，杀羊备酒，盛情招待。

    接触多了，反而觉得羌人容易相处，什么事都挂在脸上，高兴就是高兴，厌恶就是厌恶，没那么多的勾心斗角，也没那么多花花肠子。

    大块吃肉，大碗喝酒，也就渐渐热络起来。

    一些热情的部族要送女儿，杨峥赶紧婉拒。

    见过后世精雕细琢的美女，再看看这些老兄的长相，杨峥实在没有什么期待。

    也有些部族送来青壮子弟，跟随从军。

    一来学些本事，二来，羌人日子艰难，青壮正是能吃的年纪，部族负担不起。

    这也是羌人们的常规做法。

    魏蜀都有相当数量的羌骑。

    杨峥自然来者不拒，多多益善。

    组建了一支六百人的羌营，从武卫营中挑选老卒，分散其中为长官，严加训练。

    这些人相当于杨峥的私兵，放在枹罕城中有些不妥。

    马上李弥就要来了，有些准备还是要做的。

    枹罕城的地理位置非常重要，北面是北塬山，西北面是黄河，东南面是漓水河，地势上西北面高，东南面低，对整个陇西形成居高临下之势。

    南面有漓谷、平谷等河谷，但南来北往的人多，人多就眼杂，不适合屯军。

    只有黄土高原地貌的北塬山合适，塬上裂谷山沟众多，随便往山沟里钻，有心人也找不到。

    杨峥带着赵阿七、公孙甫等几个心腹去寻地方。

    这样的地方自然不难找。

    反而是太多了，让人难以抉择。

    最终杨峥选了一个不远不近的沟壑，左右青葱缭绕，一条小溪贯穿前后，里面杂草丛生，时常有野稚、野兔的身影，一派生机勃勃的景象。

    之后几天，杨峥带着人每天伐木夯土挖窑洞，羌人都是青壮，有的是力气，一座可容纳千人的营寨很快就建好。

    至于粮食，夏侯霸每月都会给枹罕送一批。

    枹罕军民自己屯垦，还有附近坞堡也会时常上交田赋。

    养这六百羌兵是足够了。

    唯一的问题就是大多数人不会汉言，交流起来比较困难，好在他们异常听话，心思也比较单纯。

    杨峥想来想去，觉得此事只能交给那四十三个孩子了，毕竟待在枹罕也不太妥。

    李弥这厮生性阴险，天知道他会脑补出什么玩意儿。

    而此地条件虽然艰苦，但越是艰苦就越能磨砺人，这时代温室里面养出来的人，怎么跟四方野兽争斗？

    孩子们无所谓辛不辛苦，这年头的人，能有一口饱饭吃，就是万幸了。

    杨峥给他们的待遇等同于武卫营的四百老卒，每三天必有荤腥，不是羊肉就是鱼，至少也有肉汤。

    短短几个月，孩子们的身体也强壮起来。

    特别是其中的刘珩、孟观、苏泓三人，刘珩天生大力，孟观文武双全、犹精算术，苏泓颇擅经营管理。

    陇西以西的羌人大多放牧，虽然也种田，但水平有限，每年都饿肚子。

    动辄就有过不下去的部族向杨峥讨要粮食。

    杨峥能帮的时候，也会帮忙。

    羌人则以牛羊马交换。

    不过不是所有的马都能作战马，这时代人都吃不好，马就更不用说，水草差一点，对马匹的影响非常大。

    羌人的马绝大多数都是驽马，也能骑，但耐力极差，不适应战场。

    杨峥原本想组建一支羌骑，想了想，还是算了，人好养，战马不好养，还要专门的人伺候。

    四百武卫营的战马，就让杨峥有些力不从心了。

    “请将军为此谷赐名。”调过来的武卫营屯长尹春道。

    杨峥笑了笑，的确需要个名字，很多事情有个好名字就有个好兆头，有心考验一下刘珩、孟观、苏泓三人，“你们说取什么名字？”

    刘珩摇头晃脑的想了想，“稚谷？兔谷？”

    虽然只有十四岁的年纪，但身体强壮远超同龄，而且他的优势似乎也全在体魄上了。

    “太普通了。”杨峥摇摇头。

    苏泓望着左右岩壑上的杂草青苔，“青龙谷如何？”

    此谷狭长，宛若游龙。

    不过杨峥总感觉这个名字有些大了。

    “左传云：深山大泽，实生龙蛇，不妨叫龙蛇谷。”孟观拱手道。

    “好名字。”杨峥眼睛一亮，这名字颇为贴切，寓意深刻。

    由此也可看出三人高下。

    当然，龙生九子各有不同，每个人的长处都是不一样的。

    一件小事，还不足以完全评断。

    但也可窥见一丝端倪。

    作为一个穿越者，杨峥自然明白人才到处都是。

    汉高沛县英杰，洪武大帝淮右二十四将。

    难道同时代，只有沛县、淮右出人才，别的地方没有？

    当然不是。

    汉武帝随便把小舅子、以及小舅子的侄儿推出来，就是名震千古的绝世名将。

    英雄奋起，必有豪杰景从。

    只不过千里马常有，伯乐不常有而已。

    快活的日子来得快去的也快。

    刚安置好龙蛇谷，狄道的传令兵就来了。

    李弥带着二十名护卫已经在赴任的路上。

    杨峥叹了一口气，又要勾心斗角了。

    同行的还有夏侯霸，前来视察枹罕的防务。

    这个时候，狄道日理万机的，还有空视察枹罕防务？

    略一思索，便知道夏侯霸的用心，与李弥同来，未尝不是担忧自己孤注一掷做掉李弥。

    杨峥心中苦笑，李弥这厮现在混的到处不受待见，难道就没一点儿自知之明？

    难道不知道枹罕是龙潭虎穴？

    杨峥对夏侯霸自然不敢怠慢，赶紧带人前去迎接。

