    听到呼唤声，正要离开的姜夜徐徐转头。

    而后竟然是一身黑纱的龙族三公主，和月华素衣的乘黄大王，于是眉头一挑：“公主是在喊我吗？”

    说罢他指了指自己的腰牌，眼神有些锐利。

    敖莜见状视线迅速一移，看向姜夜腰间的巡游使令牌，当扫过那个‘巡’字时, 瞬间明白其意，于是笑道：“对，姜巡游使，我有事相求。

    “能否借一步说话？”

    “好。”姜夜点点头，而后转身看向王婉凝，低声道：“梦兰在此稍等片刻, 这是莹海三公主，不能不给面子。”

    “……嗯, 去吧。”王婉凝灿然对姜夜道。

    不过她的面容还是隐约显露着一抹忧色, 毕竟这所谓的公主，可是传说中的龙族，而且还是成年体。

    那她的实力可是堪比地仙！比她师父的归一之境还要强很多，且就算不谈龙女，那她身旁的白衣女子也不容小觑。

    乘黄大王，当初就已经临近妖仙……

    最关键的是，那位公主一开始叫的什么？

    夜天神？！

    ‘她称呼霆之为天神？！’

    不过就在她为方才的称呼有些震惊的时候，卓蔓走了过来。

    “梦兰，这些年修行如何？还有你师父她老人家身体怎么样了？”

    “我还在愁归一境的灵植，倒是师父她枯木回春……”

    ……

    ……

    树林内。

    姜夜跟着敖莜徐徐走到了一颗构树前。

    沉吟片刻，敖莜低头道：“夜天神……还是关于甘木之果的事情。”

    “不惑草？之前不是说了，其他都可以，不惑草不行。”姜夜皱眉道。

    敖莜见他神色一遍，连忙道：“不是要天神手里那株……而是我听曹将军说，游云郡出现了一颗不死树……”

    “游云郡出现不死树？！”姜夜闻言眉头一挑：“消息属实？”

    “是你们虞国的一些金丹方士亲自确认过的，应该不会有问题。

    “而且我知道此树，虞国必是志在必得，所以我只是希望得到其上的一颗果实……”敖莜低声道。

    ‘让我做打手？开什么玩笑, 我自己对修行气血新法还没思路……’姜夜心中腹诽。

    不过面色上不能表现出来，他只是回道：

    “所以公主的意思是让我去游云郡？可是公主你明天就要去蒲反，而我明面上的职务要去东边，说不定也要去蒲反。

    “而且若真有仙树降世，陛下定会派许多地仙前往，届时等大虞得到不死树后，公主只需请莹海龙王前来，用珍宝交换，陛下定会给莹海龙王面子的。”

    敖莜摇摇头：“这之间耗费的时间太长了，现在最重要的就是时间，不如现场直接想办法夺下一枚，之后再为陛下赔礼道歉。”

    “公主，我毕竟是虞国的巡游使，这让我胳臂往外拐……不合适吧。”姜夜想了想，用身份当挡箭牌道。

    敖莜对此似乎早有准备：

    “我会和曹将军明说，到时候去了游云郡，那些地仙我也会提前说明此事, 请求夜天神帮忙，只是想让天神做一个见证。

    “毕竟虽然不知天神为何会在此地做一个小小的巡游使，但想必是有其他打算, 所以严格来讲，夜天神不属于虞国阵营。

    “这样到时候若是地仙们说好给予甘木之果后有人反悔，天神的身份就极为重要。”

    待其说完，姜夜逐渐明白了她的意思：“好吧，明白了，你是想让地仙们有个顾忌，防止吞了公主的好处，却不给果子？”

    “正是。”敖莜徐徐点头。

    ‘看来她的意思是我只要人到场就行，捋一捋……

    ‘我跟着去游云，能得到龙族公主的善意，或许还有宝贝拿，坏处是可能会遇到那什么西北火神。

    ‘如果我不去，最后公主因为虞国内部派系导致没拿到果子，之后再让龙王来交涉，估计已经来不及了，昊天会换一位龙王。

    ‘而龙族太子全是主战派……虞国可没这么多地仙再去应对莹海。

    ‘不如做个顺水算了，至于那火神，公主要我帮忙，那不得先帮我的忙，有公主加乘黄在旁，火神估计和全盛时期的夜是同一阶梯，我们三位神仙，问题不大。’

    仔细斟酌一番，姜夜道：

    “好，只要不触犯虞国之利益，我可以答应你，毕竟我是人族，得以人族利益为先，公主莫要见怪。”

    “理应如此。”敖莜惊喜的说道：

    “不过天神请放心，不会让你白走一趟的，之前的承诺依然作效，龙宫内，除了秘宝外的无主之物任凭天神挑选三件。”

    姜夜微微颔首：“好，那是今日出发还是？”

    “我去告知曹将军一声，立刻出发。”敖莜快速道：“天神在这里和乘黄姐姐等我一会儿，我马上回来。”

    说罢。

    敖莜身上的黑纱逐渐变形，而后腾空飞起，化作了一条盘旋的十丈黑龙，朝着白山飞去。

    姜夜等其身影消失后，悠悠走回了驿站，并把方才二人交谈之言感知了王婉凝和卓蔓。

    最后姜夜补充了一句：“现在先等一会，公主回来后我们立刻出发。”

    “好，那你们先聊，我在屋顶等候。”乘黄见王婉凝似乎有话要对姜夜说，于是飞上了屋檐。

    原地瞬间清净了下来。

    少顷。

    “游云郡，你要去吗？”沉吟片刻，姜夜问道。

    “当然了，说好了不惑草找到之后，你就帮我找晋入归一境的灵植的。”王婉凝眨眨眼，笑道。

    姜夜见她轻松的模样，担忧道：

    “可是罗刹在外，游云郡内里又有很多地仙齐聚，到时候争夺不死树时，其他势力的长生者肯定也会来很多，那时的战役会比景霞山脉的战斗残酷千倍，万倍……”

    王婉凝闻言笑靥如花：“有夜天神在，我又不参与战斗，只是去看看热闹、寻寻灵植，要担忧也是夜天神该担忧。”

    “……”姜夜脸色一黑，现在知道他身份的人越来越多了。

    别以后满世界的生灵都知道，他姜夜——是个天神。

    那不得被阴魄的仇家烦死……

    ……

    “好吧……一起去也行，到时候一旦情况不妙，我就带你跑，然后我们去都城。”

    “都城？那里寸土寸金的，姜巡游使有这么多钱挥霍？”

    “没事，我在那里有个熟人。”

    “哦？就算是有些资本的商贾，可都城龙盘虎踞，可不一定能罩的住巡游使这嫉恶如仇的性子。”

    “她应该可以的，家里做官的。”

    “什么官？”

    “很大的官。”

    “……”

