    

    啪！

    明月公主那一掌，力量超过二千万斤，重重拍在禁军统领的脑袋上，震碎了禁军统领的头颅。

    禁军统领被拍飞数十丈，倒地不起，气绝身亡。

    最后一位元丹境二重强者，禁军统领殒落！

    十万禁军看着最高统帅被斩，个个面无脸色，惊恐万状。

    而明皓则是兴奋万分，双手握拳，心中高呼：吾姐太强了！

    暴露自己的秘密，明月公主有些不安，又怕黑鳞蛮豹乱跑，连忙掐印，把黑鳞蛮豹召回来，准备帮老侍卫。

    “明月公主……太强大了，王宫竟然出了如此厉害的人物，真是想不到啊。”

    “王室竟然有驭兽师，太恐怖了。”

    “明月公主已经是元丹境强者，再加黑鳞蛮豹，谁人可敌？”

    明月公主斩元丹境二重强者，令现场无数人为之震撼，不少人在交头接耳，对明月公主充满了畏惧。

    “四王子，公主是什么时侯成为驭兽师的？”

    辛越惊喜的问道。

    “你问我，我问谁？”

    明皓一脸的茫然，苦笑着说道，“我也是现在才知道，姐姐是驭兽师，姐姐瞒得我好苦啊。”

    “若早知道公主是驭兽师，我们就不至于如此被动了。”

    辛越叹道。

    “早知道也没用，若不是父王给姐姐吃了真丹果，姐姐也突破不了元丹境。不到元丹境，就算是驭兽师，也强大不到那里去吧？”

    明皓摇摇头，说道，“而且，姐姐心性淡泊，有事不会说，对我们的事又不懂，若不是紧要关头，她恐怕会把驭兽师这个秘密藏一辈子。”

    说话间，一道爆响冲击天地，令人震耳发聩。

    “哈哈……哈哈哈……”

    一道凄厉的笑声响起，犹如深渊恶鬼的冷笑，让人不寒而栗。

    只见战场那边，老侍卫和周太师纠缠在一起，双双僵立。

    老侍卫的胸膛被周太师一拳打穿，眼见不活。

    而周太师的脑袋则被打成破碎的西瓜，已经归西。

    “王上，卑职为你报仇了，你安息吧！”

    老侍卫拼尽最后一口气，仰头长啸，“卑职生为你的人，死为你的鬼，九泉之下，继续追随你！”

    而后，老侍卫慢慢垂下了头颅，跟随他的主人而去。

    明泽王手下最忠诚的侍卫，此刻殒落！

    “老侍卫，我来晚了！”

    明月公主眼睛一红，泪如泉涌，哭了出来。

    明皓也是眼眶红通，心生惋惜，老侍卫为什么那么傻，非要跟周太师同归于尽呢？

    禁军统领被斩，局势有所好转，老侍卫只需再撑片刻，明月公主就杀到了啊。

    老侍卫若不死，肯定为他所用，也是对他最忠诚的人之一啊。

    地面上的战斗，恐怖又壮烈，明月公主的强大和老侍卫的忠诚，震撼了所有人，而导致在高空之上，还有一场更加壮观的战斗，被人们暂时遗忘。

    “雷霆平岳！”

    一声断喝，犹如九天惊雷，将所有人从震撼中炸醒。

    这个时侯，人们才想起高空上，还有一位九阶大丹王正身处险境。

    九阶大丹王的身份虽然骇人，战力也强悍，但境界始终只有化灵境六重，能抗得住八位元丹境一重强者联手围攻吗？

    所有人的答案几乎都一致，那就是不可能！

    别说化灵境六重，就算元丹境二重，面对八位元丹境一重强者围攻，也难以全身而退。

    当人们的头颅抬起，望向高空的一刹那，所有的瞳孔都僵化了。

    因为，正好看到陆沉一刀逼退面前的数个强者，突然反手一指，正好点中从背后偷袭而至的一位强者。

    嘭！

    半空中，一道血蓬炸开，血雨洒落大地。

    其他七位强者惊骇不已，却没有逃走之意，反而更疯狂的向陆沉发起进攻。

    这七位强者也是没办法，已经把这位少年大丹王彻底得罪死了，只有杀了少年丹王，才有活命的机会。

    而陆沉，也知道披丹王袍会有危险，但也是不得已，形势所迫。

    他倒没指望亮出丹道身份之后，能够镇住大王子手下的高端战力。

    这些人已经动手，没什么路可退，肯定想杀了他再说。

    他要镇住的是，大王子、二王子和三王子手下的兵！

    那些兵知道自己不是重要人物，知道自己的位置，容易受到影响。

    只要那几十万大军心生恐惧，屈服于丹城，不敢开罪他这位九阶大丹王，那这场战斗就容易解决了。

    他原本的计划是，老侍卫和明月公主各挡一个元丹一重强者，他一人挑禁军统领、周太师以及剩下两个元丹境一重强者。

    他是准备动用斩天，先斩禁军统领，再嗑完剩余的二百枚三纹灵气丹，恢复一半真元，估计收拾周太师和另外两个元丹境一重强者没问题了。

    可他万万没想到，那些大军是镇住了，二王子和三王子没镇住，那四个将军强者也没镇住，出现了最糟糕的局面，他要以一敌八！

    战斗一开始，陆沉担心明月公主不是禁军统领的对手，想用炎阳指给那八位强者点名，速战速决，尽快去帮明月公主。

    可是，八位强者忌惮他的战力，基本是联合出手，一起承担陆沉的指力。

    结果，炎阳指杀不了人，搞到陆沉有些心浮气躁，一时之间，竟然拿不下那八位强者。

    当明月公主亮出驭兽师的身份，杀了禁军统领，陆沉才松了一口气，没了后顾之忧。

    但是，老侍卫与周太师同归于尽，令陆沉十分火大。

    老侍卫是个好人，老侍卫的死，这八个强者需要负责！

    要不是被这八只苍蝇死缠着，他早就下去，斩了周太师，替老侍卫解围了。

    陆沉亮出了霞光刀，以一招雷霆平岳，逼迫正面攻击的几个强者，故意做出刀势未尽的样子，去引诱后面的强者偷袭。

    果然有强者上当，正好被他一指灭杀！

    少了一位强者，就少了一份压力，哪怕是七位强者的围攻，陆沉也能应付过来了。

    雷霆平岳，少了一道符文链加持，力量不如炎阳指。

    但一刀扫出，也是超过一千五百万斤力，即使那些强者都要避之三舍，否则有被腰斩的危险。

    这七位元丹境一重强者，战功高低不一，最低的力量也就一千五百万斤，最高的也不过一千八百万斤，雷霆平岳这种横扫群杀的刀式，对他们的威胁也相当大的。

