    第125章大水冲了龙王庙

    刘队长急忙打起帘子。

    他肯定不会进去，进去之后就有点儿难看了，毕竟是他儿子举报的。

    就算干这种坏事儿，也不能干的这么无耻不要脸！

    荣主任带着人呼啦啦一下冲进屋子里。

    江小小正在炕上做被子，江少国的液体已经输完了，这一阵儿正在那里喝水。

    忽然有人冲进来，不由的四个人都抬头望去。

    两个领头的愣头青，一冲进去就喊。

    “谁是江少国？给我站出来。居然敢偷粮食。胆子肥了，谁给你的狗胆？”

    这话刚喊完，后边的声音卡在了嗓子眼儿里。

    荣主任大摇大摆走进来。

    刚想说什么，突然看到地上躺着的两个人。

    这一下三双眼睛相对大眼瞪小眼。

    荣帅吃惊的张大了嘴。

    “爸，你怎么来了？你这是听说我和我哥出车祸，赶紧来接我们去医院的吧？你也不早点儿来。”

    一扭头，还满脸堆笑的冲着江小小说。

    “小小姐，我爸来了，我就跟你说，只要我爸得了信儿，肯定能赶紧来。我爸最心疼我和我哥。”

    “爸，这是江小小，这个是江少国，他们是兄妹两个，就是他们救了我们，要不是小小姐，我们俩早死了。小小姐可是我们两个的救命恩人。”

    荣帅没看出来所以然，可是荣华不傻，一听刚才两个人喊的那个话，再看看他爸带着这些人冲进来的架势，就知道一般他们干坏事就是这架势。

    “爸，到底是怎么回事儿？”

    刚才领头冲进来的两个愣头青，这会儿也吓得不敢说话了。

    这是荣主任的两个儿子，在他们这群人里面，那也是横冲直撞的两个小头目。

    谁不知道荣主任对这两个儿子，那简直是当做心头宝的宠。

    荣主任家里一脉单。

    传到了荣主任这里，结果生了两个儿子，可想而知，把两个儿子当成宝贝一样，不光是荣家的人宠，而且荣主任的媳妇儿刘尔花也把两个儿子当成宝贝一样。

    刘尔花家里那是因为重男轻女，家里一口气生了六个闺女，才生了一个弟弟。

    自己能有本事一口气生俩儿子，自然觉得这是荣耀。

    他们两口子可没闺女。

    荣主任一看，俩儿子躺在地上，再看看头上缠着白布，腿上绑的木头，就知道这受伤了。

    再听儿子刚才话里话外的意思，脸色大变，急忙冲到两个人跟前。

    “你们两个怎么了？这是不是昨天说去十三大队抓人吗？我还以为你们两个早就已经回家。昨天晚上我在某会没回去，这是怎么了？”

    儿子那可是他们的命根子，急忙弯下腰检查两个儿子。

    荣帅躲开他爸的那一双大手。

    “爸，我腿摔骨折了，小小姐已经帮我弄好。我哥头已经摔破，也是小小姐帮的忙，要不是小小姐想办法。就凭生产队里的庸医，估计我们哥俩早就完蛋了。

    我哥昨天晚上烧了一夜。多亏了小小姐的二锅头还有棉布，不然的话我们俩还不一定是啥样的，你还能不能见到我们哥俩都是一回事。

    你不知道当时开的那三轮摩托车路滑，直接飞了出去。多亏小小姐和知青点儿的几个男知青把我们给抬回来了。”

    荣帅习惯了这么跟他爹说话，但是他这一番话也说清楚了，他们多亏了江小小救人。

    荣主任回头看看老大，老大也用力点点头，自己的大儿子生性沉稳。既然大儿子这么点头，这事情绝对是真实无误。

    一想到两个儿子，差点儿没了，荣主任立刻扭头望向炕上的两个人。

    江小小手里还拿着针，嘴巴还惊讶的张着嘴儿，坐在一边的江少国看那个样子，脸色苍白，没精打采的样子，一看就是个病秧子。

    “多谢你们两位的救命之恩，要不是你们两个，老子恐怕就绝后了。”

    这话说的一点儿都不文雅。

    不过江小小立刻明白过来，这肯定就是荣帅的那个老子，那个县里面某会的主任。

    这可是这个年代的大佬。

    “荣主任，您太客气了，谁遇到这样的事情，也得搭把手。”

    总得在人前标榜一下他们的大公无私，奉献精神。

    荣主任一听这话，老奸巨猾，怎么能会不明白眼前这小丫头比自己还滴水不漏。

    可是到底心里明白，自己落了人家这是天大的人情，两个儿子两条人命。

    “无论怎么样，都得谢谢你们救了我儿子。”

    江小小疑惑的问。

    “荣主任，刚才这两位冲进来找我哥，这是有啥事儿啊？我怎么听见好像我哥犯了什么事儿。”

    明知故问，刚才那话她听的清清楚楚，有人诬陷他们偷盗财产。

    荣主任这会儿还不能不明白，江小小的哥肯定就是江少国。

    “哈哈，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。刚才你们队里有人打电话举报，说你哥偷到了队里财产。

    据说偷了100斤粮食。我们也是听说这事儿才急匆匆的赶来，却没想到你居然和你哥是我两个儿子的救命恩人，我看这里面肯定有隐情。

    你们既然能这么见义勇为去救一个不相干的人，怎么会做出这么卑劣的事情去偷财产，根本不可能。光冲你们就我儿子这件事就能看出来，你们的品性绝对高尚。干不出这样的事情，肯定是有人诬告。”

    荣主任一扭脸，直接把这事情定性，跟在他身边的几个小年轻傻眼了。

    荣主任您怎么能有脸说出这番话来？

    来的时候，您怎么嘱咐我们的？

    还能要点儿脸不？

    对上自己下属那谴责的目光。

    荣主任面不改色心不跳，直接瞪眼，

    “你们看什么看？”

    “没听到老子说？这个事情肯定有蹊跷。江少国和江小小这么好的两兄妹，能对陌生人都伸手帮助，怎么可能干出这种事情？你们去生产队把那举报的人给老子抓了好好的审一审，我还是不信了。

    好人还能被冤枉，这还有没有天理？老天爷见不得好人受苦，多亏老子来了，要是其他人来了，岂不是冤枉了江兄弟？”

    几个小年轻一听这话。

    得！

    他们明白了，立马掉转头就往外走。

    (本章完)

