    第124章124，手下

    江显祖摇头，“没有。”之后看向江妤汐。

    潘晓瑜不明所以也随着江显祖的目光看向江妤汐。

    江妤汐，“……”都看着她干嘛？

    江妤汐僵硬扯了扯唇角，“既然事情解决了，我们吃饭吧？”

    “谁和你是我们？要不是你，我爸至于这么大把年纪了还在人前卑躬屈膝吗？”江娉婷冷哼一声，起身就要走。

    江显祖拧眉开口，“坐下。”

    江娉婷自然不会再说江显祖和江妤汐是一家人，她只是一个外人这种话来伤他的心，毕竟父亲为她付出了太多，只是不服气的说：“爸，你为什么老是向着一个外人？”

    “她是你妹妹。”江显祖纠正。

    江娉婷眼中浮上诧异之色，显然没料到江显祖会说出这样的话来，她瞬间像被拔了毛的老虎，大吼一声：“她不配！”

    “婷儿……”江显祖叹息一声，“肖总之所以愿意出面替你澄清是因为你妹妹的缘故。”

    江娉婷看向江妤汐，满脸的不可置信，或者说不愿相信，不停的摇头，“不可能。”

    江妤汐懵逼脸，因为她？

    她怎么不知道？

    “大伯，你是不是有什么误会？”

    江显祖，“肖总亲口说的。”

    “肖明朗亲口说的？”江妤汐疑惑问。

    江显祖点头，想起肖明朗的话忍不住问：“你什么时候和巨亚集团总裁认识的？”

    江妤汐更懵了，“我不认识什么巨亚集团的总裁啊。”

    “你认识。”说话的是江遇安。

    江妤汐眨眨眼，“……”她怎么不知道她认识？

    江遇安见江妤汐一脸迷茫的样子，便开口提醒，“雅帝会所打架那次你忘了？”

    江妤汐蹙眉，这少年脑子有毛病吧，这说巨亚集团总裁呢，好好的提那次打架干嘛？打架很光荣吗？值得炫耀吗？

    江遇安以为江妤汐还没想起来，有些着急的说：“周航的小叔周峰你记得吗？那次就是因为他的出现，那场架才停止的，事后他还说什么让你不要告诉谁，还反过来向你道谢来着。”

    这事她当然记得，只是和巨亚集团总裁有什么关系？

    江妤汐猛然反应过来，“周峰是巨亚集团总裁？”

    这下轮到江遇安和江显祖懵逼了，两人几乎异口同声的说，“你不知道？”

    江妤汐，“……”

    京都那晚，以周峰对白枫言听计从和有所畏惧的态度来看，周峰应该是白枫的手下。

    在医院的时候，她在白枫面前说过江娉婷的事，当时他并没有任何反应，对她暗戳戳的试探也置之不理，她还以为他不认识巨亚集团的人。

    没想到，声名赫赫巨亚集团总裁竟然是他的手下！

    卧槽，这身份……

    不愧是男频大男主，牛啊！

    不过，大佬也真是的，既然愿意帮忙，当时干嘛不说呢，这意外之喜，搞得她有些措手不及啊。

    短暂的瞬间，江妤汐捋通了各中关系，反应极快的捋了捋耳边的碎发，颇有些不好意思般的说：“姐姐的事因我而起，我只想尽我所能解决问题，一切都是我该做的，不值得拿到台面上来说。”

    言外之意她刚才的否认只是不想居功，或者说不想让他们有心理负担。

    (本章完)

