    贺静对她眨了眨眼，问：“你很崇拜程仪对吧？”

    她一副纯良无害的表情，好像只是这么单纯的一问。

    马姐心里警铃大作，却还是不客气的答：“当然，程仪大小姐是我见过的最完美的女生。”

    是个人就会喜欢她迷恋她，这种喜欢迷恋跟性别无关，是对优秀的追逐。

    然而贺静道：“我有一封宴会的请柬，可以送给你，只要你去，就能看到她。”

    马姐更加警惕，盯着贺静看了半晌，接着露出不屑的表情：“我看你是下不来台想贿赂我吧。”

    贺静指尖绕着发丝，绕啊绕，动作万分缱绻：“当然你也可以不要。”

    马姐在一中虽然属于有钱那一挂，进得来百丽会所，但根本够不上名流圈层。

    一封高级宴会的请柬相当有诱惑力。

    果然，马姐心动了，她思忖了一分钟，道：“一封怎么够，你起码得给我们姐妹一人一封。”

    “行啊。”

    贺静轻飘飘答应了。

    她答应得是那么爽快，爽快到让马姐以为里头有什么陷阱，正想反悔，就听贺静说：“不过请柬现在不在我手上，你们留下班级姓名，我明天给你们寄过去。”

    马姐一听就不靠谱，又嗤笑了一声：“我看你是想耍我们！”

    “为什么呢？”贺静微笑着，用两根手指按住了她的肩膀，俯下身，在她耳边道，“反正我都被你抓到了把柄，要是我耍你们，你可以把这件事说出去对吧？我们银高的学生最在乎名声了，你还可以看到你心目中的偶像……”

    马姐想了想，也是，就算贺静变卦，她最多损失一场宴会而已，但贺静的名声被她狠狠攥在了手上。

    如果运气好，她说不定能在宴会上加到程仪的微信，跟程仪做朋友。

    那贺宁……

    “行，你最好别反悔，不然我要你好看。”

    贺静莞尔勾唇：“当然了。”

    一场摩擦以两人的密谋交易结束，一中的女生们面面相觑，刘思思跟沈秋雨一个为对方掬了把汗，一个在心里幸灾乐祸。

    贺静的腹黑程度她们早有领教，校花事件里三言两语破了程仪的局可不是吃素的。

    程仪完了。

    她彻底把贺静给惹毛了。

    贺静明显想搞个大的。

    马姐留下了姓名电话就走了，澡堂让给了三人，一中女生前脚刚走，沈秋雨后脚就迫不及待问：“静姐，你想怎么整她们？”

    “什么整不整，我是文明人。”贺静笑着看她们，“我可是真心实意邀请她们参加宴会。”

    “然后呢然后呢？”

    “然后当然是去跟我哥哥告状。”

    有哥不用是傻子，她当然得找一个隆重而又盛大的场合把身份坐实了，光是打脸怎么能够，得让对方终身难忘才行。

    沈秋雨眼睛亮了：“看她们到时候还有什么话说。”

    贺静托腮想了想，自己好像好久没哭过了，女孩子不会哭怎么能行呢，眼泪可是女孩子的杀器啊！

    虽然，她也确实挺委屈的。

