
    三大妖兽群，围拢而来，无论天空与地面，皆是被封锁，苏浩走投无路。

    “想我死，简直是做梦，血杀天下！”

    苏浩大喝，脑中闪过秘法，无数的血玉被他抛出，同时他喷出一口鲜血，染在血玉之上，立刻之间，那些血玉炸裂，成为无数血长剑，横扫无边。

    “噗嗤……轰！”

    扑杀而来的妖兽，无尽的死去，血肉横飞，遮避了苍穹与大地。

    但一条出口也是被打开。

    苏浩不顾一切，爆冲而去，拉起来一道血长河，他速度如电，直奔远方。

    身后无数妖兽跟随。

    不仅如此，山林的动荡远不止于此，还有无数的妖兽，浩荡而来，踏破了无数的森林与岩石。

    在那妖兽群之中，一片火光冲霄，巨大的赤火蛇追随一人远去。

    那人，赫然便是武剑！

    “是你！”

    武剑一眼扫中苏浩，心中大恨，这个家伙，就是他引动了妖兽群，害得他几次险死，浪费了无数法宝。

    甚至，他的上品宝器，都是忍痛了炸裂了。

    他对苏浩恨意达到了极致。

    却不知道，苏浩早就明言，甚至，是他自己不听劝告，两剑劈开了封印，不然的话，大家也不会如此。

    苏浩有责任，但此人责任也不小。

    两人急速奔跑，向着出口之处而去，身后妖兽大部队跟随。

    此时，在入口处，已经打开了一道出路，那些弟子，皆是被长老等，带了出去。

    “我不走，我要等苏浩。”

    “我们也不走。”

    梦仙仙与凤舞的弟子，不断的摇头，望着深处，期盼那个少年出现。

    但许久不曾看到，且，远处妖兽声势浩大无比，似乎向着这里冲来，入口必须尽快封闭，不然的话，这些长老都是无法应对。

    “速速出来。”

    最后，凤舞的中年美妇，逼不得已，法力成为大掌印，一把抓住几人，强力带了出去。

    随着他们离开，四大长老合力，封锁此地封印。

    这法阵玄奥无比，达到八级层次，法丹高手，无法暴力打开，而其中奥妙，北域之中，也是少有人可以参悟，。

    想要打开，或是关闭，唯有四大学府的长老，合力祭出令牌，才能办到。

    “苏浩。”

    梦仙仙第一次落泪，苏浩被困在了里面，山林暴乱，他必死无疑。

    凤舞的弟子，也是心中悲伤，苏浩本可以离开，为了他们，被妖兽群围拢了。

    此时随着封印关闭，他只怕万万没有机会了。

    战龙学院的老者，神大怒，他战龙学院，只有三人出现，其余人全部死了，第一人也消失，可谓是损失惨重。

    神武学院的老者，重重叹了一口气，他们的弟子，逃出来七人，损失不算大，但，那第一人却是消失了。

    在他心中，第一人武剑，可是比之剩下所有弟子，都要重要的。

    一个天才，赛过千百万的庸才。

    紫阳学府的张烈长老，脸也是凝重，紫阳出现了七人，苏浩与两名弟子消失了。

    虽然他对苏浩不存在好感，甚至，不打算让他进入内院，但，死去还是让他心中有些不快。

    毕竟，那是学府的弟子。

    而且，苏浩是一个名副其实的天才，关于他的事，张烈早有耳闻。

    有错，但不至死。

    “嘿嘿。”杜子剑在紫阳学府弟子之中，嘴角挑起冷笑，苏浩死定了，绝对没有机会。

    而且，神武第二人，得到了血玉仙莲的武剑，竟然也未曾出现，那么他是不是有机会得到第一？

    他身上，可是带着一件九品巅峰宝药。

    “好了，这一次意外发生，猝不急忙，死者已矣，我们无计可施。”凤舞的美妇人道：“这一次大比，提前结束，还是来看看谁是第一。”

    修士，道心坚固，死者已矣，四位长老，很快便恢复过来。

    剩下的弟子，全部拿出自己采摘的宝药，凤舞的第一人，取出了八级宝药。

    神武活下来的第二人，取出了九品宝药，他心中大喜，有望第一。

    “长老，弟子不才，得到一株紫金玉髓藤。”就在此时，杜子剑开口了，取出九品巅峰宝药。

    当下，众人的目光便是注视而去，那神武的第二人，更是脸难看下来，本以为得到一件九品宝药，可以获得第一了。

    没想到杜子剑，却是找到了九品巅峰宝药，他功亏一篑。

    要知道，那第一可是有着丰富奖励的。

    “嗯，不错。”张烈长老点了点头，紫阳得到第一，他心中自然畅快。

    “哼，奸诈之徒，是你害死苏浩，我不会放过你！”就在此时，梦仙仙忽然冷喝，目中杀机暴烈。

    她已经从凤舞弟子口中，得到了一切，苏浩本可以离开，是这家伙，关键时刻偷袭。

    “杜子剑，我上官云发誓，早晚有一天斩杀你！”上官云也是冷目，苏浩在他心中，地位无人可比。

    “你完蛋了！”

    那第一人陈若云也是开口，纵然不为苏浩，那几人也曾害过她，必杀不可。

    “怎么回事？”张烈长老面一变。

    “长老，你紫阳的这位弟子，可真是阴险……”凤舞的绿衣女子走出，说出了一切。

    杜子剑面变化，但转瞬淡定，苏浩已经死了，死无对证，他们口说无凭。

    “长老，他们是嫉妒我得到了第一，所以污蔑我，山林动乱，无数妖兽发狂，我哪有机会去害别人？”

    杜子剑露出一副委屈的样子。

    张烈长老双目如利剑，死死的盯住他，道：“到底是不是你？我这个人，最讨厌被欺骗。”

    对方的眼神实在是恐怖，杜子剑被吓得颤抖，噗通一声跪倒在地，道：“长老，我句句属实，真的不是我。”

    “哼！”

    梦仙仙几人冷哼，但也不多说，没有证据，言语苍白无力，但，此人在他们心中，成为必杀对象。

    杜子剑神平淡，心中冷笑，他助学院得到第一，进入内院，必然重点培养，修为快速强大，这些人如何杀他？

    “敢来，老子全部碾压。”他心中得意道。

    大比似乎落幕，四大学府计划一番，便是打算离开。

    但！

    “轰！”

    就在众人打算离开的同时，天风山脉，封印所在之地，忽然颤抖，颤抖剧烈无比，似乎有人在其中要将封印打破。

    众人神一怔，四大长老面更是变化，道：“难道是妖兽群要冲出来？”

    “也许是苏浩！”梦仙仙立刻大喜。

    上官云等人也期盼。

    四大长老摇头，这一点他们直接否定，此地封印他们都无法撼动，苏浩一个弟子，更加不可能。

    在四大长老心中，一定是妖兽暴乱了，他们再次取出令牌，打算加大阵法封印，无奈之下，只能彻底封死，放弃这个历练地。一旦彻底封死，任何人也无法打开了。...“”，。
