
“系统商店买的，一百战争钱币一个智能机器人，哦，对了每个月还要支付两个战争钱币要买食物给这个混蛋吃！”余洋说完之后用力的踹了一脚胖达，接着慢慢的向前走。

白人看了看胖达，又看了看自己的余额，摇了摇脑袋，一百枚战争钱币，还真的是贵，摸了摸自己的脑袋，白人将十枚战争钱币的AK47，调整到了十二枚战争钱币，自己要多赚点钱，早日能够买到一只胖达。

余洋没有管白人想干嘛，继续往前走，现在人有点少，不过不止有卖东西的，也有求购的。

余洋看见有一个摊位上，一个白人用英文，中文，日语七八种语言写着，求购AWM一把，要求八成新，武器关键部位无损，可以带入任何任务空间之中，求购价格二十枚战争钱币。

余洋手中有一把AWM达到要求，二十战争钱币，这个价格不便宜，余洋思考了一会之后，决定还是不要卖，自己留着不知道什么时候能够派上用处。

绕了一圈之后，余洋最终停留在一个黄种人的摊位面前，长得没有任何特别，一米七五左右的身高，留着板寸，眼神之中闪烁着精光。

当然以上都不重要，再精干的男人，一发子弹余洋就能够直接干掉，主要是余洋看见他身上的军装，武警的军装，只是去掉了军衔，余洋打量了一眼，不出意外，这个家伙应该是武警出身，余洋走到摊位面前，慢慢的蹲下身子：“伙计，你的武器怎么卖？”

余洋拿起来的是一把M4A1，仔细的检查了一会，膛线有些磨损，应该是打过不少的子弹，但是没有杀戮之地的标志。

摊主看见余洋的动作之后，递过来一个弹匣：“你想要买的话，可以试试看，我从阿富汗带回来的，我自己又在别的任务空间之中用过，五枚战争钱币！”

余洋听见之后，将子弹压进弹匣之中，接着对着不远处扣动扳机，几发子弹打了出去，虽然没有目标，没办法观察弹着点，但是开枪的时候，余洋就感觉到这把武器性能还算不错，武器整体没有任何问题，保养的也还算不错，至少说可以再打一千发子弹没有任何的问题。

“能不能便宜点伙计，你是武警出身？我当了几年大头兵，山地旅的，你呢？”

余洋将武器放了下来，虽然余洋还有几百枚战争钱币，但毕竟需要勤俭持家，余洋想要套套关系，能够省一枚战争钱币就省一枚，省两枚就能够给胖达买一个月竹子。

这个武警抬头看了一眼余洋，点了点头：“嗯，我以前是武警总队的，这样吧，四枚战争钱币，怎么样？这把武器我用了一段时间的，我打折处理一下！”

余洋听到之后，点了点头：“成交，四枚战争钱币！”余洋说完之后，手中就慢慢的汇聚出了四枚战争钱币，余洋将战争钱币递了过去，交钱的时候，余洋还看了一眼胖达，胖达一直在吃竹子没有说话，这笔交易应该没问题。

买了一支M4A1步枪，余洋又逛了一圈，发现没有自己的需要的东西之后，摇了摇头，决定回到自己的空间，沿着来时候的路往回走，零零碎碎的小摊贩换了一拨人，余洋看了看又花了两枚战争钱币买了一把M9手枪，同样可以带入任何的任务空间。

“胖达，在这里摆摊的话，有人收费吗？”

胖达的竹子还未出完，好像这货形象是竹子，习性也像大熊猫，一边走一边拉：“收费？中介费吗？这里没有城管，这个交易市场是自由交易，如果宿主在任务之中带回了一些多余的物品可以在这里交换，比如你的那一枚价值五十战争钱币的勋章！”

余洋听见之后点了点头，有了这个自由交易市场，确实不错，至少说自己以后不用担心武器丢了以后，没有办法补充。

同时余洋也可以在任务完成之后，多带一些东西回来贩卖，也是一条发财的好途径，就像如果余洋早知道有交易市场这种地方存在的话，从伊拉克回来的时候，就能带多少武器就带多少武器。

道路尽头，有一扇门，余洋推开房门走了进去，立刻回到了自己的房间之中，补充弹药，两枚战争钱币将步枪和手枪子弹补充完毕，不过相比于之前满配的M4A1，现在的M4A1就是一把低配，只有一个前握把，余洋的夜视仪还有一些装备全部都丢了。

武器搞定了，钱也花了，余洋最后将自己的目光看向了自己的人物模型，回归到现在，余洋还没有看一看自己基础信息。

不看不要紧，一看吓一跳，余洋以为自己这一次进步应该不大，但是没有想到自己居然有这么大的进步，整体评价已经到了A+级别。

余洋，男，1991年09月05日出生于中国苏省东海市，未婚，民族，汉，身高183，体重79.5kg，2009年-2017年服役于中国人民解放军南方军区山地旅侦察连，军衔二级士官。

枪械使用能力，精通，可以十分熟练的使用各种枪械，对于枪械有独特的理解能力和使用能力，对于美军枪械有良好的适应能力，熟练武器M4A1。

射击精准度：精通，使用步枪枪械，可以较为精准的射击400米以内的目标，冲锋枪可以精准命中一百米内目标。

近身搏击能力，优异，熟练掌握军体拳，大擒拿术，小擒拿术，反制等基础军用搏斗术，可以熟练使用各种近身武器，承受普通人四倍左右的抗击打能力，水下搏击能力优异，可以在水下和敌人缠斗五分钟左右。

身体素质，优异，身体素质达到各国对于精英士兵的身体素质要求，有一定的伤口恢复能力，受到较为轻的伤势不影响行动能力。

战斗素养，优异，有敏锐的战场判断能力和决断能力，大脑思维清晰，可以制定和实施周密的计划。

执行能力，优异，可以坚定不移的完成指挥官下达的各种任务，有较强的心理素质，能接能力优异。

反侦查能力，优异，拥有一定的反侦查能力，可以完成一些高中强度的侦察任务，容易摆脱盯梢。

侦查能力了，优异，能够发现一些伪装比较精良的陷阱，障碍，能够预感一定的危机。

负重能力：突出，能够携带自身体重百分之五十的战斗装备行军。

综合评价，A+级，拥有较强的单兵作战能力，可以单独完成小规模，高强度的作战任务，拥有一个小队领导能力和决策能力。

这个评语上一次从瓜岛回来的时候是B+，现在已经是A+了，不知道A+是不是最高等级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472217"  chaptername="第四百五十五章  交易市场">加入书签</a>
</div>
