    “大家都顺利到了，那就进传送阵吧！”叶冷看着其他九人开口说道。

    众人闻言，皆是点点头，朝着传送阵中走去。

    随着众人感受到一股失重感，他们终于到了这最后一关的土之考验。

    所有人都站在贫瘠的大地之上，四周是一片荒芜。

    “这是最后一关的土之考验了，这一关的考验是远处的那座山峰，只要到达那座山峰就行了！”

    “在那山峰的顶部有着进入真正玄天界的传送阵！”薛长青指着远处若隐若现的一座山峰说道。

    “这么简单？不会吧？”叶冷有些惊讶的说道。

    “当然不会这么简单，这一关土之考验，随着距离山峰越近，身体承受的重力就会越强，尤其是越接近山峰，那压力会达到一个骇人的地步，当然是可以使用灵力抵抗的！”薛长青解释道。

    “既然如此，那就前进吧！”叶冷也不罗嗦，率先朝着山峰冲去。

    其他人也紧随其后，众人的速度都很快，不过再前行了千米之后，所有人的身体都微不可查的顿了一下，重力开始出现了。

    现在的重力只是两倍而已，对于所有人来说，没有太大的关系。

    之后每前行一千米，重力就会增长一倍，叶冷等人已经前行了上万米了，十余倍的重力加持在他们身上，也并没有造成什么影响。

    不过远处那座大山看上去依然是若隐若现，没有接近的迹象，这可谓是望山跑死马。

    叶冷此时的内心很紧张，也有些激动，因为快要抵达真正的玄天界了，这半年以来，他们为了进入这玄天界，可是费尽了心神，而且现在叶星因为燃烧生命陷入昏迷，必须要增加寿元的天才地宝才能救治。

    因此叶冷迫切的想要抵达真正的玄天界。

    时间在众人的前行下流逝，半个小时之后，叶冷等人已经前行了十万米了，那远处的山峰终于可以看得清楚了。

    但是他们现在的速度也是大降，因为现在他们承受的重力强度已经达到了百倍。

    “真是麻烦啊，这个压力还真是让人不爽啊！”唐辉开口说道，脸上很是无奈。

    “是啊，看来想要抵达这山峰，恐怕我们还要承受更大的重力！”肃清的也叹息一声。

    “坚持吧，只要坚持一下，这重力也就没有什么了！”张无极开口说道，他表情淡然，虽然前行的速度也是大减，他也并没有露出什么不耐烦的表情。

    “掌门说的没错，大家坚持吧，如果走不动了，那就停歇一会适应一下这重力再前行也可以，我们现在应该是处于所有队伍中的第一个，也不必急在这么一时！”叶冷看着其他人疲惫的模样，开口说道。

    虽然他心中很想尽快的到达真正的玄天界，但是他也不能不顾其他人的感受。

    现在林希文已经累得是满头大汗，每前行一步，好像都费劲了所有力气一样。

    不仅仅是她，就连体力诸城的蛮人烈康此时也是大汗淋漓，有些承受不了这重力了。

    毕竟这重力是影响全身的，哪怕素质强也没有任何的意义。

    “没关系，继续走吧！”林希文脸上带着倔强之色说道，她知道叶冷说这话是为了她好，不过她可不是这么娇气的人，不然的话也无法成为武皇了。

    叶冷闻言，淡淡一笑，“既然你还行，那就继续走吧！”

    众人继续前行，接下来足足一个小时，叶冷等人才前行一万米，而重力又增加了十倍。

    现在不仅是林希文有些扛不住了，烈康也有些扛不住了。

    他们两人的脸色都有一些发白，看上去有些扛不住了，而现在距离远处的山峰，粗略估算一下，至少还有个几万米，那就意味着重力还会增加几十倍。

    照他们两人的情况看，他们两人是绝对坚持不了的。

    “要不这样吧，我将你们两人收入须弥戒指中，现在也不是逞强的时候，要是你们因为逞强，被这重力将身体给挤压出事了，那就麻烦了！”叶冷开口劝说道。

    听到这话，林希文迟疑了一下，最终点点头，同意了叶冷的提议，随后叶冷将林希文收入了须弥戒指，至于烈康，他还想要再坚持一番。

    不过再走了几千米后，烈康的身体一下栽到在地上，身体剧烈的起伏，显得很是难受。

    叶冷没有再过迟疑，直接将烈康收入了须弥戒指，要是再任由烈康继续的话，说不定他会出事，反正到了真正的玄天界，再将他们放出来就行了。

    现在只剩下八人了，其中叶冷、张无极、洪龙三人是神色如常，这重力虽然强大，但是并没有对他们造成太大的影响。

    而关云长和赵子龙两人为了抵御着重力，直接开启了血脉力量，因此两人也并没有什么大碍。

    薛长青、素青锋、唐辉，他们三人现在就有点恼火了。

    尤其是薛长青，他的实力现在是叶冷八人中最弱的，虽然是七品武尊，但是远不如开启血脉力量的关云长和赵子龙，他在这重压之下前行，身体都被压弯了，走一步停一下，不断的喘息。

    “真是可怕的重力啊，原来这最后一关考验才是最难的！”薛长青心中苦涩的想道。

    他之前还以为这最后一关比较简单，结果现在看来却是最难的，如果无法承受这种重力，那就永远无法抵达真正的玄天界，如果不是叶冷又须弥戒指，那林希文和烈康就绝对没有可能进入真正的玄天界。

    现在薛长青都想要让叶冷将他收入须弥戒指中了，因为他现在实在是有些扛不住了，强大的重力让他感觉自己的五脏六腑都移位了，哪怕只是挪动一下脚步，都感觉是背负着一座山峰在前行一般。

    不过他还想要坚持，这第五关既是一种考验，也是一种磨练。

    但是现实很残酷，哪怕咬牙坚持也起不了太大的作用，在前行了数千米后，薛长青也撑不住了，身体直接倒在了地上，叶冷为了保护对方，急忙将对方也收入了须弥戒指。

