    “大伯，婶婶，秋柔妹妹，好久不见啊！”

    陈焲笑着打起招呼。

    “大伯好，婶婶好，秋柔姐姐好！”

    陈雨晴也强装热情的问着好。

    “陈焲，好小子，这么多年不见，差点连大伯我都快认不出来了，怎么样，应该从部队退伍了吧！”

    “退伍好啊！现在你大伯我混的还不错，有我跟你爸替你保驾护航，今后的华夏商界，必定有你的一席之地！”

    陈平上前熟络的拍着陈焲的肩膀，有意无意的露出自己手腕上的高仿劳力士金表。

    同时又看向旁边的陈雨晴，笑着说道：“雨晴侄女现在也出落的越来越漂亮呢！”

    “改天大伯给你介绍一个豪门世家的公子，你大伯我这一年在江省还是认识不少大人物的，以后保准让你嫁入豪门！”

    身后的陈秋柔暗地里翻起一个白眼，就她爸还介绍豪门世家的公子，怎么也不见给自己介绍一个。

    不过她们今天是来骗钱的，她自然不会拆穿，相反待会还得配合演戏。

    “大伯，你这一年是在江省打拼吗？”

    陈焲好奇问道。

    看着大伯一家身上穿金戴银的，一股暴发户气质迎面而来，属实是混的不错啊！

    “没错，这一年来在江省做生意，现在身价也就几十亿吧！江省很多大人物我都能攀得上交情！”

    “这次回来，原本是想给你父亲还债的，谁知他也争气，债务危机都解除了，还开起了医馆，这我也放心呢！”

    “怎么样，陈焲，想不想到我的公司上班，先给你一个副总当当，年薪给你开个几千万！”

    陈平豪气干云的笑道。

    “额，还是算了，我想靠自己，大伯有这份心就好了！”

    “咱们先去天龙大酒店吧！我爸他们还在等着你们呢！”

    陈焲说道。

    “好吧！到时候咱们到天龙大酒店，再好好聊聊！”

    陈平笑着点头道。

    “要说云天市这发展速度还是有些缓慢，好歹也是一个大城市，怎么全市就这一家六星级的天龙酒店！”

    “在江省，我们出入的一般都是七星级往上的酒店，现在跟焲儿家聚在这六星级的天龙大酒店，真是怠慢你们呢！”

    王梅特地摆出一副懊恼的表情说道。

    “这不也是没办法的事嘛！入乡随俗吧！等到时候我把生意都转移到云天市，再带动云天市的经济发展吧！”

    “毕竟这里是我们的家乡，迟早要落叶归根的！”

    陈平神色带着沧桑的说道。

    暗地里也给自己老婆点了一个赞，这牛皮吹的好，无限抬高自己一家的逼格啊！

    而正在这时，陈平的电话突然响起，他接通后，自顾自的笑着说道：“是王首富啊！什么，你要请我在七星级云海酒店共度晚餐？”

    “这可能要不好意思了，我回云天市探亲了，改天吧！改天我请客！”

    打完这个电话后，短短几十秒，又一个电话打来。

    “喂！是张老板啊！你说的我知道了！”

    “你那十几亿的合同，还需要我亲自过目吗？你直接找我公司的有关部门，直接签署就行了，我忙着了，先挂了！”

    “……”

    之后，短短数分钟时间，陈平陆续又接了四五个电话，聊天的内容，无疑不是惊人眼球，格局大的很。

    陈焲看着也是暗暗点头，看来自己大伯这生意确实做的挺大的，瞧这业务繁忙到了这种地步！

