    最终，除广帘魔主之外，其它魔都被丢到了一根根铜柱之上。

    融入镇魔塔，开始发光发热，为体现自身的价值而努力。

    第四层由此而变的热闹。

    总算不显得太空旷了。

    楚河扫视一圈，感觉满意。

    而后他目光一转，透过镇魔塔看向外面。

    镇界鼎在颤动，如同被点上了檀香，有缕缕青气往外冒出。

    一阵阵无形的波纹，以此为节点，散发特殊的气息，快速向外扩散。

    在蛮域如波浪般滚动，一圈又一圈。

    蛮域之中的人，切实感受到了天地之间突然变的不一样。

    好似多了一些什么东西。

    玄之又玄。

    他们无法理解，但以他们的修为，又本能的感觉的到，这不是坏事，而是好事。

    他们有一种沐浴圣光之感。

    浑身通畅而舒适。

    出自林郡之中的老人很高兴，但也很淡定。

    他们经历的多。

    知道蛮域总会在不经意间发生一些特别的事情。

    机缘什么的，隔一段时间总会出现。

    或者说，如今只要身在蛮域，时时刻刻都是在享受机缘。

    只是机缘大小的问题。

    像那些老祖们说的。

    这是大幕在拉开，身处其中的他们都有可能是天命之子，会是这个时代的主角。

    这是一个辉煌大世。

    对此，他们都深以为然。

    那些后辈感受或许没那么深。

    但从曾经那万族争锋，人族势微，蛮域混乱，朝不保夕的时代走过来的人。

    他们亲眼见证了一切。

    见证了蛮域夏族的腾飞。

    往日的种种总会在不经意间浮现在脑海之中，一切如同梦幻。

    天地确实在时时刻刻变的不一样。

    也不断有强大的生灵，对蛮域生出窥伺之心。

    在这大争之世，如果不是夏族有着深厚底蕴，隐藏老祖的存在，这充满神奇之处的蛮域或许还在。

    但在这上面的主角，享受这一切的却不会是人族。

    如果不是隐藏老祖。

    蛮域之中的人，早已经埋葬于尘埃之中。

    这一点，他们无比的确信。

    那几次恐怖生灵的降临，那种无力感，那种绝望感。

    他们亲身经历，明白其中隐藏的恐怖，是多么的无法想象。

    世界崩塌，天地毁灭。

    好几次，只是余波的晃荡，被隐藏老祖挡在外面，还没进来，都让蛮域有崩毁的感觉。

    应该说那不止是感觉。

    如果没有隐藏老祖，那就是事实。

    闭眼在静修的夏源，从屋中一个闪身，下一刻出现在练武场之上。

    他抬头仰望。

    目中的光芒闪烁。

    脸上露出笑容。

    带着怀念。

    感觉之中，此刻的天地，如同在下雨。

    这种感觉，蛮域已经有很长一段时间没有出现了。

    以前下的是实实在在的灵雨！

    这一次虽然没有雨水落下，但感觉是一样的。

    此刻的天地，就在下着无形之雨。

    落在身上清凉，也很舒适。

    夏源张开双臂，闭上双目，将以往的纠结抛在了脑后，如同回到了第一次经历灵雨之时，那种畅快疯狂的时刻。

    之后。

    他感觉意识越来越清晰。

    有一种升华的感觉。

    心中，这么多年以来，时不时的纠结，慢慢的从意识深处被洗去。

    是不是这个时代的主角。

    是不是这个时代的天命之子。

    其实也没那么重要。

    他，现在确实比以前要强的多。

    虽然很多后辈都超过了他。

    虽然被称作老祖，他在蛮域的实力已经排不上号。

    虽然现在遇到危险。

    他再也没能力顶在前面，只能大声喊加油。

    已经不再是定心丸，顶梁柱。

    但这些其实也没那么重要。

    这个盛世，现在的辉煌。

    他参与了，他见证了，他看到了。

    已经没必要，去执着于后辈不断把他拍在沙滩之上的事情。

    那些后辈变的更强。

    能够撑起人族的这片天，他该高兴。

    至少现在，已经不需要他拖着残躯去慑敌，去给人族争那一线生机。

    已经不需要那么悲壮。

    不需要再如同蝼蚁一般偷生。

    有这些已经够了，不是么？

    想明白了，夏源陡然之间就感觉到很轻松。

    那是心灵之上的轻松。

    然后作用到身躯。

    天地之间无形之中的灵雨，此刻如同被吸引了一般，大规模向着他汇聚而去。

    镇界鼎有节奏的波纹因此而被打乱。

    都怪蒙易，老是在他耳边说什么天命之子，老是说他是蛰伏状态。

    等后面发现不对，又隔三差五的来安慰他。

    这事情一直念叨。

    再加上，不断被看着长大的后辈超越。

    他才会在这种纠结之中越陷越深。

    但凡蒙易少念叨一点，夏源也可以早一点想通。

    这些年，最喜欢小孩子的他，都没怎么去找那些小家伙玩了。

    就怕转眼他们长大，然后回来说要保护他。

    “其实有些事情，也没那么重要！”

    “夏族，人族，现在前所未有的强大，很是辉煌，到了夏族先辈无法想象的层次，这已经够了不是么！”

    “从将死之人又活过来，还能看到这个盛世，又有什么好不自在的！”

    “小辈们有出息，该欢喜才对的啊！”

    夏源脸上的笑容越来越盛。

    此刻的他，如同拥抱了天地未来。

    他看到了未来人族的盛世繁华。

    他甚至看到了时空尽头，那些已经消逝的前辈们，回头对着他露出了一个欣慰的笑容。

    人族大兴。

    心甚慰。

    慢慢的往前，看到的先辈越来越多。

    之前看到的还是蛮域夏族，他祭拜过的历代先辈，到了后面就是不认识的人族先辈。

    而且那些前辈脸上的笑容也越来越潜。

    欣慰感，呈梯次的减少。

    感觉是那些前辈档次在提升，所以蛮域在他们眼中的评价不一样。

    此刻的夏源，感觉自身都要越过时空了。

    但也只是感觉，如同有一层枷锁，他始终跨越不过去。

    那些前辈的面容也越来越模糊。

    他依稀看到了一些前辈面色之上出现了忧心。

    不过太模糊了。

    夏源觉得，这应该是没看清导致的。

    如此辉煌的蛮域，前辈们没理由会忧心才对。

    就在那些前辈面容越来越模糊之时。

    轰！

    如同有一声轰鸣之声炸响。

    虽无声，却让蛮域之中的生灵清晰感受。

    却是此刻楚河已经来到了第五层，将广帘魔主放在了蒸笼狱中。

    镇界鼎再次颤动，升起的青气变粗。

    无形的波纹随之变的更猛。

    也就是这时，那些变的模糊的前辈身影，在夏源意识之中，又开始变的清晰，他原本要退出去的意识，再次往前。

