    二宝明白了。

    五宝为二宝打气：“二宝不要怕，我在这里等你。”

    二宝重重呼了口气。

    他举起了小拳头：“不怕！为了找到我们的爹地，为了让麻麻幸福，我什么都不怕！”

    二宝向司氏集团走了进去，才走到门口，就被保安拦住了：“哪里的小孩，走走走，这里不是玩的地方。”

    二宝不说话，直接抬起脸来，一动不动看着保安。

    这是五宝教他的。

    话不用多说，直接给人家看他的脸就够了。

    偏生这保安是新来的，而且因为是底层员工的缘故，根本没有见过总裁，也不知道总裁长啥样。

    看到二宝抬起脸来，保安就闪过了一个念头。

    这小孩长得挺好看的啊。

    这念头一闪而过后，保安又开始驱赶二宝了。

    二宝：“……”

    这怎么和五宝说得不一样啊！

    他咬咬牙，还是不走。

    今天既然来了，就一定要见到那个男人！

    他要搞清楚，那个司先生到底是不是他的爹地。

    保安见二宝不走也不爽了：“我说你这小孩怎么回事！你没父母吗！赖在这里不走，马上给我走，要不然别怪我不客气了！”

    二宝还是不动。

    保安上前就像提小鸡一般提住了二宝，要将二宝给扔出去。

    而就在这时，司容止的助理出来了。

    他看到保安提着一个孩子立即出声：“这哪来的孩子，你把他放下。”

    保安这才放下了二宝。

    他恭谨说道：“不知哪跑来的，站在这，也不肯走。”

    助理目光一扫而过，随即怔住。

    这孩子！

    这孩子怎么长得那么像自家总裁！

    助理心中顿时起了一片骇浪。

    他快步走向二宝，蹲下了身子，盯着二宝看。

    隔着这么近的距离，这孩子就更像总裁了！

    简直一模一样！

    难道这是总裁在外面的私生子？

    助理立即对二宝说道：“小朋友，你来这里做什么？”

    二宝不吭声，就这么直勾勾看着助理。

    助理想想后说道：“你先和叔叔进去，叔叔给你吃好吃的，好不好？”

    二宝这才点点头。

    助理带着二宝进了司氏集团，将二宝先安顿好后，助理火速去找了司容止。

    他告诉司容止，公司来了一个和他长得一模一样的孩子。

    司容止眼中泛过了漫不经心的笑：“和我一模一样，难道是我爸在外面的私生，”

    声音，忽然卡住。

    脑中的记忆，浮了上来。

    他记忆中和他相爱过的女人。

    可他的家人，他的朋友，却通通否定，说从来没有存在过。

    那天喝酒，他也模模糊糊看到一个孩子，和他长得很像。

    当时他就有个念头。

    这是不是他的孩子？

    他和他记忆中那个女人生下的孩子？

    甚至后来，他还特地去求证过。

    可保镖说并没有看到一个和他一样的孩子。

    司容止也就把这事忘了。

    甚至此刻助理来说有个和他相像的孩子，他都没有马上回神，下意识反应都还是揶揄一番。

    司容止呼吸急促起来。

    他说道“你把这孩子带过来，马上带过来。”

