    “那些混蛋还有不满！”谷幽不屑的说到，“要不是他们，我至于封闭希望之城十年么，不封闭的话，我们这十年里能采集多少资源，有多少修士可以渡劫提升修为！”

    对于城外的人和灵兽，不止谷幽有些不满，就是其他人也是有着意见的。

    当初，出于对他们来援的感激，加上当时希望之城的实力的确大损，被他们抢走了很多妖魔巨兽的尸体，那可都是难得的资源。

    这还不止，这些家伙还以救世主的姿态入驻了希望之城，在城内搞风搞雨，甚至想要争夺希望之城的控制权。

    而当时地球的情况危急，谷幽也没那个耐心和他们纠缠，直接把他们扫地出门，赶出了希望之城，又担心他们捣乱，直接封闭了希望之城。

    而谷幽强行回到地球参战，又使得神魂伤势加重，不得不留下疗伤，而希望之城里的战力大损，也不足震慑外面的家伙，封印就一直没有解除，这样虽然让希望之城得到了喘息，但也耽误了一些人的修炼。

    “可他们毕竟也是我们一方的，在抵抗妖魔巨兽上也算是同一阵线的，这么僵持下去总归不好啊！”林长老插言说到。

    其他的长老也是跟着点头，“不错，这么僵持，我们的损失也不小！”

    “之前我封闭了希望之城是因为我们的实力大损，但现在不一样了！”谷幽笑道，“虽然我的伤势还没有完全恢复，但也也能发挥出一定的实力了，而且你们的伤势都已经痊愈了，我们也不用担心了，所以我现在就解除希望之城的封禁，马上安排相关的人渡劫吧，而且地面四个门户城外同时进行！”

    谷幽的话顿时让所有人都兴奋起来，对于外面的那群人，他们也早就受够了。

    谷幽的动作很快，在四个门户城都做好了准备后，谷幽就直接解除了希望之城的封禁，已经有些迫不及待的修士立即走出了希望之城开始了渡劫。

    四个方向同时聚集起劫云，劫雷阵阵，仿佛是在彰显着，希望之城之城将要发声了。

    而希望之城如此大规模的组织人渡劫立即引起了方舟上人类和灵兽的注意。

    同样关注这里的还有妖魔巨兽派来监视的巨兽。

    “这些家伙还真是不死心啊！”谷幽自然是发现了这些暗中观察的巨兽。

    随着伤势的好转，谷幽的神识运用也轻松了许多。

    而切晋升渡劫期后，谷幽的神识有了大幅增长，即便是不能动用全部，能观察到的范围也是相当的宽广，哪些暗处躲藏着的巨兽实在是太显眼了。

    不过谷幽也没有想着动那些巨兽，他相信，恐鸟即使不清楚渡劫修士的厉害，也肯定不会那么大意，这些巨兽应该仅仅是派来监视的，消灭它们也并没有什么作用。

    巨兽不用理会，但城外的那些人就不能忽视了。

    随着渡劫开始，这些人也猜到了谷幽应该是回来了，所以立即找上门来。

    “谷城主，怎么说当年我们也是救了你！”来人开口就是一副救世主的口气，“这个姑且不论，这希望之城的建立我们的先辈也是出过力的，你禁止我们入城是不是太过了！”

    “首先，你们的出现的确是帮到了我，但那个时候战斗已经基本确定了，你们的到来不过是加快了妖魔巨兽的失败，所以算不上救了我，而切你们拿走了大部分的妖魔巨兽尸体，也算是取得了应有的报酬，这方面我并不感到亏欠你们！”谷幽摇摇头说到，“还有就是你们说希望之城的建立你们的先辈出过力，那不知道你们的先辈们有没有告诉你们，当年要不是你们的先辈率先逃走才使得我们先辈损失惨重，花费了极大的代价才封印住了妖魔七大皇者！”

    “你为了独享希望之城竟然构陷我们的先辈，真是太过分了！”方舟的人一听到这里立即急了起来，这种事可不光彩，而切要是承认，也没了理由入住希望之城了。

    “我构陷你们的先辈！”谷幽有些恼怒了，“本想给你们留着颜面，但没有想到你们竟然如此无耻！”

    谷幽说着拿出了一枚玉简，并且直接复制了几分扔了出去。

    同时，谷幽也分出了一道分身回到城里，把玉简上的内容转化成了科技影像，在城内播放。

    这个玉简是谷幽在地下溶洞找到的，里面不但留下了当年这些友军的自私行为！

    更是留下了告诫，这些人的确是反妖魔的友军，合作可以，但不能太信任，不过告诫的内容谷幽就没有复制，而是有所保留，毕竟他也不是真的要追究。

    “果然是非我族类其心必异！”城内很多人看完后都非常气愤，对之前因为把这些人拒之门外的愧疚也完全消失了。

    看到城内人的反应，谷幽笑了笑，他拿出这个但也没有要用这个找外面那些人的麻烦，他主要是为了安抚城内的人。

    毕竟方舟的人的确帮过忙的，自己什么理由都没给就把他们赶出希望之城，而切还封城十年，对内也真的是需要一个理由。

    对于这些事，方舟上也的确有记载的，不过在他们的记载里，更多体现的是如何的明智，因为当年他们的明智，留下的传承也更完善一些，自然清楚这一切。

    “当年我们的先辈的确是先撤的，但那个时候阵法将成，我们的方舟要是留在地球一样会被封印，那也是经过你们先辈同意的！”方舟的人自然不想承认自己先辈逃走的事情，即便是这的确是实情。

    “就算是当时情况紧急，你们总归是抛下同伴自己先离开的是有不是么！”谷幽淡然的说到，“因为你们的逃走，我们先辈损失惨重，连希望之城的核心都没来得及制作完成，希望之城的计划也被中止，人类也失去了在荒星立足的机会，不是么！”

    谷幽的话虽然平静，但却噎得对方不知如何反驳了！

    谷幽也没给对方更多的反应机会，“所以，希望之城是我们的先辈留给我们的，跟你们有什么关系，你们进城也只是客人而已，希望你们能搞清楚！”

    这话谷幽说的就有些重了，他这就是逼着对方妥协，进城可以，但要守我的规则！

    方舟的人有些迟疑了，进入希望之城，他们的安全就有了保证，但也会失去自主。

    然而不进城，他们就只能躲在方舟里，而方舟只是临时避难所，里面的空间虽然能保持他们的生存，但也限制了他们的发展，这也是为何，当年他们没有受到太严重的损失如今实力也不是很强，也是为何他们想要希望之城的权利。

    对于这点，双方都心知肚明，而这样一来，主动权就到了谷幽的手中了。

    不过谷幽也是希望对方会选择加入希望之城的，毕竟地球上还有很多他们的同族，都有着他们同样的传承，和这些人弄的太僵也会留下很多的麻烦。

    更重要的是，这些人实力还是不错的，接纳了他们，人类的实力也会更强，对付妖魔巨兽时也更容易一些。

    如今正是妖魔巨兽最虚弱的时期，双方的差距最小的时候，谷幽可不想给妖魔巨兽太多的时间恢复，不然到时还不知道会怎么样呢！

    方舟人退回去了，他们内部开始讨论要不要接受现实！

    谷幽也是继续观看者修士渡劫，在修士渡劫的间隙里吸收一些劫雷能量修炼，这些都是经过劫雷提纯过的能量，对他来说可都是好东西。

    而同时，希望之城内部也开始了整改。

    首先就是学院的建立，想要发现，人才永远是第一位的。

    建立各个等级的学院，使得人才培养更加科学合理，也更显成效。

    除了学院的建设就是希望之城内部新法律的颁布了。

    之前因为分成了三十五个地下小世界，也使得里面的人都有了各自不同的管理方式，虽然在这些年中，一直在磨合着，但始终没有完全达到形成一个整体的程度，所以谷幽也是打算学着地球的一些经验，直接强行改变了。

    借着全民重新普法的机会，强制性的把习惯不同的人群行为准则统一，快速形成一个整体。

    同时这也是给方舟人融入希望之城留下的伏笔，想要进城就得先融入进来。

    而切谷幽相信，方舟人肯定会选择进城的，他也准备了更多的手段，让那些人彻底融入进来，就像如今地球上，已经没有了东西方之分，所有人都是他的子民。

    谷幽相信，借鉴地球的一些方法，希望之城的人类也会融为一体，也不会再出现有人会自私卖队友的行为了。

    天雷阵阵，一个接一个的修士完成了渡劫。

    因为这次准备的时间太久了，修士的准备相当充足，不管是筑基期的三九天劫，还是金丹期的四九天劫，没有失败的，都成功度过，希望之城的实力明显有了提升。

    渡劫的情况一片大好，方舟里的情况就有些不妙了。

    对于被赶出希望之城，又被限制了十年，方舟里很多人也明白是怎么回事，对于他们先辈的事情，也有人了解一些，这也就使得很多人对目前的管理者开始不信任起来。

    特别是他们之前虽然只是短暂的在希望之城里停留，多少也了解了一些里面的情况，那里完全不是方舟里狭小空间可比的，更何况现在的大规模渡劫，就更加的向往了。

    随着讨论，有越来越多的人希望接受谷幽的条件，进入希望之城。

