    “主人！”

    张家家主看着此人出来，不由地松了一口气。

    那斗篷男人直接走到那把黑色古刀面前，将其拔了出来，便要朝着外面走去。

    “留下龙玺！”

    阴阳派为首的那男人忍不住叫道，他手中的圆盘直接朝着对方砸去。

    咔嚓！

    斗篷男人手中的黑色古刀一劈，便将那个圆盘给劈碎了，而那阴阳袍男人直接来到其面前，朝着他攻击而去。

    噗！！！

    面对着这位阴阳派强者的攻击，斗篷男人手中的古刀再次劈了出去，

    这一刀劈出，速度快到极致，宛如一道寒芒乍现，这位阴阳派强者便被劈成两半，鲜血四溅。

    唰唰唰！！！

    这时，那巫门老者手一挥，一堆的蛊虫朝着斗篷男人疾射而去。

    噗！！！

    斗篷男人手中黑色古刀一扫，那些蛊虫全部变成两半，而那把黑色古刀更是瞬间刺穿了那巫门老者的身体。

    这出刀速度之快，肉眼根本无法看清楚！

    随即，婆娑门为首的一位老妪冲向斗篷男人，后者再次挥刀，

    只是这次，斗篷男人的刀刚动，对方身躯便诡异的扭成一个正常人难以达到的姿势，竟然避开了斗篷男人的刀。

    这老妪在避开对方这一刀的同时，一手直接朝着对方左手上的盒子抓了过去。

    噗嗤！！！

    突然，一抹血花迸溅而出，

    这位婆娑门老妪眼看着她就要抓到盒子，得到龙玺，结果却发现一身力量急速般的褪去。

    她目光一扫，便看到斗篷男人手中的黑色古刀不知何时刺入了其胸口之中。

    “你……”

    那老妪不甘的目光扫了一眼斗篷男人，直接倒在地上。

    随着斗篷男人干净利索的将这三大势力的领头之人给秒杀后，现场显得十分压抑！

    白鹰龙君，姑苏家族族长，还有在场其他武道宗门的人都是一脸凝重的表情注视着那斗篷男人。

    “不知这位兄弟如何称呼？”

    白鹰龙君看着斗篷男人开口道。

    斗篷男人并未回话，直接就要离开。

    唰！

    这时，一道身影挡在斗篷男人面前，乃是那位身穿绿衣，蒙着面纱的女子。

    “我要龙玺！”

    绿衣女子看着斗篷男人直接说道。

    唰！

    斗篷男人没有废话，手中的黑色古刀直接劈了出去。

    那绿衣女子身子一闪，极其轻盈的避开了对方这一刀，

    她一手挥动，轻飘飘的朝着斗篷男人挥舞而去。

    这一击虽然轻飘飘，但速度却丝毫不比斗篷男人手中的刀慢。

    砰！！！

    斗篷男人手中的刀一转，挡住了对方这一击，

    伴随着一道闷响声传出，双方分别后退着。

    唰！

    随即，绿衣女子再次朝着斗篷男人攻击而去。

    砰砰砰！！！

    双方一番激战之下，不分胜负，

    唰！

    不过最后一招，斗篷男人手中的黑色古刀直接将绿衣女子脸上的面纱给劈成两半了。

    一时间，绿衣女子一张端庄典雅，充满贵妇气质的绝美容颜呈现在众人面前。

    “没想到刚出谷便遇到了一位美人，我这运气还真是不错啊！”

    一位身穿白色长衫，手持一把扇子，一幅书生模样的男子突兀出现在这，看着绿衣女子赞叹道，一双眸子上下打量着对方，仿佛能将人给看透。

    绿衣女子被这男子的眼神给扫视的黛眉一蹙，开口道：“公子若再看的话，小心眼睛不保！”

    “美人还真是会开玩笑啊！”

    白衫男子摇着扇子，邪魅一笑，道：“美人是想要那龙玺么？不如我抢来给美人，不过到时候美人可就要陪我回谷，当我的夫人了！”

    “你能抢到再说吧！”

    绿衣女子轻轻地说道。

    “区区一枚龙玺而已！”

    这男子笑着，其目光扫向斗篷男人：“乖乖的将龙玺交出来，不然可别怪我不客气了！”

    唰！

    斗篷男人一刀直接朝着对方劈去。

    白衫男子手中的羽扇一挥，直接挡住了对方这一刀。

    “不错有点本事，今日便让我玉面书生来会会你！”

    这男子眼中露出一抹精芒，他转动着羽扇朝着对方攻击而去。

    砰砰砰！！！

    这两人直接激战在一起，传出一连串闷雷声。

    “玉面书生？”

    “难道他就是恶人谷十大恶人位列前三的白面书生？”

    白鹰龙君目光一凝，露出一丝惊讶之色注视着那白衫男子。

    “竟然是玉面书生！”

    姑苏家族族长姑苏诚注视着此人，神色一惊。

    “族长，这个人是恶人谷十大恶人之一？”

    “怎么看着不像？”

    一位姑苏家族强者看着那白衫男子惊讶道。

    “你别看他一幅书生模样，但此人却是一位心狠手辣，手段极其残忍的主，他曾经一人在一夜间屠尽了西北地区二十三个家族，超过三千多人死在他手中，轰动一时！”

    “那一夜过后，他遭到龙国官方通缉，踏入了恶人谷，成为了十大恶人之一，自称玉面书生！”

    姑苏诚沉声道。

    “这么强！”

    那姑苏家族的强者听完，一脸震惊道。

    砰！！！

    这时，一道闷响传出。

    那玉面书生和斗篷男子身子分别后退着。

    “我倒是小瞧你了！”

    玉面书生冷哼一声，手中的羽扇已经破烂不堪了。

    “看来你也不行啊！”

    绿衣女子看着玉面书生轻声道。

    唰！

    听到这话，玉面书生神色一沉，

    男人最听不得便是说自己不行，而且还是女人说的！

    当即，这位恶人谷十大恶人之一的玉面书生挥舞出一把软剑，朝着斗篷男人再次攻击而去。

    砰砰砰！！！

    双方激战在一起，一股股劲气四射，弥漫着一股可怕的威压！

    但无论玉面书生施展出多强的攻击招式，都伤不到斗篷男人分毫，反而是对方的黑色古刀攻击迅猛，让这位玉面书生身上多出了数道伤口。

    一番激战之下，玉面书生和斗篷男人身子分别后退着。

    此刻，玉面书生目光闪烁的注视着对方，其神色十分难看。

    “滚！！！”

    这时，那斗篷男人终于开口了，而他口中吐出一个字，蕴含着一股极强的压迫感！

    “交出龙玺，否者死！！！”

    突兀间，一道冰冷的喝声传遍山谷。

    一行人出现在这，为首的一个男人一脸冷傲之色，浑身散发着一股让人窒息的气息！

    “我乃是陈皇族五护法，交出龙玺，不然你死！”

    这个男人看着斗篷男人冷冷地喝道。

    他话一出，直接让白鹰龙君和绿衣女子的脸色一变，两人皆是露出震惊之色。

    显然他们都知晓皇族的存在！

    只是让他们没想到的是，传说中的皇族之人竟然会出现在这！

    那斗篷男人听到对方的话，毫无变化，手中的黑色古刀直接指向了对方。

    “找死！”

    陈皇族五护法神色一冷，直接朝着斗篷男人杀去。

    “住手！”

    这时，一道喝声传来。

    黑渊率领着一群龙魂成员赶了过来。

    陈皇族五护法，斗篷男人，绿衣女子，白鹰龙君和在场的各大武道宗门的人目光全部扫向黑渊。

    “我乃是隶属于龙国战部的龙魂黑渊，奉龙帅命令，前来将龙玺带回去，谁若敢阻拦，严惩不贷！”

    黑渊直接拿出他的身份证明，一脸冰冷的说道。

    “回去告诉你们龙帅，龙玺，我陈皇族要了，谁若敢阻拦，杀无赦！”

    而那陈皇族五护法直接冷喝道。

    “你们是想和龙国为敌么？”

    黑渊神色一沉，开口道。

    “哼，我陈氏皇朝主宰这片土地的时候，龙国还不知在那呢？你们也敢在我陈皇族面前叫嚣？”

    “今天这龙玺，我陈皇族要定了，我倒要看看谁敢抢？”

    陈皇族五护法一脸不屑的喝道。

    “这龙玺我抢了，你能如何？”

    下一秒，一道冷漠的声音传来。

    叶凡的身影出现在这，注视着陈皇族五护法！

