    战争结束了，赵兴来到蓟州，亲自挖开城门，接出了独自一人留守的妻子秀芬，翠艳羞愧的道：“我没有按照约定，等你回来接我。”

    赵兴搂住两个妻子，幸福的热泪长流：“你去问问，对于你没有遵守诺言，私自离城，蓟州百姓可怪你？”

    蓟州三四万百姓一起振臂高呼：“穆桂英，穆桂英。”

    翠艳张开了双臂，死死的抱住了赵兴和秀芬。

    好久好久，赵兴不得不轻声的提醒：“别这样了，几万人看着呢。”

    翠艳看去，四面人潮如海，但所有的人都背过身去，望向天空，似乎天空有花朵在绽放。

    不和谐的声音永远都有，一个苍老的声音哈哈大笑着打破了这个和谐的场景：“此战虽然没有完胜，但贵夫妻所立之功，当为基石，我老人家代表天下百姓感谢贵夫妻所有付出。”

    赵兴立刻趁机挣脱翠艳的拥抱，抱拳拱手，对着孙师傅道：“哎呀呀，其实，还不是孙师傅运筹帷幄，还不是您调度有方，这都是上赖皇上洪福齐天，下靠您指挥有方，再有将士百姓用命，我不过是付出了一点点小小的努力罢了，不敢贪天之功啊。”

    孙承宗啐一声：“油嘴滑舌。”然后收起了笑容，郑重道：“趁着我们还都没有回京，我们说一说后续的事情该怎么办。”然后心情沉重道：“仗打胜了，但后续的政争，会更加激烈啊。”

    “我们，还有谁？”赵兴纳闷的询问。

    孙师傅的大帐里，孙承宗为赵兴一一介绍：“这位是祖大寿。”

    “末将参见指挥使大人。”祖大寿率先施礼，脸上带着谄媚的笑。

    赵兴端详了一阵祖大寿：“据我锦衣卫报告，祖将军出身辽东世家，世代忠君爱国，即便被袁崇焕那个卖国误国的家伙蒙蔽，但最终还是认清了奸佞嘴脸，此战有功，我锦衣卫是会向皇上汇报的。”

    祖大寿人老成精，立刻就明白了赵兴意思，只要自己和袁崇焕划清界限，赵兴会拉自己一把的。

    赵兴是当今眼前红人，这次总总大功会更能获得皇上倚重信任，有他一句话，自己原先顾虑的就都不存在了，当下欢喜的再次施礼：“多谢指挥使大人慧眼如炬，体恤末将，末将感激不尽。”

    孙承宗对赵兴这种对袁崇焕明显的落井下石，倒是没有什么反感，因为他的心中，对袁崇焕投敌卖国的事，是相信的，要不也就不会当初派人对袁崇焕说出：“皇上很赏识你，我也相信你的忠诚，但是你擅自杀了毛文龙，现在又把军队驻扎在城外，很多人都怀疑你，希望你为国效力，若再有差错，后果不堪设想。”之语了。

    满桂上前见礼：“你刚刚的一句话，让我解开了当初城外一战，我后背被袭击之恨。”

    赵兴知道，单就这事，满桂是误会了袁崇焕，满桂后背的箭，是京营射的，真和袁崇焕无关。但他却不想解释，即便解释，满桂也不会信。因为赵兴不在现场，他总不能说，我是看后来的史书知道的吧。再说了，自己说出来，不是给自己小舅子张之及拉仇恨吗。毕竟，按照历史上，这个在永定门外一战的家伙，早就死了，但因为自己的参与，却活蹦乱跳的站在这里。

    站在这里好啊，他会替自己踹袁崇焕一脚的。

    赵兴笑着拍打着满桂的肩膀：“记住噢，我是救了你一命的，要不然，你早死啦。”

    满桂当然不知道赵兴另有所指，只当是永定门一战的事，赵兴是在讨人情呢。但他对赵兴的印象极好，于是大度的道：“我老满知道谁对我好，这事我记下了。”

    “这是户部主事史可法大人，他临时去抚宁公干，却敢当大任，才让抚宁不失，年轻俊杰啊。”

    史可法是崇祯元年进士，赵兴当然知道这是东林后期的领袖人物，但又被东林彻底坑死的人物，于是笑着道：“你祖上对朝廷有功，得勋得以世袭锦衣百户，是北京锦衣卫籍。从这一点上，你也是锦衣卫籍，所以，我是你的上司，呵呵。”

    这样的说法，赵兴的意思就是，你别老以东林自居，一，你的出身不是江南，二，你是锦衣卫的人，归我管，你是锦衣卫的敌人。

    史可法倒是没有像卢象升那样食古不化，还真就给赵兴施礼：“属下拜见指挥使大人。”

    这倒弄得赵兴大囧，有些手足无措，这时候他才知道，在南明立君的时候，史可法为什么没坚持到底，原因，原因是这个人的性格，除了坚定的爱国之外，就是一个没立场的人。

    卢象升看着被公认的东林才俊史可法对赵兴的态度，感觉不爽，冷冷的道：“大明的户籍制度严格，祖辈是什么出身，他世世代代就是什么出身，既然史可法大人是你锦衣卫户籍，那指挥使大人就将史可法纳入锦衣卫好了。”

    赵兴当时笑着摇手，对这个自己救了他的命，却不知道感恩，反倒一直对自己脸不是脸，鼻子不是鼻子的家伙，直接回怼：“你加入我锦衣卫，我是双手欢迎，但史可法大人，我可不敢耽搁了他远大辉煌的前途和未来的名声。嗯，谢谢你的提醒。我立刻派人回去，从我锦衣卫的户籍里销掉史可法大人的户籍，我可不敢对真正的天子门生指手画脚。”然后直接丢下这个和自己尿不到一个壶里的卢象升，直接奔到了秦夫人面前，单膝跪倒：“后辈小子赵兴，再拜夫人。”

    秦夫人哈哈大笑，一把拉起赵兴：“我很老吗？你这么称呼，我不高兴。”

    赵兴尴尬的挠头：“是是是，是小子无状了。”

    然后孙承宗一一给赵兴介绍了其他诸人，最终双手一摆，“大家坐下吧，我老头子今日特意把在外作战有功的诸位请来，是有话说。”然后艰难的道：“这话我不能在朝堂说，只能在这里，和大家说，那就说袁崇焕——督师的事。”

