    天泽的脸色昏暗不明，白亦非能轻易的放他出来，竟然是在他身上留了后手。

    恩怨，恩怨，新仇旧怨，他和夜幕之间，已经是无法调和，只有一方彻底的消失死亡，方才可以结束。

    不过纵然如此，天泽他的下一步计划，也不会改变，不同的是，白亦非交代的事情，他要稍微上一点心了。

    “焰灵姬。”

    焰灵姬听到主人天泽在叫她，连忙轻声回应道：“主人。”

    天泽直接吩咐说道：“你直接去内城，烧了韩王老儿的王宫，让他今夜休想在安眠，我要让所有人知道，赤眉龙蛇又回来了！”

    焰灵姬微微垂首，“是，主人我现在就去。”

    天泽又补充了一句，“我们杀了这些丧家之犬，是瞒不了多久的，到时候如果情况不对，在保证自身的安全下，在执行命令。”

    焰灵姬微微欠身，双眸之中，更是有些湿润，主人是在关心她。

    “走吧，”

    随着天泽的最后一句话，这场碾压性的杀戮，也落下了帷幕。

    ————

    外面一片漆黑，唯有王宫灯火通明。

    “什么！从楚国逃离的百越难民全部死了？那旁边驻守的军队是干什么吃的！”

    王宫大殿之上，韩王安坐在王座上，暴怒如雷，他好不容易下定决心，安置好这些该死的难民，可没有想到，还没有一天的时间，就这样死了个干净！

    而且还是在大半夜里，那帮贱民，死就不会白天死吗！寡人那可怜的明珠，今夜没了寡人，会不会睡不着啊？

    “父王，在难民营地驻扎的军队，也是全军覆没，没有一个活口。”

    韩王四子韩宇，见自己的父皇大发雷霆，赶紧向前一步。

    与此同时，韩宇身边的张开地，也是上前拱手说道：“都城一应防务向来都是由将军府统领，刚才百越难民遇害，和城防军的疏于戒备也不无关系。”

    听到张开地这番言语，一旁的姬无夜老脸一沉，但是嘴上还是说道：“张相国所言不假，姬某一定要追查严惩失职之人，到时候定会给王上一个交代。”

    张开地脸色十分严肃的对姬无夜说道：“交代？姬将军，这可不是嘴上说说而已，这可是一定要调查清楚的，如若不然，一个处理不当的话，其余六国会怎样说我们韩国，将军心里应该很清楚的对吧。”

    姬无夜的脸，青一阵白一阵，好一个老匹夫！你跳的可真欢啊，等老夫腾出来手，定叫你好看！

    张开地的这话，让王座上的韩王安，更是愁眉苦脸坐立难安。

    张开地说得对，这百越难民惨死的事情，如果处理不好的话，在其他六国面前，绝对会落下口舌，说不定会落井下石，造成非常严重的后果！

    “对了，老九怎么没来？他一个司寇，发生了这种事情都不来，他还当什么司寇！”

    韩宇赶紧回答道：“父王，九弟刚一听说，就去现场探查去了，估计过一会儿，就会过来禀报。”

    韩宇刚一说完，就听到内侍传来通报：大王，司寇韩非求见。

    韩王安：“宣他赶紧过来。”

    韩非迈着沉重的步伐，一步一步地走进了宫殿。

    “儿臣，参见父王。”

    韩王安从王座上下来，走韩非面前，“老九，赶紧说一下到底是怎么回事儿，调查清楚了没有？有什么线索吗？”

    韩非的神情难以言表，看不出来是悲是喜，“所有难民无一幸免，一些关键的证据和细节，都被大火烧的一干二净。”

    韩王安唉叹了一声，“那可如何是好啊。”

    韩非说完话以后，走到姬无夜身边，把手放在了他肩膀上，“姬将军的心里也不好受吧，一个小队的亲卫，全部化作了灰尘，一个全尸都没有留下。”

    姬无夜皱了皱眉头，弹开韩非的手，“那又如何？和那些死去的百越难民相比，他们也算是为国尽忠了。”

    “呵呵……”

    一阵清脆如银铃的笑声，突兀的在大殿上响起。

    所有人被这突如其来的笑声，纷纷吸引侧目。

    众人往声音的源头望去，原本只属于韩王一个人的王座，此时上面竟然侧卧着一个，极度美艳魅惑的女子！

    正是焰灵姬！

    韩王被这突如其来的状况，给吓了一跳，脚步不禁的向后跌撞了两步，方才稳住身形，然后连忙喊道：“禁军！禁军何在！”

    韩王安话音刚落，一大队身披甲胄，手拿长枪的士兵，从大殿外涌入进来。

    姬无夜也是拿起八尺刀，直指焰灵姬，怒呵斥道：“你是何人？竟然敢擅闯宫廷禁地！”

    焰灵姬缓缓的从王座上起身，姿态慵懒的翘起她那洁白如玉的长腿，一手托着香腮，声音轻柔而又妩媚的道：“看着你们吵架，可真是有趣啊。”

    姬无夜眉头一横，语气冰冷的命令道：“来人，给我拿下她！”

    十几名禁军侍卫，没有的丝毫犹豫，紧握手中长枪，直对着焰灵姬，冲了上去！

    没有丝毫怜香惜玉的感觉。

    …………………………………………………………………………………………

