    迪玛利亚带球进入巴萨的三十米区域，并没有受到过多的干扰。

    左路的内马尔在象征性的回防之后，就放弃了回追，选择留在前面等待反击的机会。

    由于卡瓦哈尔套边上来，迪玛利亚选择了带球斜插右肋，但巴萨的三中场及时回到禁区外围，保护布斯克茨的两侧，而防线也全都回来了。

    该死的！

    迪玛利亚气愤难平地在心里头骂了一句。

    时间已经越来越少了，马上就是加时了，可如今巴萨一丢掉球权，立即把所有球员全都退回来，甚至连梅西都回到了中场参与防守，前面就留下克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔。

    这种严阵以待的保守策略，让皇马也感到十分头疼。

    如果时间宽裕，皇马还有足够耐心慢慢跟对方玩，可现在真的没有时间了。

    难道真要输给巴萨，拱手让出冠军？

    迪玛利亚在禁区外围，遇到了巴萨的防守阵势，撞墙了，于是他直接左脚搓出一脚挑传，试图将球送入禁区找苏亚雷斯或杨阳。

    可此时此刻，巴萨的禁区内乌央乌央的，都是人。

    迪玛利亚的这一脚挑传并没能找到自己的队友，而是被皮克抢到了落点，头球给顶了出来。

    托尼·克罗斯在三十米区域控制住了第二落点，将球停下来后，迅速转移了进攻方向，将球送到了左路，交给了马塞洛。

    马塞洛带球套边插上，直传给了前方的阿扎尔，但阿尔维斯并没有给比利时边锋任何的机会，于是阿扎尔只能将球回敲给马塞洛。

    防守马塞洛的是梅西，但在内切线路上还有一个哈维，这让马塞洛一挑二，感到非常头疼。

    他想要像迪玛利亚那样，在没有出球点的情况下，抡一脚传入禁区，碰一碰运气，说不定杨阳或苏亚雷斯能够抢到点呢？

    可到底应该怎么传？传到什么位置？

    就在马塞洛有些犯难的时候，却突然看到禁区内有一条身穿白色球衣的身影在往回跑，并高高举起自己的右手。

    作为跟杨阳搭档了多年的马塞洛太了解他，也太有默契了。

    一看到杨阳举起右手要求，马塞洛几乎是不假思索就把球给传了过去。

    球来到杨阳右脚区域的时候，杨阳已经跑到了禁区前沿弧顶左侧了。

    背对着球门，身后是跟防上来的皮克，左侧是巴萨后腰布斯克茨，前面是堵住马塞洛的哈维，后防右侧是阿尔维斯，杨阳可谓是陷入了巴萨的重重包围。

    尤其是当人们意识到球是要找杨阳时，所有防守球员的注意力都在杨阳身上。

    只见杨阳突然身形一顿，右脚将马塞洛的传球往自己的左侧一停。

    球就从他的右脚停向了左侧，杨阳也第一时间转过身去。

    皮克吓了一跳立即跟着杨阳走，继续挡在禁区内，不让杨阳直接面对球门。

    布斯克茨也第一时间朝着杨阳扑过来，只要他跟皮克两人形成包夹，杨阳就不可能威胁球门，甚至连把球传出去的可能性都很低。

    可杨阳转身之后早有准备，左脚轻轻将球趟向了自己的右脚，正好用自己的身体挡在了皮克和皮球之间，让巴萨中卫根本不可能去碰到球，除非是犯规。

    但问题是，禁区前沿的犯规，杨阳的直接任意球命中率有多高，不需要多说了。

    这一停正好避开了皮克，随后杨阳右脚脚外侧将球再往自己右侧拉了一下，堪堪有避开了扑上来的布斯克茨，让巴萨的后腰扑了个空。

    可如此一来，杨阳距离球门就更远了。

    停球转身，又避过了两名巴萨的球员后，杨阳再度横向往中路趟了一小步，看了一眼前方。

    整个过程说起来很长，但实际上都发生在眨眼之间，而突如其来的变故让巴萨的防守也是大吃一惊，伊涅斯塔第一时间扑过来要补布斯克茨的位置，禁区内的马蒂厄也第一时间要去封堵杨阳的射门线路，还有阿尔巴，同样在肋部准备协防。

    可以说，此时此刻，杨阳面对的是整条巴萨防线。

    更重要的是，为了避开布斯克茨，杨阳拉球又往回趟了一脚之后，他根本无法尽全力出脚，就算勉强打门，力道也不会大，最好的选择就是传球。

    可不管是哈梅斯·罗德里格斯、右路的迪玛利亚，还是前面的苏亚雷斯，杨阳跟他们之间都隔着巴萨球员。

    路易斯·恩里克的防守确实是非常厉害，对皇马球员的传球线路切割也做得非常到位。

    最起码，眼下杨阳是真的找不出有合适的传球线路，除非他选择回传。

    可一回传，这一次的进攻机会就没了。

    天知道下一次什么时候再来？

    更重要的是，比赛时间马上就要结束了。

    再不能扳平比分，皇马就输了！

    意识到这一点后，杨阳就明白自己这一次进攻必须得制造出威胁，必须要攻入到球门附近，这样最起码在混乱当中，苏亚雷斯和迪玛利亚都有机会浑水摸鱼。

    几乎是在看向禁区的一瞬间，杨阳结合自己的上帝视野，脑海里浮现起了一条通过球门的线路，而且有很大概率能够制造出威胁，至于能不能进球，那还得看特尔施特根的反应和扑救能力了。

    但这一条线路的难度非常高。

    不仅仅是因为路程远，还因为中间隔着几名防守球员，杨阳的这一脚射门必须要打出弧线。

    就好像他罚任意球的时候那样。

    任意球和远射，尤其是运动战的远射区别确实很大，但也并非完全没有相通之处。

    用业界公认的一句话来说就是，直接任意球的高手往往都是运动战远射的高手，但运动战远射的高手，却不见得是任意球高手。

    这句话并非是说，任意球的技术难度比远射高，因为两者是不同的，无法进行直接比较，但两者之间确实是存在着很多相通的地方。

    而此时此刻，杨阳在规划射门线路的时候，并非是直接取直线，通往球门的，他必须要绕过禁区内的防守球员，而最有可能的，同时也是最隐秘的，就是马蒂厄和阿尔巴之间的那一条通道，但必须要兜一个弧线，让球重新转回来。

    意识到这一点后，杨阳再追上球时，明显是有所准备地收着力气，尽量控制皮球的运转，之后小碎步调整了一下，再追上去，左脚站稳之后，整个人身体侧倾，右脚踢出。

    右脚脚内侧踢中了皮球，只见皮球迅速飞起。

    马蒂厄也是背对着球门，面向着杨阳，当他看到杨阳起脚打门时，立即就感觉到这球会朝着自己飞过来，立即夹紧了双手，再看到球朝着自己的左侧飞过来，他第一反应就是尴尬。

    这球不高不低，大概是在他肩膀下面一点点，这让他很难受。

    阿尔巴更矮一些，试图探头去顶，但也没有顶到。

    球从两名防守球员中间穿过去，但从线路上，看起来是要出界了。

    毕竟马蒂厄站住的位置就是封堵球门右侧，特尔施特根站在中路，杨阳的射门从马蒂厄左侧穿过，除非球会拐弯，否则的话，这球必定出界。

    可让所有人大吃一惊的是，这球真的拐弯了！

    眼看着明明是奔着出界去的皮球，在绕过了马蒂厄和阿尔巴后，却突然兜了一条弧线，又绕了回来。

    巴萨门将特尔施特根早就有所准备了。

    面对这样的射门，不管是否能够射正，门将都必须要做出飞扑，这是常规操作。

    德国门将也同样做出了侧扑，尽管他感觉到这球会出界。

    可没想到的是，它竟然兜了一个弧线绕了回来。

    突如其来的变化让特尔施特根大惊失色，脑海里立即蹦出了一个名次。

    致命弧线！

    这就是所有人对杨阳任意球的称呼！

    德国门将反应也是神速，第一时间出手，他知道，只要自己出手挡一下，这球就进不去。

    这种兜弧线的球，力度往往都不会大，他有把握。

    可就在特尔施特根出手的一瞬间，还飞在半空中的皮球却突然间有了一个很明显的下坠，就好像被什么东西硬生生给拉下来似的。

    这突如其来的下坠打乱了特尔施特根的计划，球的轨迹脱离了他预判出来的线路，提前落地，并反弹了起来。

    德国门将目瞪口呆，惊讶得张大了嘴巴，圆睁着双眼，不敢相信地看着皮球几乎是擦着右侧立柱跟草皮的夹角，越过他探出的手，撞进了他身后的球门。

    整个过程就仿佛像是慢动作一样，等到特尔施特根反应过来时，他整个人已经重重地甩在了草地上，而全场所有人也一直到这一刻，才突然间爆出了一阵惊呼声。

    变化来得太快了！

    快到所有人发现时，球已经入网了！

    别说现场的球迷了，就连打出这一脚远射的杨阳自己都有些不敢相信地看着球门线内的皮球，这效果比他预想当中的要更好更顺利。

    他只是尝试着用自己的任意球功底打一脚弧线球远射，但由于球是运动着的，他自己也没有太多的把握，可没想到的是，他竟然真的成功了！

    球兜了一道弧线后，转进了巴萨的球门！

    顷刻间，整座柏林奥林匹克球场爆出了疯狂的欢呼声，以及难以置信的惊呼。

    欢呼来自皇马球迷，惊呼则是来自巴萨球迷。