
　　狗头人从矿区返回部落的毕竟之路上，永恒之翼的玩家们在此设下了埋伏。

　　这些魔物以简单的小推车推着一车车的魔晶矿前进着，并没有意识到他们已经进入到了伏击圈当中。

　　尤莉卡看着这支队伍，指了指队伍当中一只特殊的狗头人问道：“我问你，每一次是不是狗头人的援军到来的时候，就是那只狗头人发出奇怪的叫声的？”

　　黑暗森林听到尤莉卡的话，顿时拳头拍打在手掌之下，恍然大悟：“我想起来了，好像确实真如会长你所说的那样啊，难道说，是这只狗头人把其他狗头人引过来的？”

　　“是与不是验证一下不就知道了，你的准头准吗？”尤莉卡问道。

　　“我可是弓箭俱乐部的人啊。”黑暗森林之所以选择游侠这个职业，就是因为他平时热爱射击，这是在游戏当中最适合他的职业。

　　只见他搭弓射箭瞄准了那只狗头人，鹰眼发动——

　　一箭破风而去，竟是穿过了这个狗头人的喉咙直接命中要害，这只狗头人直挺挺的倒在地上，狗头人运输队瞬间警惕了起来，而永恒之翼则是从伏击圈当中杀了出来将这些狗头人部队清理掉之后夺走了狗头人部队的魔晶矿。

　　“就用这些方法去伏击这些狗头人运输队吧。”尤莉卡说道。

　　之后永恒之翼普及了这个方法，先暗杀传信的狗头人，在抢劫车队，高效的抢矿方式远比屠龙者协会采用的硬碰硬的手段更好。

　　而屠龙者协会在得知了永恒之翼的这个方法以后，也都纷纷改用这些方法，给狗头人的运输线造成了极大的影响。

　　......

　　不知名的某处

　　“我们的运输线正在遭遇圣教徒侵袭，狗头人好几车魔晶矿被圣教徒给劫掠了。”

　　“这帮无耻的圣教徒们不是那群外表光鲜亮丽，高傲的伪君子们吗，怎么，竟然会和狗头人抢夺东西，他们的骄傲呢，他们的矜持呢，被诺兰达尔摧毁之后，堕落至此，还是他们的本性就是如此呢？”

　　“让我的眷属去对付这群圣教徒们，葬送这些圣教徒吧。”

　　......

　　时空之卵的内部，凯尔圣子观看这一切！

　　“这群勇者们悍不畏死的精神值得称道，假以继日，一定能够成为我们复兴神圣同盟的中坚力量。”凯尔圣子说道。

　　“不过，屠龙者工会那边就显得有些莽撞了，他们没有探明敌情，就敢亲自下手对付狗头人部落，相反永恒之翼这边的勇者倒是有勇有谋，很快便找出了对付狗头人部落的关键了。”沃尔夫指着魔法烟幕当中呈现出来的尤莉卡指挥的画面，说道：“这位勇者，倒是值得尽力培养啊。”

　　“你说得对。”圣子凯尔。

　　玩家们悍不畏死的精神是值得圣教肯定的，但是，玩家们的死亡复活并不是没有代价的，他们死而复活消耗的是神器的能量。

　　作为玩家当中两大工会，屠龙者工会和永恒之翼工会，圣教自然对其关注，屠龙者工会这边没有事先调查好狗头人的情况，就先下手，造成了数次不必要的伤亡，反过来，永恒之翼却能一下子找出狗头人的弱点，伏击狗头人，倒是让圣子凯尔刮目相看。

　　他不是没有想要从异乡勇者当中挑选出一个代表，眼瞎他明显更加侧重于这个永恒之翼工会的会长。

　　“他们一定能够成为我们光复神圣同盟的助力！”圣子凯尔说道：“荣耀属于圣教徒！”

　　突然，山峦之上传出一阵鸣叫声，一只翼展数十米长的白色雪鹰赢山顶上飞驰下来，锐利的双眼盯着山峦之下的狗头人与玩家部落。

　　“六阶魔兽，雪羽鹰，莫非是爱达拉斯山的魔兽霸主不成？”沃尔夫惊讶的说道。

　　.......

　　十几米长翼展的雪鹰在天空当中盘旋着，在加上它那高调的名叫声，也引起了玩家们的注意力。

　　“快看，好大的老鹰啊。”

　　“还是白色的，好帅气了，决定了，我要把它收为我的宝可.....啊呸，召唤兽！”

　　“你在想屁吃呢，这可是六阶魔兽啊，你现在能收复得了吗？”

　　“我现在收服不了将来收服啊，不仅如此，老子还要收服海德拉，比蒙，巨龙.......”

　　“老子的目标是收服的是精灵，猫娘，龙女仆，兽耳娘，做墨兰大陆最大的宝可......啊呸召唤师哈哈哈哈......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话说它在干什么啊？”

　　“我想应该是出来狩猎吧，这里有那么多狗头人，应该是它的猎物吧。”

　　“onNo，他们的目标是我们。”

　　雪羽鹰锐利的眼光看着山峦之下的狗头人部落与玩家们，正当玩家们以为雪羽鹰的目标是狩猎狗头人的时候，雪羽翼展合拢，紧接着张开，它的双翼之间顿时凝结出无数道的冰棱

　　紧接着，冰棱如同雨点一样朝着玩家的阵地轰炸了下来，在冰棱的打击之下大量的玩家瞬间被杀死。

　　雪羽鹰的目标也都锁定在了玩家身上，而另一边，狗头人像是收到什么信号一样欢呼雀跃了起来，开始配合着天空的这只雪羽鹰追杀玩家。

　　看到这一幕，不用想也知道这只雪羽鹰和狗头人是一伙的。

　　高阶魔兽都有天赋魔法，此时的雪羽鹰就好像空中的一台轰炸机一样，频繁对玩家轰炸，有它在，哪怕玩家在勇猛，在悍不畏死，在拥抱战斗的荣耀，也不得不溃散。

　　一阶到六阶有天一样的差距，雪羽鹰还是飞在天空的魔兽，玩家们对付雪羽鹰只能无能狂怒逃亡圣骑士的营地。

　　而这边，雪羽鹰也看到了圣骑士的营地，它猛地张开嘴巴一道冷光所构成的光球在鹰喙前方形成，紧接着，冷光喷吐出来轰向了圣骑士的阵地。

　　“不是吧，我们都回阵地了，它怎么还攻击过来啊。”

　　刚从圣骑士阵地的复活点当中复活过来的玩家们看到从天而降的冰冷吐息，顿时头皮发麻！

　　“六阶魔兽，怎么打啊，我都快升级了，又掉经验了！”天空之翼从复活点上走了下来，看着自己的经验掉了，顿时欲哭无泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，30.六阶魔兽雪羽鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 