
　　第167章

　　韩书然完全不怕沐景会恼羞成怒，因为，他根本就不会生气。若是逃走的人，那便是充满了变数，就算是真的被人知道了，也是正常的事情。

　　沐景没有打算和韩书然做对手，这种人，就算是成不了队友，也没有必要找麻烦，跟自己对着干。

　　韩书然知道自己没有什么危险，所以在言行举止上面有点……有点儿放肆了。

　　“你已经知道了想要的消息，再来，无非是对我感兴趣了。奉劝你一句，别惦记，你会后悔的。”

　　沐景也就将其认为是普通的那种威胁，天下独尊的语气，拽拽的，是沐景看不上的那种。

　　“你知道了沐家的秘密，我有理由杀了你。”

　　韩书然却不这么觉得，想到了许多年前见过的那个男人，那段挥之不去的记忆，有点儿闹心。

　　“你不会的。人还没有找到，你们更愿意从我嘴中套出其他的事情，而不是简单地泄愤杀了，一了百了。若是可以，你们甚至愿意跟我联合，只要利益相同，我是猎人又如何？只要入了你们的眼，什么事情不可以？这是沐家和其他家族不一样的地方，其他家族至少会在意两个种族的关系，你们不一样，你们完全是纯利益至上，人类也好，猎人也好，只要能够给你们想要的，其他都无所谓。”

　　沐景脸色淡淡的，这是沐罗曾经教过他的，成大事者，喜怒哀乐不显于色。

　　“你对我沐家倒是很熟悉。”

　　“当然，我也是猎人呀，对你们可不能放松警惕，必须好好研究透彻了。”

　　沐景开出了自己的条件：“若是阁下可以提供消息，我们或许可以合作。”

　　韩书然不是很想接这份邀请，跟她谈条件的人很多，沐景是她最不想接触的一个。话说回来，韩书然突然想到了原子翼，之前也找过自己，说是要合作，不过当时韩书然也没有在意这些事情，如今倒是可以考虑考虑了。沐景都已经知道了自己的存在，此次边岚的事情一闹，即使韩书然早就离开了极夜学院，努力使自己边缘化，可毕竟在档案里面有了自己的名字，日后被人翻看了，则会造成更多人认识自己。一百个人里面只有有一个感兴趣了，那对韩书然都是一种威胁。所以，韩书然很排斥参与边岚的事情，就是为了避开众人的眼线，安安静静地生活着。23sk.Com

　　“不必了，更何况，我所知道的都已经说完了。我不会为了一抹身影去调查，我以为是你们沐家的奴隶，看起来，是我错了。若是想知道更多的，何不去找浅见家问问清楚呢？”

　　沐景有点儿不理解韩书然为什么之前帮边岚隐瞒，如今却是转眼愿意卖了他们。“走狗烹，良弓藏。原来我们是一样的人。”

　　韩书然否认了沐景：“不，我们不一样。”之前协会和委员会两方一起盯着，所以，韩书然必须暗中出力。现在，两方都认为边岚是无辜的，那无论沐家是怎么想的，都暂时影响不了大局了。

　　沐景看不懂韩书然，黎明将至，他不得不走。

　　“我们以后会再见的。”

　　韩书然也很高兴：“期待下次再见。”

　　韩书然目送沐景离开，如今还能看见他，也是满意了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第167章免费阅读。https://xs.23sk.com 