    “你说得都对，可我不敢改变，冷言太强势了，违拗了他，我怕他会杀了我，”连怡长长地叹出一口气。

    “不会的，现在有我在，他不敢明着害你的，”云守川想要连怡明白，只要靠着自己，她就不会有事。

    “冷言说明天他就想要离开这里几天，他觉得他的身体已经恢复了，该是行动的时候了，”连怡却觉得云守川的这个保证并没有什么力度。

    “他要开始他的行动了，你知道他接下来要做点什么吗？”云守川心里一紧，没有想到那个冷言竟然是说行动就行动了。

    “不知道，他没有跟我说任何事，他只说让我好好待在这里，等他行动结束了会回来找我的，”连怡觉得冷言其实就是不想让自己知道他接下来的行动。

    “是这样，看来他也真的没有把你放在心上，”云守川轻摇了摇头，心里已经开始思忖怎么才能知道冷言接下来的行动内容了。

    连怡觉得云守川这是话里有话，“冷言不是那种什么话都会跟人说的人，他就像是一只大贝壳，总是把自己藏得牢牢的，不轻易让人知道，”

    “那你就努力去做那个开壳人，”云守川此时的心思已经不在连怡身上了。既然冷言已经丢下她了，那么自己再在这里跟她纠缠也没有任何意义了。

    “我不觉得我能成为那样的人呢，连那个叫路唯的女孩都没有能打开他的心，我又算什么，怎么可能做到？”连怡憋着嘴，情绪有些低落。

    “没事，”云守川站起身，俯身轻揉了揉连怡的头，笑道，“慢慢来，只要有心就会成功的，”

    连怡也站起身，很识趣地开口道，“嗯，我知道了，我会努力的，”

    “以后要是有什么担心害怕的事，尽管来找我，”云守川将连怡送出自己的房间，送到了她的房间门口。

    “好，”连怡笑点点头，开门进了自己的房间。

    一进到自己的房间，连怡的脸就垮了下来。她能感觉出自从自己说出冷言把自己留在这里以后，那个云守川的注意力就不在自己身上了，说话也明显敷衍了很多。

    连怡不想相信那个云守川真的是为了冷言才接近自己的，可现实就是那么残酷地摆在了自己的面前。不管他是真的为了冷言，还是后来知道了那个人是冷言才想要接近自己的，自己都已经成了云守川接近冷言的工具。

    连怡很不甘心，她为什么永远都只是一个工具，永远都得不到一个人真心对待自己？

    云守川因为急于想要知道冷言的行踪，所以完全没有注意到连怡情绪上的变化。他送连怡进了房间就直接去了一楼监控，想要看看冷言有没有离开。

    云守川发现冷言在连怡走进自己房间后没有多久就离开了自己的房间，快速地离开了大厦，很显然他是要去实施自己的报复行动了。

    因为失去了冷言的行踪，又担心亓珩那边的安全，云守川立刻发了一条信息给亓珩：“冷言离开大厦了，我失去了他的行踪，请务必小心。”

    亓珩在接到这条信息后的第一反应就是想要把路唯藏起来，不过路唯是肯定不会愿意的。

    “小唯，明天陪我去做个任务吧，”亓珩想了很久才在黎明时分做出一个决定。

    “什么任务？你做任务还要我陪着的吗？”路唯眯缝着没有睡醒的眼睛，完全没有弄明白亓珩到底想要做什么。

    “任务不难，主要是想要带你出去玩玩，我们订婚到现在，我都没有带你出去旅游过，”亓珩想了一个还算是说得过去的理由。

    “可是我们的店才刚刚有了一点人气，现在又关掉，好不容易聚集起来的人气就又没有了，”路唯却是不舍得她的这家小店。

    “要是不想关店门，我找个人来帮你管理这家店，等我们旅游回来了，你再接着管理，”亓珩低头笑亲了一下路唯的唇，“还有啊，以后万一你有孩子了，还是要找人帮你一起管理这家店的，不是吗？”

    “有道理是有道理，但是......”路唯还想说什么的时候，亓珩就抢过了话头，“有道理就行，你接下来要做的就是好好享受我们的订婚旅游，其他的都交给我，”

    “你这个人真的是无语啊，想一出是一出的，昨天还在说要扩大店铺的规模，今天就又说要出去旅游，”路唯总觉得亓珩的思维太跳跃了。

    “这两个不矛盾啊，我们找个人来管理店铺，等我们旅游回来了，就可以着手扩大店铺的事了啊，”亓珩可不想让路唯看出自己是故意要带她离开的。

    “既然是要旅游，那我可要去很多没有去过的地方，我要去距离太阳最近的那个行星去感受一下，我还要去距离太阳最远的行星，听说那里有永不融化的巨大冰山，”路唯来了兴致，想要去看很多她从来没有看过的风景。

    “行，你说去哪里，我们就去哪里，不过这次我们只用公共飞船，”亓珩知道自己的那艘飞船是肯定会被冷言盯上的。

    “为什么？”路唯不明白为什么自己有飞船不用，非要做拥挤的公共飞船，“那个人不是都已经被你除掉了吗？”

    亓珩想了想，觉得路唯的要求其实也不是不能满足。现在的冷言还没有公开身份，所以即使他找到了自己的飞船，也做不了什么的。

    “看来你是准备要买很多东西了啊，”亓珩笑睨着路唯，“想买东西又不想自己背，所以最好的办法就是用自己的飞船，对不对？”

    “答对了，我一路上要搜集很多食材，只要是我没有见过的食材，我都要搜集起来，”路唯越想越兴奋，“你赶紧找一个管理员来，这样我们就能尽快去旅行了啊，”

    “怎么感觉你变得比我还要兴奋了啊？”亓珩有些哭笑不得。

    “是你先起的头，可不能怪我，我只是顺从了你的心意而已，”路唯仰头亲了一下亓珩。

    亓珩一个翻身就又将路唯压扣在了身下。

