    看到自己班同学提着水回来了，二班方阵响起了一阵欢呼声，大家纷纷站起身子朝着徐锡峰他们围了上去。

    而成为全场焦点的徐锡峰、邓军等人脸上也有了开心的笑容，顾不上休息，几人立马开始给同学们分发矿泉水。

    隔壁一班和三班的学生看到这一幕不免心生羡慕，一班学生伸长脖子朝着操场入口处望去，三班学生则把目光投向苏夏。

    “如果自己班班长有他这么厉害就好了。”

    不管是早上的集合，还是休息时去集体买水，两者的水平差距十分明显。

    显然对方更适合当班长。

    江溪月尽管已经习惯了被众人瞩目，但是此刻脸上不自禁浮现出一抹羞涩。因为这方圆十米之内就只有自己和苏夏两个人，自然会让人浮想翩翩。

    不过她并没有因此就和身边这个男生刻意拉开距离，正所谓身正不怕影子斜。

    等到来到自己班级，她才把捧着的红牛递给苏夏，然后微微低着头走到一处空地坐下休息。

    肌肤感受着拉罐表面残留的余温，苏夏情不自禁地笑了一下，这丫头都把这罐红牛给捂热乎了。

    不去跟徐锡峰他们抢风头，苏夏拿着红牛朝着教官林富勇走去。

    没有欲迎还拒，林富勇很爽快地接过了红牛，然后对着苏夏提醒道：“还有五分钟就集合。”

    “知道了。”

    苏夏点点头，并没有多做停留便离开了。

    看着苏夏的背影，林富勇一边拉开拉罐，一边对着身边两位战友笑着说道：“这小子懂事啊！”

    “是啊！”

    一班和三班的教官都认同这话。

    虽然一瓶红牛也就几块钱，但是这代表着心意和态度。

    陶夭夭看到二班教官手里手里拿着红牛，便自己手里这罐红牛半举在胸前朝着苏夏轻轻挥动，同时脸上也有了得意的神情。

    似乎在说：“我也会贿赂教官哦！”

    虽然这丫头过去从来没有当过班干部，但是她跟着苏夏依葫芦画瓢的本事很强。

    瞧见陶夭夭这丫头学自己还在自己面前嘚瑟，苏夏很想赏给她脑袋一个爆栗。

    然而想到这是在大庭广众之下，他终究忍住了这股冲动，只是狠狠地瞪了她一眼，然后面无表情的从她身边走过。

    看到苏夏又一次在自己面前吃瘪，陶夭夭心中很是高兴，心想：“不枉我主动替小兰兰跑路。”

    小兰兰就是顾淑兰。

    收起脸上的得意，陶夭夭一路小跑跑到了自己班上教官那儿，把手里的红牛送给了对方。

    这下一班和二班教官都被学生送了饮料，三班教官心里很不是滋味。

    于是在上午接下来的时间，三班的学生变成为了最苦逼的人，一班和二班都解散准备去食堂吃饭了，他们还在站军姿。

    陶夭夭又一次叛逃到了一班来，牵着江溪月的手对着苏夏问道：“你中午是回去吃？还是就在食堂吃？”

    “当然是在食堂。”

    虽然早上出门前苏小雪特意提醒苏夏中午有好吃的，但是他还是毫不犹豫地改变了注意。

    =

    市一中新校区食堂修得很大，一共有五层，其中一二三层是学生食堂。

    因为高二和高三还未入学，今天就只开了第一食堂。

    陶夭夭左手挽着江溪月的胳膊，右边站着苏夏。

    看到快餐窗口都排成了长龙，她便主动提议道：“要不我们去吃面？”

    “下午还有军训，你想饿着肚子？”苏夏反问道。

    听到苏夏这话，她也就只好放弃原来的想法，老老实实地去排队。

    这一次她依旧是故意把苏夏和江溪月隔开，自己站在他们中间。

    江溪月并没有觉得陶夭夭这么做有什么不妥，经过一天一夜的相处，她知道这是一个性格直爽且单纯的女孩。

    苏夏虽然十分清楚陶夭夭心里的小算盘，但是他并不会因此就认为她心机深，反而有点心疼。

    陶夭夭两手搭在江溪月肩膀上，伸长脖子四处张望着，遇到认识的人她便会主动给对方打招呼。

    而她那些过往的熟人看到如今的她，大都会明显地愣一下，心衬：“莫不是太阳打西边出来了？这是陶夭夭？”

    陶夭夭就是要的这种效果，现在的她已经明白苏夏那晚上的话。

    特异独行并不是值得炫耀的资本。

    把目光收回来，陶夭夭对着苏夏用一副十分认真的表情说道：“我要向小月月拜师，成为一个好学生。”

    她这是准备取长补短。

    “加油。”苏夏笑着鼓励道。

    尽管作为被学习的对象，内心难免有些害羞，江溪月还是小声说道：“我会当好你师父的。”

    说罢，她又立马补充了一句。

    “是学习上的师父。”

    她认为除了学习，在其它方面自己不一定必陶夭夭出色。

    “那就这么说定了。”

    陶夭夭忍不住笑了起来，她对未来充满了信息。

    过去只是自己不努力学，现在只要上课认真听讲，成绩肯定能名列班级前茅。

    等到那时候，就可以......

    悄悄回头望了一眼苏夏，陶夭夭下意识搂紧了江溪月，附在她耳边小声说道：“小月月你想吃什么？我请你。”

    “昨天你已经请过了。”江溪月提醒道。

    说罢，她就把自己的校园卡从裤子口袋里摸了出来拿在手里。

    瞧见江溪月这样，陶夭夭也不好再说什么，她了解她的性格。

    苏夏看到这一幕，笑嘻嘻地说道：“要不我请你们两位大美女怎么样？”

    “不行。”陶夭夭立马一口拒绝了。

    “不用。”江溪月朝着苏夏轻微摇了摇头。

    见她们这样苏夏也不强求，把目光从两女身上移开，他双手揣在裤兜，视线在整个食堂漫无目的地移动。

    看到徐锡峰跟几位男同学对着自己挤眉弄眼，他便朝他们露出笑脸。

    发现李雪儿在看自己，他便装作什么也没有看到，快速把头转向另一个方向。

    等到把视线重新放回到江溪月和陶夭夭脸上时，苏夏再一次坚定了自己的想法。

    因为很快就轮到他们打餐，陶夭夭扭过头来跟苏夏介绍一下哪些菜品好吃。

    注意到面前这个男生正柔情地注视着自己，她脸颊有些发热，然后尽量用自然的语气说道：“炸鱼块味道不错，很酥很脆。”

    她在玩一种名为“走钢丝”的游戏，一面想让苏夏觉察出自己的心意，一面又不想让江溪月知道自己也喜欢苏夏。

    陶夭夭的话音刚落，江溪月便立马补充说道：“麻婆豆腐也很好吃，又麻又辣。”

    虽然知道陶夭夭有男朋友，但是女人的本能还是让江溪月下意识地做出了防守动作。

    于是苏夏中午午餐里便有了麻婆豆腐和炸鱼块。

    ......

    本来想4000字章，怕你们等得着急，先发一部分。

