    翌日上午十点。

    基地北门。

    基地内时不时传来口令呼喊的声音，男女生交错，由安景天带人负责训练。

    食物充足，又有规则之地散溢灵能，哪怕训练的时间还很短暂，全员的身体素质以肉眼可见的速度强化着。

    体能训练和格斗练习很苦，但没有人敢抱怨偷懒。

    一方面是高压条例，没有人不怕死。

    另一方面，现阶段幸存者也很清楚力量才是一切，每天的训练都会增加属性点，对于他们来说就是变强的希望。

    再加上高天在昨晚放出了信息。

    等林安大人回来后，会挑选一部分普通玩家成为觉醒者。

    如此大的诱惑之下，几乎人人都莽足了劲。

    刘室铭则一大早带着土木系的教授和学生不停的测量数据，为暗晶城墙设计图纸。

    沙虫波多伊则一刻不停的充当挖掘机，反正这家伙没脑子也不知道累。

    基地打算建造内部大型蓄水池，正好用它挖坑。

    “林安大人，本次行动成员全部到齐。”

    “请您指示。”

    黄海涛恭敬的站在林安身后，出声提醒。

    这次行动总计27人，其中7名觉醒者，9名服务区的司机，11名普通幸存者有男有女。

    自从他被张铁打伤后，到现在伤势已经恢复了差不多。

    “上车出发。”

    林安随意出声吩咐道，余光瞥见了黄正殷勤的目光注视着这边，看样子昨夜和自己侄子黄海涛说了不少东西。

    土墙下，副校长张志成灰头土脸的带着自己的“心腹”埋头干活。

    不时抬头看见黄正春风得意的样子，眼中一片酸溜溜。

    我怎么就没个觉醒者侄子，能在林安面前晃悠晃悠...

    ......

    旅游大巴上，林安手持地图仔细观看。

    张铁则一脸呆滞，一看就知道又钻进聊天频道看人聊天去了。

    温雅则整理着一份资料，身上换上了一套作战服，只是不知道款式是这样，还是别出心裁的修改了一番。

    手脚和裤腿都收紧，露出盈盈一握的腰间显得有些性感。

    黄海涛正襟危坐，轻声和普通玩家讲解着外出的注意事项。

    作为学院曾经最强的觉醒者之一，他也经常带队出去。

    林安余光瞥了一眼他，倒也没太过在意。

    这趟行动是他主动提出要来参加，估计背后没少被黄正撺掇。

    不过也无所谓，这小子虽然愣了点，但品性还可以。

    虽然跟张铁发生过冲突，但在沙虫冲入学院那天，表现得还算有些担当。

    “林队，有他娘的有一批杂种上蹿下跳，踩着我们收人。”

    “还有几个跟你同名的小崽子，冒充你招摇撞骗。”

    “吗的，好多人见你不出来开始骂你了。”

    “这群小逼崽子要是在老子面前，我他娘的把他们头给拧下来！”

    张铁一脸不爽，一屁股坐到林安身旁：

    “还有望江军区也在发消息，他们在招揽觉醒者，还反复命令咱们尽快和他联系。”

    林安无奈的看了一眼熊憨子，这家伙比他还上心别人对他的评价。

    键盘侠哪里都有，再加上期望越大失望越大。

    聪明些的已经察觉出了首都战区话里的含义，不少人抱着讨好首都的心思大肆造谣。

    甚至不少人宣称他是国外的奸细，运气好弄到了安全令牌，所以才不敢出面联系军区。

    这种信息就是垃圾，他是懒得理会。

    只是让安景天安排一些人专门记录下这些人的信息，每天收集出现在频道内的特殊情况。

    比如哪里出现了疑似强大的变异体，哪里有异常现象。

    对于频道内那些踩着他招揽人手的各方势力，林安只能用找死来形容。

    安全区其实不应该是现阶段出现的。

    哪怕侥幸完成了任务，在死伤惨重下也很难撑过接下来的丧尸攻城。

    招揽的人越多死得越快。

    像前世都是一年左右的时间，才陆陆续续的有人建立安全区。

    那个时候觉醒者们实力都提高了不少，不像现在，连1阶的存在都是稀罕。

    再加上哪怕挡住了丧尸攻城，在灵能核心的吸引下，时不时就会吸引变异体。

    按现在的进度来看，一百个建立安全区的九十九个都要死。

    正如同系统所说，游戏的进程已经被他改变了...

    而且对于人类一方来说，还是负面的。

    不过说起来有一点让林安很奇怪，他到现在都没瞧见临江军区的信息。

    仿佛消失了一般。

    放下手中的地图，林安沉吟片刻后缓缓开口：

    “我们这次的任务目标是找寻武器装备。”

    “这趟至少要带回能武装两千人力量的枪支弹药。”

    “火炮，装甲车、坦克、这些也大量需要。”

    “如果这趟去的那处驻扎点或者基地没有重型武器，那么我们还需要去一趟就近的军事基地。”

    “所有人注意不得暴露我们的信息。”

    “对外宣称我们是环江省过来的幸存者，沟通时通过精神链接，我会让温雅链接你们。”

    “注意不要在外暴露称呼。”

    “尤其是你。”

    林安瞥了一眼又在发呆的张铁。

    这个熊憨子老是忘记。

    众人闻声点头，他们也知道现阶段不适合暴露基地的位置。

    温雅整理好手上的资料后，站到他的身前：

    “林安，这里是安景天整理出来的资料。”

    “上面记录了我们合并之前，学院有哪些人想要参与对我们的突袭。”

    林安接过报告看了一眼。

    在连坐和举报制度下，不少人果断出卖了当初的参与者。

    虽然在林安出现后，他们的计划没有成功。

    但有不少人这两天私下里联系相当密切，不少人都在担心林安会不会秋后算账。

    加上聊天频道内各种对基地的负面信息，林安相信绝对有人想拿着基地的情报逃亡出去。

    毕竟在军区默许下，各大势力都在高价收购龙安基地的信息。

    “告诉安景天，可以派人混进去。”

    “这趟我们出去要很久，总会有些人有些想法。”

    “拿他们当钩子，适当撺掇一下。如果老实没什么异动，这件事就算了。”

    “如果还有别的想法，正好再清理一次。”

    林安的想法很简单。

    人心这种东西就像淘金一般，一遍一遍洗过去，留下来的就是金子。

    沙子，就该丢掉。

