    李海棠听沈文这么说，就知道他同意了，笑着说道：“我这就去找。”

    她转身就来到屋子里的大衣柜前，翻腾了一会儿，就找到一个大包裹出来。

    里面就装着两件小皮背心。

    这两件小背心，都是用兔子皮做的。

    这半年多，沈家打猎了好多次，几乎每次都会打几只肥兔子回来。

    一开始沈家打到兔子还是会拿到宋元那里卖了，不管是两块一只还是三块一只都是不少钱呢！

    但后来，因为孩子们都喜欢吃红焖兔子肉，所以每一次打猎之后，李海棠也会尽量的把兔子山鸡这样的小猎物留给自家人吃。

    天长日久，沈家就收集了不少的兔子皮。

    宋桂兰和沈大业把这些兔子皮都给晾干了，鞣好了，给沈家大小孩子们一人做了一双兔子皮毛一体的矮靴。

    这样一来，孩子们在冬天脚上就不会涨冻疮了。

    兔子皮不少，多出来的，宋桂兰给沈七宝做了一件小皮马甲。

    当宋桂兰做好了之后，高高兴兴的拿来给小孙女试穿，没想到一向乖巧可爱的沈七宝，没有抱着她的脖子亲她，说些甜甜的话儿来感谢她。

    小丫头反而问宋桂兰：“奶奶，就只有一件吗？江舟哥哥的呢？”

    宋桂兰被小丫头的话给逗笑了：“哎呀，我们七宝跟小舟的关系还真是好！”

    这小丫头，遇见好事儿，第一个想的不是自己的亲哥哥，反而是顾江舟这个小子！

    宋桂兰的心里一咯噔：会不会有一天，顾江舟在沈家人不注意的时候，把她可爱的小孙女给拐走了？

    当然了，这些念头宋桂兰也没有深想。

    看到小孙女不开心了，宋桂兰赶紧说道：“不是没有小舟做，是还没做好呢！等过两天，奶奶就能做好了。”

    听了宋桂兰这个话，沈七宝才展露笑容，搂住宋桂兰的脸，对她亲个不停。

    “奶奶真好！七宝最喜欢奶奶啦！”

    果然，没过两天，宋桂兰也东拼西凑的给顾江舟也做了一件兔皮马甲。

    这一件小马甲，连着皮带着毛，穿在身上，不亚于随身携带了一个小暖炉。

    辽东省虽然冬天比较冷，但是屋里有暖炕有炉子，皮马甲是穿不住的，穿在身上是会满头大汗的。

    所以，除了上学或者出远门的路上，李海棠也没让两个孩子穿这皮衣，就给收起来了。

    去山上，倒是可以穿的。

    山林子里的风比较寒，还有厚厚的雪都没化呢！

    李海棠让沈七宝和顾江舟把皮马甲穿在里面，外面又给他们套上一层厚厚的棉袄。

    两个小崽崽，顿时就看起来圆滚滚，胖乎乎的。

    “好热呢！”沈七宝的小脸儿上，也渗出汗珠来。

    李海棠怕孩子们在屋里呆着太热，赶紧让他们站在堂屋的门口等着。

    别到时候出了一身汗再出门，冷风一吹给生病了。

    她在家里准备打猎的家伙事儿，然后让沈二和偷偷的去把沈武，沈峰和沈河三个人都叫过来。

    为什么要偷偷的呢？

