    玄诚道长咧嘴，露出一抹阴笑，不紧不慢掏出银针对准布偶人的双腿轻轻一扎。

    猛然间，黄大师双膝跪地，由于刚才冲击速度过于猛烈，整个向前滑行了五六米，随后趴在地上动弹不得！

    面对突如其来的变故，众人惊讶不已！

    邓景辉脸上的笑容瞬间散去，急忙催促道，“黄大师，你快起来啊！”

    “开什么玩笑！你以为没有我的允许他能起来！”玄诚道长冷笑一声，将手中的布偶人仍在地上，布偶人的腿上扎一根明晃晃的银针。

    黄大师躺在地上抱着双膝，面目狰狞！

    萧阳双眼微眯，这个玄诚道长竟然用如此阴毒之术！

    这种巫术邪门的很，做法之人就算是在千里之外也能杀人于无形。

    玄诚道长用巫还算是出类拔萃，不过可惜了，今天遇到我萧阳。

    薛爷咽了口唾沫，惊骇道：“那个布偶人有问题！”

    大家瞬间明白了什么，怪不得黄大师还没靠近玄诚道长就跪在地上，原来是玄诚道长下了巫术。

    巫术对于普通人来说很玄乎，一般人绝对不敢招惹。

    邓景辉瘫坐在椅子上，双目无神呆呆说道，“难道这真的是巫术？”

    曾坤冷笑一声，嘲讽道，“你还算有点见识！”

    满场哗然，刚才他们仅仅是猜测，没想到竟然真的是神秘的巫术。

    传闻巫术拥有某种神秘的力量，利用超自然的力量对对手施加控制，这岂是他们能招惹的？

    瞬间，大家脸色巨变，看向玄诚道长的目光中满是忌惮！

    邓景辉首先站起来对玄诚道长拱了拱手说，“道长，恕我眼拙，刚才的事情还请您不要介意。”

    在场的大佬也都反应过来，相继对玄诚道长说一些恭维之词，脸上再不敢有半点怠慢之色。

    其他的大师也凑上去争相拍马屁，黄大师的能力远在他们之上，他都被玄诚道长治的服服帖帖，他们能力一般，哪还敢再和玄诚道长叫板！

    薛爷爷一脸惊慌，没想到玄诚道长竟然这么厉害，此刻他倒是有些后悔和萧阳一起参加这场拍卖会。

    萧阳虽说有些能耐，但是太过狂妄。

    玄诚道长志在必得的九阳草被萧阳截胡，今晚玄诚道长怎么可能会放过他们？

    面对众人的毕恭毕敬，玄诚道长很是受用，他捡起地上的布偶人，拔掉银针，黄大师感觉疼痛感瞬间没有，双腿也可以自由活动了。

    他起身躬着腰走到玄诚道长身边，拱了拱手说，“多谢道长手下留情！”

    曾坤大笑道，“既然大家都认同道长的实力，道长获得大师交流第一，大家没有意见吧！”

    玄诚道长今天的表现，曾坤很满意，以后有玄诚道长相助，那些和曾家实力不相上下的也要敬他三分！

    “不敢不敢！依我看，第一非道长莫属啊！”邓景辉恭维道。

    在场的客人立刻附和道，“玄诚道长当之无愧啊！”

    “众望所归！”

    ……

    玄诚道长紧盯着坐最末未桌子纹丝未动的萧阳，他抬手制止众人的恭维之词，冷笑道，“萧大师，看来你有意见啊？”

    众人一愣，齐刷刷看向坐在最末尾的萧阳。

    随后，大家都笑出了声，在他们看来萧阳年纪轻轻，就是个招摇撞骗的神棍，哪里算得上大师？

    就算他真的有两下子也根本不可能是玄诚道长的对手，在场的大师们纷纷，他算什么东西？

    一时间，大家看向萧阳的眼神之中满是戏谑之色。

    吴冰倩俏脸煞白，看到玄诚道长的手段，他觉得萧阳根本就不是他的对手。

    “萧先生，不要冲动，你不是他对手。”吴冰倩提醒道。

    萧阳淡淡一笑说道，“现在不是流行垃圾分类吗？我看你倒像是垃圾中的有害垃圾！”

    现场一片寂静，谁也不敢多说一句话，唯恐惹祸上身。

    大家纷纷暗道这小子不知死活，竟然这样对玄诚道长说话，今天铁定凶多吉少！

    曾坤眉头一皱，心中打鼓，自从碰面，这小子的行为一直很猖狂，难道是背后有大势力？

    今天他准备这场交流晚宴，一是想借玄诚道长的本事在众人面前造势，扩大自己的影响力。

    其二就是想帮玄诚道长夺回九阳草。

    正常来说，那小子看到玄诚道长的本事，应该会主动认输，但他却面不改色，没有一丝恐惧！

    薛爷爷和吴冰倩紧张的手心都出汗了，他们完全没想到萧阳会这么狂玩，大骂玄诚道长是有害垃圾！

    玄诚道面色巨变，脸上青筋暴起，似乎随时都准备挥起拳头。

    他从来没有受过这种侮辱，今天晚上接二连三受被萧阳打压。

    “小子，我给你一次机会把九阳草交出来，或许我可以放你一马。”玄诚道长强忍着怒气说道。

    萧阳拿出锦盒，“你说的是这个？”

    玄诚道长激动不已。

    “这可是我花钱买来的，凭什么给你？”萧阳抚摸着锦盒说。

    玄诚道长眼神中满是杀机，“既然你不识抬举，那就动手吧！”

    “别以为有吴家给你撑腰，你就可以为所欲为。”曾坤冷哼一声说道。

    薛爷的脸色大变，“萧大师，你……”

    萧阳抬手示意他不用担心，他将锦盒踹在怀里，起身向玄诚道长走去，“正巧我也想见识见识道长的本事！”

    “哼！这可是你自找的！”说罢，玄诚道长捡起地上的布偶人，掏出两根银针，眼神凶狠。

    众人浑身起了一层鸡皮疙瘩，刚才的事情历历在目，这小子不知轻重，玄诚道长怕是不会留余地。

    黄大师看到玄诚道长手中的银针，如惊弓之鸟一般打了一个寒噤，那种痛不欲生的感觉，他这辈子都不会忘记。

    吴冰倩一脸担忧，准备等下即使认输，保全萧阳的性命。

    “不知死活，道长，动手吧！”曾坤冷笑一声，倒背双手向主位走去。

    玄诚道长一脸阴笑，挥起银针扎向布偶人的膝盖。

    下一刻，他呆住了！

    布偶人坚硬如铁，银针根本就扎不进去。

    萧阳面带笑容，一步一步逼近玄诚道长。

    情急之下，玄诚道长加大力度，只听一声断裂声，银针断为两半。

    玄诚道长懵逼了，“这……这是怎么回事？”

    他又掏出两根银针向布偶人刺去，此时萧阳已经走到他面前了，依然面带笑容。

