
　　“卡帕的天穹塔就是这座神的巨型雕像，我们的家就在上面。”知道弟弟失忆，艾丝蒂瓦主动介绍起来。

　　看着乔克看着巨像表情震撼的脸，艾丝蒂瓦的记忆彷佛又飞到过去。

　　那是她第一次带着弟弟回家，他当时也是这样的表情。

　　‘不知不觉，已经过了15年了...’

　　“姐姐，我只有你一位亲人吗？怎么没有看到爸爸妈妈？”这确实让乔克很奇怪，如此强大的家族绝不可能只有姐弟俩才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　但声势浩大的迎接，却只有艾丝蒂瓦一人出现。

　　尽管她现在是布玛集团的掌舵人。

　　在查询资料上，乔克也没有发现任何关于布玛家族的有用信息。

　　对外公开的，也只有艾丝蒂瓦一人简单的身份而已。

　　‘天穹人的资料是保密的。’这是乔克当时的推测。

　　艾丝蒂瓦听闻乔克的询问情绪微变，但脸上还是保持正常。

　　她叹了口气：

　　“爸爸妈妈早在15年前就意外失踪了，直到现在都没有查到关于他们的任何消息。”

　　“至于兄弟姐妹...”

　　“除去旁支，我们直系这一代，加上你目前一共有兄弟姐妹7人，你是最小的第13位弟弟。”

　　‘恩？’

　　“7人？我13？”乔克疑惑地看着艾丝蒂瓦。

　　通过新闻他知道，艾丝蒂瓦是第9女。

　　“是的，有5名兄弟姐妹因为各种意外夭折，如今只剩下我们7人相依为命。”

　　‘呃...这豪门...危机重重...’

　　在这个科学技术发展爆炸地时代，而且还是天穹阶层，乔克根本不会相信什么自然夭折的戏码。

　　其中，肯定隐藏着不为人知的可怕黑暗。

　　回归之旅，保持谨慎。

　　“姐姐，你能现在替我介绍一下其他的兄弟姐妹吗？我不想在回家的时候尴尬。”乔克很聪明地并没有提他们怎么不来迎接自己的问题。

　　尽快了解，才是目前最重要的事情。

　　这可都是常规渠道无法查询得知的宝贵资料。

　　“好！”艾丝蒂瓦点击腕脑，两人眼前出现全息影像。

　　她首先指向其中的一位职业装，波浪发的女士，给乔克很知性的感觉。

　　“这是长姐朵罗希·布玛，负责集团的星际业务，目前专注于外星球的资源探索与开发。”

　　随后，艾丝蒂瓦指向旁边的西装魁梧男子。

　　“这是巴泽·布玛，家族的长子，我们的长兄，集团与其他势力的往来，主要都是由他来负责。”

　　接下来，是一位身着休闲服饰的花美男。

　　“他是契曼·布玛，家族的第三子，一位时尚界达人，热衷高尔夫运动，与许多名媛都有美好的传闻。”

　　‘啧啧...姐姐说得还真委婉，这不就是花花公子嘛...热衷高尔夫...我看也热衷床上运动吧...’乔克吐槽的习惯又来了。

　　不过，他喜欢与这样的哥哥做朋友。

　　艾丝蒂瓦随即又指向一位气质看上去有些阴郁的男子。

　　“这是家族的第五子伯尼·布玛，喜欢一些奇奇怪怪的东西。”

　　‘看上去有点像阴险的宅男...’这是乔克对他的第一印象。

　　艾丝蒂瓦指向最后一位女子。

　　“这位是家族的第7个孩子，雪莉尔·布玛，知名的推理小说家。”

　　影像上的女孩看上去柔柔弱弱的，书卷气息很浓郁，一身洛丽塔打扮，竟然还戴着一副圆框大眼镜。

　　‘多半是装饰品。’

　　“等等...雪莉尔？”乔克蓦然想起，自己曾经在第七课的图书馆读过一些推理小说。

　　其中最喜欢的，就是一位笔名为“雪莉尔”的作家所创作的《饭》。

　　“姐姐，七姐的笔名是不是就叫做‘雪莉尔’？”

　　艾丝蒂瓦笑着点了点头。

　　“是的，她就是那位以《饭》一书红遍推理圈的雪莉尔。”

　　‘还真是！’

　　乔克当初就被书中天马行空般的犯罪手法所吸引，这也是他在这个世界少数有粉丝心态的人之一。

　　没想到，她竟然是自己的亲姐姐！

　　“看来你很喜欢她呢。”

　　“恩，我在罗德市读过雪莉尔姐姐创作的《饭》，特别喜欢她的书。”

　　这件事没有什么可隐瞒的。

　　“雪莉尔‘饭系列’的第二部作品已经出版，你可以找她要一部签名书，专属于你的那种。”艾丝蒂瓦笑道。

　　（补充说明：已故的鬣狗帮老大麦尔肯也是雪莉尔的忠实书迷，他在第165章潜入艾琳书店所发现的《饭：不速之客》就是该系列的第二部，只不过书籍被艾琳施加了恶咒。）

　　两人一直在车里聊天，关系也逐渐变得亲近。

　　...

　　飞空车进入云层，乔克依稀看到窗外有一张巨大的脸。

　　穿过云层之后，一片全新的天地出现在他的眼前。

　　就像是巨人头顶着圆形簸箕一样的果篮，乔克眼前是一片广袤华丽的土地。

　　各式各样风格的建筑错落有致。

　　亭台楼阁，鸟语花香。

　　房屋大多都是别墅城堡的设计，也有少数看上去宛如皇宫。

　　建筑物不少，但人却不多，整体环境气氛比较安静。

　　乔克注意到，在建筑物和一些小型地标上，都刻有不同的徽记。

　　那是各个家族的象征。

　　随着飞空车越往中心的位置，建筑物彼此之间的间隔越远，建筑物也越发恢宏华丽。

　　相比于云层之下的城市，这里的面积当然小了不少，很快乔克便远远的看到了中心位置的雕像。

　　并不是克里夫·艾克尔斯，而是一位上半身近乎全.裸，下半身穿着飘逸长裙的美丽女性。

　　她抬头仰望着天空，双手手心分别托举着两枚完全不同的徽记。

　　右手是瑞蒙特王国的国徽，而左手，则是皇家科学院的圣徽。

　　左手比右手的位置略高一些。

　　“这是厄瓦勒斯·坎布隆德的雕像，祂是全人类的始祖，天穹之母。”艾丝蒂瓦介绍道。

　　乔克之前在学习中也了解过这位传说中古老的神灵。

　　人类社会不管是在旧时代还是新世界，所使用的通用语言，都是以祂命名的‘坎布隆德’语言和文字。

　　只是，如今的时代，关于祂的信息已经寥寥无几。

　　更不存在专属的教会和信众。

　　就和卡米拉一样。

　　...

　　飞空车稳稳地停靠在一处宅邸大门前，华丽的车门随即自动打开。

　　“我们到家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第269章：云上世界免费阅读。https://xs.23sk.com 