
　　要说这怒江诀着实太垃圾了。

　　方小悦修炼了半个小时，直到老师走进教室的时候，他吸收的灵气数量少得可怜。

　　按照这样的速度下去，方小悦想要修炼到炼气4星进入高中，至少还需要两年时间！

　　当然，除了怒江诀本身垃圾之外，方小卫这具身体的天赋也同样垃圾。M.23sk.com

　　“上课了,同学们好！”

　　“老师好。”

　　走入教室的正是方小卫初中的第二任班主任王晓玫。

　　王晓玫乃是筑基3星的高手，除了担任班主任全面管理班上学生的思想，秩序等等之外，她还主要负责学生们的仙道修炼。

　　王晓玫亭亭玉立站在黑板前，抓起粉笔在黑板上写了几个大字：距离毕业考试还有31天！

　　“同学们，该讲的内容，我之前都已经又重新复述了一遍，现在大家的关键点就在于抓紧每一分每一秒修炼，将自己推到炼气4星以上，星数越高越好！这样才能够考上自己心仪的学府！”

　　“另外修炼上有什么问题，大家都可以来问我，声音小一点就可以。”

　　简单鼓了鼓士气之后，王晓玫就坐在了讲台后，犹如监考老师。

　　学生们则纷纷再度盘腿打坐，抓紧时间修炼。

　　“王老师，我有问题。”

　　方小悦这個时候如同好学生一样举起了右手。

　　看到居然是万年老油条举手，王晓玫都有些惊异。

　　要知道她对方小卫都失去了期望，压根就不相信对方能够突破到炼气四星，从而脱离苦海，考上学府。

　　“你上来吧，不要影响其他同学。”

　　王老师点头同意了方小悦的提问。

　　“王老师，我想问的是，为什么怒江诀在运转灵气到腰腹的时候，为什么要走命门-志室-气海，而不是........”

　　要说这怒江诀对于方小悦来说,就太简单了。

　　他可不仅仅只是能够看出这门功法里的一些问题，更能够改进这门功法。

　　因而他所询问的几个问题都是怒江诀里的关键所在。

　　而王老师压根就不知道解决这些问题,露出一脸的尴尬。

　　借着这几个问题，方小悦以上灵网查询一下问题的缘由，从王老师手里借到了手机。

　　当然，回到座位之后，他压根就没有去查询那几个问题。

　　他上了灵网之后所查询的东西，可以说是千奇百怪。

　　有某些东西的价格，有这个世界的气候变化，还有天文等等之类。

　　因而等他将手机还给王老师时，手机的电量都快要自动关机了。

　　不过这时也放学了。

　　教室里的学生一个个依依不舍的离开教室。

　　如果可以的话，他们恨不得晚上都住在教室里。

　　没法，距离毕业的时间只有一个月了，如果不能在这之前突破到炼气4星的话，那么等待他们的将会是进入职高学习，然后去流水线充当一名普通工人。

　　方小悦压根就没有留恋教室里高出外面1.5倍的灵气浓度，在还了手机之后，第一个起身离开了教室。

　　到现在为止，他大概已经了解到这个世界里仙道体系的一些脉络。

　　这个世界的仙道体系实际上是很粗暴简单的。

　　想要提升星级,要么长时间的吸收灵气,要么服用蕴含高浓度灵气的丹药。

　　而想要突破位阶，同样也要服用丹药。

　　说白了,如果你家里有钱的话，那么修仙比较轻松了。

　　因为高浓度灵气的福地，都掌握在仙道宗门手里，想要进去修炼，可以！拿钱！

　　总之，这个世界里的仙道体系什么都要钱。

　　修炼用的灵气要钱，丹药要钱，各种仙道法器都要钱！

　　没有钱，在这个世界里，可谓是寸步难行。

　　可就在他下楼的时候，身后突然一股力量推来，让他没能在楼梯上站稳，一个踉跄就甩了下去。

　　连滚十多级楼梯，等到方小悦爬起来的时候，已经是摔得鼻青脸肿。

　　“是你！汪飞舟！”

　　方小悦抬头一看，那推自己下来的竟然是老对头汪飞舟，在他身后还跟着三个跟班。

　　要说这汪飞舟是前年才转校到第三仙道中学初中部1班来的。

　　有传闻这家伙在第一仙道中学惹出了事情，将两个大家族的女孩给骗上了床。

　　结果很快东窗事发。

　　要说汪飞舟所在的家族也不是小家族，否则的话，他的处罚也不仅仅只是转校罢了。

　　不过对于汪飞舟这样的大家族子弟来说，从全市最好的第一仙道中学转校到最差的学校，这就是断了他的前程。

　　要知道，在整个明蓝市，唯独只有第一仙道中学高中部有保送清泉学府的指标！

　　一般学校的高中部，你毕业了大多数都只能够上怒江学府。

　　想要去清泉学府，那你的天赋必须很高。

　　汪飞舟的天赋很一般，因而才会说是断了他的前程。

　　不过汪飞舟这小子到了第三仙道中学很快就本性暴露无遗。

　　他除了没事就会去勾搭漂亮的女生之外，更喜欢欺负比他弱小的同学。

　　加上他兜里有钱，出手大方，很快就拉拢了一批小弟跟在他身后。

　　不过有一次，他将一个初一的学弟堵在巷子里勒索抢劫的时候，被方小卫撞见了。

　　方小卫虽说穷，但却很看不惯汪飞舟这种欺负人的行为，因而就出手阻止了。

　　当时的汪飞舟也就只有炼气2星，压根就不是方小卫的对手，被他揍了一顿。

　　从此之后，两人就接下了不解之仇。

　　不过随着时间的推移，方小卫始终无法突破到炼气4星。

　　而汪飞舟再没有天赋，人家也有个好爹啊！

　　大量的丹药吃着，初中1班则是初中部最好的教室，灵气指标比外界高出5倍！

　　如此一来，就算是个白痴，两年时间下来都能够灌出个炼气3星来。

　　等汪飞舟上了炼气3星，再加上跟在身后的一群小弟也不乏有炼气3星的强者。

　　如此一来，汪飞舟就不再害怕方小卫，没事的时候就会跑来挑衅一下，甚至于欺负一下。

　　当然，方小卫的性格刚烈，就算是打不赢，也会冲入人群之中抓着汪飞舟猛揍。

　　被方小卫这样的干了几次之后，汪飞舟也变聪明了，之后多数都是今天这样的小手段。

　　让方小卫哑巴吃苦说不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1404章、对头免费阅读。https://xs.23sk.com 