    不过，听着这逐渐消失的脚步声，应该只有一个人，

    时父摸了摸因为贴在门板上，差点被冻僵的耳朵，回头看着母女俩，皱着眉头说道。

    “我怎么记得楼上是对小夫妻和一家三口呀？怎么就一个人下楼？”

    他们这层楼对面的房子还是空的，连装修都没装修，当时时父和时母还很庆幸。

    万一要是邻居跑过来敲门，他们开不开门都为难。

    毕竟，同一楼层，想装不在家都不行。

    楼上楼下的住户，自然关系又差上一些，要是下楼来，就假装不在就好了。

    “也许是其中一家缺吃的了，才出去的。另外一户人家应该不缺，现在外面这么冷，没必要跑出去。哎，这鬼天气，真的会冻死人的。”

    时姜没有接话，时父倒是赞同的点了点头。

    不过，接下来的日子，他们吃东西得更加小心才行，不能让香味飘出去，不然少不得会引起不必要的麻烦。

    时姜朝窗户外面瞧去，外面依旧鹅毛般的大雪还在不停的飘落。

    今天是雪灾降临的第三个星期，除了下冰雹的第一天，因为没有防备，冻死了一批人。

    之后暴雪的日子里，并没有多少人被冻死。

    更多的是因为着凉后感冒，然后无法去医院，只能在家里简单的吃点药熬。

    有的很幸运熬过去了，有些不信，病情越来越重，最后拖成了肺炎。

    拖成肺炎后，再加上停电，简直是雪上加霜。

    这样一来，因病去世的人，也急剧增加。

    大雪封道，死去的人根本没办法送到医院去。

    更何况，比寒冷更致命的是饥饿。

    现代社会人，不比以前农耕时代，每年的粮食都会留在家里一部分储备着，以防不时之需。

    城市里的人，大多数人家买米最多也就买一袋放着，等吃完了，再去超市购买。

    而蔬菜肉类这些，自然是当天买当天做来吃最为新鲜，谁也不可能每天去囤好几天的蔬菜肉类。

    好点的人家，可能冰箱里还会有一些冰冻的食材。

    可大多数的话，都是日抛的。

    这三个星期下来，虽然也有那居安思危的人艰难的冒着大雪跑出去买东西的，可更多的是以为这雪总有停的一天，想着等等再等等。

    这一等，家里的存粮就开始告急。

    有些人就像邬天明那样，继续窝在家里，死活不肯出门。

    还有一些就如同冯思宁一样，出去再说。

    只是，外面的街道，因为没有了人去清扫铲雪，导致人走出去，踩在那雪地上，仿佛踩着一个巨坑，一脚都踩不到底。

    没办法的人，只能拿着家里能扒拉雪的工具去扒拉雪，想看看能不能铲出一条能走的路来。

    只是，当人们发现，挖了两米深都没见到原本熟悉的街道时，聪明的人立马就放弃了这个想法。

    转而去去压实前面要走的雪，这些雪被重物在上面滚过后，仿佛凝固成冰面，明显能承受住人在上面走路。

    一个人这般做后，旁边的人看了，也紧跟着同样做，这样一来，居然让人们硬生生的在雪地上开辟了新路出来。

    只是，暴雪下了三个星期，这也导致这雪堆积的足有快两层楼那么高。

    住在一楼和二楼的人，早就逃了出来，可逃出来又能怎样？

    他们根本无处可去。

    对一些胆小的，只能流着眼泪哭自己命苦，他们想的是去找上面的人解决问题。

    而对那些胆子大的，却是直接住进了上面还没被大雪覆盖住的高层住户家里。

    有些人激烈反抗，可最终还是被武力压了下来。

    住的地方解决了，吃的却还是要出去想办法的。

    所以，知道附近大概超市地址的人，就会组团出去，在新开辟的路上计算原本超市的位置。

    然后往下挖，挖到超市的店铺时，就会强行破坏然后进去，把里面的东西全给拿走。

    因为没有人管，这样疯狂的事也越来越多。

    甚至有些人为了争夺一包方便面而大打出手，头破血流也丝毫不肯松手。

    愣的怕横的，横的怕不要命的。

    人家都这么不要命了，另外一方只能悻悻然的把东西让给了对方。

    而时姜的大伯一家，此刻正窝在时姜的家中，抖着身子翻找家里，硬是一粒米都没找到。

    时大伯忍不住破口大骂，骂的正是时母，他那个弟媳妇，真不像个女人，居然在家里一粒米都不存，难不成弟弟和弟媳妇一家都不在家里做饭吃的吗？

    “爸，吵啥呀？你不饿呀？你也被找了，都找了几天了，啥也没有，还找个啥呀？”

    时柳裹着棉被，不耐烦的对着自家亲爹吼道。

    “就是，老大，你就歇一会儿吧，你这么转来转去的吵，转的我眼睛都花了，耳朵也快被你吵聋了！”

    时家的大家长，时老太太板着脸，也跟大孙子时柳一样，裹着一个大棉被。

    在他们两个人身边的，是裹着毯子的是时老太太的大儿媳妇金彩凤，还有时柳刚娶的老婆薛慧君。

    她们两个因为裹的毯子薄的缘故，不如棉被保暖，整张脸都被冻的煞白。

    “妈，你说小叔他们到底去哪了？”

    金彩凤抖着嗓子，朝时老太太问道。

    惹得时老太太狠狠地瞪了她一眼，没好气的说道。

    “我一个老太婆，咋知道他去哪了？不管去哪了，就外面这鬼天气，也落不到好下场。”

    一想到小儿子瞒着自己带着老婆女儿不知道去哪享受，时老太太的心里头就憋着一股气。

    从小到大都是这样，小儿子就跟个锯了嘴的葫芦一样，不问不说。

    哪里像大儿子，从小就嘴甜，哄的她开开心心的。

    更别提小儿子大了以后，到城里来，不声不响瞒着自己就找了一个老婆。

    对于时母，时老太太更是不满意，横竖都看不顺眼。

    再加上时母只生了时姜这么一个闺女，在时老太太看来，时母就是时家的千古罪人，没给老时家生一个儿子出来。

    所以，时老太太常常在小儿子的面前唠叨着，小儿子挣的所有钱都应该给她的大孙子时柳，毕竟，时柳才是时家唯一的男孙。

