    那晚的搜捕一直持续到将近黎明便不了了之了，传闻袭击雁春君的刺客也不知所踪，只是这几日的武阳城守备陡然增多了，雁春君的王府周围更是保卫森严。

    不过在这个时期，明日由妃雪阁和九天阁联合举办的盛大宴会稍稍将这件事淡化了些许没有那么人心惶惶。

    毕竟大人物们还有心思玩乐，说明目前局势还可以。

    这世上大多是普通民众，他们唯一担心的是生存，而不是生活。

    王族似乎有意推波助澜，将这次宴会的声势营造得十分浩大，这也让一些刚入流的显贵们期待了起来。

    那位名动天下的舞姬的舞蹈，这可不是谁都可以欣赏的！

    更有甚者，许多传闻中，这位唤作雪女的舞姬那倾城绝世的容颜，仿佛是这世间所有美好的集合。任何能想到的完美，都比不上雪女姑娘的那张脸旁！

    如此盛景，再配上最近九天阁那些稀世美酒，让人流连其中的沉醉！

    如此一来，看着美人，喝着美酒，这是什么神仙一样的舒爽啊！

    因此，所有人都在翘首以盼，收到请帖的人期待到时候的尊享感受，不能进去的人期待举办完宴会后的坊间消息，据说还有话本哩……

    可这时候的韩歌却是皱起眉，今天快要过去了，他等的消息还没出现，不知道是哪一个环节出现了问题。

    自己这边也没有打探到消息，主要是自己的情报网络还是方兴未艾，时间太短了！

    可是燕丹那边竟然也没有传来动静，是没有打探到，还是焱妃觉得自己又行了，刻意压住？

    不过，没有等他多想，几道杂乱的气势交错，以自己为中心，迅速朝着他靠拢来！

    首先出现的便是这两日一直在潜修的焰灵姬，依旧是一袭黑色内衬配上红花外短裙，这样更加显得她身姿妖曳。

    她目光盯着韩歌的对面，十分警惕。

    此时莫青和莫明并不在，韩歌安排他们去做别的事情了，做一些未雨绸缪的准备。

    韩歌目光不动，也是看着来者。

    泠！泠！泠！泠！

    铁索之间撞击摩擦的声音不断响起，清脆得以至于有些刺耳。

    两条长长的铁索相互交错，其上燃烧着烈烈火焰，与此同时，粗壮的铁链连接着一尊鼎器带着厚重感稳稳落在地上，令得地面微微一震。

    伴随着铁索消失，两道带着诡异面具的人影出现在他们眼前。

    他们两人同样穿着由上等布料制成的深色常服，双臂被护腕紧箍，最显眼的是两人背后各自背着两柄长弯刀，交叉相叠。

    “铁以为信。”

    “血以为义。”

    “铁血之阵。”

    ”死生无阻。”

    两个人各自出现在这鼎器两边，手握铁索，一人说出一句。

    亲眼看到这一幕，这不由地让韩歌想到了一个名为火箭队的组织，他们也是这么喊的。

    没等韩歌说话，两人自报来意。

    “韩少主，焱妃请我们铁血盟来担保你们之间的赌约，请问你是否同意？”

    其实看他们的架势，韩歌就猜到了他们的来历。

    这是一个强大且神秘的组织，以庞大的财力和人力为七国间各大赌约进行担保。昔日卫国公子康仗着甲兵众多违背赌约，不出三日便被枭首，挂于城墙示众；此前景伦君被王上贬为庶人，不久在穷困交加中死去，也是由于铁血盟的介入。

    他们的实力深不可测，这是许多人对他们的评价。

    如果他们没有出现，韩歌还真不一定能想起来这样的一个组织。

    不过焱妃请他们来担保，这是担心自己毁约？

    也对，现在一切的决定权都掌握在韩歌手里，焱妃根本没有反抗的余地，就算赢了，韩歌不认账，她又能如何？

    韩歌不得不暗叹，要是两人间的胜负有悬念，焱妃这一手玩的还真有一种以攻为守的味道。

    可惜啊，假设不成立，就只是作茧自缚了！

    “我同意！”

    韩歌举起一只手，微笑说道。

    得到答复，两个面具人对视一眼，齐声道：“请支付赌金！”

    韩歌皱眉，他看着这两人，“我和她赌的可不是钱！”

    话音刚落，其中一个人便走出一步，沉声道：“韩少主莫急，你们双方需要支付的是给我们铁血盟的担保费！”

    韩歌点头，“多少钱？”

    另外一个人也踏出一步，伸出一只手，掌心正对着韩歌。

    “五千金！”

    韩歌眼神一瞪，他差点没反应过来，“多少？”

    面具人二号再次重申，“五千金！”

    再次准确地听到这个数字，韩歌直勾勾地盯着这两个面具人，抢钱也没这个来的快吧？

    他抢翡翠虎的，费了那么大力气也就十几万金，那可是寄居在一个国家身上的吸血组织能拥有的财富啊！

    现在你这balabala两句，就收我五千金了？抢钱都没你们划算啊！

    不过他们的出现在韩歌的预计之中是未知数，现在他还没有弄清楚这个组织的底细，不打算做什么过格的举动。

    相反，铁血盟只能令某人更乖地到碗里来。

    “你们是不是说错了？”

    面具人一号开口道：“信义早已烙印进我们的血液之中，焱妃的身份你也很清楚，五千金，请支付！”

    虽然一身杀手装扮，却操着一副生意人的姿态，韩歌只是看了依旧淡定地两人一眼。

    他们的实力不低，要价高也不是没有理由的。

    韩歌点了点头，走到一个柜子边，从里面“取出”一个宝箱，对着两人伸出手示意这边是他的赌金。

    两人走近，只是看一眼，就将箱子放进鼎器之中。

    “韩少主豪爽，就此别过！”

    两人对着韩歌拱了拱手，便如同他们来时一样，带着鼎器缓缓消失。

    焰灵姬皱眉看着韩歌，“我可以留下他们！”

    韩歌只是摇了摇头，轻声说道：“没有必要，正好看看他们的是否如同传闻之中一样强大。”

    “有了他们帮忙，或许能省下我不少事！”

    闻言，焰灵姬微微偏了偏脑袋，若有所思，别人眼中娇艳的面容在韩歌眼里却显得很可爱。

    看见她这个样子韩歌鬼使神差地将手放在她脑袋上，轻声道：“原本以为这个世界，强者便可无惧一切，但我渐渐发现这不完全对。”

    他说着这些话，目光仿佛飘忽到更远的地方。

    焰灵姬看着他的深思状，冰蓝色的眼瞳上移看着那只手，嘟着嘴，没有说话。

