    等他们从平安堂出来，又去跟赵荣康他们集合，今天虽然是头回卖卤肉，但却是得到了大家的空前认可，很快就卖了个空。

    他们早早就收了摊子等在那，见到他们回来，便一道儿回了村里。

    赵青杏吃了药，现在好了许多，到底是小孩子，还是念着爹娘的，赵宛舒见她没事，就让赵青栀先带着回去见黄珍珠等人，晚些再送回来。

    晚间吃了饭，赵宛舒就把最近赚的钱拿了出来，加上卖方子的钱，足足是七十八两银子。

    赵荣康今天卖卤菜卤肉，光是利润就拿了三两多银子，本来还以为自己赚的足够多了，结果一看赵宛舒，顿时就蔫了。

    “我这还不够姐姐一个零头呢！”

    赵宛舒揉了揉他的头，“咱两方向不同，自然是不能一样儿算的。不过有了这钱，家里的房子应该算是正式有了着落了，爹娘也不必总是眉紧锁着担心了。”

    最近赵三河也好，赵容则也好，个个虽然欣喜于家里要建新房子，但这眉头却是没有展开过，归根结底还是家里钱不够。

    赵三河咂舌，捧着银票看了又看，“阿宛，这，这哪儿来的那么多钱……你……”

    他自是不会像怀疑自家大儿子一样怀疑阿宛不走正道，只是实在是好奇。

    “这十八两银子是我卖药的，这个大哥也是知道的。余下的六十两银子则是我卖凉菜方子卖的，上次我不是同你们说过吗？这凉菜搁在我们手里到底是明珠蒙尘了，不如发挥它的最大作用。”

    赵宛舒把去天祥楼的事情说了，“天祥楼那样的酒楼比我们会更需要它的。”

    赵容则恍然大悟，“感情开始我找不到你，原来你是去了天祥楼卖方子了啊！”

    “是啊，说起这个凉菜，我还接了天祥楼一个生意。天祥楼掌柜卖了个面子，以后他家凉菜这些供应菜都从我们家买，他们家人流量大，需求肯定也大的，就是薄利多销肯定也是一笔大买卖的。”

    “其中他们最是缺些干货，像是香菇和木耳之流，他们很是喜欢。”

    赵宛舒顿了顿继续道，“还有他们家也看中了咱们家的千张，让明天先送十斤过去，若是卖得好，后面再加单。”

    “这个就交给大哥来做吧！”

    赵宛舒之前就看出来赵容则不想掺和赵荣康的生意，虽然是兄弟，但到底是个人有个人的最好，也少了些矛盾。

    赵容则颔首，“咱们菜地里还有不少菜，就是不够，我们还能问村子里的人买，这些蔬菜的不费事的，也就是送的功夫。”

    “不过香菇木耳这些就得问村子里的人再收一些了，咱们家上回收得也不多。就是这时节也快过了，也不知道后头还有没有！”

    “这个也不妨事，回头我多跑几个村子，总是会有人家有的。若是能跟天祥楼长期供货，这回头专门组织人采也不成问题的。”

    赵宛舒见他心有成算，也很是高兴，“大哥，只要我们自己能自己养木耳蘑菇，这个不必管什么时节不时节的。”

