
【书接上文，上回书说到一老一少盗墓贼夜上城外石寨山，挖的一口形状怪异的棺椁。本以为就此发财，没想到一开棺椁，里面只有男尸一具，却无陪葬品。死亡下掀开尸体身上麻衣，却见有用银打造的钉子七枚钉在尸体胸口，好奇之下拔出一枚，原本死而不僵不腐的尸体当即腐烂。而铁桦也把做好的假鼓，带来给了木青冥，却与真鼓一模一样，足以以假乱真。引出来破禁制，锁龙人将实施假鼓还真鼓之计。探底细，昙华寺终下决定要细查木青冥。】

夜风还在木家小院中回旋，那两只今夜特别安静的夜枭，把头埋得更深了。

灯火通明的正屋中，手上也没有烟抽的铁桦只好抬起了之前妙雨送来的热茶，打算喝了口茶来打法消磨无聊。

木青冥转头注视着才抬起茶杯，用杯盖轻轻地刮了刮茶末的铁桦，又问到：“铁桦叔，那真鼓上的禁制你弄清楚了吗？知道怎么破了吗？”。

这几个月来，铁桦为了让假鼓可以做到以假乱真的程度，频频出入那座渔村的祠堂。不但是为了掌握真鼓的大小体积，也是去研究那面真鼓上设下的禁制符篆。

九黎族比锁龙人还要古老，且在战败后的长期逃亡中，太多的东西都已失传，难以找到只言片语的记载。因此锁龙人要破九黎族的禁制，铁桦就得频频出入祠堂，窥测那面真鼓上施下的禁制。以便弄清楚原理后，也在假鼓上仿造出大同小异的禁制来。

这样才能做到就算放了一面假鼓进去，也不会被看守祠堂的那个老人，看出任何的端倪来。

木青冥策划许久的狸猫换太子，才近乎完美。

喝了一口茶在嘴里的铁桦赶忙点了点头，在茶水咽下，后又急忙开口道：“也不是什么厉害的禁制，就是一般的九黎族禁制，用得是那祠堂里的牌位中，存储着的先祖阴灵魂气为媒介。”。

木青冥微微颌首一下，心里暗自想到：果不其然，与我之前看到的一样，组成禁制的媒介都是来自于神像前的那些牌位。

“到时候让妙笔与我同去。毕竟我们都不是九黎族，施术时还得他给我展开结界，然后再破了禁制，再在假鼓上仿造出假的禁制来。”已经放下茶杯，但手上没有拿着烟杆就很不自在的铁桦，顺手又抓起了桌上果盘里的一颗饱满的杨梅，放到了嘴里咀嚼着，略有含糊不清的道：“若是没有结界，则容易惊动了村民，就得不偿失了。”。

“嗯，我让妙笔和你同去。”木青冥拿起了假鼓，递给了铁桦：“鼓你先收着，到时候再带过去。”。

此时，院中夜风已息。草木不再摇曳，沙沙声响也随之消散。

接过假鼓放到袖中的铁桦，把杨梅的核吐在了手心里后，忽地举目看向大门那边，皱紧了眉头。

警惕之色在他皱起了的眉心上，渐渐的浮现。

木家小院的禁制和结界是他设下的，借着这些禁制和结界，铁桦可以清晰的感知到大门外的夜幕下，就有一股*肃穆的佛气，在门外的黑暗中徘徊。却迟迟未听到丝毫的敲门声，似乎身怀这股佛气和尚，并未打算进门，大有窥探小院之意，只是碍于结界的原因，这和尚也没法用翻墙上房的办法，窥探这座一颗印的小院中情况。但这一举动，却是让铁桦不由得警惕起来。

墨寒和木青冥，当然也感知到了这股门外的佛气。但木青冥却不管不顾，抬起自己的紫砂壶，把壶嘴往嘴里一塞，悠哉悠哉的喝茶起来。

墨寒也是一脸漠然，毫不在意，却对铁桦淡淡道：“铁桦叔别管他，这几个月来，隔三差五的就来这巷子里窥探。甚至还在暗中跟踪青冥，都被我们察觉到了。但却又没有什么恶意，所以我们都习惯了，也许对方只是好奇我们是谁吧。”。

铁桦眉心处的警惕，随之淡去了几分。

正如墨寒所言，借着院中禁制和结界，铁桦也感知到了这股佛气之中，确实没有杀气和恶意。

这让他没有了之前的警惕，却又继续注视着屋门外，那院子紧闭着的大门方向，问到：“知道是那座庙的和尚吗？”。

“昙华寺的。”闻听此言，木青冥也皱眉起来，想着他当日在昙华寺，管那癞头和尚要走了九个夜啼儿之事，又联想到是不是癞头和尚说出去的，便把怎么和癞头和尚索要夜啼儿的事情，给铁桦简单的说了说。

在他们说话时，那门外徘徊许久的佛气已经远去。

待到木青冥说完时，感知到佛气一去不复返的铁桦才把目光缓缓收回，问到：“少爷，你没把那癞头和尚的记忆洗去吗？”。

“暂时没有，想着并未透露身份，又要找那魂气且无头绪，日后多个朋友就会好多条路，也多个方便。”虽然知道那门外和尚是哪里来的，但还不知道癞头和尚已经被人残害，更不清楚昙华寺盯着他们做什么的木青冥，把头轻轻一摇，依旧是不以为意，*的道：“铁桦叔这事你先别管了，等把长生道给结局了，我自然会把我们再城中生活过的痕迹全部抹去。包括认识我们的人的记忆，从此不会有人知道我们的存在的。”。

现如今他的眼睛也只是盯着长生道，其他的事情他暂时是没有兴趣和精力，也没有兴趣，只能先暂时往后推一推。

更何况他姑妈给他开了个一张对付刘洋的法宝清单。按这张清单所记，百幻图之后就是要一个名叫魂气的钉子了。

但至今此物在什么地方他都不知道。

想着这些，再次抬起了茶壶的木青冥就不由得敛紧了眉头......

忽然强劲起来的夜风下，昙华寺映空方丈的师弟，那个白脸和尚快步疾行走出了阴森森的沙腊巷，站在巷口浑身一抖。

巷子里那阴森森的寒意，让他对这条巷子实在没有什么好感和兴趣。

这白脸和尚在第一次来到沙腊巷后，就不想着再来第二次了。要不是奉命先暗查一下木青冥的底细，他也不愿意经常出入这条狭窄又阴森的小巷子之中。

驻足片刻的白脸和尚，最终还是头也不回的向前而去。

和尚一言不发，在城中鳞次栉比的屋舍间走街串巷半晌，才从东门出了城去。又在城外田地和林子中，借着天上的星光行走了许久，终于来到了昙华寺前。

白脸和尚敲了敲朱漆庙门，对门后的小沙弥道明身份后，很容易的就叫开了紧闭着的庙门。大步入寺的他，穿梭草木殿堂之间，轻车熟路的走到寺院深处，一间僻静简朴的禅房前。

才站定在这间屋门门缝，透出光亮的禅房前，白脸和尚才一阵衣袍，关上的门后就传来了映空方丈的声音：“是映正师弟吗？门没锁，进来吧。”。

“是。”应声着的白脸和尚，推门进入屋中，顺手把房门给关了起来。

“师兄，我师弟好点了吗？”才进门的癞头和尚才在屋中案几前站定，就迫不及待的问到。

他这次下山查木青冥，已经有三五日的光景没回来寺庙之中。虽然映正往日和癞头和尚，也不是太熟，但毕竟是同门师兄弟，而且癞头和尚还被他人伤的这么重，一别数日未见，映正心里还是不由得担心癞头和尚的安危。

“血是止住了，命也保住了。”坐在案几后的映空方丈双手合十起来，缓缓闭目长叹一声。叹息声在这间摆设简单的禅房之中，绕梁悠悠回荡。

在那叹息声还未落地时，顿了顿声的映空方丈双目睁开，眼中满溢着悲切，又道：“只是这往后听不见，看不见，也说不出了。”。

话才出口，他眼中的悲切就从眼中溢出，满布他那张已长皱纹的脸。

还夹着几分说不清道不明的无奈。

似乎是在无奈佛法无边，也无法让他师弟癞头和尚重新长眼生舌。

他的情绪很快就感染了那白脸和尚，心中也涌起了悲切和惋惜，当下低眉垂眼，一言不发；也实在不知道该说什么好了。

“说说你那边吧，最近一次下山又查到什么了吗？”片刻过后，还是映空方丈先压抑住了心中的悲切，开口打破了沉静。

从悲切中缓过神来的白脸和尚，摇了摇头道：“还是没有发现，木青冥家中的结界非常强大，不但听不到院中的任何声音，也没法看清其中的景象，就连白天也是如此。我爬到了附近一处无人居住的院落正屋上，放眼望去，只能看到木青冥他们家是一个空荡荡的院子。但里面是有人的。”。

“这是什么结界？”听着就皱眉起来的映空方丈，眼泛狐疑，嘀咕了一句。

“不知道，但绝对不是我们往日熟识的结界，既不是我佛门的结界，也与道家的完全不同。”又摇了摇头的白脸和尚，继而道：“不过师兄，既然这木青冥家里都能布下这么强的结界，那必然不是什么普通的木少爷了。我倒是觉得，师弟的伤与这木少爷绝对脱不了干系。师兄，看来我们真的细细的查一查他的底细了。”。

听自己的师弟映正这么一说，映空方丈对木青冥也心生怀疑。

沉默不语的映空方丈，皱眉沉思着。

虽然他对锁龙人也不是很了解，但据说锁龙人的修行法门便是异于常人，与众不同。似乎能驾驭天地之气，为己所用。因此才能驭风伤人。

从木青冥家中的结界，既不是道家也不是佛门结界的这点来看，木青冥似乎就是锁龙人。

映空方丈有些动摇了；他本不打算把木青冥查的太细，只是借此排除一下木青冥是否是凶手的可能，但现在看来，还真的得查清木青冥的底细不可了。

于是，最终他还是点了点头，答应了师弟要细查木青冥。

魂气为何物？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48140659"  chaptername="第二章底细">加入书签</a>
</div>
