    “切~，连个散仙强者的储物空间都没有，你还想包养我？你是不是在做梦啊？”

    这时候，徐言一脸嫌弃的看向嗜血蚁后说道。

    嗜血蚁后沉默，你算个什么东西，包养你还得有个散仙强者的底蕴？

    你这么牛逼，还来盗什么墓穴呢？

    咚——

    咚——

    咚——

    就在这时，一道沉重的脚步声，从大殿之中，一处幽暗的通道里面“咔嗒咔嗒”的铁甲碰撞声音传来。

    “嘶……”

    “那家伙居然出来了，你们耗子为之，小子活下来的话，再考虑考虑呢，我能让你少奋斗几百的时间！”

    嗜血蚁后的声音说道。

    随即，整个蚁潮，来的快，去的也快。

    撤离的嗜血蚁，还顺道把同伴的尸体，全部给搬走了。

    整个大殿，又恢复到嗜血蚁没有出现之前的模样。

    十条巨大火蟒，环绕在身的胡俊丰见状，却也没有收起神通术法，而是双眼凝重的看向，大殿之中，那幽暗的通道。

    徐言则是一脸兴奋的看向那处。

    好家伙。

    能让嗜血蚁后都忌惮的东西，绝对不会那么简单的。

    这会不会是一波大经验啊？！

    终于，幽暗洞府之中的身影，出现在了徐言、胡俊丰二人的眼前。

    那是一道身披银色重甲，浑身绿色鬼火缠绕，手持一把大关刀的身影。

    这似乎，是一具僵尸，或者说，是死后被炼制成的傀儡，一切行动，都只有一条命令，那就是斩杀踏入散仙洞府的人！

    “这气场，我给满分！”

    徐言看见这重甲装扮的傀儡，评头论足的说道。

    “满分？”

    胡俊丰看着激动的徐言，忍不住嘴角抽了几下，看到一个傀儡，你这么兴奋，不知道的还以为你娶妻生子了呢。

    “徐言道友，我刚才面对嗜血蚁，已经消耗了大半法力，如今就得靠你了啊徐言道友！”

    胡俊丰一脸无奈的看向徐言说道。

    徐言看看那身披重甲的傀儡。

    再看看十条火蟒围绕的胡俊丰。

    随即他一脸沉重道：“胡道友放心，我一定战胜这个傀儡！”

    “汰！孽畜拿命来！”

    吼了一声之后，徐言就往披甲傀儡那边，冲了过去。

    胡俊丰见状，心里松了一口气，这下，总不至于又来搞自己了吧？

    再这样，可就真的过分了啊。

    正当胡俊丰想着的时候。

    却见披甲傀儡，已经和徐言碰上了面。

    但不过是仅仅一个照面，徐言就飞了出去。

    胡俊丰瞪大眼睛，心里顿时mmp，你特么好歹也是个元神一步啊，再怎么菜，就算干不赢这元神二步的课傀儡，也该打成平手吧？

    毕竟这傀儡没有智商，只会按命令行事。

    你倒好，这就被一拳打飞了，你这个演员！

    然而，披甲傀儡一拳打飞徐言之后，却并没有追击徐言，而是开始走向了胡俊丰所在的地方。

    两个不带丝毫情感的瞳孔之中，倒映着那十条火龙。

    胡俊丰：“？？？”

    “你们特么的一群人都搞针对啊，你把他打飞了，不应该上午撕了他吗，你往我这赶干什么？！”

    胡俊丰觉得自己要气吐血，当场去世了。

    然而，披甲傀儡，根本就不理会胡俊丰的话，而是步伐坚定的举着一把大关刀，朝他赶来。

    “这傀儡，虽然没有灵智，但是讨厌火。”

    就在这时候，嗜血蚁后的声音传来。

    “我特么……”

    胡俊丰直接傻眼了，你一个傀儡，为什么要讨厌火？

    一边想着，胡俊丰一边连忙收起了神通。

    可是披甲傀儡，依旧不依不饶的，迈着承重的步伐走来。

    而此时，徐言也从地上坐了起来，捂着胸口，气喘吁吁当然看这一场好戏。

    既然这个胡俊丰想要坑自己，反正也没事做，看看到底谁把谁坑死。

    而此时，胡俊丰看着依然走向自己的披甲傀儡，欲哭无泪。

    不过片刻。

    披甲傀儡，便与胡俊丰交上了手。

    胡俊丰虽然已经少了一只手，但好在还有另外一只手，其身法矫健，上窜下跳灵活的很。

    反倒是披甲傀儡，动作笨拙僵硬，每每挥舞着大关刀，都看不中胡俊丰。

    反倒被胡俊丰抓住空子之后，迅速补上一顿拳脚。

    可惜胡俊丰的拳脚，对于披甲傀儡来说，根本就是不痛不痒。

    徐言看得啧啧称奇道：“胡道友，你上蹿下跳的样子，好像一只猴子。”

    胡俊丰：“……”

    “徐言道友，你可真是看热闹，不嫌事大啊，我想只猴子，我好歹能撑这么久，可是你一个照面就趴下了，你连猴子都不如！”

    胡俊丰实在是忍无可忍，直接朝徐言发话道。

    却见徐言摸了摸鼻子，干笑道：“我当然连猴子都不如，毕竟我是人嘛，人怎么能和猴子比呢？咦，胡道友，挺你这话的意思，你是不是承认你是个猴子了？”

    说到后面的徐言，一脸的惊讶。

    “你才是猴子，你踏马全家都是猴子！还有，我特么拜托你行行好闭嘴可不可以？老子在这里打的要死要活，你在那小嘴叭叭个不停，一个照面飞出去，你还有理了？做人能不能要点脸？！”

    胡俊丰看着迎面来的关刀，都要哭了。

    毕竟这个披甲傀儡可以失误很多次，但是自己只要失误一次，就惨了……

    徐言躺在大殿角落，背依靠在墙壁上，看着天人交战的场景，砸吧砸吧嘴道：“胡道友，你格局小了，真的小了，什么叫不要脸？为什么要说的这门难听呢？我这叫心理素质过硬，不知道你听过一句歌没有，我现在唱给你听哈，微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气……”

    说着说着，徐言就唱了起来，那大嗓门，直接让胡俊丰心乱如麻。

    一个不小心，就被披甲傀儡的刀背拍了腹部一下，疼的他胡俊丰要死要活。

    “你给老子闭嘴！！！”

    胡俊丰怒吼一声，下一秒，披甲傀儡的大关刀袭来，他再次上蹿下跳舞起来。

    此时的胡俊丰，眼睛红肿，都特么快要被徐言气哭了，神特么心理素质过硬，你就是个大傻子，二货，我艹****！

    此时，徐言瞪大了眼睛，“胡道友，你居然不相信光？你这样，会受到报应的，你看，今天不就来了吗？”

    突然，徐言似乎想到了什么，一拍大腿，原地蹦了起来：“我才想起来，额唱歌要收费的啊！在场的听见我歌声的东西，都得给我打钱！！！”

    看着猛然从地上跳起来的徐言，胡俊丰嘴角抽搐，合着你根本没事，搁那装呢？

    “哎呀，胡道友，快往左边躲！”

    突然徐言喊道。

    胡俊丰听见徐言这话，本能的就直接往左边闪了过去。

    下一秒，一个砂锅大的拳头，直接砸在了他的脸上。

    几颗牙齿，直接飞了出去，同时，他的眼中带着疑惑，心思百转，我都听那小子的话，往左边闪了啊，为什么还会挨揍？

    “额，胡道友，不好意思啊，我左右不分，刚刚说错了。”

    徐言摸着鼻子干笑一声。

    胡俊丰：“……”

    “哎哎，胡道友快跳起来！”徐言这时候又大声喊道。

    啪！

    胡俊丰身体，又在听见提醒声之后，本能的趋势下，跳了起来，下一秒，一个关刀背，直接拍西瓜一样，拍在了他的头上，发出一道沉闷的声音。

    胡俊丰此时整个人已经摇摇欲坠，他目光看向徐言，眼中全是徐言摇摇晃晃的重影……

    徐言摸了摸后脑勺：“哎呀，胡道友真是不好意思啊，我上下左右，好像都分不清楚……”

    “竟然分不清楚，那你为什么要说话，闭嘴不好吗？？？”

    胡俊丰想要骂娘，但是此时他还在依靠身体的肌肉本能，闪躲着披甲傀儡的攻击，已经无力顾及徐言了。

    徐言看着已经快要坚持不下去，被披甲傀儡搞嗝屁的胡俊丰，脸上直接明目张胆的露出得逞的表情，反正胡俊丰也看不见了，徐言自然也就懒得掩饰了。

    “嘶……这个姓胡的，究竟是把这小子怎么得罪了啊，被整的这么惨……”

    暗中观察的嗜血蚁后，看着大殿中发生的一切，还有徐言脸上那阴谋得逞的笑容，整个蚁心底发凉。

    都说女人蛇蝎心肠。

    但是个这模样还挺俊俏的小子比起来，还是差的远了。

    而徐言，当然还不想胡俊丰就这么死了，毕竟看样子，这人对散仙墓里面的情况，似乎还挺熟悉的，那就让他把自己带到底，拿了里面的宝物再说，毕竟一路上，就自己一个人的话，那得多无聊啊。

    于是徐言大意凌然的看向披甲傀儡，吼道：“穿着铠甲的那个傻大个，打钱给我你再继续，要是没钱的话，你身上的银甲脱下来抵债也可以！”

    披甲傀儡怀疑人生的看向徐言，这小子，居然在问我拿钱？

    有没有搞错？

    “卧槽，你终于舍得出手帮我了，不容易啊徐言道友。”

    胡俊丰看着终于有出手意思的徐言，脸上露出了感动，激动混合在一起的泪水。

    只是，徐言却满脸奇怪的看着他：“胡道友，我们作为好友，你应该给这个傀儡做一个表率，打钱先！”

    胡俊丰：“？？？”

