    半柱香后，剑冢一厢房内，秦正几人就坐。

    对于刚才突如其来的拜师之事，秦正到现在还是懵逼的。

    看向帝无羡，出声道：“师叔爷，您是不是早就知道那家伙就是剑主方有为？”

    帝无羡点头道：“我不认识这方有为，但我认识那把麒麟古剑，武冢内有不少关于剑冢的资料，那是剑冢的传承之剑！”

    听着话，秦正问道：“那您说，他是真不知道外界的事情？还是故意装作不知道？”

    帝无羡微微一笑道：“你说呢？”

    秦正摸着下巴道：“从刚才方有为的表情看，好像不像作假，似乎真不知道我的身份！”

    帝无羡拿起茶杯喝完后，开口“能做剑冢之主，并且没让剑冢落败，又岂是简单人物，你以为他真的会因为徐少卿，为了跟藏剑山庄打擂台，就收你做徒弟？我承认，你有武骨，还有大莲台的福缘，确实比很多武道天骄要有资质，可九洲大陆广袤，剑冢更是人才济济，缺你这么一个吗？”

    秦正见状道：“那方有为图什么？”

    帝无羡这时候看向血饮龙刀，指了指道：“因为它！”

    这一下，别说秦正疑惑了，就是断三刀和断九娘也一头雾水。

    秦正拿下刀，疑惑道：“因为这把刀？”

    “我也是刚刚想到这个问题，血饮龙刀不问世几千年岁月，本以为无人记得它了，看来这剑冢跟当年大秦帝国的皇室关系不一般啊！”

    帝无羡这么说，秦正心中一颤道：“您是说，这剑冢跟曾经的大秦关系莫逆？”

    帝无羡点头道：“没错，只有这个原因才可以解释，不然方有为收你为徒，可没有任何的益处，消息传出，紫霄宗，逍遥宫必然来问责，他就算真的超然于世，这方家可跑不了啊，收你做徒弟，无疑是在表态了！”

    “再者说，当年大秦一统九洲，江湖庙堂都称其为尊，尤其是江湖，人皇可是最后一位陆地天人，当年那江湖地位是如今世间难以想象的，这剑冢是他的暗棋，也不奇怪！”

    秦正听到这里，嘀咕道：“那这剑冢方家倒是能忍，这都几千年了，这个时候表态，也是够忠心的！”

    帝无羡笑道：“你以为方有为傻？要不是藏剑山庄带头开战，你秦域又几次大败域外之兵，他会表态吗？而且，你看到的格局还太小，方有为都快是个老怪物了，他看到的局面是你想不到的！”

    “方家若是如今不表态，九洲之战已起，必定分个公母出来，这是谁都能看明白的，灭秦派赢了，必定还有一场大清洗，与其等死，不如直接站出来，和你秦正站在一块！”

    这一下，秦正反应过来，摸着下巴道：“我还以为是我人格魅力征服了那方有为，原来这里面这么多的道道啊！”

    这一句话，直接给众人逗乐了，帝无羡笑道：“就你还人格魅力，你就是投了个好胎，生对了时代，换做你爹那个时代，方有为能拿了你头颅！”

    秦正咧嘴一笑道：“谁让我运气好呢，好了，这一晚上也够折腾的，大家都去好好休息吧，估计接下来几天，这剑冢怕是要热闹了！”

    “这话说的没错，方有为收徒，绝对是个大事件，看看有哪些老怪物会出来吧，不过有剑冢的保护，除非是唐国，逍遥宫，紫霄宗不顾藏剑山庄派重兵压境，又或者出现个天人，不然，想在方有为的地盘杀你，比登天还难！”

    帝无羡话落，秦正好奇道：“剑冢这么厉害？”

    帝无羡直接道：“真实实力几何我不知，但是方世钧和他两个弟弟，都是金刚境，加上深不可测的方有为，可以说是一门四金刚，我实在想不出这九洲有哪个老怪物，能一对四杀了你，而且还在剑冢的地盘上！”

    听着话，秦正彻底放心道：“那我就可以舒舒服服睡个安稳觉了！”

    没有多余的话，众人先后离开，秦正也不像他表现出来那般云淡风轻。

    躺在床上，思考着晚上发生的事情……

    剑冢后山草庐，方有为登顶剑山，方世钧三兄弟站在这个剑冢第一高手身后躬身而立。

    良久，方有为开口道：“世钧，我这决定，有什么话就直接说吧！”

    “小叔公，为什么选在这个时候，天龙国国力未明，我们贸然站队，必定会引来灭秦派的追责，我们剑冢暗中发展那么多年，虽然已有了和圣地对抗之力，可这个时候出手，先人的努力，可能就会因此化为尘烟，输了，就会入当年追随大秦的势力一般，彻底消失了，为了先祖的诺言，这值得吗？”

    后面，方世钧语气明显有着不悦，感觉方有为太冲动了。

    方有为也不生气，开口道：“世炎，世忠，你们二人也是这个看法？”

    另外两个方家兄弟对视一眼后，方世炎开口道：“小叔公，我们和大哥想法一致，先祖承诺已过了数千年，当年也不是我们方家不履行诺言，而是大秦国崩太快，根本来不及援手，如今大秦也不在了，人皇也成为了历史，何必为了那诺言，拼上咱们的家族，就做个看客不好吗？”

    方有为听后点头，然后转身，看向自己三个孙侄儿，开口道：“你们三人想法是没错，老夫跟你们想的也一样，若是可以，我也不想家族卷入这场战争！”

    方家三兄弟眉头一皱，有些不解。

    就听方有为解释道：“可如今的局跟以往不同，九洲之局开启了，我们方家不能像当年大秦国崩一样躲着了，你们不会认为这次的九洲战局真是因为秦正引起的吧？”

    方世钧问道：“难道不是吗？”

    “当然不是，那是野心所造成的，一方打着灭秦旗号干掉自己的仇敌，另外一方说自己是大秦曾经的追随者，不过是想趁机扩大自己的地盘，说白了，这是大秦帝国后，九洲几千年积累下来的夙怨，只是九洲之前格局已定，各方不敢妄动，如今秦正这颗棋子出现，给了他们机会！”

    “而在这背后，还有一群老怪物，他们是想彻底清了大秦原本的隐患，也就顺手推舟开启了这场战争，到最后，我们方家就是不参战，也会被清算的，天下，分久必合，合久必分，这个时候站队秦正，也算是还了先祖诺言，同时多了一份情，未来秦正若是真的崛起，方家也有一点香火情，可于乱世生存下来！”

    方有为说完，方世钧沉声道：“您信秦正会赢？”

    “信！”

    “为何？”

    “因为他得到了龙刀认可，还修习了人皇经！”

    此话落，方世钧沉声道：“就因为这个？”

    “血饮龙刀，秦氏传承之刀，大秦开国到结束，能被此刀认可的，不过四人，而人皇经乃是秦氏顶级内功，修习此内功者，哪一个不是霸气绝伦之辈，人中之雄，凭借这还不够吗？”

    方有为后面问出，方世钧听后，也是知道方有为做事有分寸，既然他认定了，那肯定有其原因。

    当即道：“小叔公您认可了，我们便认可，那是否备战？”

    “传消息给藏剑山庄等势力，就说剑冢愿意和他们一起对抗灭秦派，自今日起，剑冢龙玄之上所有高手回剑冢，第一战，就在这剑冢开始吧！”

    方有为话落，方家三兄弟立马回应：“喏！”

