
一听这声音，孙答应脸色一喜。

呜呜呜她总算是等到救星出现了！

云绾宁转身看去，只见来人是赵皇后身边的张嬷嬷。

平日里，张嬷嬷倒也不敢随意招惹云绾宁。但今日见惜月宫狼藉一片，屋顶都被拆的只剩一半了。

还有这满地狼藉……

她一脸愕然。

很快，张嬷嬷收起愕然快步走近，“明王妃这是在做什么？！”

“张嬷嬷没看见吗？”

云绾宁抬了抬下巴，“拆房顶。”

张嬷嬷：“……”

她又不是瞎了眼，不是没有看到她在命人拆房顶！

“不知明王妃是有多大的怨气，孙答应又是如何招惹了明王妃？这里是后宫，明王妃还以为是明王府不成？”

张嬷嬷沉着脸，“您与孙答应是有多大的仇啊，竟是要拆了惜月宫？！”

她跟了赵皇后多年，在宫里也算是有头有脸之人了。

就连京城那些个贵夫人们，也都要给她几分薄面。

哪知眼下……

面对她阴阳怪气的质问，云绾宁只轻飘飘的回了她四个字：“与你何干？”

“你……”

张嬷嬷被她气的老脸发白！

她死死咬着牙，“明王妃，这件事的确与奴婢无关！但是与我家娘娘有关！奴婢是奉了娘娘的吩咐，前来问话！”

这意思便是，她代表着赵皇后。

张嬷嬷一副小人得志的样子。

就差没有将“老娘现在等同于皇后娘娘”几个字，写在脸上了。

偏偏云绾宁没把她当回事，仍是轻描淡写的说了三个字：“我喜欢。”

张嬷嬷：“……”

血压疯狂升高，她脑子里嗡嗡直响！

不行了不行了，她要被云绾宁给气死了！

见张嬷嬷身子趔趄了一下，孙答应忙抓着她的手，“张嬷嬷，你没事吧？！”

张嬷嬷可不能有事啊！

眼下她孤零零一人，张嬷嬷能过来，便代表着皇后娘娘给她撑腰。若是张嬷嬷就这么被气的没了，她哪里斗得过云绾宁？！

“没事！”

张嬷嬷一把推开孙答应，这才咬牙切齿的说道，“明王妃，难道皇后娘娘问话，你也免开金口吗？！”

“母后问话是一回事，你问话是一回事。”

云绾宁环着双臂，“你这个老货，在本王妃面前充母后？”

“好大的狗胆子！本王妃这就禀报母后，说你以下犯上、试图将母后取而代之！”

“再去禀报父皇，你心有谋逆，对母后大不敬！还觊觎父皇的美貌！”

方才张嬷嬷不是说她免开金口？

眼下云绾宁开了“金口”，噼里啪啦的一顿，听的张嬷嬷一愣一愣的。

这每一条，都是诛灭九族的死罪！

早知道明王妃这张利嘴厉害，今儿张嬷嬷可算是见识到了！

还“觊觎皇上的美貌”呢……

这种大不敬的话，怕也只有云绾宁敢说了！

云绾宁冷眼看着她，“怎么样？张嬷嬷敢不敢跟本王妃走这一趟，去父皇和母后面前好好说说？！”

“你，你，你……”

张嬷嬷脸上肌肉都在哆嗦。

她伸出手，颤颤巍巍的指着云绾宁，却说不出一句话来。

好半晌，张嬷嬷才痛苦的捂着心口，一头栽倒在地。

她抽搐了一下，吐出好大一口血，然后两眼一翻晕过去了。

张嬷嬷竟是硬生生的，被云绾宁给气晕了！

孙答应瞠目结舌的看着倒在地上的张嬷嬷，久久回不过神……墨飞飞也惊讶的看着云绾宁，眼神满是崇拜。

老天爷！

她的好嫂嫂，这战斗力也太强了吧！

有了嫂子做靠山，今后她更是谁也不怕了！

对上墨飞飞的迷妹脸，云绾宁微微一笑，“这老货装死，不然我还要掌嘴呢！她竟敢对母后大不敬。”

孙答应：“……”

墨飞飞：“……”

甚至地上装死的张嬷嬷：“……”

明王妃这张利嘴，当真是能把黑的说成白的！

到底是谁对赵皇后大不敬？！

这黑白颠倒的能力，大家墙都不扶，就服她！

“孙答应，看来你还得命人去一趟坤宁宫。这一次怕是要将母后亲自请过来，才能救下你这惜月宫了。”

云绾宁一脸“同情”的看着孙答应。

魔鬼！

这女人简直是魔鬼吧！

孙答应双腿都在打颤。

云绾宁怒喝一声，“还不去？！”

孙答应被吓得险些摔倒在地，她脚步虚浮的跑出去了。

房顶上的宫人们，方才见张嬷嬷出现，便停下了拆房顶。但见张嬷嬷战斗力不行，居然不如明王妃十分之一彪悍……

张嬷嬷晕倒在地后，几人识趣的继续拆房顶。

很快，整个惜月宫的房顶……就没了。

赵皇后也的确亲自过来了。

这一路，孙答应哭的眼泪一把鼻涕一把，“娘娘，明王妃简直是太放肆了！根本不把娘娘放在眼里啊！”

“就连张嬷嬷，也被她给气晕过去了！”

“可怜了嫔妾的宫女翠芝，还被明王妃命人拔掉了舌头！”

她今儿不但折损了一名得力的宫女，惜月宫也被拆了，大哥也成了废人……

就连她自个儿，也被皇上训斥了一顿。

今儿的孙答应，可谓是赔了夫人又折兵！

谁让她不是云绾宁的对手呢？

一进门，赵皇后的怒气扑面而来，“大胆明王妃！你好大的胆子，竟敢在后宫作乱！还不赶紧给本宫跪下！”

墨飞飞担忧的看了云绾宁一眼。

“别怕，有我呢。”

云绾宁安慰她。

见她没跪，赵皇后也知道，让她跪下几乎是不可能的事儿。

于是，她将怒气转头撒在墨飞飞头上，“飞飞！你如今怎么也跟着她胡来？跪下！”

墨飞飞不敢违抗。

她委屈巴巴的吸了吸鼻子，正要跪下去，被云绾宁一把给拉起来了。

见状，赵皇后险些被气得人仰马翻！

“云绾宁，你简直是胆大包天！你眼里还有本宫这个皇后吗？！本宫今儿，还治不了你了不成？！”

“母后别生气，是非功过，请容儿媳狡辩……啊不是，争辩！”

云绾宁轻轻拍了一下嘴唇。

瞧瞧她这张嘴啊，怎么说了心里话呢？！

赵皇后：“……好，本宫就听你如何狡辩！”

“不如咱们去坤宁宫说话？”

云绾宁看了看满地狼藉，“母后乃是后宫之主，这满地狼藉拉低您的气质啊！”

赵皇后心里舒坦一些了。

但脸色，仍是不大好看，“你别以为巧言令色的讨好本宫，本宫今儿就能饶了你！”

讨好她？

她想得美呢！

云绾宁翻了个白眼。

见她不加掩饰的翻白眼，赵皇后再一次怒火中烧！

这个小贱人，简直猖狂！

今儿不扒了她的皮，她这个皇后的脸面往哪儿搁？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65961811"  chaptername="第182章  这女人是魔鬼吧！">加入书签</a>
</div>
