
　　“咚、咚、咚……”很有节奏的敲击声在办公室中回荡。

　　朴志勋看过助理交给自己的那份企划，电影发行的相关事宜，正在沉思，手指无意识地轻轻敲击着桌面。

　　2012年，是N.E.W酝酿、积累的一年，发行的电影不多，是因为都累积到了今年。

　　除了《七号房的礼物》外，另有两部电影在今年3月份完成拍摄。不过，发行却是一个难题。

　　两部电影需要错开上映时间，至少不能正面碰撞，但又不能间隔太久，因为后面还有别的电影。但是，N.E.W没有自己的院线，而且他和CJ的关系不说势同水火，也绝对谈不上友善，这次《some》唯一没有收到邀请的就是Mnet电视台的《M!Countdown》。不是没有别的发行途径，但少了CJ旗下的院线，规模会受到限制。

　　CJ集团的敌意，并不仅仅是因为电视台的缘故，电影、手游两方面的利益冲突才是重点。N.E.W的强势崛起，手游平台的日渐繁盛、以及不间断地新手游诞生，才使得他和CJE&M此次的冲突如此强烈，甚至整个CJ集团对他都表现出明显的敌意。

　　虽说有沈慧英做后盾、再加上他自身已经羽翼初成，不用太担心CJ集团方面的压力，但影响必然存在。

　　这次电影的发行就是一个明显例子。

　　好似被一张无形的网束缚住，处处束手束脚。

　　不过，这件事是福是祸还不一定！

　　对如今的N.E.W而言，暂时的胜负并不重要。

　　因势利导，也是他的一个强项。这个“势”，并不一定就是优势，困境往往也代表着机遇。

　　很快就将两份企划审核完成，没做什么修改。

　　之后离开N.E.W，前往投资公司设立的办公楼，一直到晚上10点才离开。

　　先去少女时代宿舍楼，接上泰妍，然后才回家。

　　早已商定好，所以白天时泰妍才老老实实待在宿舍。

　　“唔——”一上车，泰妍便窜到朴志勋身上，并且发出一声长长的轻吟，颇有一种在地铁上站了许久好不容易抢到座位的感觉。

　　朴志勋轻笑一声，顺势揽住她娇小的身子。

　　泰妍忽然想到什么，扬起头，在朴志勋身上闻了闻。

　　“你是小狗吗？”朴志勋好笑地在她头上轻轻敲了一下，说道。

　　“我喜欢你身上的味道。”泰妍偎在朴志勋怀中，轻声说道。

　　戒烟之后，朴志勋身上的气息干净、清爽，带着男人特有的味道，很好闻。而且，闻着朴志勋身上的气息，她的心情不自觉就会宁静下来，好似漂流的船只进入港湾——对总是缺乏安全感、睡觉都会蜷着身子的她而言，这种感觉非常珍贵！

　　听到她的话，朴志勋心头倏地涌出一股暖暖的热流，摘下她的帽子，低头，在刚刚敲的位置轻轻亲了一下，而后紧紧抱住她。

　　泰妍拱了拱身子，找了个舒服的位置，闭起双眼。

　　“我看到小贤拿回来的文件了。”半晌之后，忽然轻声说道。

　　“嗯。”朴志勋只是应了一声。

　　“听说是你亲自翻译的？”泰妍又不甘心似地继续说道。

　　“是。”朴志勋依旧简练地应道。

　　泰妍见状，忽然张嘴在他的手腕上轻轻咬了一下。

　　“你喜欢唱歌，可我又不懂这方面，所以只能在背后默默支持你了。”朴志勋这才委屈地说道。

　　“《some》这首歌，就连一般歌手都觉得难！”泰妍气鼓鼓地说道。

　　“原来是这个，那你也写首歌，我和你合唱。”朴志勋爽快地说道。

　　泰妍没有吭声，只是又咬了一次朴志勋的手腕，而且加大了力道。

　　虽说现在的歌词创作不是很难，但也要配得上朴志勋的身份才可以！

　　她没有这方面的天赋，有些嫉妒krystal能写出《some》这首歌！

　　她听过了，不得不承认，歌好、歌词更好！

　　“什么时候你有了灵感，或者遇到好歌，直接告诉我，我随时为你服务！”朴志勋紧了紧抱着她的胳膊，笑着说道。

　　并没有提她也有《bad》这首歌。

　　“你也要留意！”泰妍凶巴巴地叮嘱一句后，幽幽说道：“我也想有一首和你的歌。”

　　“嗯。”朴志勋抬起一只手，贴在她的脸蛋上，用指腹在她光洁、滑腻的脸蛋上轻轻摩挲。

　　泰妍很享受这种感觉，双眼再次眯起。天籁小说网

　　“对了，你不是很喜欢画画，而且画的很好吗？”一会儿之后，朴志勋忽然想到什么，开口说道。

　　“只能算一般吧。”泰妍猜到了他的心思，有些信心不足地说道。

　　“已经很好了！”朴志勋说道，“平时的作品不要丢掉，都交给我帮你保管，等将来时机成熟了，我帮你办个画展。”

　　这是泰妍的一个喜好！

　　尽管比起专业的画师还差了不少，但足以担得起“赏心悦目”这个形容。而且，他出钱帮泰妍办画展，又不是卖画，谁能说什么？

　　“那我认真学习下。”泰妍轻声说道。

　　“不需要！”朴志勋说道，“这是你的爱好，不需要添加任何别的成分。我帮你办画展，一个是为了让你开心，另外也是为了能够让喜欢你的粉丝、喜欢你的画的人一同分享，不是为了谋利。”顿了顿，又补充道：“以后，你开开心心工作就好，不用考虑太多利益的事情。钱，已经够花了。”

　　“万一将来你不要我了怎么办？”泰妍脱口说道。

　　虽然是玩笑，但却也夹杂着真心。倒不是针对朴志勋的保证，而是害怕感情失去。骨子里，她也是很倔强的一个人，不顾TIffany的劝解、以及成员的异样目光，敢于做出这样的选择便是最好的证明。同样，如果不是朴志勋真的对她好，她也不会做出这样的选择，没有朴志勋，她同样可以过得很好。

　　只是，时间能够改变一切，将来的事情谁也无法保证。

　　还有一个原因，她知道朴志勋最喜欢刚出道时的自己，那个带着婴儿肥、被朴志勋评为“特别可爱”的自己！然而，时间的流逝谁也无法阻挡，成长是必然的事情。

　　“很快！”朴志勋察觉到了她心中的那缕惶恐，紧了紧手臂，同样用玩笑的口吻说道，“最迟明年，你就不会有这方面的担心了。”

　　“我没有向你要什么的意思！”泰妍撅嘴说道。

　　现实来讲，只要朴志勋喜欢自己，根本不需要在意这点！所以，她自始至终都没这方面的心思。

　　“可是我要给你保障。”朴志勋认真说道。

　　“是什么？”泰妍沉默片刻，没再解释，而是转口问道。

　　“你不知道我一向喜欢卖关子吗？”朴志勋笑盈盈地说道。

　　“哼！”泰妍好似生气的小猫般自喉咙中闷哼一声。

　　朴志勋微微一笑，轻抚泰妍面庞的手忽然在她的鼻头轻轻弹了一下。

　　“啊！”泰妍痛呼一声，张嘴就咬。

　　就在这时，朴志勋的手机忽然响了起来。

　　不是私人手机，而是工作用的手机。

　　泰妍帮他把手机取了出来，扬手递给他。

　　“是我！”朴志勋接过手机，看了一眼后，沉声说道。

　　只是一句话，整个人的气场都是一变，从那个和泰妍玩闹的“男朋友”，变成手掌大权的会长！

　　泰妍不自觉地放轻呼吸，生怕打扰到他，因为体贴。

　　担心将来容颜老去，所以她一直努力让自己变得体贴、温柔。对自小生活在单亲家庭，期间享受过一段至亲关怀、却又不幸失去的朴志勋而言，这几乎可以说是没有任何抵抗力的“武器”——前提是发自真心。

　　朴志勋没有避讳她。

　　所以，泰妍也听了个懵懵懂懂。之所以不清楚，是因为朴志勋和对方谈论的是曾经讨论过的话题。

　　大意是需要一个强有力的执行人来执行某个计划。

　　“我让敏雅回来！”朴志勋最后说道。

　　泰妍听到这里，不由露出诧异之色。

　　她对朴敏雅的印象，对朴志勋无微不至地关怀、料理精湛、聪慧……无论如何，都联想不到“强有力”这个形容词。

　　“敏雅小姐的确是除了您之外最为合适的人选！”但是，出乎她的意料，电话中的人居然也认为朴敏雅非常合适。

　　“什么计划？”泰妍在朴志勋结束通话后，装作不经意地问道。

　　以往，从不会插手朴志勋的工作，因为她清楚自己的能力。但此刻心头好似有一只小猫轻抓，不问一问，实在痒得难受。

　　“这个不能告诉你。”朴志勋笑着说道。

　　能说的事情，从不会对泰妍、krystal等人隐瞒。但是，有些事情必须保密，哪怕知道泰妍等人不会告诉别人，也不会讲，一旦不经意间泄露，将会对双方的关系产生严重影响。

　　“哦。”泰妍也知道这点，所以没再追问，也没装作生气的模样，而是懂事地点点头。

　　“真乖！奖励你一下。”朴志勋忽然低头，在她的唇瓣上轻轻亲了一下。

　　“这是占便宜，哪是什么奖励！”泰妍不满地说道。

　　“那你要什么奖励？”朴志勋笑着问道。

　　泰妍眼睛一转，一副狡黠的模样。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零六章 “强有力的执行人”免费阅读。https://xs.23sk.com 