    对于孟章提出的诸多条件，金姑婆也没有答应的权限。她告诉孟章，自己只能帮他转达。至于飞鸿子能否答应，她也不知道。

    接下来的时间里面，金姑婆多次在太乙门和飞鸿宗之间往返，为孟章和飞鸿子带话。

    有几次双方条件差的比较远，争执比较大的时候，孟章都离开太乙门，偷偷前往飞鸿宗，去和飞鸿子商议。

    在几次谈判过程之中，孟章也发现，金姑婆果然如她所说的那样，并非是飞鸿宗下属。

    飞鸿子对金姑婆的态度，也很是客气。

    飞鸿宗和巧手门之间，应该没有从属关系，更像是合作关系。如果真要类比的话，就像是一个组织下面，两个彼此独立的分支。

    经过一番艰苦的讨价还价，孟章终于和飞鸿子达成了协议。

    飞鸿子取出早就准备好的誓约书，经过孟章检查没有问题之后。经过一番简单的仪式，三人一起在誓约书上面立誓，约定了不少的事情。

    飞鸿宗不直接参与攻打林泉观的行动，但是可以暗中提供帮助。

    飞鸿宗的任务，就是想办法解决林泉观的金丹真人广志真人。

    太乙门和巧手门，则是联手攻打林泉观，将林泉观彻底灭绝。

    ……

    三人立誓信守约定，绝不背誓。

    立誓完毕之后，誓约书无火自燃，从青烟之中飞出一个鬼头，然后在空中消失。

    这份誓约书是飞鸿宗从外地购买的，是由精通契约之道和鬼神之道的高人炼制。誓约书经过鬼神的见证，其可靠性有着足够的保障。

    如果三人中有人背誓，那就会被负责见证的鬼神，直接拖入阴间。

    誓约达成之后，意味着同盟正式成形。

    既然成了盟友，那孟章就厚着脸皮，向飞鸿子讨要他承诺过的宝物了。

    飞鸿子当初那份宝物清单，主要目的还是震慑孟章。在他看来，从清单上面随意拿出一两件宝物，就足以收买孟章了。

    没想到孟章狮子大开口，居然这样想要，那样也想要，活脱脱一副贪得无厌的嘴脸。

    如果不是接下来的行动还用得着孟章，飞鸿子都真想把他轰出去。

    孟章软硬兼施，经过几番讨价还价，才得到了自己想要的宝物。

    一件宝物是两滴玉魂液。这种宝物孟章以前曾经冒着生命风险，从鬼修洞府得到过。

    炼制玉魂液的手段，一般掌握在鬼修手里。

    飞鸿宗的大库之中藏有这种宝物，看来飞鸿宗和鬼修之间，也不是那么清白吧。

    当然，玉魂液也有可能是飞鸿宗在外地购买的，没有和鬼修发生直接的联系。

    玉魂液可是能够帮助筑基期修士圆满神魂，为冲击金丹期做准备的宝物。

    这样的宝物价值连城，至少在无尽沙海是绝对买不到的。

    当初双丰谷为了得到玉魂液，甚至不惜勾结鬼道修士。

    孟章这次也是费尽了心思，磨了半天，才从飞鸿子那里硬讨来两滴。至于想要更多，飞鸿子是打死都不同意了。

    孟章可不会知道，这两滴玉魂液还是当初赵家为了换取筑基丹，才带到飞鸿宗的。

    因为这两滴玉魂液的品质有点问题，飞鸿子才愿意送给孟章。

    如果是完美无瑕的玉魂液，飞鸿子肯定留着培养门中的弟子了。

    孟章讨要的第二件宝物，是一团天雷精华。

    飞鸿宗资格最老的金丹真人飞天真人，当年在高空中雷云聚集的时候，冒着生命危险，前往雷云深处，手段尽出，好不容易才采集到这一团。

    本来，飞天真人是准备用这团天雷精华作为主材料，请人炼制一件三阶法器的。

    但是一来难以找到匹配的材料。二来，也是没有找到合适的三阶炼器师。飞天真人只有放弃这个打算。

    于是，这团天雷精华被放在了飞鸿宗的大库之中。

    因为这团天雷精华力量太过暴躁，根本就无法驯服，飞鸿宗没有修士能够利用起来。多年来，这团天雷精华几乎成了压箱货，少有人问津，只能留在大库之中吃灰。

    这团天雷精华虽然珍贵，但是无法利用。对于飞鸿子这个讲究实用的人物来说，倒是可以舍弃的。

    孟章向他讨要这团天雷精华的时候，他犹豫一下，也就同意了。

    孟章从飞鸿宗讨厌的第三件宝物，是一大堆煞气凝结成的煞气石。

    地底煞气虽然对修士有害，更能够伤害神魂，但是修真界一些特殊的功法，修行的时候偏偏需要用到地底煞气。

    某些地方地底煞气浓度太高，经过漫长的岁月，就可能凝聚出煞气石来。

    飞鸿宗这一大堆煞气石，还是前些年从一处地底矿洞之中得来的。

    这一大堆煞气石是由阴阳属性的煞气凝聚而成。偏偏飞鸿宗之中，还真的没有能够用到阴阳属性煞气的功法和法术。

    这一大堆煞气石放在飞鸿宗大库之中，一直没有弟子兑换。管理大库的执事，还准备过段时间，将这一大堆煞气石，送到九曲盟那边去贩卖。

    现在孟章向飞鸿子讨要，飞鸿子也是拿捏了一番，就送给他了。

    目的达成的孟章，带着讨来的宝物，回到了太乙门之中。

    玉魂液和天雷精华，都是孟章帮助厚土神将讨要的。

    厚土神将拿到两件宝物之后，就直接赶往了太乙门的老山门。

    孟章知道，厚土神将是想要唤醒沉睡在宝珠之中的其他护法神将的残魂。

    孟章清楚的记得，当初为了唤醒厚土神将，可是花费了好几滴玉魂液，还有一团戊土精华。

    现在只有两滴玉魂液，也不知道够不够。

    厚土神将离开之前，明言告诉孟章。他唤醒护法神将残魂的过程，并非一朝一夕之功。他要孟章尽量拖延行动的时间，等到他回来。

    本来，这次行动计划虽然已经制定，但是要真正动手，还需要不短的时间来准备。

    如果孟章有意拖延的话，还能拖延更长的时间。

    孟章从飞鸿宗回来还不到一个月，终于得到了一个好消息。闭关冲击筑基期的文千算，终于成功出关了。

    从此以后，文千算就是筑基期修士了，太乙门再次增添了一员大将。

