    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    昨天忘写，今天补上。

    立秋到，暑渐消，早睡早起，注意添衣；苹果山楂，收敛肺气；少食辛辣，免伤肝气；祝您健康，一生如意！

    看在祝福的份上，给个月票呗！

    ……

    二人都已经准备好了动手，可没想到，文曲星君并没有生气，反而深深的看了程旭和白素贞一眼，说道：“本星君，虽然是诸多星君中转生最多的，还是本星君在此向二位保证。本星君历劫归来之时，绝对渡二位一起飞升天界！”

    这是接了谕旨，不然文曲星君怎么可能如此好说话，但是文曲星君觉得，像白素贞这么完美的宿体不好找，所以希望对方考虑考虑。

    程旭二人对视一眼，虽然不明白对方为何如此客气，但是不愿就是不愿。

    “还请星君，另选他人。”

    “唉！罢了，既然如此，看在老母的面子上，本星君就另选他人！”

    说着，文曲星君将谕旨送到白素贞面前，程旭二人看过谕旨之后才明白过来，原来是老母旨意，老母的意思很简单，就是全看白素贞的意思，但是如果真的十分不愿意，还有一个交易，那就是第二元神之术。

    第二元神之术非常打动文曲星君，在文曲星君看来，这是老母的补偿，对老母这样的大能来说，强迫自己不能做一件事，肯定会有补偿，这第二元神之术就是老母给自己的补偿。

    文曲星君如何想程旭不知道，他只知道自己任务完成的如此简单，简直就像做梦！

    “既然老母有令，程某自然不敢违背，星君想要，只要发誓不传与其他之人，若是违背，便魂飞魄散。”

    程旭所以这么说，是让文曲星君明白这秘术对自己的重要之处，这样对方才不会觉得亏，确实文曲星君看到第二元神之术后，对着既能增长实力又能保命的手段十分满意，心情大好之下，居然取出了一股星辰之力，这一股星辰之力，足有拳头大小，但却精纯无比。

    正如程旭所想，这一股星辰之力，文曲星君送给了程旭，程旭心中一喜，心中明白，这一股星辰之力，不管是用来淬炼身体，还是用来提升自己的星辰剑，都可提升自己的战力。

    文曲星君在将一团星辰本源，交给程旭之后，身形化作一道星光直奔文曲星。

    “叮，任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归。”

    程旭看着手上的文曲星辰本源，以及耳边传来的系统之声，有种做梦的感觉，没想到最后最难的一个任务，反而最为简单。

    将手中的文曲星辰本源，淬炼完肉体之后，星辰之力淬炼肉体，肉体实力大增，光肉身强度已经媲美后天灵宝。

    看了看，在一旁陪伴自己的白素贞，系统说道：“系统回归吧！”

    程旭眼前一亮，就来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “一会儿吧，我先看一下我的收获。”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：上品金仙

    第二元神:太乙天仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（一次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在功法上。

    “叮，恭喜宿主获得天罡三十六变！”

    天罡三十六变：是道门顶级躲三灾的功法，其中蕴含三十六种神通，其中最为出名的是钉头七箭，钉头七箭曾在封神大劫中出现过，是杀死姜子牙的存在。

    “是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在奇物上。

    “叮，恭喜宿主获得逆光剑。”

    逆光剑：出自型月世界，是后发而至斩击战神之剑，是一种非常bug的存在，有他在，面对比你强，但不是强很多的，你拥有反杀的机会。

    “是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在奇物上。

    “叮，恭喜宿主获得三十三天玄黄宝塔。”

    三十三天玄黄宝塔：是先天至宝，特性，具有内敛的效果，在一些强者面前使用不会被认出，其中可以调节塔内的时间流速，里面先天灵气充沛，可用于修炼，砸人，躲避天劫。

    “我靠，先天至宝，好宝贝，真是好宝贝。”

    “系统，这次怎么这么大方？”

    “叮，你再诬赖我，小心我回收，你要明白是随机的，绝对没有暗箱操作。”

    程旭并没有说什么，毕竟吃一蟹长一智嘛，真惹急了自己吃亏。

    “叮，目前宿主还有三次兑换，是否使用？”

    “使用，兑换白素贞、小青、许仙、云霆、小白和张小凡！”

    “叮，恭喜宿主兑换到白素贞、小青、许仙、云霆、小白和张小凡！”

    “好啦，打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：上品金仙

    第二元神:太乙天仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、三味真火、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变！

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（一次）、水妖鼻涕、水妖唾沫、逆光剑

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、伏龙鼎（四灵血阵）、三十三天玄黄宝塔。

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票，求推荐打赏，虽然知道自己垃圾，但是也有梦想，第一本书大家支持支持呗！

