    别林斯基看着自己手中淡绿色的药剂，一时之间不知该说些什么，骆东升明明说过他们之间不会有信息共享的一天，因为他们立场不同，代表的也不同。

    然而刚刚骆东升却是将很多重要的信息全部透露给了他，别林斯基一实之间不知该说些什么。

    “你知道吗？只要一起上过战场，那就算是战友了，如果之后我有什么麻烦一定会想办法拜托你的。”

    骆东升嘴角勾起了一抹笑容，看着面前的别林斯基举起了拳头，别林斯基没有犹豫也举了起来两个人，就这么在这座小岛上分别了。

    他们都有属于各自的方法可以回去，所以骆东升也并没有多管闲事的插手别林斯基的事情。

    等到骆东升回到国内已经是一个星期之后的事情了，他将那支药剂交给了易天行他们。

    骆东升一回去第一时间就去见了自己的妻女，虽然有规定，这段时间内发生的事情不可以告诉给他们，但并不妨碍骆东升向他们报平安。

    “最近这段时间你还离开吗？”

    秦若曦看着骆东升满眼都是心疼，骆东升虽然不说发生了什么。

    可是他身上缠满了大大小小的绷带，双手也因为在海水里面的长时间泡发变得有些浮肿，到现在都没有消下去。

    “暂时应该没有什么太大的事情了，这段时间可以好好陪陪你们了。”

    “再过两天就是团团的生日了，我们一起出门吃顿饭吧？”

    听到这话，骆东升眼神中微微闪过一道亮光，他虽然回来有很长一段时间了，但是能陪在秦若曦他们身边的时间却是少之又少。

    “好啊，看来我这两天得费尽心思想想准备一些什么礼物了。”

    “你呀，用不着准备什么礼物，团团虽小，可是她心里一直惦记着你。”

    骆东升握住了秦若曦的手，心里一时之间五味成杂，他已经错过了团团的出生，甚至连她的童年都已经快过去了，自己才知道她的存在，本就是一件遗憾的事情。

    “那可不行，我这个当父亲的总是要准备一些的。”

    秦若曦笑着推了推他的肩膀，骆东升的手机很快响起，秦若曦自觉地回避走到了厨房清洗水果之类的，骆东升看着来电显示长叹了一口气。

    “骆东升，你现在有没有时间来研究院一趟？”

    研究院就是因为白起和李长空暂时组建起来的一个医疗团队，其实他们所有人都心知肚明，这个研究院很早就已经存在了，只是趁着这个机会公诸于世。

    “是什么特别重要的事情吗？”

    “很重要。”

    易天行很少会用这样的语气跟自己说话，看来是真的发生了什么不得了的事情，看了一眼正在厨房忙碌的妻子。

    “那边有事情叫我过去一趟，今天晚上我会回来吃饭的。”

    秦若曦感受着后背的温度，比起以前的生活，现在的日子虽然剧场离多，但是她心中清楚，她已经有了避风港，不必像以前那样独自一个人支撑着。

    “那你快去吧，有什么事情就给我打电话，我和团团等你回来。”

    骆东升轻轻笑了一下，转身离开了家中，来到了研究院，研究院里面的所有人都是一副整装待发的样子，骆东升来到了易天行的办公室。

    易天行此刻沉吟的看着面前的箱子，箱子里面正是骆东升带回来的那支药剂。

    “这药剂难不成是有什么问题？”

    易天行听他的一口气不得不说，这个亚历克斯确实是个天才，这个药剂他们原本是想拿出来研究一番之后再进行注射，可是亚历克斯跟本就不给他们这个机会。

    这药剂的装置是完全真空包装的，而里面的东西但凡接触到空气就会马上蒸发不见，使得那些研究人员根本就无从研究，也不知道这药剂到底是由什么组成的。

    “赤熊国那边传来什么消息吗？”

    “别林斯基一回去就将药寄给元首注射了进去，听说元首只用了几个小时的时间就完全恢复了过来，而且活蹦乱跳的。”

    听到这话骆东升不由得轻笑了起来，这确实像是别林斯基会做出来的事情。

    只是到他们这边，他们不得不谨慎白起也就算了，他虽然有资质，但毕竟只是易天行身边的一个亲信，没有青竹，也没有背后的势力。

    和李长空不一样，李长空可是支撑着眼下国的三大支柱之一，定然不可能让他做这个牺牲品。

    所以这支药剂最后会打在谁的身上，那结果不言而喻，只是骆东升想起白起看向自己时那单纯的眼神，心里不知怎么的有些难受。

    那个年轻人他的生命还没有开始，就已经要走向终点了。

    易天行将箱子合上，对着骆东升说道：“老李想要见见你，有重要的事情跟你说。”

    骆东升虽然不知道李长空到底要跟自己说什么，但那人毕竟是值得尊重的长辈，所以骆东升毫不犹豫的就答应了下来。

    易天行将骆东升带到了治疗室，她才知道两个人的情况有多么糟糕。

    白起已经全身溃烂了，他身上裹着厚厚的纱布，可是还有黄色的脓水不断从纱布里面冒出，隔一段时间就需要清理，要不然纱布会跟皮肤粘结在一起。

    无论护士和医生用什么样的办法都不能阻止只能眼睁睁的看着白起越来越痛苦，那个眼神清明的年轻人现在已经完全被折磨的在崩溃边缘了。

    “骆东升先生，你回来了？”

    只是在看到骆东升的那一瞬间，即便气若游丝，他还是努力扬起笑意，跟骆东升打了一声招呼。

    即便骆东升看不到他脸上的表情，也知道他在笑。

    骆东升走上前去摘下自己手上的隔离手套，轻轻握住了白起的手，冲着他坚定的点了点头。

    或许是感受到了骆东升的温度，白起又多了一丝力气。

    “骆东升先生对不起，要是我当时再注意一点的话，说不定就不会变成这样了。”

    骆东升轻轻摇了摇头，事已至此，无论什么安慰的话都变得苍白无力，骆东升也向来不会安慰人，他崇尚的世界原本就是强者为尊。

    即便面前这个人已经虚弱到几乎没有力气与他说话了，骆东升也同样认为，这是世界淘汰过后的选择。

