    宇宙魔法哪家强这个问题，争议有点大。

    毕竟真神掰着手指数，还是有好多位，谁还没点装神弄鬼的本事不成。

    但是宇宙科技哪家强，万神殿里找泰坦！

    原本扭曲虚空里是没有星舰的，萨格拉斯堕落之后，便有了星舰。

    虽然燃烧军团的俺寻思大法挺好用，魔改的很成功，但是混沌恶魔们使用的模板还是萨格拉斯从万神殿带去的那一套。

    一言概之，燃烧军团的星际战舰是魔法的科技，归根结底还是魔法的力量，是扭曲虚空混沌本质的具现化。

    但是麦迪文的卡拉赞号则不同。

    万神殿引领宇宙技术三百万年，推陈出新的能力从未丧失，从铸造世界撰取最高权限后，麦迪文直接利用泰坦的蓝图制造了这艘几乎可以代表万神殿最高战舰技术的卡拉赞号。

    这是吨位的碾压，是口径的光辉。

    麦迪文仅仅思考了不到千分之一秒，便做出了决定。

    大风起兮云飞扬，大炮开兮轰它娘。

    顷刻间，控制室似乎消失不见，空旷的宇宙中，只有麦迪文与身边的小矮子克罗米。

    麦迪文挥舞法杖，空间的距离似乎在星界法师的威能下轮为玩具，在“倍镜”的作用下，一光年外的燃烧军团星舰仿佛一个大号模型般肉眼可见。

    “全功率充能。”

    【主炮充能完毕】

    “攻击。”

    【指令验证完毕】

    随着机械的终端语音传来，卡拉赞号的歼星炮跨越了光年的距离，精准的命中燃烧军团的战舰，将这艘战舰以及战舰上的恶魔们统统送回了扭曲虚空重新读条。

    “天呐这可真酷炫！”

    随着克罗米的一声赞叹，控制室的全息感知系统下线，空旷的指挥中枢重新归于真实。

    “没有这艘船，我也不会去黑暗宇宙空间瞎胡闹。”

    麦迪文回味了片刻，又思考了得失，确定自己的判断符合当前利益。

    于是，在克罗米短暂的吹捧时间后，卡拉赞号抵达了阿达尔说给出的坐标。

    没有什么惊天动地的光影效果，源自万神殿科技的魔法直接洞穿了次元壁，将麦迪文送到了沉寂的黑暗宇宙空间。

    这里是纪元重叠之地，是真实与虚幻的边缘。

    作为经历过至少两次世代更迭的种族，纳鲁可以从宇宙的寂灭熬到下一次的重生，与黑暗宇宙空间不无关系。

    物质世界甚至扭曲虚空内部，也有着星体存在，有着能量涌动，有着熵的增减。

    但是这黑暗宇宙空间内，是真正的死寂，这几乎与物质世界等大的空间内，除了寂灭的始祖纳鲁以及还活着的纳鲁们隐藏的秘密，完全空无一物，单纯就是一个为了存在而存在的宇宙空间。

    也正是这样一个特殊的空间，令纳鲁可以熬过宇宙纪元的更迭。

    在这样特殊的空间内，没有明确的坐标，要找东西，那根本不叫大海捞针，称其为大海里捞氯化钠也不为过。

    所以麦迪文寻找阿达尔提及的那位已经寂灭的始祖纳鲁遗骸时，没有收到任何干扰。

    或许这独特的黑暗宇宙空间本身就是最大的妨碍与保障。

    这一切看在克罗米眼中，有一种日防夜防家贼难防的微妙扭曲感。

    但是谁又真的在乎呢。

    将那位始祖纳鲁的干涸核心打捞回卡拉赞号，麦迪文秉持着法师应有的谨慎，小心的测试着它的魔法性质。

    一无所获，如同一块普通的陨石碎片。

    再一次思索决断后，麦迪文命令控制终端启动了卡拉赞号最高等级的内部防护，然后取出了夺自卡洛斯处的力量回响，尝试重新激活已经寂灭的始祖纳鲁。

    “额，失败了吗？”

    克罗米看着麦迪文把手掌贴在始祖纳鲁干涸的核心之上，然后就没有然后了。

    那干涸的核心毫无反应。

    但是克罗米又不敢打扰麦迪文，只好在一旁干等着。

    只是来自艾泽拉斯的青铜小龙不知道，麦迪文的心灵世界内，已经掀起了滔天的巨浪。

    知晓当年隐秘的不仅仅只有这位已经寂灭的始祖纳鲁，还有另外两个重量级人物————阿曼苏尔与萨格拉斯。

    而此时此刻，所有的条件都凑齐了。

    来自阿曼苏尔的力量回响，来自萨格拉斯的灵魂碎片，预计始祖纳鲁那充当放大器的干涸核心。

    麦迪文的意识被洪流般的力量席卷着困在自己的身体内，一个威严又沧桑的声音叹息道:“我傲慢偏执的兄弟啊。”

    麦迪文虽然从未听过，但是他就是知道，并且有种泪流满面的激动，是阿曼苏尔。

    以这个声音为锚定点，麦迪文见证了一场宏大的争执。

    最后一次大远征后，万神殿泰坦们从文明边界的艾泽拉斯返回。

    上位泰坦们各司其职，阿曼苏尔继续着对于生命形态的研究，而萨格拉斯也忠实履行着镇压扭曲虚空的使命。

    似乎与三百万年来的每一天没有什么不同。

    但是，万神殿的泰坦们明白，这一次的大远征，从目的性来说，是失败了。

    泰坦们是秩序的守护者，并非单纯的生命捍卫者，泰坦们拥有着比肩神灵的威能，但是它们并非神灵。

    因为神灵是不朽的，但是泰坦虽然长寿，也终究会迎来死亡的那一日。

    这才是万神殿宇宙大开拓的真相————泰坦们在宇宙中重铸秩序，播撒生命，并非闲的没事干穷开心，而是有着本质的需求。

    泰坦们希望在观测生命的演化过程中，找到自我的进化之路。

    然而，得到的只是一次又一次的失望。

    不管是泰坦们干预的物种，还是原生的进化，生命的演化都没有超出泰坦们数据库的记录。

    那些称赞着造物主威能的凡人，根本不明白造物主的哀伤。

    除了众神之父阿曼苏尔，没有第二个泰坦是不朽的。

    漫长的岁月中，越来越多的第一世代泰坦与第二世代泰坦走向生命的终末。

    在这样的环境中，作为由星魂演化出的初代泰坦，萨格拉斯也不可避免的陷入了迷茫的思考。

    人类一思考，上帝就发笑，萨格拉斯的思考，令虚空意志忍耐了一万年。

    区区恐惧魔王如何能够扰乱萨格拉斯的思绪。

    生死之间有大恐怖，真正令萨格拉斯堕落的根源是它对生死的思考，这直接动摇了它对于存在的认知。

    于是，萨格拉斯返回了万神殿，向它的兄长阿曼苏尔寻求答案。

    “我们，是不是做错了。我们所谓的重铸秩序，是不是同时也摧毁了生命进化的可能性，我们把整个宇宙都变成了我们的样子。”

    阿曼苏尔用很少的语言和很多的事实告诉萨格拉斯，万神殿没有错，过往的画面如走马灯一般随着阿曼苏尔的力量流淌过萨格拉斯的心灵。

    “生命是那样脆弱又珍贵，如果呵护也是错误，那么什么才是正确。”

    萨格拉斯脱口而出。

    “物竞天择，实则生存，生命本就是偶然的奇迹，我们不应该干预。”

    不是过度干预，萨格拉斯直接否认了万神殿的行动方针。

    这种涉及哲学的讨论本就争不出什么对错，这一次的讨论不欢而散。

    阿曼苏尔有些闷闷不乐。

    自他而始，初代泰坦由星魂孕育而出，拥有亿万年的寿命，拥有莫大的威能。

    但是阿曼苏尔自己也明白，泰坦的生命形态并不完美。

    以他们初代泰坦为蓝本演化而出的万神殿泰坦们虽然也拥有着以百万年为单位的漫长寿命，却终归会迎来凋零那一天。

    难道真的错了吗？

    阿曼苏尔利用自己的权柄，向宇宙本身质疑。

    作为掌控着时间与空间的大威能者，众神之父的预言能力几乎等同于倒因为果的根源抑制力。

    当阿曼苏尔“以己之矛攻己之盾”，一个悲剧诞生了。

    作为宇宙秩序侧的代言人开始怀疑自己那一刻，混沌的意志的力量空前的高涨。

    在三百万年的时间里，作为混沌苗床的扭曲虚空一直处于被镇压的状态，当虚空的意志找到宣泄口时，阿曼苏尔预见了一个悲哀的事实。

    自己与萨格拉斯，二者之中必有一人化身为扭曲虚空的代言人。

    这是众神之父从无数种可能中窥探到的“天命”。

    “不，不该是这样。”

    阿曼苏尔不满于这样的结果，他认为是自己的预见能力还不够强，所以请求包括艾欧娜、诺甘农。高戈奈斯等兄弟姐妹帮助自己。

    阿曼苏尔想要汇聚有史以来万神殿最强大的力量自宇宙的真理中探查出一条所有泰坦都幸福道路。

    他想在捍卫秩序的同时，挽回萨格拉斯。

    然而这样做的本身，导致了一个可怕的结果……

    阿曼苏尔的意识弥散与整个宇宙空间，他在全知全能的同时，也迷失了自我。

    而萨格拉斯在得知这一事实后，陷入了最深沉的黑暗。

    萨格拉斯认为是自己的所作所为导致了阿曼苏尔的迷失，只有焚烧整个宇宙才能换回阿曼苏尔的意志。

    于是，萨格拉斯向虚空意志低头，施放了自己关押的恶魔，组建了燃烧军团。

    但是当高贵的萨格拉斯转变成堕落泰坦那一刻，他已经不再是他，混沌的本能充斥着他的躯体

    于是，没有被曼苏尔召唤阿格拉玛只能无奈的扛起了万神殿的大旗，对抗着曾经最崇敬的上司萨格拉斯。

    抛开莫测的威能，这段来自萨格拉斯灵魂碎片深处潜藏的记忆完全就是一部狗血的八点档言情剧。

    艾格文成功的抑制了萨格拉斯的灵魂碎片对儿子麦迪文的侵蚀，但是艾泽拉斯的守护者并没有足够的能力完全祛除堕落泰坦的灵魂碎片。

    所以麦迪文必须离开艾泽拉斯前往星界。

    当卡洛斯体内源自阿曼苏尔的力量回响在始祖纳鲁的寂灭核心放大作用下激活了麦迪文体内的灵魂记忆后，星界法师了解到了站在萨格拉斯的视角，整个事件的起因经过。

    “麦迪文，你怎么哭了？”

    上万年的恩怨情仇，在克罗米眼中不过弹指一挥间，青铜龙小姐不明白星界法师为什么流泪。

    “我真TMD是个蠢货，我亲手把阿曼苏尔的意志残片和力量的回响分割开来……”

    “哈？！”

    克罗米完全不明白麦迪文在说些什么。

    “难怪萨格拉斯那么执着于艾泽拉斯……因为在艾泽拉斯，阿曼苏尔与月神联手设下了艾泽拉斯大结界，阿曼苏尔用自己的一部分意志熔铸了时间流。”

    “等等，什么意思，你是说……”

    “我把事情搞砸了。”

    “等等，把话说清楚，到底……”

    麦迪文看着空空如也的手心。

    “我亲手扼杀了阿曼苏尔意识回归的可能……哈哈哈，不知道燃烧军团的征兵报名处在哪，我现在加入还来得及吗。”