    “可以！”周雅茹点了点头后，看着叶青说道：“不过丑话说在前面，如果我们交易达成，你在今天晚上就必须确保我是安全的。”

    “呵呵……如果达成，我自然会保护好你。”叶青笑着说道，不过在他的心里却是嗤之以鼻的，如果说那个宴会上有什么他对付不了的人的话，他又怎么保证周雅茹的安全呢？

    嗯……他都挂了，又何来保护呢？

    如果对方没强者，那周雅茹自然就安全了。

    所以说叶青认为这丫头说了一通废话。

    看到叶青答应下来，周雅茹伸出了三个手指，说道：“三亿！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，当一晚上的保镖就能赚三个亿，这估计在保镖界也是极其罕见的吧？

    这周雅茹为了守护住自己的身体，还真是豁出去呀。

    “你不要总是笑，到底行不行，给个话啊！”周雅茹皱着眉头说道。

    叶青眉头一扬，说道：“你觉得我是一个差钱的人吗？”

    差吗？

    周雅茹知道叶青应该不是穷人，说不定还相当的有钱，毕竟他可是蒋小碗男朋友的兄弟，虽然说蒋小碗一直将自己的男朋友捂得很好，但是她能感觉到蒋小碗的男朋友应该也是一个大人物，一个能和大人物做朋友的人，又怎么可能是差钱的人呢？

    更何况，中午在酒店中餐厅中，她可以完整的看到了那一幕的，叶青和一个能让曾俊那种纨绔子弟下跪的人相谈甚欢，这足以说明他是一个有能量的人。

    这样的一个人用钱来做这种交易似乎也行不通啊！

    难道说真要出卖自己的身体？

    不！

    这绝对不可能。

    如果真要出卖自己的身体，她又何必跑来和叶青做交易呢？

    如果真这样，还不如直接让人给潜了，反正都是被人推倒，到底是谁推，那不都一样吗？

    说真的，对于这个周雅茹，叶青的态度是经常在变的，早上让这女人利用，叶青很不爽，而现在看到周雅茹就算倾家荡产也不出卖自己的身体，这又让叶青高看了她一眼。

    不管这个女人有没有心机，在娱乐圈混，还能时刻守着自己的底线，这就足以让尊重了。

    当然，叶青没有多说什么，他倒要看看这个丫头还能拿出什么样的交易筹码。

    沉吟了许久，周雅茹抬头看向了叶青，说道：“我知道你和香影集团有关系，甚至有可能是香影集团的股东之一，不然的话，当初在去瑞国的飞机上，你就会那么帮香影集团了，甚至还亲自请来了小碗。”

    “然后呢？”叶青耸着肩问道。

    周雅茹沉吟着说道：“今天晚上后，我和开乐经纪的合同就算结束了，我可以加入香影集团，在两年内不取任何报酬，怎么样？”

    “呵呵！”叶青又笑了，说道：“说真的，你这个提议很打动人。”

    说真的，周雅茹能说出这样的条件，是真不容易的，毕竟以她现在的流量来说，两年最少能给香影集团带来十个亿以上的利润，而以现在娱乐圈中的明星和经纪公司的分成来说，一般是五五分，这也意味着这个条件让她付出比直接开三亿还高的筹码。

    更何况，如果离开了开乐经纪公司，她可以成立自己的工作室，那样一来，利润就全是她自己的了，还不用和别的人分成。

    当然，这样干的话，也是有弊端的。

    嗯……个人开工作室，如果没有人际关系的话，她也接不到太多的工作，这样一来，利润自然就没有多少了。

    而且她离开开乐经纪，算是得罪了开乐的老板，以开乐的能量，如果放话出去，恐怕敢与周雅茹合作的公司会少很多吧？

    所以说对周雅茹来说，离开开乐经纪后，最好的选择还是找一家不惧怕开乐经纪的经纪公司。

    周雅茹不知道香影集团能不能抵抗住来自己开乐经纪的压力，从而接受她，然而，现在她也没有太好的选择，所以只能用这个条件来试一试了。

    “这么说你同意了？”周雅茹急忙问道。

    “不，我还没有同意。”叶青摇起了头。

    “你不是说我的提议很打动人吗？怎么就不同意呢？”周雅茹一脸不解的问道。

    “也不是不同意你加入香影集团。”叶青摇了摇头，说道：“我只是不同意你两年不取报酬。”

    听到叶青的话，周雅茹脸色一变，冷冷说道：“以我的流量来说，两年不取报酬，最少能给香影集团带来十亿以上，甚至几十亿的利润，这足以表明我的诚意了，然后你还不同意，难不成你还想让我免费为香影集团工作三五年吗？”

    “呵呵！”叶青笑了。

    “这有什么好笑的？哼……贪心不足蛇吞象。”周雅茹冷哼道。

    “我想你是误会了。”叶青耸着肩说道。

    “误会？难道你不是这个意思吗？”周雅茹有些疑惑的问道。

    “我没有你想像的这么龌龊。”叶青撇了撇嘴，说道：“其实我的很简单。”

    “怎么简单了？”周雅茹看着叶青问道。

    “我不希望你和香影集团的合作只是两年。”叶青摇了摇头，说道：“我希望你能和香影集团签长约，至于说报酬的事情，你也别提什么两年分文不取了，我认为该怎么样还怎么样，按照现在的行情来签吧！”

    听到叶青的话，周雅茹愣了愣，疑惑的问道：“你知不知道我两年不取报酬意味着什么？”

    “当然知道！”叶青耸了耸肩，说道：“但我看中的还是持续性，我可不想动用极多的资源将你推到事业的巅峰后，你就离开了。”

    “我已经很红了，占用不了太多的资源。”周雅茹沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青又笑了起来。

    “这有什么可笑的？我说的难道不是事实吗？”周雅茹眯着眼睛问道。

    “你说的都是事实。”叶青应了一声后，却又不屑的说道：“你在娱乐圈也算混了几年，你应该明白一个道理，就算再红的明星，如果没有资源支撑着她的曝光度的话，我想用不了两年，自然而然的就被淘汰了。”

