    ，晚了！

    早在王林唤出元婴傀儡之时，心底已然有了决断，他知道此时是生死危机，对方显然不是化神初期，极有可能是化神中期的巅峰，此等人物，法术之中自然蕴含了意境，一旦被其法术波及，自己今日定然危矣！

    而且双方修为差距太大，如此一来，即便是逃跑，也显然无法快过对方。

    王林眼中闪过一丝果断，此战绝不能拖延太久，否则会引起更多的雪域修士注意，到了那时，自己定然插翅难飞。

    速战速决！趁着对方尚还未把自己看在眼中之前，速战！

    王林几乎没有任何犹豫，在元婴傀儡扔出后，立刻深吸口气，抬起右手，在他的右手之上，慢慢钻出一道丝线。

    天劫细丝！

    其实除此之外，进入天逆空间躲避，也是一个方法，但王林不到万不得已，宁愿使用天劫细丝，也不想在老妇人眼前使用天逆。

    天逆是他最大的秘密，绝不能暴露！当然，若是没有了天劫细丝，那么王林选，定然是进入天逆！

    趁着老妇人被极境攻击神情恍惚的瞬间，这丝天劫细丝，被王林第一次祭起！

    这天劫细丝。是王林手中地最终杀手锏。它帮助王林躲过了一次次危机。今日。为了活下去。王林毅然地使用出来。

    他不是没考虑过以此威胁。但此地雪域修士太多。他可以威胁一个老妇人。可一旦对方离开后。通知了其他修士。那么王林地下场。将会颇为危险。

    反倒不如现在。快刀斩乱麻。以天劫细丝灭了此人。如此一来。才是最佳方法。

    虽说有些心痛。但王林不是婆妈之人。一旦决定。便绝不迟。这细丝闪烁间。直插云霄。顿时。天空之上。出现了一层层红云。

    这云出地太过诡异。几乎是眨眼间。红云便大范围地降临。密密麻麻连成一片。至于那深蓝色地气息。与这红云一比。显然微不足道。在红云降临地瞬间。它四周地深蓝色气息。纷纷自动让开道路。丝毫不敢阻拦。

    这。也正是老妇人回复了神智破掉了元婴傀儡自爆地波动后。所看到地一幕。

    她并没有认出这是什么，但她内心，却是在看到这红云的第一眼，生出强烈地恐慌之色，于是，她没有任何犹豫，整个人顿时钻进冰雪塔内。

    此时此刻，在四派联盟中心位置的白衣女子红蝶，目不转睛的望着数万里外地红云，目露奇异之光。

    站在她身后，始终病怏怏的朱雀国中年男子，整个人忽然气质一变，一扫病怏怏之态，双目露出惊讶之色，直勾勾地盯着红云。

    他二话不说身子一闪，居然放弃了保护红蝶这个职责，而是把此女仍在原地，自己以极快的速度，冲向红云。

    王林面色苍白，右手颤抖，眼看老妇人钻入冰雪之塔后，已然飞出很远，他目光一闪，全身心的控制那一道天劫细丝，右手狠狠的一挥，点在了正在逃走的那座冰雪之塔上。

    顿时，天空中自红云之内，出现了一道红色雷丝，这雷丝的速度，已然无法比喻，它几乎是刚一出现，便落在了远处的冰雪塔上，与此同时，在那红云之中，好似被这雷丝牵引一般，蓦然间出现了无数雷丝，它们交错在一起，形成一道手臂粗细的紫红色雷电，在一声轰隆隆地响动中，从天而降！

    老妇人身在冰雪塔内，正要闪躲，但却立刻现，四周的空间，被一股毁灭性的力量束缚，她根本就无法移动。

    绝望的表情，在其脸上涌现，她怎么也想不到，只是追杀一个区区元婴后期的小辈，为什么会引这天劫出现！

    是的，现在，即便她再愚笨，也已经猜到，这就是传说之中地，天劫！

    紫红天劫，轰然落下，降临在冰雪塔上，没有任何阻拦的，这冰雪塔连同其内的老妇人，消失在天地之间，好似从来没有出现过一样。

    王林深吸口气，再一次看到天劫，感慨颇深，但他知道，此时不是感悟之机，他没有任何犹豫，转身就跑。

    只是，他刚刚跑出百丈，便立刻察觉一股庞大的让人恐怖的神识，蓦然间在他身上扫过，在这一刻，他头顶地草帽，忽然闪烁浓密的金芒，那神识一顿之下，立刻退后。

    蓦然间从草帽之上多处一股热流，这热流进入体内，顿时他脑中出现了一副画面，那一点之下毁掉苍龙的中年文士，正以极快地速度，向这里赶来。

    王林心底骇然，他

    想这草帽的神奇，而是二话不说，右手迅速点在眉整个人立刻消失在原地，进入到了天逆空间之中。

    紫红天劫，轻而易举地把老妇人的冰雪塔毁掉后，渐渐消散，天空之中地红云，也慢慢的黯淡，只是，就在这时，那来自朱雀国的中年文士，身子蓦然间出现在半空之中，他目露狂热之色，盯着那快要消散的天劫，大喝一声，双手迅速抬起，整个人散出难以想象的强大气息。

    顿时，那原本已经快要黯淡的红云，立刻云涌起来，好似想再要凝聚一般，可惜，没有了天劫细丝做引，这红云，已然无法继续凝结。

    半空中的中年男子，比天劫红云还要着急，他太知道了，这天劫对自己来说，可谓是极其难得，一旦错过此次机会，他不知道自己这一生，是否还能遇到这种天大的好事！

    可，这红云眼看无法凝结，只能眼睁睁的看着其慢慢消散，这种感觉，好似是眼前有金山银山，但是刚要抓去，却现身前隔着一层迈不过去的沟壑，只能瞪着眼睛看那金山银山一点点消失。

    焦急之下，中年文士一咬牙，咬破食指，隔空画了起来，只见一个个血色符号，在他身前成形，每出现一个，便立刻飞上半空，落在红云之中。

    渐渐的，越来越多的血色符号沉入红云，这红云的消散，总算是为之一缓，中年文士刚松了口气，但面色立刻难看起来。

    只见红云此时极为黯淡，好似随时可以消散，他使用神通之术，刚刚把这红云弄得稳固一些，但四周的深蓝色气息，却是在此消彼长之下，迅速扩散而来，经这深蓝色气息一冲，那红云顿时一动，加快了消散。

    眼见，这红云几乎在眨眼间便消散的只剩下一片，中年文士愤怒的大喝一声，咬牙之下，身子顿时冲起，瞬间便冲进了那仅剩的一片红云内。

    在他身子进入红云的瞬间，一丝丝细细的紫红雷电，立刻进入他的体内，他脸上露出痛苦与舒服并存之色，只是，这种感觉没有持续多久，那仅剩的红云，便……消散了……

    中年男子呆呆的望着半空，脸上阴沉不定，他之前神识曾在这四周扫过，可是除了那冰雪塔之外，并没有现任何其他修士存在，只是有一团金光，在他神识探查下，居然让他感觉神识一痛，不由得退了回来，当他再次观察时，那金光却诡异的失去了踪影。

    他沉默片刻，抱拳高声说道：“引起天劫的道友，在下朱雀国欧志，还望道友帮忙再次引来天劫，欧某必有重谢！”

    等了许久，也不见四周有反应，中年男子暗叹一声，随后大手一抓，但听远处传来一声惨哼，一条粗大的手臂，带着一腔蓝色的血液，从远处飞来，被他抓在手中后，轻哼一声，这手臂瞬间化成碎末！

    那人蛇身之兽，只剩下了一臂，站在其头顶的白衣女子红蝶，目光平静，但却隐藏了一丝愤怒。

    “若非这畜生坏我好事，今日欧某神功定然可以大成，取其一臂，已经算是欧某宽宏大量了，红蝶，你好自为知！”中年男子冷哼一声，缓缓说道。

    红蝶没有说话，她身后的七人，也是敢怒不敢言。

    中年男子，身子一动，出现时又站在了红蝶身后，再次变成了那副病怏怏的样子。

    四派联盟的修士，大部分都在之后一年的围剿中身亡，只有一小部分，隐姓埋名，归隐起来，藏在这新的雪域国境内。

    时间慢慢过去，春去秋来，红蝶在这新的雪域国居住了一年后，随着中年男子，去了朱雀国。

    至于雨鼎，雪域修士进行了大范围的寻找，但最终，也还是没有找到，他们分析，应该在那些隐藏起来的原四派联盟修士手中。

    这原四派联盟国境，自雪域修士占领后，大量的雪域国凡人，开始了迁移，风雪，始终在飘荡，使得这新的雪域国，一直笼罩在寒冷之下。

    一座座雪域修士特色的冰雪塔，在这片大地上，一一拔起，三年后，这片大地，彻底的成为了雪域新国。

    时日匆匆，五年后，在雪域国北方距离边界三万多里的一处冰原之上，七彩晶芒闪烁间，一个虚幻的人影，渐渐凝实……

    －谢谢大家，下周是本月最后一周，耳根调整状态，下周准备爆！