 张玄此刻，显然也是喝的尽兴，见月神来拼酒，自当是来者不拒。

    众人在桌前喝酒。

    未来则围在包间内，这边看看，那边瞅瞅，专往角落里走。

    “看什么呢？

一起去玩啊？

好不容易才聚到一起。”

一道声音突然从未来身后响起。

    这突然响起的声音，吓得未来一个激灵，未来猛地一看，发现是白池站在自己身后。

    未来表情有些不自然道：“你个白痴，吓我一跳！”

    白池面色古怪的打量着未来，他总感觉未来有些不对劲，这种感觉，从夜店里就开始了，但到底是什么，白池却说不上来。

    “白痴，看什么看。”

未来扬起粉拳，对着白池的脑袋就是一个爆栗，白了白池一眼，“走啦，喝酒去啦，你跑过来躲酒了是不是？”

    “你是不藏什么东西呢？”

白池这边看看，那边瞅瞅。

    “我藏了个男人，行了吧。”

未来往前跨出一步，揪住白池的后衣领，“快走，喝酒。”

    白池目光还没扫荡完，就被未来强行拽到一边，找张玄喝酒去了。

    九大光明岛王者齐出，张玄也是喝的尽兴，来者不拒，很快就表现出醉意。

    月神也是脸颊红润，那幅模样，就好像那在月宫中圣洁的天仙，被张玄这只来自地狱的恶魔生生拽入凡尘一般。

    未来见张玄喝的差不多了，冲一旁的伏伯仲比了个手势。

    伏伯仲意会的点了点头，走上前来，恭敬的给张玄将酒倒上，在倒酒的时候，伏伯仲特意敲了三下酒瓶，他看似随意的敲打，却带给人一种非常奇妙的感觉，好像这三声敲打中，蕴藏某种韵律一般。

    张玄本就有些微醉的眼眸，在这三声响起后，变得更加迷离起来。

    看到这一幕，未来和月神，冲其余几位王者摆了摆手，他们在来之前，都知道今天要做什么，众人全都点了点头，随后一个接一个的，慢慢离开包厢。

    在这个过程中，伏伯仲还在给张玄面前的杯子内倒酒，他倒酒的方法很独特，并不是一个杯子倒满再倒下一杯，而是这边倒一点，那边倒一点，有多有少，在倒酒的过程中，酒瓶不时会触碰到酒杯，因为杯中的酒水不同，发出而发出不同的音律。

    未来是最后一个离开包厢的，在出包厢前，她特意换了一个轻缓的音乐，随后缓缓将包厢门关上。

    在这个过程中，张玄一直盯着自己桌前的酒杯，目光没有朝别的地方看过，显然是被催眠了。

    正常来说，伏伯仲想要催眠张玄，是完全没有一点可能的，但今日不同，张玄和白池他们在一起，是完全没有一点防备心理，再加上大量酒精的麻醉，以及未来等人的配合，才做到让伏伯仲勉强能够进行一些浅层次的催眠。

    包厢外，白池等人站在这里，原本那些守在包厢门口的漂亮礼仪姑娘，站在一旁，低下脑袋，不敢抬头，却不断用余光好奇的打量着白池等人，猜测他们到底是什么身份。

    “眼睛不要乱看！”

亚历克斯朝那些礼仪姑娘的方向瞪了一眼，冷声道，完全没有一点怜香惜玉之情。

    那些礼仪姑娘下意识的缩了缩脖子，连忙收回余光。

    在自己人面前，有人会觉得亚历克斯很搞笑，甚至还有点蠢笨，但在外人面前，这屠戮弯刀的称号，可不是亚历克斯自封的。

    费雷思冲这家店的老板挥了挥手，“行了，你们可以走了，记住，等等无论发生任何事，都不要往来看一眼，明白么？”

    “明白！”

这家店的老板连忙恭敬回道，他在都城商界，也算是有头有脸的人物，但此刻，却是尽显卑微模样，因为他很清楚，在眼前这人手下，有无数个像自己这样的角色，自己所有能够自傲的地方，在对方面前，一文不值。

    老板带着一众礼仪小姐离开。

    白池等人，就站在包厢门口，一脸焦急的等待着，他们都想知道，张玄到底怎么了，就现在的情况来看，张玄的心理上，出现了很大的问题。

    未来站在距离其他人稍远一些的地方，拿出手机，不停的用手划着屏幕，柳眉渐渐皱了起来。

    时间一分一秒的过去，等在门外的众人看不到里面的情况，脸上逐渐露出焦躁的表情。

    突然，一直盯着手机的未来发出一声惊呼，“糟了！”

    就在未来发出惊呼的同时，包厢内响起一声“轰”的暴响。

    “救我！”

伏伯仲慌张的声音从包厢内传出。

    门口的白池等人神色一变，第一时间踢开包厢门，朝包厢内冲去。

    在进入包厢的第一眼，他们就看到，伏伯仲已经摔在包厢的一个角落中，而张玄，正满脸杀意的盯着伏伯仲，面对冲进包厢的白池等人，一点反应都没有。

    包厢内的茶几，已经碎裂一地。

    “未来，镇定剂！”

白池大吼一声，于此同时，海神，红发，亚历克斯，以及皮斯四人，纷纷朝张玄冲去，抓住张玄的双手。

    “滚开！”

张玄低喝一声，用力一扬手，就是这么看似轻轻一下，饶是亚历克斯等人，都差点被张玄甩开。

    “快！”

白池脸色焦急，再次催促道。

    未来连忙递上一支药剂，如同先前在夜店中那样，白池抓住药剂，用钢制针头，用力朝张玄脖颈扎去。

    整整一支镇定剂被白池全部注射完毕。

    “不行，没有反应！”

亚历克斯死死咬牙。

    “再来！”

白池再次伸手。

    “老大现在的情况，这种镇定剂对他已经没有任何效果了，用这个。”

未来重新递上一支药剂。

    白池问也没问是什么，依旧朝张玄脖颈扎去。

    当这支药剂完全注射后，亚历克斯等人脸部的表情变得好看一点。

    “有效果了，老大的力量正在变小。”

    白池也看到，张玄的脸色渐渐恢复正常，从杀气纵横，变得平缓，随后变得疲惫，再渐渐的，张玄双眼竟然合上，整个人也朝前栽倒。

    白池眼疾手快，扶住张玄，才没让张玄栽到地上。

 