    第393章 他们这是自取灭亡啊

    李世民忍不住心中一动，举起酒杯轻轻给跟王子安碰了一个，插嘴问道。

    他很想知道，王子安有没有让人惊喜的想法。

    王子安瞅了他一眼，好整以暇地端起酒杯，轻轻地抿了一口。

    “在非洲地区，生活着一种巨大的鸟，它们身形高大，成年的大鸟身高接近一丈，它们两腿健壮有力，有时候甚至可以杀死草原上游猎的狮子——”

    “啊——你不会是在骗人吧？世上怎么可能真的有这么大的鸟，竟然还能杀死狮子——”

    王子安话音一落，正抱着一块葱香羊排使劲的长乐公主，顿时抬起头来，不可置信地感叹了一句。

    其他几个人，也不由好奇地望了过来。

    王子安点了点头。

    “真的有，这种鸟的名字叫鸵鸟，就生活在非洲的沙漠里——”

    “它们虽然高大，健壮，勇猛无敌，然而它们却有一个习惯——”

    说到这里，王子安戏谑地扫了一眼李世民等人，似笑非笑地道。

    “它们一遇到危险，就会把脑袋藏到沙子里去——”

    “啊，不会吧，它们不会这么傻吧，它们明明那么厉害！”

    长乐公主已经被王子安口中描述的鸵鸟深深地吸引，闻言忍不住不可思议地张大了嘴巴。

    李世民和房玄龄等人，却不由老脸微红，他们哪里会听不出来，王子安是在借着这个鸟的故事，骂他们蠢呢。

    “咳——这个，跟鸵鸟是两码事吧……”

    李世民有些尴尬地争辩了一句。

    王子安顿时就呵呵了。

    “蔡国公的事，不公布，难道就不是丑事了吗？无论朝廷说还是不说，它都在那里，该知道的还是知道，该笑话的还是笑话，该警惕的还是警惕——反而显得朝廷缩头缩尾，小家子气……”

    李世民、房玄龄、魏征等人，闻言微微点头，就连长孙无忌，都不能不承认，这狗东西，说的颇有几分道理。

    “再说，这丑事，到底是谁家的丑事，朝廷的吗？不，是所有人的！”

    王子安嘴角不由升起几分讥诮的笑意。

    “你们不想着把作出这种丑事的人抓出来，竟然反而像替他们遮掩，这种鬼思路，岂不是很奇怪——”

    李世民等人，不由哑然。魏征犹豫了一下，还是迟疑着道。

    “这样，恐怕会有损朝廷的威信吧？一旦传扬出去，朝堂之上，岂不是会人人自危？”

    所有人，都不由微微点头。

    其实，他们最怕的就是这个，朝廷连当朝的仆射都保护不了，那谁还敢放心大胆的为朝廷做事？

    “人人自危？人人自危好啊——”

    王子安抓起一块葱香羊排，美滋滋地啃了一口，这才停下来，似笑非笑地说道。

    所有人：……

    这孩子是故意说胡话吧！

    见他们几个气闷地喝酒吃菜，王子安不由呵呵一笑。

    “就你们这脑袋瓜子，还学人家天天关心国事——来，喝酒，喝酒——”

    王子安这么一说，其他几个人反而迟疑起来。

    “子安，人人自危，明明是坏事，你为什么反而说好？”

    房玄龄忍不住提起酒壶，给王子安满了一杯，认认真真地请教道。

    啧，这可是房谋杜断的房谋啊——

    王子安美滋滋地抿了一口，感觉连思路都通畅了许多。

    “你们说，朝堂斗争，发展到暗中下毒，算不算是破坏规则？大家愿不愿意看到这种情况出现？”

    在座的这些人，除了只顾着对付美食的长乐殿下，哪一个不是人尖子啊？

    听到这里，不由心中一动，相互对望了一眼。

    “别管在什么地方，什么场合，破坏规则的人，都不会有什么好下场——毕竟，兔死狐悲物伤其类啊，连蔡国公这样的当朝仆射，都能被人暗中下毒，更何况其他人，这样的人如果不揪出来严惩，那大家以后岂不是都有可能遇到这样的危险？”

    说到这里，王子安轻轻地晃了晃酒杯。

    “暗中下毒，他们依仗的是自己手中的医术，欺负你们看不出来——一旦被人看出来，那就绝对成了昏招，因为朝堂一旦公开，下毒的人，就会成为众矢之的，被整个朝堂，彻底孤立……”

    李世民等人的眼睛，顿时就亮了起来。

    对啊，和这个好处相比，朝廷一时颜面的损失，完全可以接受啊。

    “子安，好小子，不愧是我老程的女婿，果然有你的！”

    程咬金听得眉飞色舞，一巴掌重重地拍在王子安的肩膀上。

    王子安正美滋滋地晃荡着手中的酒杯装高人呢，被这一巴掌下去，手一抖，全倒裤裆里了……

    王子安：……

    我要不要把这个老丈人偷偷揍一顿啊！

    感谢大唐的服饰，手臂往后微微一收，宽大的袍子就完美地遮挡住了遭遇突袭的裤裆。

    淡定——

    王子安一脸淡定地把酒杯放下，有些心虚地瞅了一眼酒桌上的几人。

    长乐正在对着另一块葱油排骨下手，李世民、房玄龄、魏征和长孙无忌等人，则盯着自己手中的酒杯，一副若有所思的架势，注意力显然都没在自己身上。

    啊，这就很好——

    王子安不由偷偷地松了一口气，语气顿时就轻松了许多。

    “所谓塞翁失马焉知非福，蔡国公中毒也未必不是一件好事——”

    好事？

    李世民眼睛顿时就亮了起来。

    这种话能胡说？

    程咬金则二话不说，直接把手放到了王子安的头上。

    “啊，没喝几个酒，摸着也不热，怎么忽然就开始说起胡话来了——”

    “去去去——”

    王子安一脸嫌弃地把他的油腻腻的大手推开，扯过旁边的湿手巾擦着自己的额头。

    他现在有些怀疑，这老货，是不是趁着这机会在自己额头上蹭手上的油——

    “老程，别闹——听子安好好说说——”

    李世民有些不满地瞪了打岔的程咬金一眼，程咬金不管他那一套，冲着王子安瞪了瞪眼，示意他千万别信口开河。

    王子安冲着他笑了笑。

    “你们猜，他们知不知自己这种手段有点见不得人？”

    “我猜，这种事，一旦公开，所有人都会退避三舍，自动避险，嘿嘿——你们说，那朝廷的机会不就来了——想干啥，还不赶紧地上啊——”

    大家的眼睛顿时就亮了！

    (本章完)

