一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十六章五万一人？

    时间到了中午十一点，中医馆内，渐渐出现了一些嘈杂的声音。

    “马会长，不如给小神医打个电话吧？”闫立听着周围响起的各种声音，内心有些焦急。

    这次，很多医师，都是从全国各地特邀来的，那天张玄的消失，就让很多人有些不满了。

    这一次，闫立是想借张玄的势，让中医彻底崛起。

    马会长看着许多人脸上，已经露出不耐烦的神色，点了点头，给张玄打了个电话。

    电话打过去没几声，张玄就接起来了。

    马会长听到，电话里显得很嘈杂。

    “那个小神医啊，你到哪了啊？”马会长在电话里问道。

    “哦，马会长，我已经在中医馆了啊，这都到了快一小时了。”张玄疑惑的声音在电话里响起。

    张玄的话，给马会长说懵了，都到一小时了？

    “小神医啊，你来了怎么也不给我通知一声，大家还等你讲课呢。”马会长在电话这头赔着一副笑脸。

    “讲课？我讲课？我掏了十五万进场听课的，你让我讲课？”张玄非常不解的问道。

    马会长心头一惊，十五万进场？什么意思？

    再看一眼，电话已经被张玄挂掉了。

    闫立见马会长打完电话，问道：“怎么样，小神医到了么？”

    马会长面容苦涩，“闫大师，好像，出问题了啊。”

    “什么问题？”闫立皱眉问道，不会今天小神医又不来了吧？

    马会长摇了摇头，不知该怎么给闫立解释，他起身。

    在中医馆，已经搭建好了一个讲台，供张玄等等培训。

    马会长走到讲台上，拿起话筒，“喂，大家安静，安静一下。”

    马会长一出声，原本嘈杂的中医馆，立马变得安静下来，大家都朝马会长看来。

    同时，马会长站在讲台上，目光扫视着台下，在人群中，看到了张玄的身影。

    马会长从讲台上下来，朝张玄所在的地方走去。

    会馆内的人，目光皆随着马会长的身影所移动。

    马会长走到张玄面前，小心翼翼的问道：“小神医，是出了什么事么？”

    “没啊。”张玄摇了摇头，“能有什么事，我这等着听课呢啊。”

    “小神医，别说气话了。”马会长一脸讨好的笑容，“你说十五万进场，这是什么意思啊？”

    “什么意思？”张玄一脸奇怪，“不是你们医学会明码标价的么？入场费，五万一人。”

    “什么！”马会长大惊失色，“明码标价的收费？谁敢这么做。”

    “哦？”张玄嘴角挂起一丝玩味，看向马会长，“这事大家都心知肚明，马会长你不会不知道吧。”

    马会长脸色顿时慌乱，连连摆手，“小神医，我姓马的以名誉起誓，对此事绝对不知！我医学会，也绝对不会搞出这样的事来。”

    张玄拍了拍徐婉的肩膀，“小婉，给马会长说下怎么回事。”

    徐婉点了点头，开口道：“马会长，是你们医学会的肖副会长，负责收钱，这件事，在我们学校已经传开了，我姐夫的课，五万一个课位。”

    “岂有此理！”马会长一声愤怒的大喝，这喝声，将大厅内人都吓了一跳，大家不明白，马会长为什么这么生气。

    马会长目光在整个中医馆内扫视，最后在中医馆门口，见到了肖副会长的身影。

    此刻，肖副会长正和尚巧珊小声的聊着什么，不时脸上露出下流的笑容，尚巧珊还一脸娇嗔的模样，完全没有意识到那边已经发火的马会长。

    张玄大步朝肖副会长走了过去，“那个副会长啊，我想问下，这课还讲不讲啊？”

    “着什么急？”肖副会长瞥了眼张玄，“你嫌慢自己就先走啊！”

    “可我这钱都交了，我这再走有点亏啊，不行你把钱退我吧？”

    “退钱？”肖副会长笑了笑，“是你自己要走的，我凭什么退你钱？”

    “你说的啊，如果听不上课，就退我钱。”张玄耸了耸肩。

    “笑话，是你自己不听，并非小神医不讲，如果是小神医不讲，我十倍退你！”肖副会长不耐烦的挥了挥手，“要么就等着去，要么自己想走就走，别烦我。”

    尚巧珊双手抱胸，冷笑一声，“有些人啊，没那本事，就别来打肿脸充胖子，怎么，现在后悔了？”

    “行吧。”张玄托了托手，朝一旁走去。

    看着张玄离开，尚巧珊瞥了瞥嘴，心想这是个什么东西？

    “肖华，我希望你能给我一个合理的解释。”马会长从一旁黑着脸走了过来。

    “老马，你这是怎么了？一脸严肃？”肖副会长不解的问道。

    “我怎么了？肖华，你自己干了什么事，自己不清楚么？”马会长脸色格外难看。

    肖副会长心头一跳，开口道：“什么事啊？老马你有话就直说，别搞得神神秘秘的。”

    “好，你让我说是吧，那我问你……”

    马会长刚要开口，就被一道声音打断。

    “喂，喂。”张玄的声音，从音响中传来。

    肖副会长一看张玄站到台上，脸色一变，冲身旁人吼道：“那是干什么的，谁让他上台的，快给他抓下来！”

    肖副会长生怕张玄上台说出什么不该说的来。

    “他不上台，谁上台？”马会长一把拦住肖副会长身边的人。

    “老马，这次可是小神医讲课啊，怎么让一个无关的人上台，快快快，让他下来！”肖副会长满脸焦急。

    马会长看着肖副会长，一字一句，斩钉截铁道：“他就是你说的小神医。”

    “什么？他是小神医！”肖副会长瞪大眼睛，眼中充满了不可置信，这个人，竟然就是小神医？

    “怎么，很意外？”马会长嗤笑一声。

    肖副会长，脸色发愣，呆呆的看着台上，他的心里，此时已经乱的不能再乱了。

    这次收钱的事，是他肖华联合一些人，偷偷搞出来的，只针对一些学校的学生，甚至还编出了只要能听课，以后毕业就能进林氏的事，肖华收钱，也是很谨慎，必须知根知底才敢收。

    可现在，肖华发现，自己闯祸了，闯了大祸！