    第63章 恰肉

    “太难了，真的是太难了，怎么想都打不过嘛！”

    王冬抓了抓自己粉蓝色的头发，烦躁的说道。

    “雨浩，方不方便透露一下怎么对付你。”

    萧萧睁着一双大眼睛，楚楚可怜地看着霍雨浩。

    “。。。”

    霍雨浩转过头，沉默以对。

    让他告诉你怎么打败他？怎么敢想的，这跟考试的时候直接问老师要答案有什么不一样的。

    “噗呲，好啦好啦，不开玩笑啦。”

    “接下来，我们干些什么呢？”

    萧萧古灵精怪地捂着嘴笑了一下。

    霍雨浩沉吟了一下，伸出了两根手指。

    “两个，一个是咱们三个一起来练练配合。”

    这回王冬倒是先开口了，一脸不耐。

    “练什么配合，随机应变就好了，有霍雨浩你的精神探测辅助，还有萧萧那令人头疼的控制。”

    “碰上什么什么对手不是碾压？别的我说不上，但我这个强攻系在这一届里绝对算得上是顶尖的那一批了！”

    “就算遇到什么棘手的对手，我去佯攻，萧萧控制，你直接突脸上去全部干掉不久行了吗。”

    霍雨浩和萧萧对视了一眼，有些怪异地看向了王冬。

    “干、干嘛，我说的话有什么问题吗。”

    王冬被二人的目光盯得有些脸红了，但还是倔强地跟两人对视着。

    “不，只是没想到你能说出这些话来。”

    萧萧认真地看着王冬说道，霍雨浩也是点了点头。

    “？”

    “我感觉你们似乎对我很有意见啊。”

    王冬一脸不忿。

    “对。”

    这是霍雨浩。

    “知道就好，别说出来给你自己留点脸面。”

    这是萧萧。

    “你们的良心不会痛吗？”

    王冬仿佛被箭扎了一下，捂着胸口，摆出一副很受伤的神情。

    如果说霍雨浩那个“对”字，是给了“他”一刀，那么萧萧就是在伤口上撒盐。

    “我走了，下午比赛见。”

    王冬“步路蹒跚”地走了。

    “哦，拜拜，雨浩，还有一个是什么？”

    萧萧面无表情地向王冬道别，然后一个转头的功夫，就换上了一个灿烂的笑脸对着霍雨浩。

    “食材和工具带了，我请你们吃顿烧烤。”

    霍雨浩刚说完，王冬就跟瞬移一样，直接回到了霍雨浩面前，一脸兴奋。

    “真哒！那太好了！”

    萧萧一脸嫌弃地看着王冬。

    “啧啧啧，你不是说下午比赛见吗？”

    王冬丝毫不觉得尴尬，目光灼灼地看着霍雨浩。

    “萧萧，你这是诽谤！我从来没说过这句话，不信你问霍雨浩，对吧？”

    说完，一脸期盼。

    “。。。先去把周围的易燃物弄干净，免得着火。”

    对于王冬的期盼，霍雨浩表示没用，“他”现在还不配让他昧着良心说话。

    “唉，淡了，感情淡了呀。萧萧，走啦。”

    王冬说完，拽着萧萧就走。

    “你别拽着我，我会自己走，男女授受不亲。”

    萧萧奋力挣扎着，奈何她只是个器魂师，力气没有兽魂师的大。

    霍雨浩平淡地看着两人打闹，真是小孩子啊，莫名其妙地敌对，然后又莫名其妙地成了朋友，真是……

    【小雨浩，你们人类好奇怪哦，明明之前还敌对，现在就……等等，姐好像没资格说她们。

    啊，烤肉啊，肯定很香很好吃，可惜姐吃不了啊！连闻都闻不到！烦呐！】

    一道清亮的女声从霍雨浩精神之海传来。

    【。。。我想到一个办法。】

    霍雨浩微微摇头，开始准备自己的工作。

    ……

    “好了，来吃吧。”

    这句很平淡的话此刻在王冬和萧萧耳中有如天籁。

    盛情的相邀实在是让人无法拒绝，尤其是滋滋作响滴着油脂的烤肉。

    烤肉的表面布满了碳烤和烟熏的痕迹，油脂在刀刃切割下渗出，滴落在火炭上发出“吱”的一声，一股混合着烤肉和香料香气的白烟冉冉升起。

    王冬和萧萧也是迫不及待地端起了盘子，皆是一脸期待地看着霍雨浩。

    霍雨浩也是心领神会，拿出夹子先给王冬夹了几块，切的整整齐齐的烤肉在盘子里垒成了一座小山。

    王冬得意地挑了挑眉，但萧萧却根本没注意，一直盯着霍雨浩……手中夹着的烤肉。

    金属夹子挤压着烤肉，又是一阵金黄的油脂渗出，滴落在火炭上，萧萧咽了咽口水。

    这次的烤肉是给萧萧的，金黄的油脂滴落在雪白的盘子里，异常地和谐，仔细数数的话是要比王冬多几块的。

    但王冬根本没有注意到，“他”已经沉浸沦在烤肉的美味之中了。

    烤肉的大小霍雨浩早就已经切好了，正好入口，但要是非要一口吃掉一块的话，那么也是正好塞的满满一嘴巴。

    霍雨浩也是把剩下的夹进了自己的盘子里，熄灭了炭火。

    摘下黑色的面罩，用叉子叉起一块烤肉，送进嘴里。

    瞬间，属于肉的香气和香料独有的味道伴随着迷人的油脂在嘴中迸发。

    霍雨浩原本还是快速地两三口吃完一块，虽然快但不失优雅，但之后便是一整块的塞进嘴里。

    “哈哈，萧萧你还说我一口一个不雅，你看霍雨浩不还是一样吗。”

    王冬指了指快速消灭着烤肉的霍雨浩。

    “那也比你好，至少没像你一样吃得满嘴流油！”

    萧萧把吃完的盘子放在了烤炉旁边，瞪了王冬一眼，然后有些奇怪地看着霍雨浩。

    【怎么回事？平常雨浩吃东西不都是不紧不慢的吗？怎么这次……】

    【要不是没在他脸上看到有溢出来的油，我还真要以为雨浩被人给换了。】

    【嘻嘻，雨浩果然还是更喜欢我，给我的比王冬要多。】

    因为霍雨浩是垂着眼帘吃的，而且萧萧的注意力是集中在霍雨浩的脸上，所以并没有注意到霍雨浩的眼睛已经变成了金白色。

    而且萧萧也不会读心术，自然也是听不到霍雨浩和天梦冰蚕的对话……

    【天梦姐！慢点，你这样搞得我亏待你了一样！】

    【呜呜呜，小雨浩，姐也想，但是姐控制不住啊，太香了。】

    【百万年了！你知道姐这百万年是怎么过的吗！没有这么好吃的烤肉。】

    【。。。你不是今天才吃到吗？】

    霍雨浩满脸黑线。

    【这不是重点！重点是姐控制不住，一想到之前的百万只吃了冰髓，然后又被抓住压榨的日子。】

    【姐就伤心，姐这百万年是怎么过的呀！】

    霍雨浩脸上的黑线更粗了，还能怎么过的？睡过去的呗。

    【唉，天梦姐，你吃吧，别把油弄到脸上就行。】

    【嗯嗯嗯，小雨浩你最好了！我绝对不会弄到脸上的！】

    于是乎，因为天梦冰蚕的“不浪费”，才没让萧萧看出什么不对劲。

    （昨天没发的，今天的晚上写完了再发。）

    (本章完)

