    李墨的心情非常的沉重。

    山山死了，韦斯特也因为自己而死，为什么？

    他痛恨自己，为什么没有能力拯救这一切？

    尽管这不是他的错，但是，他的心中依旧是非常的自责。

    韦斯特所在的机甲，已经彻底不动了。

    李墨抱着山山的尸体，然后又提着大王子的尸体，朝着外面飞去。

    此刻的皇城之中，攻击声不断，到处都是爆响声，整个皇城彻底沦为的战场，很多人都在互相攻击着，不仅仅是大王子与七王子的手下，还有一些趁着战乱，开始疯狂抢夺之人。

    整个皇城，乱成了一锅粥。

    无数人在这种战乱之中死去，有诸多士兵，还有很多无辜的平凡之人，他们只是在皇城之中居住着，他们只是稍微普通一点的人，根本没有参与在诸位皇子的争夺之中。

    但现在，大王子与七王子的战舰，机甲，到处攻击，摧毁了他们的房舍，摧毁了他们的生命、还有在战乱之中的那些人，更是疯狂掠夺。

    其中便包括灰毛鸡与皮卡丘机甲，不过灰毛鸡知道李墨的脾气，所以它不会胡乱杀人，而且老祖也从来不屑于杀那些普通人，老祖只抢厉害的，毕竟厉害的，造化多又好、。

    一人一机甲，配合的天衣无缝。

    李墨的目光朝着四周看去，无数人不断的死去，他眉头紧锁。

    尽管他也杀人无数，从不眨眼，但是，对于普通人，无论是哪个真界的，这般被连累，他都感到怜悯。

    “大王子以死，还不投降？”

    就在这时，李墨大吼一声，声音远远的传了出去。

    他高举大王子的尸体，飞到了高处。

    那些大王子的手下，看着大王子的尸体，顿时露出了震惊之色，脸色剧变，他们就是为了大王子而战斗的，若是大王子死了，他们战斗还有什么意义？

    “住手！”

    七王子此刻，也让自己这方的所有人全部住手，而后大吼道：“只要你等投降，我以皇室姬家列祖列宗发誓，绝对不会杀了你们！”

    听见七王子果断的发誓，大王子手下的人已经动摇了。

    “我知道，你们是大哥的手下，你们只是想要帮助大哥夺权，然后让大甲真界变的更强，我们的目的是一样的，我也想让大甲真界变的更强，但你们看现在，整个皇城之中乱成什么样子了？

    你们自己睁大眼睛看看！”

    七王子大吼道，一脸怒气。

    “这是你们想要的结果吗？”

    大王子一众手下，皆是朝着四周看去，无数生命在哀嚎，无数生命死去，无数人正在争夺药剂，大打出手。

    这些王公大臣，一个个脸色愤怒而愧疚。

    他们战斗，不是为了混乱大甲国，而是让大甲国更加强大，如今的一切，自然不是他们想要看到的。

    “七王子，请让我们平息混乱，等平息之后，再接受处罚！”

    大王子手下，为首的重臣说道。

    “去吧！”

    七王子没有丝毫犹豫。

    但是七王子的手下，却是担忧起来，“七王子，我们也可以平息混乱，一定要先收缴了他们的武器，将他们关押起来。”

    “是啊，万一他们还有异心的话如何是好？

    毕竟他们的实力与我们相差不多！”

    “无妨！”

    七王子摇头道：“你们太小瞧我大甲真界的人了，他们不会平白无故混乱的，他们都想要我大甲国变的更强，我为何要担心他们这样一群人？

    我虽然会没收他们的权利，但不会完全没收，我还要在与大罗真界的对战之中，用到他们！”

    大王子的手下，纷纷主动前去平定战乱，而七王子也让自己的手下，参与其中，尽快恢复皇城秩序。

    虽然死去了很多人，七王子的心中亦是不忍，但很快便平静了，因为大甲国将会没有任何战乱了，自己将会带领整个大甲国，变的更加强大，直到消灭大罗真界。

    他缓缓呼了一口气，眼眸之中露出了一抹光芒。

    然后朝着李墨走去。

    今日一切，多亏了十三，是十三一人挡住了天神战舰，不然的话，开始他们这些人面对天神战舰根本支撑不住，等不到自己这方天神战舰的到来。

    他走了过去，看见李墨的脸色，似乎有些不对劲。

    而后，他看见了李墨手中的山山，似乎……“山山怎么了？”

    七王子立刻过去问道。

    “死了！”

    李墨道。

    “死了？”

    七王子脸色剧变，立刻过去检查，果然已经没有了任何气息，“大王子做的？”

    “嗯，还有韦斯特，也已经死了，你们可以放心。”

    李墨道，将大王子的尸体给了七王子，而后带着山山离去了。

    七王子看了李墨一眼，并未打扰。

    他知道李墨说韦斯特的事情，是让自己安心。

    否则整个大甲真界之中，任何东西都是只能操控的，若这些智能拥有自己的智慧，完全可以颠覆整个大甲真界、。

    李墨朝着远处飞去，抱着山山的尸体。

    山山就仿佛是睡着了一样，脸色非常的平静而安详。

    “你天真善良，一点都不适合皇室，是我害了你，若没有遇见我，你可能一辈子都在天王一号空间站之中，无尤无怨的生活着，虽然不强，但也有自保之力，最后，找一个喜欢的人嫁了，平安的过一生，而我却带着你来到了皇城，最终导致你死去……”“我带你回去，你不属于这里！”

    李墨随后，要来了一艘战舰，开启空间跃迁，来到了天王一号空间站。

    他没有进去，而是朝着四周看去，辨别方向后，来到了一处几乎没有生命的星辰之上。

    这正是他来到了大甲真界，掉落的那颗星辰、。

    夜空是黑暗的，天王一号空间站，却是巨大而明亮，就仿佛是太阳一般。

    远处，黑夜之中，有一道道流星飞过。

    非常好看。

    但仔细看去，哪里是流星，只不过是从天王一号空间站之中，飞出去的一个个战机。

    或许是执行任务，或许是扑捉大妖，又或许只是哪个天王一号空间站的富家子弟，带着战机出去玩耍。

    不过，那又如何？

    李墨将山山轻轻放在了地上。

    “在大家真界之中，人们死去，会将其分解，飘散与宇宙之中，意味着与宇宙永恒存在！”

    “而在我们那里，会将人埋在地下！”

    “你喜欢哪种呢？”

    

