    下一刻，即将发疯的觉醒者，被敲了一记手刀，晕乎乎倒下。

    谢伊指了指黑烟渐渐散去的别墅废墟。

    那里，

    尽管别墅一二层被炸成了灰灰，可别墅的一层地面，却铺上了一层如漆如墨的纱幕，地面，包括地下室，都完好无损。

    “我就说没那么简单，哪怕我们能打破那层薄纱，但敌人还没看见呢，处在诅咒环境中，我们还要分神精神抵抗，如果这种环境下再同敌人交战，处境就不太妙了。”

    谢伊又打了几发炮弹过去，掀起阵阵烟尘，然而，那层纱幕依旧。

    祖龙几名爆发源气，勉强维持安全状况的能力者，听到谢伊的话语，嘴角都是一抽。

    谢伊还能游刃有余发射了包含着源力的炮弹，他们就没看出那一点，需要分神抵抗的样子。

    包括极限武馆其他几人，除了那名有着褐色短发的壮汉外，其他人，都是一副轻松模样，就差点没坐下来倒水喝茶了！

    ……

    ……

    没多久，治安局和祖龙的高手团已经撤出了诅咒范围。

    加上唐禹的六人观光团，一共二十几人，是仅有的，从诅咒范围内撤出来的觉醒者。

    而其他中了诅咒，双目赤红的觉醒者，在周围没有正常人的情况下，他们也不再发疯攻击，同样没有冲出诅咒范围，而是在范围之内，漫无目的游荡起来。

    几分钟后，整个岚星小区北部，已经被祖龙和城防军的觉醒者包围起来。

    这些觉醒者担心诅咒范围再次扩散，离得很远，又全副武装，穿戴了防毒面罩等等防护用具……即便有很多人知道，这只能起到心里安慰罢了。

    大量小区住户被疏散，其中不乏裹着被单的裸身男女，满脸怒意，却在落霞官方觉醒者严肃的表情下，不得不继续裹着被单离开。

    而这一类人，在被撤离的住户中，不在少数。

    谢伊瞥了一眼，很有经验说道，“大白天还待在房子里的觉醒者，不是想嘿嘿嘿，就是在嘿嘿嘿。”

    唐禹很想回一句，就不能看小说玩游戏亦或者睡觉吗，再不济，看嘿嘿嘿的小电影也行啊，天气炎热，为啥要做剧烈的运动？

    但他还是没有说出口，毕竟他这个人，是辣么的纯洁。

    ……

    唐禹的六人观光团没有被驱散，现在荣升为六人顾问团。

    是金局长加了价钱，特意让他们留下来的。

    而此时，金局长和城防军，以及祖龙的指挥官，走了过来。

    面对一次次让他抬高内心评价的极限武馆，金局长话语间，都带上几分尊敬：

    “唐馆主，也就是说，现在那一片区域，被笼罩在诅咒当中，哪怕是能力者的攻击，对那片诅咒区域，影响都微乎其微，除非具备‘净化’‘清除’力量的特殊能力？”

    “净化诅咒，是最直接，也是最有效的解决方法。”唐禹笑眯眯说着，“其实，金局长你们还有一个选择，比如说，可以花钱雇佣我们嘛，不花钱怎么能解决问题，当然，我们武馆小本生意，想解决这片诅咒源力场，需要花费的成本也不低，雇佣价格嘛……”

    “咳咳——”

    金局长连连摆手。

    他这次为了寻求解决方法，本就做好大出血的准备，然而在星灵的一刀见底砍价法下，依旧肉疼无比。

    此时，听到唐禹的提议，再看到不远处的星灵，脑门上就留下了冷汗。

    “对于这片诅咒区域，我们有自己的解决方法，就不需要麻烦唐馆主了。”

    ……

    ……

    唐禹看着金局长颇有自信的样子，倒有些疑惑。

    “难道他们有具备净化力量的能力者？即便如此想要净化这么大一片区域，也很困难……算了，落霞官方能解决，这是好事。”

    这一次落霞官方付出的价钱，着实已经不少了，换算成一个比较具体的量级，那些数百人规模的大型佣兵团，只要也要完成三到五次大型任务，才能取得这么多收获。

    目前他拥有的图纸上，一些在临东找不到，亦或是比较稀缺的矿物，在这一次交易中获得了许多，短时间内，嗯，在不出新的高级图纸情况下，他估摸着是不会缺少超凡矿物了。

    更重要的，是落霞不太可能开出更高价格了，一些属于庇护所真正机密的资料，物品，也基本没可能对他开放……

    唐禹思索着，对隐藏在幕后的那一个，或那一伙人，更加忌惮了。

    有时候他还会想，落霞官方显然对源力，对符文了解不多，而幕后之人，了解得反而更多，实力恐怕也更强。

    “莫非也是一个系统拥有者，比如杀人系统之类？感觉不太靠谱，更可能是从秘境内，得到了某些遗泽，又或者……”

    唐禹目光暼到一旁。

    金局长等高层，看着一名超级强者手中捧着的，一个巴掌大小的木匣子，面色郑重，又隐隐约约间，带着几分期待。

    他们离得位置不远。

    唐禹走近了几步，侧耳倾听。

    “这就是编号003的物品？从那个秘境中得到的。”

    “我还从没见过编号在前三的物品……”

    “听说这件物品没有任何攻击力，但只要靠近了，就能让人感到心平气和，一些负面状态，也会被驱散，解决这片诅咒，应该是没问题了……”

    金局长等人的对话，并没有太过避讳，被唐禹一字不差听在耳中。

    他对那件编号003的物品，更加好奇了。

    很快，金局长等人走到诅咒区域边缘，那名手捧木匣子的能力者，在其他人的注目下，转动了开关，将盖子掀了起来。

    木匣子是用特殊材料制成的，具有封闭能量的作用，盖子一打开，蒙蒙的金光透射而出。

    一滴金黄色，仿佛水滴一样的物品，悬在木匣子当中。

    “我开始了。”手捧木匣子的能力者，看了周围几位高层一眼，沉声说道。

    他将自身相匹配特质的源力，透过匣子，注入到那颗金黄色的水滴之内。

    一瞬间，金光大盛。