面对圣天城中的传出的风言风语，圣天府的高层却没有站出来解释，这不由的让得更多的强者心中为之担忧。

毕竟，即便是距离圣天府的盛会还有不断的时间，而且，即便是平常的盛会，也不会有如此之多的圣主亲自出现。

而在某一日，在圣天城的上空之际，却是有着风雷之声响起。

“轰隆！”

最开始的时候，这种轰鸣之声似乎还极其的遥远，然而，在极短的时间中，却是急速的靠近，待到最后，无数圣天城的强者竟然是感觉到自己脚下的大地都在微微的颤抖着，天际之上更是风云涌动，仿若是有什么恐怖的景象即将出现一般。

而在这般异象出现的同时，秦逸尘便是走出了圣天府大殿，面色一片凝重的望着天际之上，在其身后，还有着近千尊来自各大圣地的圣主！

此时，所有人都是一言未发，他们的目光与秦逸尘一样，都是注视着远方的天际，在他们眸中，更是有着一片凝重之色。

距离上一次外族的入侵，人族平静了不过短短数年的时间，就要再次面临这种危险了，而且，这一次的危机，恐怕比起以往任何一次外族入侵都要严峻！

“究竟是出什么事了？”

此时，在圣天城中，还是有着许多人族强者一脸的茫然，完全不知道发生了什么事。

而那种轰鸣之声，也是越来越近，与此同时，在那天际的尽头之处，隐约的出现了一排小黑点。

“那是什么？”

在某一刻，一道道惊呼之声陡然在圣天城之中响彻而起。

此时，无数强者都是抬起头来，目光对着远处天际之上看去，望着那出现在天际尽头的小黑点，他们的眼中都是有着一抹惊恐之色的出现。

“咻！咻！”

随着第一个小黑点的出现，无数道刺耳的破风之声响彻而起，成千上万的小黑天，如同遮天蔽日一般，自远方天际暴掠而来，那种惊雷般的轰鸣之声，竟然是因为那种高速破空而引起的。

“该来的，终于还是来了……”

望着那一支散发着强悍气息的军队，秦逸尘不由的深吸一口气，眼神逐渐的变得冷冽了起来。

其实，他名声在万族大陆上大作之际，他便是想到过会有今日之事，所以，在这些年间，他才会那么不留余力的冒险，只为拉得一些可靠的盟友。

如今看来，他的做法的确是正确的，只不过，留给他的时间还是太短了，以至于他根本还没有那种能与三大皇族正面抗衡的实力。

不过，即便是到了现在，他的眼中也没有半点后悔之色，人族想要崛起，本来就危机四伏，即便他没有去万族大陆上游历，这种局面迟早也会出现。

而且，他这些年的努力，多少还是换来了一些盟友，即便是那支降临而来的军队，想要一口吃下他们圣天府，也绝不是什么简单之事。

……

云雾缭绕的天际之上，刺耳的破风之声不断的响彻而起。

在那无数小黑点的最前方，狮何凡、惊旭和赤暴生凌然而立，在他们的后方，则是一个个兴奋不已的万族强者。

透过云雾，他们隐约能够见到那座如同巨龙一般的城市中，有着无数他们垂涎不已的口粮。

不过，这些万族强者们，也没有傻到失去理智直接冲下去，因为在那座城市的上方，隐约的有着玄奥而又古老的纹路流转，这些符文彼此连接，形成了一座巨大无比的阵法，阵法笼罩而下，仿若是将那座巨大无比的城市都给覆盖了。

一股无法形容的威能隐隐的散发开来，哪怕仅仅是一丝一缕，都是让得无数的万族强者心生一抹恐惧之意。

看来，人族能够屹立在此如此久的岁月，他们的确是有不少的本钱。

不过，在他们眼中却没有什么忌惮之色，既然是星狮皇族等三大皇级种族出手，他们自然会有破除之法，自己等人，只需要等到大阵破开，再进行屠戮和掠夺就行了！

在某一刻，最前方的狮何凡身形缓缓的停了下来，随着他的手臂抬起，无数的万族强者也是极为默契的停在了半空中。

“啧啧，我已经闻到这些野生口粮身上的香味了。”

“嘶……圣级口粮，我只从古籍上的景象中见到过，从未想到过，今日竟然有机会亲口尝试！”

“哈哈，只待狮何凡大人他们破开那个破阵法，我们便可尽享美食了！”

即便狮何凡他们在前方，望着下方无数的身影，一个个万族强者眼眸中的贪婪之色几乎要化为实质化一般喷射而出了一般，一片片喧哗之声，也是不由的从黑压压的大军之中不断的响彻而起。

“果然是外族入侵！”

“兄弟们，拿起你们的武器，等下可千万不要让着我，看谁能够多杀点外族的畜生！”

“敢来侵犯我族，待会必定要让他们付出惨痛的代价！”

而见到那支黑压压的大军临近，圣天府中无数的人族强者们都是紧握手中的武器，做好了随时浴血奋战的准备。

即便他们知晓，在天际之上的那些存在，尽皆是圣主级别，以他们的力量肯定难以抵挡，但是，在这种危机之下，却没人选择退后。

而且，无数强者都知道，在他们上方，还有着圣天府在！那一座浮空之城，便是他们的支柱！

“真是跗骨之蛆啊！”

在圣天府之中，秦逸尘深吸一口气，望着那三道熟悉的身影，在其眸中，冷冽之色逐渐的浓郁。

这三个家伙在失手之后，不仅没有就此放弃，反而是召集了一支万族大军，追到圣天府来了，看他们这般架势，似乎不把自己拿下，是断然不会善罢甘休了！

不过，这些家伙们也的确是抓住了秦逸尘的弱点……

在这里，秦逸尘是绝对不会再继续逃跑的，一旦他跑了，那圣天府和人族，就将成为他的牺牲品！

在一道道目光的注视下，天际之上云层涌动，一道威严的身影逐渐的在半空中浮现而出，赫然正是那暗中窥视了圣天府数月的那尊地境至强者……狮弘！