    其实也难怪，陈朽从出生到现如今，也就是二十五岁的年纪，正是一个人最好的时候！

    但是这些地仙境的老者，却不一样了，他们的年纪恐怕是超过了四百岁，已经行将迟暮。

    正常来说，踏天境的修士，能够活到二百岁，就已经是大限。而地仙境的强者，能够活到五百岁，至于真仙境的强者，如果身上没有暗伤的话，则是可以活到两千岁。

    所以，在地仙境晋升为真仙境，绝对是一个重大的关卡。

    但是一旦晋升之后，就会有非常大的不同！

    同样都是地仙境的巅峰层次，但是这些老者，随着年纪越来越大，境界会退转，已经没有希望冲过真仙境了。

    而陈朽，年纪轻轻，却走完了这些老者一辈子所要走的路程，成就了地仙境的巅峰，在秦皇朝以实力为尊的势力中，自然地位不一样。

    “陈先生，我们这个阵盘，叫做秦天盘，是和秦皇朝的大阵相连。也可以说子母阵，在地球空间之内，无论多远，只要激发了秦天盘，都能够回到秦皇朝的中心地域！”

    这一刻，一个地仙境的老者见到陈朽有些沉默，误以为陈朽对大阵有些疑惑，赶紧上前对着陈朽解释道。

    “子母阵？”

    陈朽震惊，这可是空间阵法，想不到秦皇朝竟然研究出来了如此深奥的程度，看来远古时代的没落，并不是整个地球势力的没落，而是一次自我的保全之策，秦皇朝之中，定然会有无尽的奥秘等着陈朽去挖掘。

    “没错，其实这倒是没有什么，在我们秦皇朝之中，甚至有人可以架设真正的空间传送阵法，只可惜现在地球之外有其他的星空种族监视着，我们不能够踏入到星空之中。”一个老者有些遗憾的对着陈朽道。

    “不是说，远古时代，就已经有人将那些星空的监视者消灭了吗？”陈朽有些疑惑，远古时代具体是什么原因覆灭的，真正的消息他并不知晓。

    扑朔迷、离，众多纷纭，为此神域还背上了一个罪臣之地的名号，甚至是许多小世界之中的修士认为神域其实就是当初进行封禅，让天地灵气消失的后人。

    这一切让人感觉到莫名其妙。

    “具体的原因，我们也不是很清楚，还是等秦成龙大人和您具体解释吧。”这一刻，地仙境巅峰的老者，眼神之中满是忌讳，似乎远古时代的事情，是一件禁忌。

    陈朽闻言，并不在追问。

    此刻他对于秦皇朝记载的秘闻，充满了好奇。

    不过，这一切都要到秦皇朝的地域才能够知晓。

    秦天盘，其实就是一件移动的阵盘，和蝶舞布置的原理是一样的，只是比蝶舞布置的更为精细，更加的玄奥。

    虚空之中，无数的湛蓝色美景，出现在了众人的眼神之中。

    不过，众人都感觉到了无边的杀机。

    这种湛蓝色的风暴，是最为恐怖的空间风暴，一旦落入到湛蓝色的风暴之中，将会丢失掉性命。

    即便是以陈朽皇级的体质，也依旧是燃烧了细胞之中的力量，才最后逃出来的，此刻陈朽感觉到了一片片的眩晕，他透支潜力的后遗症，终于显现了。

    刚刚陈朽一直坚持着没有倒下，就是因为对于三个地仙境巅峰的老者有着芥蒂，唯恐这三个老者有什么坏心思。

    但是此刻他感觉到安全之后，立刻就无法坚持了。

    “你放心吧，这里有我照看着，你已经燃烧了太多的潜力，估计是损毁了本源之力，去修复吧！”

    就在这一刻，蝶舞的声音从心底传来，它和陈朽是陈朽是灵魂伴生关系，能够隐约的感受到陈朽心中的顾忌，立刻安慰着陈朽道。

    “好！”

    陈朽应答，这次他确实是损毁了不少本源之力，普通的地仙境巅峰能够活到五百岁，而陈朽的本源之力无比雄厚，可以活到八百岁，甚至是一千岁。但是经过了细胞的燃烧，将本来的本源之力耗尽，陈朽感觉到自己的身体，只能够支撑到二百岁就不错了！

    一时间，陈朽进行了深层次的修复，他相信一定会有办法将自己燃烧过的能量弥补过来。

    在空间通道之中，并没有真正的时间概念。

    众人觉得过去了无限长的时间，又觉得其实就是瞬间到达。

    当众人从空间通道之中退却出来之后，顿时被眼前一个崭新的世界所震撼。

    世界琉璃一般，所有的东西如同水晶，看起来无比的新鲜，每一丝颜色都亮丽如新，空气清新，灵气弥漫，甚至有丝丝的雾气不断的钻入到了人的身体之中，让人的心情无比愉悦。

    “这是？”

    众人如梦初醒，以为来到了童话般的世界。

    不过，众人还未来得及得到解释，就见到一位中年男子带着数十个仆从，远远的走了过来，气势无比摄人，一看就是一个大人物。

    “见过秦大人！”

    带着众人而来的三个地仙境巅峰的强者，此刻见到了这个中年男子，立刻对着中年男子行礼道。

    “很好，你们终于将陈朽他们带来了，不过这是怎么回事？”

    中年男子见到陈朽和铁头陀都陷入了昏迷之中，眼神之中有些疑虑道。

    三个地仙境的强者，立刻用神念回复中年男子，让中年男子立刻明悟了其中的事情。

    “竟然是透支了身体的本源之力？确实有点麻烦，不过也不是什么大事，将他们几个安排到医疗馆之内吧！”

    这一刻，中年男子眉头微微的皱起，随后对着身后的仆人道。

    “是，大人！”

    其身后的仆人，个个都有地仙境八、九重的实力，立刻引领着众人，朝着医馆而去。

    “很好，你们三个已经完成了任务，我会嘉奖你们三个的，不过这件事情，你们三个一定要守口如瓶，如果事发了，你们三个人的性命难保，甚至连累到家人，明白吗？”

    中年男子脸色陡然之间变得冷冽起来，随后对着三个地仙境的巅峰强者道。

    “是，大人，我们绝对不会透露出一丝一毫！”

    三个地仙境的强者，在中年男子的面前，不敢有丝毫的放松，赶紧对着中年男子道。

    直到这一刻，中年男子才微微的点了点头，示意三个地仙境巅峰的中年男子离去。

    “也不知道一个月之后，那场比试还是否来得及，竟然伤及到了本源之力，这有点难办啊……”

    此刻，中年男子有些皱眉。

    而这个中年男子，正是秦成龙，他一直盼望着陈朽能够来到秦皇朝，这次终于如愿。

