    找了处地方坐下，唐劫先是本尊分身合二为一，身形受分身拖累而有所缩小，不过总体变化到是不大，可见唐劫已有些适应这里的环境了。

    接着唐劫祭出一物，却是那云母战傀。

    这战傀自历次提升后，已可抗紫府，本应是唐劫的得力助手，奈何唐劫这此的对手太过强，紫府助手都派不上太大作用。

    直到这刻见到那五行道书后，唐劫却终于有了机会。

    五行者，天地之属也，意指万物构成不出五行，皆在其列。

    所谓阴阳五行两大道，阴阳指的是事物的正反两面，五行则指的就是构成元素。

    故五行为万物之本，一切构成变化皆在其中，唐劫的万古重楼引用的就是这个道理，引五行之元素构建而成。

    但以五行元素构建万古重楼依然显得初级了些，真正的顶级构成应当是五行之精。

    比如金精，水精，火精等等。

    构成云母战傀的主体就是云母金精，世间至坚至韧之物，而兵字诀形成的帝刃金砂则是金精变种，不但取金之坚韧，更有兵之锋锐，术之神华，故比金精更强许多，当然这是外话了。

    总之金精就是云母战傀的物质基础，炼魂珠就是云母战傀的精神基础。

    要想再提升，仅靠金精已经不够。

    而这次在拿到五行道书后，唐劫对五行之道的理解再度加深，最大的突破就是他可以提炼其他四行精华了。

    这刻一坐下，唐劫已取出两团火焰。

    苍云圣火与葬神焰。

    这刻二火在手，唐劫已连续捏出印法，同时自身火之道道纹显现，一条条纹路浮起，就见石室中漫空皆是道纹火光。不仅如此，那两团火焰更是在这道纹影响下，渐渐凝成一团，不断压缩着，跳动着。

    唐劫印法连施，道纹连闪，所行看似简单，额头上却已隐现汗水。就算是之前连杀两个地仙，唐劫也未如此吃力过，可见这提炼火精并不容易，至少不象唐劫提炼金精般只需一个兵字诀即成。

    这主要还是唐劫才提升的缘故，随着时间渐长，自然会慢慢解决。

    这刻那团火焰越聚越小，最终轰的一声爆出漫天火花，最终竟凝成拳头大小的一朵火焰花。

    这就是唐劫提炼而成的火之精华，也叫混沌之火，本源之炎。不要小看这一点火焰，它既有葬神焰的焚化特性，也有苍云圣火的变化之能，只要不断集天下异火于其中，威能也会越来越强。

    当然，现在这一点本源之炎比起火天尊的本源之炎还差得远了，此人以火入道，凝聚而成的本源之炎比唐劫强上千万倍。

    但对于唐劫来说，这一点本源之炎已经够了。

    信手一点，那本源之炎已融入云母战傀中，同时道纹显现，在云母战傀身上急走，引火入体。

    接着唐劫唤了一声：“小三。”

    就见幽冥通道一闪而现，小鬼头已出现在唐劫身边。

    唐劫手一伸道：“把天玄重水给我。”

    小三已将一个水球交给唐劫，正是唐劫赠给它护身的天玄重水。此物囊三江五湖四海之水，更难得的是连冥界的幽冥黄泉都有。

    下一刻唐劫已开始以同法提炼水之精华。

    如法炮制后，唐劫很快又得了一个巨大水滴，泛着黄色光芒，内中隐见江河滔滔，似有无尽水源在流动。

    唐劫再将此物也放入云母战傀体内。

    五行精华已得其三，还剩下木行与土行。

    唐劫早年到是得过一些木行与土行之宝，但木行的大多喂了依依，土行的用于布阵，因此手头并五适合提炼的宝贝。

    好在他没有，那芥子袋里却有。

    一根万载青松木，一把星空天河沙，一条冰霜紫檀柳，一块金枝夜明玉。

    此四物虽不象葬神焰，幽冥水那般珍贵，却也是难得奇物，用于提炼水土精华堪堪也够了。

    再加上袋中其他的材料，唐劫不惜一切的投入着，终于炼成两行精华，将其一一打入云母战傀体内。

    接着唐劫双掌拍动，道纹飞舞，阵纹闪烁，云母战傀身上不断闪耀出奇特的光芒，就连形象都渐渐改变。

    唐劫长声道：“以金为骨，铸金身；以土为脉，行阵纹；以木为命，营五内；以水为血，载其气；以火为源，倍其力。再以炼魂珠为魂，形使术法，掌握攻击，使进退得宜，攻防有度，是为不灭战傀！”

    随着最后的傀字出声，唐劫以一掌拍下，那战傀身上所有阵纹一起闪耀，气势开始飙涨。它原本因材料限制只有育婴期的实力，这刻不断攀升，竟是很快就突破了化神期，接着在继续攀升，竟到了出窍期。如此仍不够，继续上升，直至出窍巅峰方始停下，进步之快骇人听闻。

    尽管如此，唐劫却不满意，皱眉道：“还是因为灵魂的原因而无法突破到仙台吗？”

    集五行之精华创造的仙傀之躯在身体上其实已经达到了仙傀的标准，甚至尤有过之。但是地仙强大的不仅是仙躯，还有神魂。正因为魂已通神，方能不死不灭。

    而云母战傀在这方面却远远不行。

    虽然早猜到会这样，唐劫依然按捺不住的有一丝失望。

    一个出窍的战傀有等于没有，毕竟不是谁都能象唐劫那样以出窍战仙台的。当然，由于战傀硬度比地仙还强的缘故，其实打一仗还是可以的，只是地仙死得起，战傀却死不起。对地仙没有压倒性优势，又不具备仙人生生不绝的能力，自然也就帮忙有限。

    就在这时，唐劫突然看到战傀眼中红光陡放。伴随这红光升起，云母战傀的气势竟然再度提升了。

    唐劫以愣，随即明白过来。

    是炼魂珠，是鬼卫！

    云母战傀和别的战傀不同，它是有生命的。

    那就是鬼卫，是炼魂珠。

    这生命存在于战傀体内，一直积聚着能量，直到这刻终于爆发，战傀的气势再度攀升，竟然突破极限，向着仙台境的方向冲去。

    难道仙级将成？唐劫已抑不住的激动其来。

    然而就在这时，战傀的气势竟再度停了下来。

    这是怎么回事？

    唐劫仔细看去，却发现那炼魂珠内的能量竟然也已耗尽。

    “果然还是不够嘛。”唐劫明白了。

    虽然积累了几百年，但是比其成就仙台需要的庞大能量，鬼卫的积蓄还是不够。

    这使得现在的战傀和朱雀一样，竟然都成了半步仙台。唯一有所不同的是，朱雀本体相对较弱而神魂略强，战傀则本体较强而神魂较弱。

    这么算起来，这两个半步地仙加起来到也顶得……半个仙台了。

    是的，这两个半步仙台加起来，要是能再乘二，差不多可以和一个地仙打打了。

    但如果配合唐劫的阵道，再加许妙然依依她们相助，说不得到是可以与一个地仙相战了。

    “这样的话，把握应该可以更大了。”唐劫喃喃道。

    p