    后山还是那么的美…

    波风带领史莱克众人，向着不远处柳二龙的住处缓缓走去…

    一如往常的那样，柳二龙那悠扬的歌声缓缓传开，独自一人生活在这里，除了每日的浇水、栽花、唱歌外，柳二龙倒没其他什么兴趣爱好。

    歌声委婉动人，清脆有声，其中的曲调夹杂着一丝忧伤…

    这是对某人的思念…

    且那人就在来的路上…

    突然间，大师面色一沉，整个人愣在了原地。原本僵硬的脸上，竟挂着一行清澈的泪水。

    他变得沉默，好似失了魂一般。

    唐三望着如今的大师，内心不禁好奇，到底是何原因？竟让一向镇定自若的老师，变成这副样子？

    弗兰德擦去眼角残泪，不禁回想起那段岁月，当初的他们是多么的意气风发，如今都老了…

    岁月不饶人！

    大师咬紧牙关，准备就此离开时，却被弗兰德一下抓住了肩膀。

    “小刚，这都二十年过去了，难道你当真不肯见她吗？”弗兰德劝诫道。

    大师疯狂的摇头，道：“不是我不肯见她，而是我…”

    “内心没有这份见她的勇气！”

    “唉！”弗兰德无力的叹了口气，当年对他的打击确实大了些。

    原本相亲相爱的两人，正准备拜堂成亲时，却被自己的族人所干涉。

    且还被告知，对方是你的堂妹，这哥哥与妹妹…

    简直是…

    这亦是大师逃避了整整二十多年的原因之一…

    弗兰德安慰带：“好了，来都已经来了。有些事情你总该面对，不求内心宽慰。”

    “为了这些孩子们，也为了波老板的这番好意，说什么，你今日都得与她见上一见。”

    然后…

    大师就被弗兰德硬生生的拖走，在所有人的注视下，大师眼中流露无力，他想要挣扎。

    弗兰德可是魂圣，你一个大魂师怎么和别人斗？

    波风笑着不语，随后继续带领众人向柳二龙住处走去。

    …

    “柳院长，有熟人找你。”波风这时走了上来。

    柳二龙连忙放下手中事务，来到波风面前，笑道：“熟人？哪来的熟人。”

    柳二龙看向波风身后的一众人，怎么都是些生面孔，这是…

    搞哪出？

    “波老师，他们是？”

    除了弗兰德与大师外，这是柳二龙第一次与史莱克七怪与其余人相见。

    波风转身看去…

    ？

    大师和弗兰德人呢？

    “唐三，你老师人呢？”波风问道。

    唐三回答道：“老师与弗兰德院长还在山下，刚才我们一起上山时，老师好似不大情愿的样子。”

    看来大师还是心有余悸…

    “弗兰德？你们是弗老大的学生？”柳二龙惊问道。

    众人听得柳二龙所问，均是默契的点了点头。

    作为黄金铁三角之一的杀戮之角，他们三人情同手足，且唐三口中的老师…

    “我问你，你刚才口中的老师，他叫什么名字！”

    柳二龙极为迫切的询问唐三，期待得到埋藏于内心的那人名字…

    唐三虽不知是何情况，但从面前这位所展露的情绪来看，明显比他的老师还要激动。

    唐三自然没做隐瞒，直接道：“我的老师，他们都叫他大师，弗兰德院长经常叫老师为小刚。”

    “大师！小刚！”柳二龙喃喃自语，心中的激动不予言表。

    “果然是你，二十年了！老娘终于等到这一天，这下，你可逃不了老娘的手掌心。”

    说着，柳二龙不复刚才的形象，直接向着山下跑去。

    此情此景，看的众人是一愣一愣的，谁都不明白发生了什么事情。

    波风笑着无奈的摇了摇头，旋即吩咐道：“大家都坐下来歇息吧，以后都是一个学院的，千万别客气。”

    赶了这么多天的路，从索托城到天斗城，可有着很长的一段距离。

    再者，此地环境优美，是一块绝佳的好地方，用来闲情逸致的生活再合适不过。

    众人开始四下闲散坐在地上…

    这时，唐三目光复杂的看向波风，与自己一样的锤子武魂，这位波老师到底是何身份？

    还有！

    他为何会与父亲认识，难不成真如他说的那般，自己与他是一家人？

    一切问题萦绕在唐三的心头，使他困惑许久…

    不等唐三上前，宁荣荣却是先行一步来到波风身旁。

    “波大哥，许久未见，你有没有想荣荣呢？”宁荣荣双目放光望着波风。

    波风：“…”

    一把推开宁荣荣，波风笑了笑，道：“小魔女，乖！别调皮了，哥已经是成了家的人。”

    “波大哥，你能不能别叫我小魔女，我已经长大了！”宁荣荣立马不乐意。

    波风笑着摇头，道：“好好好，咱们的荣荣长大了。这里距离你们七宝琉璃宗不远，有时间就回去看看，你爸爸可是很想念你的。上次我与他见面时，他还时常挂在口中念叨着。”

    “波大哥，我有一个想问，想问你许久了，不知…”宁荣荣试探问道。

    波风眉头微挑，道：“说吧，还有，这里是蓝霸学院，我作为这里的老师，以后你也是我的学生。别叫波大哥，该叫波老师！”

    “是是是！”

    “波老师。”

    “波老师，我一直很纳闷，您到底来自哪里？竟会那么多稀奇古怪的东西。我问爸爸那么多次，爸爸总是闭口不谈的。”宁荣荣询问道。

    这一切都源自波风第一次前往七宝琉璃宗，与宁风致的首次会面。

    宁荣荣很清楚自家父亲的性格，作为一宗之主，竟能与第一次相见的波风达成联盟，足矣说明波风的不凡。

    事实证明，波风的确不凡。

    短短一年的时间，百货商铺已经占据了大陆每处角落，前不久…

    波风还将手探到了武魂殿…

    “你想知道？”波风饶有兴致问道。

    宁荣荣认真的点了点头，期待波风的答案。

    等待许久后…

    “就不告诉你！”

    说着，波风便打算离开这里，马上还有他的课程，波风要提前去做准备。

    “你…”

    “波风，你实在是欺人太甚！小心我回去告诉爸爸，让他不在与百货商铺合作。”宁荣荣气愤道。

