    第219章 面见女娲二

    “呵呵，堂堂圣人，女娲娘娘会不知道贫道来意?”

    李恪嘴角浮现一丝轻蔑，那语气显得很是不客气。

    不过，虽然李恪语气阴阳怪气，但女娲却依旧是一副从容不迫的姿态。

    毕竟是位圣人，这点涵养还是有的。

    因此女娲不但没有生气，反而像是没有听出李恪语气里的质问一般，淡定的说道:“呵呵，道友未免高估圣人了，想必，除了道祖之外，没人能算到与道友有关的事物吧？就好像，太阴星上那二位!”

    “天道注定，那羲和将会是妖帝帝俊的道侣，不过，自从你无量道人走了一遭后，那羲和的命格就已经发生了变化，此事，想必也在道友意料之中吧？”

    “还有，道友与道祖那一战可是被洪荒诸多大能放在眼里，又有何人敢于小觑道友呢？”

    女娲缓缓起身，倚靠在一旁的矮桌上，那娇艳的身姿散发着极致的诱惑。

    那洁白纤细的皓腕轻抬，一壶飘逸着白气的热水在一瞬间凝聚。

    “好一手虚空化物!娘娘好手段!”

    在平常人眼中，女娲虽然只是坐着倒水泡茶的动作，但那一举一动无不充斥着法则的运转。

    而令李恪好奇的是，女娲那虚空造物的手段分明是运转造化法则的结果!

    按李恪分析，女娲对造化法则的运用显然已经圆满，只差一步，便可以走上大道之途!

    要知道，女娲自从紫霄宫讲道之后，一直便是以生命法则示人，至少，从未有人说过女娲领悟了造化法则!

    而且，人族可是李恪看着女娲创造的!

    至少那时，女娲一直用得便是生命法则!

    不过可惜。

    女娲的路子终归还是走叉了!

    看着女娲，李恪轻轻摇了摇头。

    可以说，洪荒世界，现如今大多大佬都走错路了。

    毕竟，三尸之道只适合鸿钧。

    不然，为何太上成圣时，那善恶自我三尸并未合一?反而是以一气化三清的结果存世?

    而其他几位圣人呢？实际上，加上太上，这六位圣人都是走得功德之道!

    而功德之道，除了做有利于天道的事情，天道奖励之外，或者就是有利于大道被大道奖励。

    说白了，就是你做的事情对天道，大道衍化有利，就会给你功德，不过是称呼不同罢了。

    至于谁更强，那自然是独立于天道之上的大道了。

    而圣人，就是一种果位，用西幻的方式来讲，也就是天道孕育的神格，掌握着世界一部分的权柄。

    更可怕的是，若是成就了天道圣人，那基本上就是一辈子给天道打工了。

    而大道圣人反而还好一些，毕竟，一个世界中，大多都有一个天道，而大道却是运转着诸天万界的规则。

    试想，一个受困与一个世界，另一个却是诸天万界，这里面的差距有多大就不用讲了吧？

    而且，李恪私底下探查过洪荒世界，对于洪荒的生灵来讲，那世界之外的混沌可以说是无边无际!

    至少，李恪的分身盘力便待在另外一世界之中，不过是被封印着。

    而就算是天道圣人之间，也是有差距的。

    列如，高高在上，俯视洪荒大地的鸿钧。

    鸿钧虽然也是天道圣人，但人家机智啊!那可是直接融入天道!

    而女娲几位圣人，却是将真灵寄托于天道，被天道所掌控。

    怎么说呢？

    就好像一个公司，鸿钧是融资进入，直接成了公司的第二大股东。

    而女娲这几位圣人呢，虽然也是公司的股东，但却是因为劳苦功高，所以被老板赐予了一些股份，还是只有分红权的那种。

    而之所以说女娲几人的路子走错了，则是因为，大道是孤独的，那有几位同时踏上去的道理!

    就好像，一山不容二虎，每条大道注定只能有一位走到巅峰!

    而可惜的是，洪荒世界之中的大道无一不是有主之物，即便是，愿主人已经陨落。

    但后来者也只能说是继承前者的大道，但想再进一步，却是再无可能!

    所以，鸿钧才情绝世啊！创立了斩三尸成圣，而其他人想走这条路，那就只有先干掉鸿钧!

    可是，鸿钧成圣无数岁月，是想干就能干的么？

    你说盘力?

    那家伙特殊，走的是力之大道，说白了就是继承了盘古的一部分遗产。

    而鸿钧再强，他也不能开创一个堪比洪荒世界大小的世界不是?

    因此呢，自从女娲等人走上斩三尸之道时，就意味着前途已绝!

    除非另有机缘，不然无法成就逍遥诸天的大能!

    这也就意味着，女娲等人受困于这片世界，即便是成圣了，也无法远离洪荒世界!

    至于李恪自己，他多年闭关，也明白了盘力之前说的话。

    也就是那一句“大道殊途同归”。

    所以，李恪现在的道路是以一道纳万道。

    说白了，就是以时间法则、空间法则为主，熔炉三千法则，成就一条时空大道!

    至于现在，李恪基本就是在苦逼的领悟其他的法则，来弥补自身的缺陷也好在，虽然李恪已经开始融合时间法则与空间法则，但也不晚，现在融入其他法则也来得及。

    所以，现在的李恪面对女娲这位圣人，心中不由得带着一丝蔑视。

    颇有一番众人皆醉我独醒的态势。

    不过李恪只知道，女娲这几位能成圣，就说明他们本身的天资才情就不凡。

    按照诸天万界中大多世界都有这几位的身影来说，他们应当是找到了另外一条道路。

    不过，这并不代表着李恪现在就能心平气和的与女娲交谈。

    况且，女娲的这番话语中的威胁不言而喻。

    你李恪有本事与鸿钧道祖过招，但并不意味着羲和与常曦就可以!

    反正在女娲看来，这洪荒世界偌大无比，而且后面还有鸿钧道祖镇压着，哪怕是洪荒大地破碎，只要天道存在，她就不死不灭!

    而李恪呢？即便是有底牌可以力敌圣人，但这不代表就能在女娲眼前叫嚣了!

    看着女娲丝毫不在意人族的模样，李恪眼底闪过一丝寒意。

    “贫道也不言它，想必，娘娘也之到此番人族遭难吧？那十多万人族，可就剩下一万有余了!”

    (本章完)

