    第614章 结合，明悟

    陈墨把自己想要探索出一条新的道路的事，跟她说了。

    他原本是要得到清墨的安慰的，结果这是换来的嘲讽和打击。

    清墨一把推开了陈墨，用被褥将身躯完全的包裹了起来：“你太让本王失望了？”

    “若是你只能用六个月便能参悟出一条新的道路，达到灵魂帝境的话？那那些前人岂不都是废物，哪一条路，一门功法，不是前人耗费数十年，百年，甚至几代，几十代，才研究出来。”

    “而你就因为六个多月的时间没有头绪，就想要放弃，你这种废物，根本就不配做本王的夫君，是本王看错你了。”

    清墨直接把陈墨骂得狗血淋头。

    “清墨，你…”

    “你什么你，你不配叫这个名字。”清墨冷着脸道。

    “刚才还好好的，怎么就...就因为这事，你就要跟我翻脸。”陈墨皱着眉，语气有些不解。

    “就因为这事？只是这事的原因吗？你以前身上的那股锐气呢，以前那股想要有一天把本王按在身下鞭打的毅力呢？没有了，完全没有了，你现在就想着享乐，女人也是越收越多，那雷玲和火稚真的只是因为联姻吗？”清墨指着陈墨的鼻子骂。

    陈墨被骂的说不出话来，想解释一二，可却被清墨踢下了床。

    “你自己好好反省反省吧。”清墨气鼓鼓的把陈墨赶出来了房间。

    这个样子的她，陈墨还是第一次见。

    那一刻，他就感觉自己好像要失去了她一样。

    不过，清墨说的反省，陈墨没有听进心里。

    按照以前的经验，想着哄着就好了。

    毕竟以前都是这么过来的。

    所以，接下来的一周时间。

    陈墨都去清墨的院子，说些情话什么的来哄她，让她消消气。

    可清墨好像真的不理他了一样，全程冷着个脸，甚至还让子衿不要叫他爹爹。

    陈墨有些破防了：“清墨，不是，你这也太过分了吧，道歉我也道歉了，还要这样吗？而且不就是我修炼的事吗？貌似这事也跟你牵扯不到一起去吧，要这么斤斤计较吗？”

    而这话，貌似这下是真的把清墨给气到了：“你给本王滚。”

    于是。

    接下来的一个月时间里。

    清墨没有跟陈墨说过一句话。

    两人好像陌生人一样。

    这变化，显然众女都是察觉到了。

    蝶有些不明所以，觉得一个月够长了，还去劝清墨。

    结果得到了和陈墨一样的待遇。

    这下，众女明白了，清墨是真的生气了。

    且这次生气，超过了以往。

    起码以前生气的时候，清墨会躲着陈墨，冷着脸也会说几句话，

    而现在，她不会去躲陈墨，一句话也不会说。

    那目光就和看陌生人一样。

    蝶找到了陈墨：“夫君，你...你把姐姐怎么了，姐姐怎么会气成这样？”

    陈墨还是有些不当回事，把前因后果很蝶说了。

    蝶当即明白了过来：“原来姐姐不是真的生你气，而是恨铁不成钢，恨夫君随随便便就这样放弃。”

    “可我道歉了呀。”陈墨说道。

    “真的道歉了吗？”蝶直视着陈墨的眼睛。

    陈墨点着头。

    “不，你道歉道的只是你气姐姐的歉，可你还没有和自己道过歉。”蝶点着红唇，这般说道。

    “嗯？我跟自己道什么歉？”陈墨一脸闷。

    闻言，蝶赶紧把点着红唇的手指戳了下陈墨的眉心，道：“难怪姐姐会一个月不理你，换我来，估计也一样，确实让人有些失望。”

    陈墨：“……”

    “夫君，你问过自己的内心吗？你真的认为自己的放弃只是自己一个人的事吗？从某种方面来言，你的这种放弃，等于放弃了姐姐，放弃了我，甚至你身边的每一个人。”

    蝶围着陈墨转圈，缓缓的说道。

    “嗯？讲明白些？”陈墨皱眉道。

    蝶白了陈墨一眼：“姐姐说的对，你好好反省一下吧，我也不理你了。”

    蝶也带气离开了。

    ...

    接下来的一周时间。

    众女好像齐心了一样，都是冷着脸不和陈墨说话。

    这把陈墨搞的颇为的气恼。

    可是他没有反省。

    而是觉得，这不就是放弃和不放弃的原因吗？

    既然你们都气我放弃，那我不放弃好了。

    于是，陈墨再次进入了密室，开始参悟了起来。

    然而，静下心的他都没有丝毫的头绪，此刻带着一大堆心事，静都静不下来，就更加不用提了。

    一周时间不到，陈墨便是烦躁的出了关。

    然后再次前往了清墨的院子，就说自己已经反省好了。

    清墨抱着子衿，深深的盯着陈墨的眼睛，这一刻，她没有再冷言冷语，而是自眼角低下了一滴清泪，道：“你已经许久没有和我说过谎了，可这次，我从你的眼里看到了欺骗的眼神。”

    陈墨最受不了自己的女人在自己的面前落泪，他想去帮清墨擦拭掉眼角的泪水，可却被清墨一手拍开，道：“你骗我容易，但你欺骗不了你自己，我希望你重新振作起来，不要轻言放弃。”

    “当着子衿的面，我希望你给她做个榜样。”

    “清墨...”陈墨的语气有些凝咽。

    这一刻，他好像明悟了一些。

    他今年才多大？

    四十不到。

    而古元和魂天帝他们多大，少说也有数百岁。

    自己凭什么认为能用几个月的时间，就追上人家数百年的努力。

    更何况，还是探索出一条新的道路。

    又或者说，一家子被古族庇护着，让陈墨的自尊心有点受不了，所以太想急于求成了。

    “清墨，我错了。”

    陈墨真心的给清墨道了个歉，然后他便离开了。

    再次进行了闭关。

    陈墨去了神魔界。

    而这次，他不是去极境广场和挑战广场刷记录什么的，而是四大圣地的人，兑换了他们那边的有关灵魂境界突破的古籍。

    陈墨想结合神魔界的灵魂修炼方法和斗气大陆的灵魂修炼方法，然后探索出一条新的进阶道路。

    若是成功了，修为方法也可以参考着这条。

    以陈墨在神魔界的天赋，四大圣地都想拉拢，因此兑换这些价值相对而言不太贵重的古籍，还是很简单的。

    (本章完)

