    两个大男人刚才在酒吧打架凶狠起劲, 后来去医院处理伤口也不见皱一下眉头，现在惹哭了淮念，两人都安静了下来, 表情一个比一个僵硬。

    没人说话。

    女孩细软的哭腔, 糯糯的, 像是伤心极了，泪睫一眨, 眼泪滑过粉润的小脸。

    她抬手时，温声恒攥住了她, 掌心包覆她的小手, 连手指也被他温柔拢住。

    “不准揉眼睛。”他说。

    淮念怔怔的看着他：“你怎么知道？”

    温声恒眉宇宠溺：“我以前哄过你多少次, 还能不知道。”

    他拿出纸巾, 熟练的给她擦眼泪。

    其实淮念不是一个爱哭的人，相反她很能忍的，可是对上温声恒, 不自觉就变得娇气起来, 知道他一定会哄她的，仗着他的温柔, 所以，恃宠生娇。

    她扑进温声恒宽阔的怀里, 肆无忌惮的蹭他行胸膛，余光瞥见他衬衫上的血迹, 心头又冒火, 转过头瞪陆庭安。

    气鼓鼓的，像只小河豚, 真可爱啊。

    温声恒想, 狠狠的吻她。

    陆庭安·良心微妙道：“我没惹你吧？”

    淮念眼圈红红的：“你打人了。”

    陆庭安嫌打轻了呢：“我是替你教训他。”

    “才不用你教训。”淮念眼珠子一转, 要求道，“哥，你应该要站在我们这边，支持我们才对的。”

    陆庭安高冷脸：“想都别想。”

    淮念酝酿了两秒，然后：“呜——”

    她又扑进温声恒怀里，哭腔大了起来。

    陆庭安：“………………”

    真是怕什么来什么！

    他揉起眉心，头疼。

    温声恒轻轻拍了拍淮念的后背，面容冷峻起来：“你对她那么凶做什么？”

    淮念个小机灵的，佯装委屈谴责：“哥，你欺负人！”

    陆庭安：“？？？”

    他开始后悔跟过来了。

    恰逢这时，服务员推着蛋糕敲门进来，大概没看出气氛不对劲，还关了灯，几个服务员唱起了生日快乐歌，都没搞清楚寿星是谁呢。

    场面一度很尴尬。

    生日蛋糕上的二十几根蜡烛，如火如荼的燃烧着。

    温声恒笑了声，拍了拍怀里的小女友，哄她：“昭昭，去吹蜡烛。”

    淮念摇头：“今天是你生日，不是我生日。”

    “有什么关系，我的就是你的。”温声恒轻缓低语，把寿星冠戴在她头上

    昏暗中，他指尖抚摸上淮念水润的红唇，像触电般。

    淮念下意识舔了舔。

    舔到温声恒的指腹。

    他在她耳边，低低叹息，是那种质感的哑。

    陆庭安盯着‘冒火’的蛋糕，太阳穴跳了两下：“赶紧吹，快烧起来了。”

    淮念：“………………”

    她一口气把蜡烛吹灭。

    服务员重新开灯，然后出去。

    灯光亮起的刹那，淮念恍惚想起，她第二次当温声恒的‘小寿星’。

    明明是要给他过生日，最后却过成是她的。

    “许个愿。”温声恒道。

    淮念想了想，十指合拢，特真诚道：“我希望我哥能支持我们在一起。”

    陆庭安：“………………”

    他问：“你许愿还带说出来的？”

    “我就爱说出来。”淮念耍赖道，“那你肯不肯嘛？”

    陆庭安面无表情：“看我的心情。”

    淮念点头，知道他这是答应了。

    他把温声恒打得那么狠，其实已经消气了，现在只是摆一下架子。

    于是淮念喜滋滋的把礼物送给温声恒。

    是一块男士手表，淮念精挑细选的，特别适合温声恒白净修长的手。

    她仰起头，天鹅颈白嫩又精致，眼神和小脸一样纯净，比起礼物，温声恒更想要索求她的吻。

    想吻她。

    “昭昭。”温声恒眸色微深，叫着淮念的小名就像说情话似的，动情至极，手指撩起她的小下巴。

    “你敢亲下去试试。”陆庭安特煞风景的警告他。

    温声恒轻‘啧’一声，问他：“你什么时候走？”

    陆庭安说：“你走我就走。”

    温声恒峰眉一拧。

    吃完饭再切蛋糕，温声恒和陆庭安对甜食不太感冒，但淮念切的蛋糕，他们都默不作声的吃完。

    淮念去了洗手间。

    她刚才切蛋糕时，手指沾到甜腻的奶油，想洗干净。

    她从洗手间出来，看到了温声恒，他朝她走来，牵住她的手幽幽道：“你还有份礼物没给我。”

    淮念被他的声线迷惑：“嗯？”

    “你今天还没亲我。”温声恒语调低低，情眸极其认真的盯着淮念，好像这是一件多么重要的事。

    淮念呆呆的被温声恒带进另一间空的包间，门关上的时候，发出很轻的声响，像在她心尖上震了一下。

    随之，温声恒的吻一点点落了下来，他把她抵在门上，大手覆上她纤白的脖子，乃到她小巧的下巴，吻得缠绵又强势。

    唇齿交缠时，发出暧昧的水泽声。

    淮念微微踮起脚尖，玉一般的手指抱住温声恒的头，插|入他的短发间。

    吻了一分钟。

    吻合的唇，缓缓分开，他声线低喘，热气薄喷，性感得让人腿软。

    淮念摸上温声恒受伤的嘴角：“会疼吗？”

    温声恒轻轻碰了下她鼻尖，声息带笑：“很舒服。”

    他紧紧的搂着淮念，喑哑喟叹：“我好喜欢昭昭啊，想要和你做更多舒服的事，就是陆庭安有点烦人，搞得我们像偷情似的。”

    淮念闻着他身上清冽的气息，脸红，又被他成功骚到。

    他们回去后，陆庭安眼尖的发现：“你的嘴怎么回事，在厕所也打架了？”

    温声恒挑眉，嘴角通红道：“我自己咬的，行不？”

    骚得如此理直气壮的男人已经不多见了。

    陆庭安无语。

    淮念低头喝水，耳尖红红。

    吃完饭后，温声恒送淮念回去学校，陆庭安霸总行为坐了副驾，打发淮念后边去。

    淮念……委委屈屈的坐到后面。

    呜呜，明明是她男朋友的车，不要脸！

    到了学校，淮念抱着花下车，对他们俩说：“你们不要再打架了。”

    走了两步，又折回来对陆庭安说：“哥，你不准再打我男朋友。”

    温声恒俊眉一挑，笑了。

    陆庭安不耐烦道：“赶紧回去。”

    淮念嘟起小嘴，温声恒嗓音轻柔道：“好好休息，晚安。”

    淮念和他道了晚安后才回去。

    目送她进去学校，温声恒收回视线，陆庭安下车抽烟，习惯性递给温声恒一支，温声恒摇头，才想起来他已经戒烟了。

    “你就是为了淮念戒烟的？”陆庭安问。

    “嗯。”温声恒颔首，慢条斯理道：“我打算今年过年拜访一下伯父伯母。”

    陆庭安呵：“你还挺急。”

    温声恒不否认。

    ……

    之后的一段时间，淮念充分了解到什么是阴魂不散，她和温声恒再忙每周都会见一面，每次约会，陆庭安都在旁边监督。

    今天也一样。

    温声恒和陆庭安在车外面等她，两人身高腿长，又生得招摇，加上今天是周末，出校外的学生本来就多，他们俩非常惹眼。

    有人好奇他们是哪个同学的家长，或者是哥哥。

    淮念出来的时候，两人都叫了她。

    不少目光聚拢了过来，淮念垂眸，小跑过去，蹙眉问：“哥，你怎么又在？”

    陆庭安高冷脸：“我不看着他，你被吃了都不知道。”

    闻言，温声恒笑眯眯的：“我是人，又不是禽兽。”

    陆庭安呵呵，之前是谁说当禽兽也无所谓的？

    他教育起淮念：“你找个大学里的男生多好，找他这么老的，怎么想的？”

    淮念刚要生气反驳，温声恒却道：“我记得你比我还要大一岁，我要算老，你半截身子都进土了？”

    陆庭安：“………………”

    淮念忍俊不禁。

    她抱住温声恒的胳膊，哼哼道：“我就喜欢比我成熟的，学校里的男生都幼稚得受不了。”

    温声恒不动声色的挑眉：“有人跟你告白？”

    淮念点头，又摇头：“他给我发了肌肉照。”

    估计是为了想引起淮念的注意，温声恒拧起眉宇，眼底戾气涌动。

    陆庭安也蹙眉：“是谁，给我看看。”

    淮念说：“我把他拉黑了。”

    “下次再有这种人，直接把他微信给我，我来处理。”温声恒摸着她的脸，温柔叮咛，他笑着，却有一股狠劲。

    毫无疑问，有人敢动淮念，温声恒会跟他拼命的。

    淮念眨着眼睛，倏然亲了下他的脸。

    温声恒一愣，陆庭安深深皱眉，马上就要把他们俩分开。

    “哥，你就别拆散我和淮念了。”温声恒笑着，眼角眉梢都荡漾着春情。

    淮念：“………………”

    陆庭安霸总脸裂开，一口气差点没上来：“你疯了吧，少恶心我！”

    温声恒微微一笑：“你比我大，我以后喊你哥，反正迟早也是这层关系。”

    实在受不了温声恒的骚气，陆庭安最后被恶心走了。

    圣诞节过后，温声恒去了一趟北城出差，准备扩张公司分部，忙完之后他飞回了渭城，回家里小住几天。

    吃晚饭时，温声恒主动交代：“我交了女朋友。”

    宋茹和温时鸣相对淡定，毕竟温声恒之前说过有喜欢的女生，信誓旦旦的要追求她，他们了解儿子的性格，追不到心头好，他会把一辈子搭进去。

    宋茹拿起碗盛汤：“挺好的，什么时候带她回来给我们看看？”

    “等她放寒假吧。”温声恒道。

    “？？？”宋茹手一抖，盛了一半的汤当场撒了。

    温时鸣毕竟经手过很多大官司，还算冷静：“你女朋友还在上学？”

    “嗯。”

    温时鸣：“………………”

    宋茹深呼吸，忧心忡忡起来：“儿子啊，你……她成年了吗？”

    温声恒挑眉：“当然，你们都认识她。”

    “谁？”

    温声恒：“淮念。”

    得！

    温时鸣那碗汤也撒了。

