    五百年的紫参那是非常罕见的。

    冥市就算是手头有，也不可能大量持有。

    凤白泠在控制了木之圣印后，对植物也更加了解了，也就深知这一点。

    这紫参必定是冥市用了特殊手法培育而成的。

    “冥市这一次也算是煞费苦心了，一般而言，数百年的人参都是珍宝级的存在，整个大陆上都非常的罕见。冥市的这株人参是冥市收下了几国手中的采天石后，几国感谢冥市接手了采天石这烫手山芋后，讲几国持有的土之圣印借给了冥市。冥市这才培育出了这一株五百年的紫参。它的作用就是一个商业噱头，能让冥市重新赢回药草买卖，借此打压凤凰商会。不过这么看来，凤凰商会的出现的确给冥市造成了很大的压力。”

    李慕北向凤洛尘解释道，说着，他看了眼凤白泠。

    凤白泠还不知道此事，但是以她的聪慧，应该也猜出了冥市的意图。

    珍稀的紫参果然引来了一众宾客的追捧，这颗紫参最后还是被青炼国的两名领队以一百万两的价格收走了。

    此时已经是深夜，拍卖会也已经接近尾声，可众宾客的神情却是毫不懈怠，只因他们都知道，这场拍卖会最压轴的是最后的那件拍卖品。

    最后一轮拍卖，原本已经有些沉寂了的宾客们这时眼中都迸射出了渴望之色，只因为长孙柔从刘长老手中接过了一幅字画。

    凤白泠身旁一直没什么动静的独孤鹜就如一只猛兽身子前倾，那双异色的瞳灼灼的盯着那幅字画，犹如一头等待扑食的猛兽。

    和独孤鹜一样，在场也有好几个人这时都盯着那幅还未打开的字画。

    长孙柔在一众人的目光注视下，愈发从容，她拂了拂额头的头发，笑着说道。

    “诸位贵宾，这一件也是今晚的压轴拍卖品，六字天书。”

    说着她那犹如玉雕般的手一抖，啪的一声，将那画打开了。

    画上显露出六个古怪的文字来，看到那六个字时，凤白泠瞳孔微微缩了缩。

    周遭所有人都不觉发出了感慨之声，欧阳沉沉身边南臣老先生有些佝偻的背不禁颤抖着。

    凤昭安身旁的南风夫人也不禁握紧了拳。

    南风夫人今晚和凤洛尘同来，可全程都很低调，赌石时，也是凤洛尘出面买了块采天石，他的运气不错，那块采天石里有两斤天铁，算是凤府还是今晚的赢家。

    凤昭安留意到了南风夫的举动，原来她的目标是最后的拍卖品。

    南风夫人和南臣老先生此时心里都是百感交集，至于原因……

    长孙柔笑着说道。

    “众所皆知，大陆第一人是创立了天机门的天机子，奈何他老人家早已不知所踪多年。可是关于他的传说却在大陆流传着。这副六字天书乃是天机子，失踪前留下来的。冥市也是花费了巨大的代价才得到了这副天书。传闻六字天书中蕴含着万千奥秘，若是能够窥得一二，就能够得到大造化，或是能够提升武境或是能够文运亨通。”

    说罢，长孙柔顿了顿，声音提高了几分。

    “这一幅六字天书的底价是两千万两。”

    居然是天机子留下来的字画，凤白泠按重量留意南臣老先生师兄妹俩，难怪他们两人神情都有些异样。

    关于天机子这位奇人，凤白泠其实只是听院长说起过，不过今晚院长并没有来。

    天机子创立了天机门，培养出了一批优秀的弟子，这些弟子们分别被派到了十国，辅佐十国的君王和他们的后人。

    那些弟子们无一不是天之骄子，或是在武学方面登峰造极，或是在才华方面绝世无双，这也是为什么天机子会被人近乎神话的缘故。

    这幅六字天书是天机子留在大陆上为数不多的真迹，两百万的底价老实话并不贵。

    最终冥市定价两百万两还是因为那六个字，不是大陆上的任何一国的文字，美人看得懂它的意思，冥市也不例外。

    欧阳沉沉在南臣老先生耳边嘀咕道。

    “师父，这玩意值两百万两？可是我根本不认得上面的字？”

    不只是欧阳沉沉，在场就没能认识那六个字，可即便是不认得这个字，众人还是能从这六字天书上感觉到不凡的气息。

    “殿下，这天书非常重要，若是能得到它，也许我能够有所参悟，无伤的修为也能够提升，我们一定要拿下它。”

    纳兰湮儿看到那幅六字天书也是满脸的渴望。

    从郭贵妃那里碰壁之后，纳兰湮儿就一直想要提升自己的修为，花无双能够提升她的祝术，却没办法帮她再提升文华印，后来她从刘长老那儿知道了这次拍卖会上六字天书将会出现，就有了要拿下它的决心。

    方才卖了猴儿酒得了一笔钱，东方钰也不迟疑，大方答应了下来。

    只是没想到，这场拍卖会会引来这么多的关注。

    在场其他代表队的领队们当然也想提升修为，所以当六字天书一呈现出来，几大代表队都已经是跃跃欲试。

    “两百一十万两。”

    欧阳沉沉第一个开了口，她也知道师父非常看重这幅字画。

    她就算是压上全副身家，也得想法子拍下这幅字画，可是欧阳沉沉刚说完，南风夫人也开了口。

    “两百五十万。”

    风洛尘眉心一蹙，南风夫人嫁入了凤府后，也发现凤府的一家子都是吸血虫，所以在用钱方面，她只是最初时大方了些，眼下对凤府的人都很吝啬，还自称没钱了。

    凤洛尘暗道，一幅根本看不懂的字画，一开口就是两百五十万两，南风夫人也太铺张浪费了，要知道，她花的银子如今可都是凤府的！

    难怪她之前那么大方，给他五万两买一块采天石，凤洛尘当时还很感激，如今看来，南风夫人简直就像是打发乞丐。

    “两百七十万两。”

    东方钰也报了价，萧君赐勾了勾唇。

    南风夫人已经参与竞价，他原本并不打算参与，可是身旁的常乐郡主瞪着萧君赐。

    “萧君赐，你到底还想不想赢得这次十国赛了？有了这六字天书我才能够稳操胜券。”

    萧君赐很是无奈，不急不慢，将价格加到了两百八十万。

    “三百万。”

    独孤坞薄唇动了动，吐出了一个价格。

