    　　房俊很是纠结，没有想到，自己跟前处弼兄逛荡这几天，也没帮上什么大忙。

    　　就被处弼兄安排了一个程氏大学的职务：办公室主任……

    　　但问题是，这个办公室主任是做什么事的，房俊前后问过处弼兄几次，都没能得到答案。

    　　实在被问得多了，处弼兄最后才一脸神秘告诉自己，等到忙起来的时候你就知道是做什么事的了。

    　　对于处弼兄这样遮遮掩掩的行为，房俊很不乐意。

    　　不过李恪到是悄悄地告诉了自己，处弼兄有些神神叨叨的，不用理会，真要让你干事情的时候，肯定会说。

    　　他不说，你该咋浪就怎么浪。

    　　得到了李恪的安抚，房俊总算也淡定了许多。

    　　程处弼大步走在最前方，这几天虽然都快要累成狗，但是为了自己渴望的医学事业和教育事业。

    　　加上程氏大学就要开学，自己这位校长，总不能没点紧迫感。

    　　于是乎，大清早挣扎着起身，派了人去召唤这两位斩鸡头烧黄纸的兄弟跟自己一块蹿到了学院内。

    　　来到教师的办公区，想到自己与音律系和数学系的老师们那并不是很愉快的会面。

    　　虽然当天，搞音乐的张文昌几乎是羞愧得掩面而去，却不知道现如今见到自己会有何表示。

    　　另外就是，对于祖冲之的子孙后辈，程处弼保持着尊重的态度，但是当时那位祖光的表现。

    　　实在是让程处弼不爽，原本想要跟他们探讨学问。

    　　最后程处弼只能悻悻地拿出了自己这段时间记下来的数学和几何以及物理问题的本书交给了他们。

    　　一思及此，程处弼不禁暗感头疼，也不知道自己的下马威和杀手锏能够起到多大的作用。

    　　此刻，从音乐系的公房处，传来了一阵琴声，程处弼凝神一听，弹的应该是《滚滚长江东逝水》。

    　　只是这琴声弹得有些怪腔怪调的很不正经，听得李恪眉头大皱。

    　　“这是谁，怎么能弹奏如如此刺耳难听的古怪曲子。”

    　　不光是李恪，就连医学系那边的胡博士和张劲，还有美术系那边的几位画师也忍不住走了出来。

    　　总觉得那边传来的琴声，简直就像是一个初学者弹奏的那般难听。

    　　“咦，那不是程太常吗？……”董画师看到了几个人跨过了院门朝着这边行人，赶紧提醒着身边的诸位画师。

    　　就连音乐系那边的琴声也是嘎然而止，方才正笨拙地照着简谱来弹奏，结果有些不适应的张文昌也快步来到了公房外。

    　　见过程太常，见过吴王殿下，见过房二公子之声此起彼伏。

    　　程处弼赶紧还礼。“诸位，这里既然是大学，而诸位都是程某聘请来的老师，而程某是本校的校长。”

    　　“请诸位呼程某为校长便可。而程某，就直呼诸位为老师……”

    　　“处弼兄说的极是，恪也觉得这样的办法很是合适，诸位便唤我为副校长，唤房二公子为房主任就可以用了。”

    　　“……”一干教师虽然觉得这些称呼有些怪异，但还是照着程处弼的解释现一次见礼。

    　　这个时候，早就已经被那道题目卡得欲仙欲死的祖光决定主动出击。

    　　“程校长，那日你交给我与胡老师在贵府得到的那本书册，令祖某大开眼界之余。

    　　亦让祖某意识到了自己在算学的不足，今日不知道能不能请……”

    　　“祖老师不必着急，一会我咱们私下再聊，现在程某过来，是召集大家开一个小会。

    　　另外，程某这里还有一份小小的礼物，还请祖老师笑纳。”

    　　程处弼说话间，身后边的邓称心上前，解开了一个随身的包裹，将里边的两把算盘递了过来。

    　　程处弼接过之后，朝前递过去。“此物名为算盘，用以计算，比之算筹便利千百倍。”

    　　“……”祖光与胡永鳞都接过了这份礼物，愣愣地看着那长约一尺，宽不足五寸的木质物件。

    　　一根根的细棍并列于其中，并且细棍之上有木珠滑动。

    　　“对了，这里还有珠算的使用说明和简略介绍，想来二位于都能够用得上。”

    　　程处弼又将几张薄纸递了过去，这是真话，后世在新中国建立之初，研究原子弹。

    　　国内没有计算机，当时就聘用了大量的珠算能手，生生利用这种华夏传承的计算器，计算了海量的数量。

    　　正所谓打一棒之，给一颗甜枣，之前跟祖光他们的沟通不愉快，程处弼自然给了他们一个下马威。

    　　至于这算盘，就是程处弼递给这些数学大师们的甜枣。

    　　#####

    　　程处弼没再多言，一行人来到了校长到，纷纷坐下之后，程处弼目光扫过在场地的这些大唐各行业的顶缘才俊。

    　　胡博士，针炙与医药学专家，从事教育工作长达四十多年。

    　　张劲，优秀的肛肠科专家和外科积极份子，理论基础十分扎实，也拥有一定的教学经验。

    　　祖光，祖冲之这位华夏著名数学家的嫡系血脉兼N代传人，从事教育工作也有近十年的时间。

    　　胡永鳞，祖光的同门师兄弟，二人从事教育工作的时间长短差不多。

    　　至于张文昌，作为太乐令，在音律方面的造诣，自然是不容置疑，而且在数学方面也有很深的研究。

    　　邓有仁，邓称心的爹，不是亲生，胜似亲生，同样在音律方面很有建树。

    　　更重要的是他精擅多种乐器，典型的吹拉弹唱，样样皆精。

    　　至于许大师等五位不正经艺术家，他们也是懂得带徒弟的。

    　　另外还有就是任雅相的师尊魏云宗，能够教出任雅相这位榜眼，足以证明这位魏老师也是一位擅长教书育人的主。

    　　至于吴乡寿的师兄曾高，嗯，这位两次考中进士，却两次吏部铨选落榜的曾老师虽然个子短了点，可好歹学问高超。

    　　程处弼看着跟前这十余位教师，他们，就是现如今程氏大学的基本教师资源。

    　　当然也少不了济叔这位校后勤部负责人。

    　　“诸位都是本校的教师，我与跟诸位都进行过深入的交流，客气话，我也就不多说了。”

    　　“诸位或多或少，都有过教学的经验，甚至都有着成体系的教学手段。

    　　所以，在教学工作方面，目前以各位老师自主为主。”

    　　“至于在教学过程中，有哪些需要值得注意和改进的，咱们再来逐步修整，不用着急。”

