    千雪按着赵修文指明的方向一路狂奔，纵然心里有慌乱有茫然，但是救景飞的意念超过了一切，她希望自己可以赶在燕烈的武士之前与景飞会面，避过迫在眉睫的一场厮杀。行至十里左右，大路依旧东去，视线及处茫茫一片，哪里有碧荷山庄？驻马四下环望，南面的小路尽头，火红的枫林正烧得绝艳。崩紧的情绪终于有了稍稍的松弛，红唇轻扬，她脸上露出了欣慰的笑容。

    就在眼前了！不料，前方路面突地横生出一根缆绳，明明拦住马蹄。千雪固然赶路着急，还是眼尖地发现了，迅速狠狠扯动手中的缰绳。马嘶清厉，回荡在寂静的山野中。她刚险险稳住，耳边听得长哨响起，身边一下多了十几位劲装的西燎武士。

    千雪不禁倒抽了口凉气，俏脸煞白，还是迟了吗？

    “来者何人？”

    平下起伏凌乱的心跳，千雪朝那问话的武士淡淡笑道：“是皇上派我来的。”

    那些人见得千雪容貌，一下都怔住了，皇上派这女子来做什么？见她貌美，武士的语气稍稍温和：“姑娘不要开玩笑了，前方有危险，您还是请回吧。”

    “如果……我硬要过去呢？”偏侧着头，语气和神情俱是天真自然，可右手却是悄悄抓紧了腰间的短剑。

    “她身上有剑，抓住她！说不准是里头那帮人的同伙。”

    千雪听到这声喊叫，心里暗暗叫糟。那些武士反应迅速，立刻有两人持刀扫向马腿。马儿受伤，长嘶不断，千雪猝不及防，只觉身子一倾，已从癫狂的马背摔下。幸好她毕竟曾经习武，机警地及时抱紧马脖子，让自己身子先着地，然后顺势滚落。嘶！右肩蹭过枯草堆里的碎石，顿时火烧般地疼痛。正欲撑起身来，武士们明晃晃的大刀已稳稳驾在她纤细的脖子上。

    “怎么回事？”马蹄声近，传来一道颇具威严的声音。

    “禀将军，抓获一名来路不明的姑娘，属下等正欲交给您审问。”

    千雪抬眼望向那名将军，心顿时凉了半截，正是她名义上的义兄楼翔鹰。楼翔鹰自然也认出了她，下马挥手示意武士们松开刀剑。

    “贵妃娘娘怎么会出现在此地？这里太危险了，还是让臣送您回宫吧。”

    “不要！”千雪一听到回宫二字，马上反射性地叫道。好不容易才出来，如果现在回去，那皇后他们岂不是白忙了一场？“我不是贵妃娘娘！不要把我送回宫里去。”

    “哦？”楼翔鹰半眯了眼，对她的回答颇感意外。对这个突然冒出来的义妹他本身毫无好感，甚至非常厌恶燕烈对她的迷恋。他是军人，理应在战场上与翰日国一较高下，而不是像现在这样……这一切都归因于这个女子！他走近千雪，打量着眼前这张绝世的容颜，心底竟然有片刻的心荡神驰，纵然她此刻荆钗布裙，一身狼狈。楼翔鹰心中冷笑，果然是红颜祸水！“既然不是贵妃娘娘，那就不用请示皇上了，本将军有权直接处置你。”也许是老天给他机会一清君侧。

    他一脸冷漠，千雪注视着对方每一个变换的表情，仍是不知他话里有何用意，全身都处于警戒状态。

    楼翔鹰眼中却闪过一抹狠绝：“将这个奸细……就地正法。”

    “这——”武士们都僵在原地，第一次，对将军的命令没有任何反应。没有经过任何审讯就杀人……不是楼翔鹰一贯治军的作风。

    “难道要本将军亲自动手？”

    “将军，是不是先绑起来再说？她只是一个弱女子……”那名武士的话尚未说完，就狠狠挨了楼翔鹰的耳光，众人都屏住呼吸，再也不敢敢插话求情。

    千雪见状，反而云淡风轻地轻笑出声来：“楼将军，想要我的命何不自己来取？莫非你是不敢么？”笑如银铃，颜若秋枫，竟是灿烂得教人不敢逼视。楼翔鹰见手下们呆怔的模样，怒火被彻底撩起，欺上前去，伸手欲钳住千雪的脖子。指尖离她寸许的时候倏地停住，楼翔鹰只觉得颈间明显传来一阵冰凉。低头一看，自己脖子上不知何时抵了一柄短剑，剑锋雪亮，正冷冷地闪着白光。

    “你——”抬眼望向千雪，正迎上她坚定无畏的目光。

    “楼将军，我的剑是喂了药的，你最好不要轻举妄动。还有你的手下们……我怕自己一不小心在你身上划出痕迹来，那毒可是见血封喉的呀。”

    “妖女……”楼翔鹰知道自己中了千雪的激将法，心中懊恼万分。但他的狂怒在目光再次触及那柄短剑时突地变为惊异：“这把剑是如何到你手上的？”这把剑代表着一个承诺，五年前楼家赠予了一名恩人，而这名恩人是……

    千雪寻思着他可能认识此剑，想起赵修文赠剑时意味深长的表情，不知如何说明才合适，但这赠剑的恩义却是她毕生难忘。于是，她的回答里语气郑重：“友人所赠。”

    对峙片刻，楼翔鹰闷声问道：“你想怎么样？”被女人威胁的感觉真的很差，而且，这个女人……他还不能拿她怎样。

    “很简单，让我过去。反正你方才也是想杀我的，就当我死了，以后……我再也不会出现在西燎。”

    “此话当真？”有可能吗？皇上若是知道了又会如何反应？

    “我这样出来，已经料定了不能再回头。”千雪苦笑道，燕烈如此绝情，他们之间……是再无可能。

    楼翔鹰略一思索，低垂的眼睑掩下眸中的锋冷之色，随即应道：“好！记得你今日说过的话。”

    “将军你一诺千金，在场众人都是见证。”千雪得了承诺，便立刻收回手中之剑。她有把握，楼翔鹰年纪轻轻却战功赫赫，深得部下爱戴，绝对不会是言而无信之人。反倒是楼翔鹰见千雪如此大方，脸色有些复杂，终是没有再说什么，挥手示意手下给她让道。

    千雪随手牵了离自己最近的马匹，一人一马转瞬便没入了如火的枫林中。这些人围在碧荷山庄附近，景飞他们要离开已经变得困难，这场纠葛……应当如何了结？莫非真要等到玉石俱焚才肯停歇？她其实不知道自己见了景飞之后又能如何，但是却很明白此刻自己再无退路，而她……也不想退。

    秋风萧瑟，楼翔鹰伫立在原地，望着千雪消失的方向，身形一直僵持未动半分，脸上难掩不忍之情。半晌，终于敛下不该有的情绪，他回头喝着手下：“都别愣着了，快些准备，等命令下来马上行动！”原来这片枫林其实大有文章，林内不但机关重重，而且布了障眼阵法。方才他一发现不对劲就急急撤了出来，虽然入林不深，但还是损失了十几名武士，可见此阵的厉害。他只好暂时按兵不动，一面派人侦察看有没有别的路径可以通往碧荷山庄，一面叫人回京请示圣命，必要之时是否可用火攻。毕竟大火无情，而且当下正是秋高风劲，一旦火势蔓延极有可能波及附近无辜的百姓，他不得不慎重。谁料这当口千雪闯了进来，还携带着楼家赠予赵修文的短剑。楼家人最重承诺，他不能为难她，可进枫林是她自己的选择，也就怪不得他楼翔鹰了。

    ————————————————————————————————————————

    碧荷山庄内，全府上下一片冷静，并未出现出大战前的紧张气氛，众人各司其职，井井有条。景飞与南宫白、沈冰容他们关在书房里研究枫林的布阵，旭飞和南宫绚则坐镇大厅，处理外头的一切突发状况。

    “太子真不简单，瞧他训练的这帮手下。”南宫绚语气中流露出了明显的佩服之意。

    旭飞微微笑道：“的确，临危不乱，比皇城的侍卫强多了。”他可以想象父皇见到只有侍卫们回去会是如何的表情。出使的队伍回国了，使臣却仍留在西燎……大哥似乎越来越不在意父皇的反应了，他总感到有些不对劲。

    “四皇子，有人闯进林子了。”了望台上派人下来禀报。

    “怎么还敢来？那伙人不是刚吃过亏么？”南宫绚有些不以为然。

    “她只有一个人，而且……还是个姑娘。”他的语气和神情均有些不自在，欲言又止。

    “糟糕！会不会有人误闯了？”可旭飞又马上否定了这个假设，有西燎武士在枫林外面围着，怎么可能让闲杂之人进来？

    南宫绚从禀报之人的迟疑中发现了端倪，柳眉一竖，严厉地问道：“你到底还有什么话没说？”

    那人抬起头来，把心一横：“属下觉得那女子十分眼熟，很像太子妃。一年前，殿下曾经带云姑娘来过碧荷庄，属下远远见过一面。”

    旭飞闻言，立刻抓起旁边的佩剑，火速奔了出去。南宫绚一句话都没来得及说，他的影儿就不见了。依旧如此……云千雪的魔力在旭飞身上永远起着作用。南宫绚心底免不了升起一股淡淡的酸涩，她得到的那个承诺是如此地微不足道，幸好，她也没有当真。

    狠狠瞪了那人一眼：“若是让我发现你撒了谎，下场可不那么好看！”

    “属下不敢。”

    南宫绚见他无丝毫的慌乱之色，冷哼一声，拂袖而去，追着旭飞出了山庄。他太冲动了，枫林里的机关已经全部开启，就算知道生门也同样危险重重。

    枫林里，千雪弃了马匹，刚刚侥幸躲开一支暗箭。正气喘吁吁欲靠往旁边的树干，却猛然想起刚刚的危机，连忙稳住身子，试探着用剑先轻轻碰了下树干，确定没有机关后才放心地倚靠。三次了，虽然都是有惊无险，却也足以让她的体力消耗殆尽。这样下去，她怕是要死在这个林子里。怪不得那帮西燎武士只在枫林外面围守而不进来，原来……楼翔鹰是真的很想她从此消失吧。

    “景飞，你快来吧，我撑不下去了。”沉重的眼皮终于慢慢瞌下，先睡一会儿，太累了……

    “千雪——”耳边传来一个急切的声音，她还没有弄清究竟是真还是幻，来人温暖而热烈的怀抱已经给了她最好的答案。

    “你……放开我。”千雪反射性地挣扎起来，眼前的男子并不是景飞。

    旭飞尴尬笑笑，松开了手臂：“对不起，我忘了你已经失去记忆了。”

    他的笑容坦率而真诚，像朝阳一般明亮、年轻，千雪没来由地就觉着心安：“我们……认识吗？”

    旭飞眼中飞快掠过一抹黯然：“我是旭飞，跟你从小一起长大的好朋友，从现在开始记住了。”

    “旭飞，旭飞……”千雪低低喊着这个名字，不知为何，心头轻轻笼上层淡淡的哀愁，有说不出的滋味，仿佛对着前世欠下债……正在迷蒙间，旭飞握了她的手，展颜轻笑：“这里危险，我们进庄内详谈吧。”

    任由旭飞牵着走在他的身后，千雪有股强烈的预感，自己失忆之前的人生可能远比想象的复杂，而现在把什么都丢了的她能自若地应付吗？这个叫旭飞的男子何以对她能如此亲热，方才的拥抱，如今交握的双手……究竟怎么回事？景飞呢？为什么来的不是景飞？直至林子走到尽头，她脑中还是一片混乱。

    南宫绚见旭飞平安回来，总算松了口气。美目掠过，乍见旭飞身后的千雪，几乎不敢相信自己的眼睛。鬓发微松，衣衫上亦是几处脏乱，可那张蒙尘却依旧美丽的容颜，晶亮夺目的黑眸……不是云千雪又是谁呢？敛下心中所有的波动，她轻轻弯了弯嘴角：“你终于回来了。”

    千雪也是一眼不眨地盯着她，理不清她古怪的态度，没有热切，但也绝不是敌意，仿佛含着幽怨的意味。旭飞放开千雪的手，有些局促：“我……”

    “快点进去吧，太子殿下盼了好久的。”南宫绚打断了他困难的解释，就算什么都不说，她也一样可以很明白。

    三人在这种难解的暧昧气氛中相携继续往碧荷山庄走去。千雪心底的隐忧渐渐扩大，她似乎把一切想得太简单了，回来并不是只回到景飞身边……况且就算是景飞，她对他也已经无法坦然。她是他的妻，可她也曾是燕烈的妃啊。更不用说其他复杂的关系，她心里毫无把握，对所有的人所有的事都没有底。之前曾经怨过揽月轩的生活枯燥无味，却不想对于一个失忆的人来说这样的简单似乎是最合适的。怕是需要好长的一段适应期呢……很可笑，面对外头那些武士，面对是敌人的楼翔鹰时她可以那么冷静、无畏，如今一步一步接近碧荷山庄的大门，心却越揪越紧，越来越茫然。未来，无论如何摆放都是尴尬。千雪终于开始怨恨老天安排的这段脱轨经历，它让一切都失了序，最终会有归位的可能吗？

    撑着疲乏的身体跨进碧荷山庄，越过门槛时，千雪一个趄趔，直直向地面扑去。旁边的旭飞眼明手快扶住她，却在忙乱中按到了她肩上的伤口。“嘶！”一阵麻木后的醒痛再次席卷而来，千雪不禁轻呼出声。旭飞收回手一看，尽是血迹：“你受伤了！”

    千雪抬眼，正欲回话，目光越过旭飞的肩头，却看到了撕心裂肺的一幕，脸上扯出的笑容顿时僵住，尚未说出一字，那沉沉的黑暗在瞬间吞没了她，毁天灭地的痛……所有的坚强在这一刻被瓦解得支离破碎。受伤的臂上鲜血涌出，渗过旭飞的指间滴在地上，宛若门外飘落的枫叶，一样的红……

    旭飞担忧地轻喊：“千雪……”

    “快点送她去我房间！”南宫绚皱眉急道，伤得如此严重，方才她竟撑了这么许久。

    旭飞闻言，稍稍定下慌乱，俯身横抱起了千雪。正欲举步前行，待看清眼前的景象，他和南宫绚同时僵住身体，一时竟无法再有任何行动。那两道胶着的俪影，男的白衣傲立，女的绿衫飘扬，赫然正是景飞和沈冰容。怪不得……千雪会有那样的表情，旭飞只觉心口被利刃狠狠穿过，双臂收紧，更加贴近怀中的女子。无论如何，对他来说，她都是最珍贵的！

    他们的动静终于教景飞发觉，他回过神来，仿佛触电般推开了沈冰容，神情之间不无狼狈。

    “我们错看了你！”南宫绚一下跃到他们面前，毫不客气地指责。

    “南宫姑娘……”景飞暗自懊恼，却不知从何处开始解释。下一刻，他的心立刻提到了喉咙口，死死盯着旭飞怀中的千雪，声音飘忽得竟像是怀疑自己在做梦：“是她吗？”

    旭飞一个闪身，避开欲上前察看景飞，眼光如冰刀，扫过他和沈冰容，唇间冷冷吐出几个字：“别碰她！你不配！”

    寂静的夜晚，黑黝黝的山坳里只影映着几盏微弱的灯火，凉风扫过，院子外面枫叶沙沙，更添了几分凄冷。景飞独坐在庭院的凉亭里一杯一杯灌着闷酒。身边随意挂了个灯笼，风势稍强，那烛光就狂乱地跳跃起来，几次三番，却终是没有熄灭，仍旧微弱地支撑着。而景飞丝毫不曾在意，黯沉的眼眸不时望向长廊的尽头，那里，灯火明亮，人来人往……

    她醒了，他知道。他也去见了她，但是只有一眼……只消一眼就够了，她的闪躲，她的彷徨——她不想面对他。身后传来轻微的脚步声，寒意袭来，景飞扯出一个淡淡的苦笑，已经知晓来人是谁。

    “为什么不去看她？因为愧疚吗？”

    “她不想。”酒入愁肠，没有缠绵的相思泪，喉咙火辣地烧起来，伤口越来越苦涩。

    沈冰容伸手挡下他的酒杯，目光闪亮而执着：“我不会道歉的。”

    轻轻推开她的手，景飞长叹了口气：“沈姑娘，我不会再放开她的，即使……要我死。”语气虽然柔和，却让冰容觉得冷淡，淡得没有一丝波动，一如白日里那个吻，不管她拥得多紧，不管她的心意如何热切，他依然可以静若死水。这比他的愤怒或者拒绝跟令人寒心，因为沉默更代表了她沈冰容无法影响他的任何情绪。

    “也许我是执妄，可你呢？一件小小的意外就可以教她将你拒之门外，这就是你们引以为傲的感情？”

    景飞终于放下杯来，认真地看着沈冰容：“与你无关。”他与千雪之间……若只有沈冰容还算简单了。是遗忘呵……有些慌乱，有些小心，有些伪装的冷静，他能把这样的眼神解释为纯然的嫉妒吗？千雪正在为难，她在为难……纵然所有的人都告诉她，她是上官景飞的妻子。只是，什么力量让她回来了呢，还是在这个危机四伏的时刻。欲说还休就是现在这种状况吧，因为太害怕失去了，谁也不敢动，徒增无尽的猜疑。

    没有再说什么，景飞起身越过冰容，悠然下了亭子，留给她的背影依旧干净而利落。他没醉，她却想醉了。冰容无意识地抓起桌上的酒壶，空的，从手中滑落，在这一刻，烛火应声而灭。朦胧的夜色又沉了几分，只依稀可辨悲伤的轮廓。他不在乎自己的生死，她却不得不在乎。

    下午的时候，他一听到云千雪的消息，立刻就要去枫林。她拦着他，几乎是拼尽全力，因为她知道，等在外头的不止是林中的重重机关陷阱，也不止是虎视眈眈的西燎武士。那个赌约设定的期限仅仅是五天而已，她不相信自己连五天都留不了，于是她赌了。抛下所有的矜持，不管光天化日，不计较众目睽睽，向他表明心意，期待这样可以牵绊他的脚步。没想到也就一刻而已，心在吻上他的唇那个瞬间就已经感知，情淡如水呵！他有震惊是真的，但是绝无撼动。幸好，他并未踏出碧荷山庄，可是，云千雪来了，这个意外……恐怕他们也无法预料吧。那赌约究竟算谁胜了呢？不是她，也不是他们，胜的是他们拿来做赌注的筹码，它赢了，含着嘲弄在她眼前，自在地微笑。

    正在兀自沉想中，忽地听到景飞的怒喝：“谁！”她顿时清醒过来。一条黑影飞快在眼前掠过，那身形……冰容神色一凛。尚未想好对策，景飞的速度更快，眼看就要追出了庄内。冰容绷紧心弦，急忙跟上去。

    前院里，仿佛霜华骤降，空气中夹带了凛冽的寒流。风似乎吹得更猛了，掠过山间的树梢，鬼魅般地号叫起来。景飞和那黑衣人打斗的声响很快惊动了庄内的人，一时间，周围灯火聚集，明亮如同白昼，照得黑衣人无可遁形。那是一个身形修长的男子，脸上唯一露出的眼睛厉若鹰隼，看向景飞时更添凶狠与怨怼。招招辛辣，看来并不止是想脱身那么简单。

    众人站在一旁观战，却是全身警戒，死死盯着黑衣人的动作，防着他的暗算和逃离。敌手的掌风虽然冰寒入骨，但对景飞并未产生多大影响，比起当日在济洲路上的黑衣老者，今日这个刺客的功力显然低了几分，他尚且可以应付。腾挪移跃间，身影潇洒自若，双目炯亮清明，只等着找寻对方的疏漏。

    此时，人群里传来一阵骚动，南宫绚偕同披着白色狐裘的千雪自隐没的昏暗中急急走来。灯火影映下，容华璀璨，两道移近的倩影，一个艳压牡丹，一个俏似芍药，竟不似凡间的人物。黑衣人眼角扫过院前的长廊，与千雪望向景飞的目光不期然相撞。纵然只有短短一瞬，千雪却惊得脚下踉跄，原本就虚浮的步伐刹时凝滞，几乎站立不稳，半个身子的重量都倚往南宫绚。

    南宫绚疑惑地打量着她，千雪受伤的是手臂，休息之后于行走并无大碍，怎么……？低眼看她抓着披风的手，已经握得指节发白，浑身亦是止不住地轻轻颤抖。南宫绚帮她拉紧了披风，再次瞄了一眼院子里缠斗的黑白两道人影，语带安慰：“他会赢的。”

    而同时，就因为黑衣人短暂的分神，景飞出手如电，掌风如狂浪袭向对方的胸口。“砰”地一声，黑影骤然飞起，狠狠撞在身后的围墙上。撞击的力道震落了他蒙在脸上的黑布，所有人都清楚地看到了他口中喷出的鲜血。南宫白皱了皱眉，知道景飞下手很重，太不像他平日的作风了。

    黑衣人抬起脸来，直直瞪着景飞。灯光下，他的样子一览无遗，景飞与旭飞同时倒抽了口凉气：“是你！”两人对望一眼，俱是难以置信，这个人不是应该被父皇囚禁在府中么？景飞正欲上前查问，旁边却传来千雪惊悚的喊叫：“啊——”

    南宫绚根本制不住她的狂乱。她捂着头，脸色刷白，贝齿咬着下唇，已经依稀可见血迹。好像看见了什么非常恐怖的景象，眼里俱是绝望和挣扎，头越摇越急，整个人往后退离，蜷在廊柱旁，哆嗦如秋风中的残叶。

    景飞上前紧紧搂住她：“千雪，千雪……不要害怕，我在这里。”

    众人都被眼前的突发状况惊呆了，无人注意到，沈冰容将蓄势待发的掌力敛入罗袖中。就在此刻，又一道黑影从天而降，拖了墙角受伤的刺客迅速飞身离开。南宫白身形跃起，正想阻拦，那人对着他隔空发出一掌。寒风漫卷，众人都被吹得睁不开眼，不约而同举袖挡住迎面而来的寒流。就这么短暂的功夫，那两个黑衣人已经不见了踪迹。

    “不要追了。”景飞回头喊住南宫白和旭飞，“他是燕廷锴。”他说完，握着千雪的双手，温柔地扶她起身：“没事，他走了。”

    千雪怯怯地望向方才黑衣人跌落的墙角，见他真的不在，这才软下了身子。景飞顺势将她拥入怀中，毫不顾忌地在人前亲昵地紧贴着她苍白的脸庞，试图暖透她的冰凉。想起方才那一幕，觉得像有无数利刃在凌迟自己的心，痛得发疯却死不了。该死的上官孟飞究竟对她做了什么！让她失去记忆后仍然那么恐慌，一看到他就完全失控。眼睛像被浓烟熏过，有什么东西随着心底的酸痛一齐流出，热热的，融化在两张贴紧的容颜间。

    “我送你回房休息，好不好？”

    千雪终于回过神来，心有余悸，方才闪过脑海的景象……就是那个男人，逼她喝了忘川，在她面前疯狂地狞笑，然后她拿着匕首刺进了他腹间，濡湿粘稠的血液瞬间沾满了整双手。漆黑的夜晚，伸手不见五指，她跌跌撞撞逃离，胸口压着几千几万斤的大石，空气越发稀薄，呼吸急促而困难。小腹传来阵阵绞痛，她的孩子……可是她不能停，不能停，对不起……

    风儿吹过，脸上顿生凉意，是谁的泪？她望着景飞，在那双眼里看到了最美的星光。她主动揽住了他，直觉说出此刻最想倾诉的话：“景飞，我们的孩子没了。是他，就是那个人……我记得，我记得……”

    听见这句话，所有人都愣住了，望着那两个相拥的人儿，哀伤无声蔓延。南宫绚悄然握紧了旭飞的手，她感觉到那手僵冷如心。旭飞低眉看了一眼，淡淡地扯出笑容，明了自己与千雪……再无可能。没有理由，眼前这一切就在他心底响起了这样的昭示，那两人之间没有他任何的位置。

    再看时，景飞已经拥着千雪离去，他温柔的抚慰仍飘在秋夜寂寥的风里：“我知道，不要再难过，以后我们还会有很多孩子的。既像你，也像我，天下最漂亮的孩子，跟你以前说的一样……好不好？好不好？”

    望着他们的背影，伫立良久，南宫白突然朗笑一声，眉间却是极不协调的黯淡，此情此景……他忆起了自己那段年少痴情，若能两情相悦，定然也是绝美如斯。可惜，可惜，南宫白终究没有上官景飞的福分。不知她在烟雾重锁的宫廷过得如何？菊若……收住将要出口的叹息，他低眉自嘲着，很快便恢复了平日的潇洒，信步离开。

    这样的夜晚……惊心动魄却也惊艳绝世，所有的人都不正常了，仿若一段传奇。跟这群人一起，生命总能亮丽若此，灿烂若此……因为他们身上汇集了人间所有的痴狂。人影散尽，沈冰容倚在廊柱旁，双手掩面，泪水自指间溢出，属于她的故事又在哪里？无人留意，她深深吸口气，拔剑在空地上划下四字：“珍重，再见。”随着长剑入鞘，纤影翩然，眨眼便消失在苍茫的夜色中。

