    “那是什么情况？好恐怖的气势！”

    “血皇？血流皇朝的强者？我连他们的影子都没有看到！”

    “流皇联盟与妖兽强者正在追杀血流皇朝强者？这，这到底是什么情况？人妖墓地那里发生了什么事情！”

    “我的天，那是我们的皇上，我们皇朝的强者们竟然被追杀！”

    同为洞虚六阶的强者，他们的速度差距并不是很大。

    血皇与三名血皇拼命逃亡之下，依旧只与王仙一行人拉开十几公里的距离。

    这十几公里，对于洞虚六阶强者，仅仅需要十几秒钟的时间。

    一追一逃。

    很快便追了一个多小时。

    一路上，路过一个个城池。

    当城池内民众感受着这恐怖的气息，听着时不时传来的声音，所有人脸色震撼无比。

    尤其是血流皇朝下面的城池，当他们看到皇朝的血皇与皇者们被追杀的时候，一个个瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    “前方便是血流皇朝的皇城，作为七八千年的皇朝，他们老巢内必定有一些防御以及攻击手段，不能够让他们进入皇宫内！”

    一直追击了差不多两万里之远，血流皇朝的皇宫出现在他们视线之中。

    凤鸾盯着皱着眉头，连忙的朝着说道。

    “我们来阻止他们！”

    左边的位置，妖麟一族的首领与令一只洞虚六阶的妖麟妖兽身形一动，类人形的状态下，直接四肢落在虚空之中，化为另一种形态。

    “法相，烈焰咆哮！”

    “咚咚咚！”

    它们轻吼一声，身上的火焰直冲云霄。

    千米的火焰在周围翻滚，在它们四肢下面，出现一个个犹如风火轮一般的东西。

    “血流皇朝的四人，想要躲过我们的追杀，痴心妄想！”

    妖麟首领咆哮一声，身形一阵，整个虚空好似被燃烧了一般。

    “我来助你们一臂之力！”

    凤鸾站在王仙的身上，手中的凤凰法杖一动，直接举起。

    “法相：凤翼翔天！”

    她法杖一挥，羽翼直接落在两只妖麟妖兽身上。

    “我们来给你们加持防御！”

    两只嗜血海妖挥动着一个好似鱼叉一般的武器，一道水蓝色的光幕萦绕在他们周围。

    “轰轰轰！”

    虚空咆哮，羽翼振翅，两只妖麟妖兽的速度提升至一种恐怖的地步。

    “什么声音！”

    “好恐怖的声音，地震了吗？”

    远在几十公里处的血流皇城内民众，感受着虚空传来的恐怖咆哮，一个个脸上露出震撼的神色。

    “快快，进入皇宫！”

    血皇感应到后方传来的恐怖力量，咬着牙大声的吼道。

    另外三名皇者也是满脸通红的飞行。

    “那是血皇的声音！”

    血流皇城内的民众听到这个声音，瞪大眼睛，抬起头看去。

    “休想逃！”

    “轰轰！”

    就在这时，妖麟首领的吼声传来，伴随着的，好似从天而降的陨石，以一种恐怖的速度朝着皇宫的位置冲去。

    “什么，那是什么？”

    “怎么回事？”

    这一刻，整个血流皇城内的所有民众都懵逼了。

    “啊，给我滚！”

    血皇看到两只妖麟以比他们快一倍的速度冲击过来，脸色大变。

    皇宫，就在前方，一定要进入里面。

    恐怖的长枪直接朝着两只妖麟刺去。

    另外三名皇者，释放出三道恐怖的攻击，直接冲击而去。

    “轰轰轰！”

    响彻天地的爆炸声音从上空传来。

    皇城内，一些弱小的人类脸色大骇口中直接喷出鲜血。

    甚至有人在这一声恐怖的爆炸声中，七窍流血而死。

    恐怖如斯！

    “我们蛮荒之皇要杀你们，你们必须得死！”

    爆炸的余波过去，两只妖麟悬浮在皇宫的上方，散发着妖炎，目光充满杀气。

    它们身体周围的蓝色光幕与羽翼完全消失，但它们并没有受伤。

    完好无损！

    “什么？”

    血皇与三名皇者看到它们悬浮在皇宫上方，堵住他们的道路，脸色巨变。

    “洞虚六阶的妖兽，他们竟然闯入了我们皇城！”

    “两只洞虚六阶的妖兽，宰了他们，宰了他们！”

    “我们血皇和三名皇者，宰杀两名洞虚六阶...”

    .....

    “血皇，你们还往哪里逃？”

    皇城内，近乎一小半的民众在恐怖的碰撞余波之中口吐鲜血，当他们看到两只妖麟的时候，一个个充满了杀气的吼着。

    然而，他们的话刚刚想起，不远处传来一声冰冷的声音。

    血皇，你们还往哪里逃？

    逃？

    一瞬间，血流皇朝所有民众呆了呆。

    “轰轰轰！”

    就在这时，他们看到四名恐怖的身影飞过来。

    七十米的恐怖生物，蕴含着心悸能量的嗜血海妖，以及一个他们熟悉的天剑宗宗主。

    “这...发生了什么...为什么我们的皇上会被追杀！”

    皇城的民众满脸呆涩。

    “你们想要杀我们？我们就是拼命，也能够拉一两个跟我们一起死！”

    一名皇者看到王仙他们赶过来将之围住，脸色狰狞的吼着。

    “是吗？那我们试试！”

    王仙脸上露出一丝冷笑，身形一动，没有丝毫的废话和犹豫，直接朝着血皇攻击而去。

    “他交给我，另外三个，交给你们！”

    他说着，七十米的庞大身形一动，五行大磨直接出现在自己的头顶。

    “嗡！”

    五行大磨旋转，瞬间达到了方圆三公里的范围。

    当他的实力突破之后，五行大磨的面积，再次提升。

    “是！”

    其余四名妖兽听到王仙的话脸色一喜。

    王仙对付一名，它们便可以联合对抗一名。

    “我和你们拼了，哪怕是死，我也要将你拉下去！”

    血皇看到王仙头顶方圆三公里的五行大磨，脸色狰狞的咆哮着。

    “就拿你试试，我的实力！”

    王仙眼中闪过一丝冷色，龙爪，直接朝着谈去。

    “啊，吾乃血皇，斩杀一切敌！”

    血皇咆哮一声，手中的血红色长枪一点，直接朝着王仙攻击而去。

    “掌中龙国！”

    “五行大磨，泯灭！”

    王仙施展出突破之后掌握的第二个法相。

    掌中龙国！

    周围，两只妖麟对抗一名皇者，两只嗜血海妖，对抗另一名。

    最后一名凌宗主单独对抗，不过在周围，有敖妖环伺，随时出手暗杀！

    下面，血流皇朝的所有人都呆了。

    “啊，我不甘心，想我洞虚七阶强者，竟然死在这里！”

    突兀，一股无尽不甘的声音，从两万里的人妖墓地内传来！

    声音，响彻方圆几万里！

