    “你解释解释，什么是二里头文化？”古教授硬声硬气地问道。

    下面同学哗啦啦翻书，根本连听都没听说过。

    他们为沐夏捏着冷汗。

    却听沐夏已经一笑开口：“二里头文化是以河南偃师二里头遗址的发现而命名，主要分布于……”

    少女声音清亮，回答连贯毫不停顿，下面正翻到这一页的同学一愣，渐渐瞪大了眼睛。

    一字不差！

    跟书上一字不差！

    “……按年代早晚分一二三四期。”沐夏说完了最后一句。

    古教授也完全愣住了。

    他每年开学都要给这些浮躁的学生一个下马威。

    碰上好的时候，有人真的看过书，能绊绊磕磕解释个一两点。可还从来没有人，从头到尾给他背出来！

    尤其是这个沐夏！

    爱出风头，宣扬不孝的观念，还在学校里搞出了个求婚，这种品质差的学生，怎么可能……

    “你介绍介绍，小双桥遗址。”古教授阴着脸又问。

    沐夏看他一眼，继续开口：“小双桥遗址是……代一处重要的都邑遗址。”

    “殷墟妇好墓。”

    “殷墟妇好墓位于小屯村西北，保存完好，墓室成……甲骨卜辞记载，她是商王武丁的配偶……显赫一时。”

    “范铸法！”

    “范铸法是商代青铜器铸造方法，先以泥制……同样阴干烧制成陶范，熔化合金……打磨加工后即成为青铜器成品。”

    “甲骨文！”

    第五个问题问出，沐夏这次却不答了。

    古教授眼睛一亮：“怎么不会了？你这一部分没看是不是！”

    “教授，如果这一门课只需要背，我又全部看过了。”沐夏轻笑着反问：“我要你干嘛？”

    “你说什么？！”

    “我说你这薪水挺好赚的，开学第一节课，要求学生把全书背过，教授这个学期可以提早放假了哦？”

    沐夏讽刺地看着他，要是这会儿还不知道这古教授是看她不顺眼，故意刁难她才怪了。

    古教授的脸黑如锅底。

    他指着沐夏半天，也知道自己不占理，真闹大了对名声不好。

    “你坐下吧！”他压着怒气道。

    沐夏便笑吟吟坐下了，当着他的面直接把这本通论给丢开，闭着眼睛开始修炼。

    古教授简直要气晕过去，哼哧哼哧直喘气，直到整节课上完都没见沐夏把眼睁开。

    “你这样的学生，迟早有被京大开除的一天！”他怒哼一声，拂袖而去。

    沐夏早沉浸在修炼中，根本懒得理会他说什么。

    好在接下来的课，沐夏没再碰见古教授这样的人，对她都十分和气，最冷淡也是当做普通学生一视同仁。

    上午和下午都是两节课，晚上还有一节。

    到了晚上的文物鉴定和修复。

    沐夏还没进门就笑了。

    “齐老，好久不见。”她迎着讲台上的老人走去。

    齐学彰也是早就一直往门口看，看见她笑呵呵地直点头：“沐夏，沐董，哈哈哈，当年碰见的小姑娘，一遇风云便化龙了！”

    “我就算化龙，您也是扶我上天的第一股东风。”沐夏俏皮地眨眨眼，遇见这个故人，心情很不错。

    当初在凤江，要不是齐老帮她鉴定，她也赚不到自己的第一桶金。

    齐老闻言又是哈哈笑，心中一阵感慨，当初他就断言，这个小姑娘的未来不会平淡。

    哪想到是这么的不平淡！

    “这些年我没少关注你的新闻，每出现一次就吓我老头子一次，心脏都快叫你吓裂了。”

    “您可别危言耸听，我瞧着您身子骨好得很。”

    “得咧，身体还凑合，就是这眼啊……”齐老笑着摇头，见学生们都进来了，便不再说了。

    “等着有时间，咱们放了学找个茶室好好聊聊，叙叙旧。”

    “好，我随时待命就是。”

    沐夏便笑着入了座。

    下面的学生们羡慕地看着她，但很快大家的注意力被转移，因为齐老在台上说出了第一句话。

    “今天不上课，我带你们去见见真正的古董。”

    众人全部眼睛一亮。

    沐夏也是新奇，显然齐老比只知道照本宣科的古教授，用心良苦的多。

    “文物，除了建筑遗址等，也包含古董古玩，在座大部分同学应该只在电视和报纸上见过。今天咱们的第一节课，就是真正的看一看你们将来要日夜接触的东西。”

    “来，都收拾好书包，跟我走。”

    齐老一挥手，下面顿时欢呼着跟了出去。

    楼下停着他早包好的大巴车，一百多个学生，连坐着带站着正正好塞满。

    车子驶出学校，齐老给大家解释道：“今天是一个拍卖行的拍卖日，除了你们还有很多客人在场，所以我的第一个要求，大家只能看，不能问。”

    “看到有疑惑的地方，大家可以记下来，等离开的时候再来问我，不要打扰拍卖行的正常工作。”

    学生们纷纷点头。

    一个多小时后，车子停在一栋古风建筑前。

    沐夏看着上面的牌匾，眉梢一挑。

    巧了，瑞昌祥拍卖行。

