    诚然，诸葛静幻是真的打算邀请方里加入蓝帮，以自己的继承人的身份逐渐的成为蓝帮的顶梁柱，让蓝帮不至于被侵占。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，那不代表着诸葛静幻就一定会用温和的手段。

    “战役本来就是争夺人才和宝物的斗争，只要不违背战役本身的规定，那就无论做出多么出格的事情都是合情合理的。”

    方里抬起眼帘，望向了希尔达。

    “为了香港蓝帮，诸葛静幻参加了这一次的极东战役，不可能因为我拒绝了他的邀请就善罢甘休，最后肯定还是会借着战役的名义，公然将我纳入蓝帮。”

    而诸葛静幻确实有这样的资本。

    那就是孙。

    “孙很强，如果是近身战的话，那我相信自己绝对不会输。”方里眼眸微微一闪，说道：“但是，那个时候孙所使用的力量，名为如意棒的必杀技，虽然还不知晓其正体，可那一招很危险，唯独这一点是可以肯定的。”

    因此，只要还有如意棒的存在，那方里就得好好考虑一下再行动。

    “这一次来到这里，我本来是打着搞定鬼族的主意来的，可没想到蓝帮同样来了，并且还带来了孙这么一个棘手的人物。”方里对着希尔达说道：“既然如此，我这一次的对手就不仅仅是鬼族而已，还得算上蓝帮。”

    有鉴于此，方里可不能随便跟霸美打起来。

    要知道，坐收渔翁之利可是中国的俗语啊。

    “所以，就算真想大打出手，那最起码得解开孙身上的秘密。”

    方里如此开口。

    “孙身上的秘密实在有点可疑，不将那个解开，我很有可能一直都会被牵制住。”

    这么想着，方里不由得回想起孙白天的时候使用的能力。

    “瞬间移动，那是色金才有办法展现出来的规格外的能力。”方里低声说道：“再加上使用能力的时候，孙的身上还会散出绯红色的光芒，我有点怀疑啊。”

    怀疑什么呢？

    自然便是…

    “你是说…”希尔达极为惊讶的说道：“孙的身上有绯绯色金？”

    是的。

    绯绯色金。

    方里怀疑孙的身上有绯绯色金。

    瞬间移动是色金才能拥有的能力。

    而绯红色则是绯绯色金的象征。

    这两个现象既然都在孙的身上出现了，那方里怀疑这一点便变得理所当然。

    不仅如此，方里甚至还有一个极为大胆的猜想。

    “孙曾经跟我说过，她以前差点被我给杀死。”方里这么说道：“可是，我根本就想不起来自己在哪里见过孙。”

    如果与孙这个等级的存在战斗过，并差点杀死了对方，那方里不可能不记得这件事情。

    除非，孙改变过外貌。

    换言之，孙口中所提到的差点被方里给杀死一次的事情，生在孙并不是以现在的样貌出现在方里面前的时候。

    而方里回想起自己至今为止在这个世界经历过的所有战斗，再加上孙拥有绯绯色金这个事实，最终，得出了这个猜想。

    “在伊-幽里的时候，夏洛克企图利用时空穿梭的方式，将绯弹射进三年前的亚里亚的体内。”

    方里犹如在自言自语一般，如此诉说。

    “那个时候，我用直死魔眼的力量，险些杀死了绯弹，亦即绯绯色金。”

    而绯绯色金却拥有着自我意识，这是夏洛克承认过的事情。

    “而我遇到孙的时候，阎最开始的时候是称呼孙为猴，后来才改变了称呼。”

    乍看之下，那好像是认错人的表现，可对于孙这样的存在，有谁能够认错？

    “综上所述，我认为，孙悟空有着两个意识。”方里直视向了希尔达，说道：“一个意识是孙悟空本来的意识，被称为猴，另外一个意识则是孙悟空身上的绯绯色金的意识，被称为孙。”

    也就是说，绯绯色金能够操纵孙悟空的身体，让自己的意识进入孙悟空的身躯中，成为名为孙的人格。

    “只有这样才能完全解释这件事情的经过。”

    方里以这样的一句话作为总结。

    “所以，孙说得没错，我确实差点杀死过她。”

    “在伊-幽的时候。”

    这就是方里的猜想。

    “当然，这仅仅是我的猜想。”方里颇为无奈的说道：“毕竟，这件事情多少有些匪夷所思。”

    匪夷所思指的是绯绯色金。

    除了亚里亚身上的绯弹以外，孙悟空的身上居然也有绯绯色金，这件事情真的让方里非常意外。

    当然，更让方里意外的是这个猜想如果是正确的，那就证明，绯绯色金可以操纵使用者的身体，让自己的意识占据这具身体。

    跟席尔薇雅的老师，曾经被纯星煌式武装给操纵的乌丝拉一样。

    正是因为自己的恋人的老师经历过这样的事情，方里才会立即产生这个猜想。

    而这个猜想，却是被希尔达给证实。

    “如果真的是这样的话…”希尔达的面色有些变幻似的说道：“那就有点糟糕了啊。”

    “怎么了？”方里顿时将目光投至希尔达的身上，问道：“你知道些什么吗？”

    希尔达点了点头。

    “夏洛克曾经是研究绯绯色金的专家，他将自己的研究称为绯色研究，并记录了下来。”希尔达这样说道：“我看过夏洛克的绯色研究，根据上面的记载，绯绯色金一共有两种使用方式。”

    “一种称为法结，即色金会给予人类力量，让使用者得以使用规格的能力。”

    “一种称为心结，简单来说就是让使用者的心灵与色金混融，从而得到力量。”

    “一般来说，法结才是绯绯色金的正确使用方法。”希尔达的表情多少变得有些认真了起来，说道：“但是，绯绯色金既然拥有自己的意识，那就不会乖乖的顺从使用者，将力量提供给使用者。”

    这样一来，导致的结果会是什么呢？

    答案，再明显不过了。

    “如果没有足够的保护措施，那最终，使用绯绯色金的人一定会变成心结。”

    希尔达道出了那个答案。

    “而一旦变成心结，那这个人就会被绯绯色金的意识给俘虏。”

    “最后，变成绯绯神。”