    晋国虒祁宫，今夜灯火通明。

    十几辆马车自东门外的馆驿出发，直达虒祁宫门前，宰予抬头扫过周边环境，不由感叹大国气度。

    虒祁宫的高墙由砖瓦堆砌而成，墙头凤鸟旗帜与晋字旌旗伴随晚风阵阵飘扬。

    在鲁国使团的注视下，宫门被缓缓拉开, 露出了隐藏在其后的漫长宫道。

    数十名披甲武士手持长戈，分成两列，在宫道两侧依次排开，以此彰显大国威严。

    两名负责迎送宾客的环人从宫门后走出，他们先是朝着鲁国使团的诸多卿士行礼道好，随后便小步引领着众人走向用于宴客的厅室。

    还未等步入宴客厅, 阵阵琴瑟之音便遥遥传来，曲调柔和, 时隐时现，微妙悦耳，让人不禁沉醉其中，如临飘飘仙境。

    孟孙何忌等人深吸一口气，顿感心旷神怡，脸上不由露出和善的笑容。

    宰予同样深吸一口气，但却忍不住打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    一旁的子贡问道：“你生病了吗？”

    宰予摇头：“没有，就是闻不惯花椒味。”

    子贡鄙夷道：“那你还真是不懂享受，天下人都觉得花椒芬芳可人，你却不懂得欣赏这种香气。”

    宰予原本想要痛骂子贡，可碍于这种外交场合，实在不好发作，于是只能暗中腹诽。

    到底是我不正常，还是这群人不正常？

    喜欢闻花椒味儿就算了，还非得拿这东西碾碎了糊墙。

    是不是有毛病？

    宰予骂到这里, 忽然又想起参加大射仪的前一晚，夫子三番四次嘱咐他们这些将要参加典礼的学生必须要沐浴熏衣。

    宰予虽然不喜欢这种形式主义, 但既然是夫子说的话，他还是照做了。

    当时他泡澡的时候, 水里加的就是花椒，现在回想起来，颇有些铁锅炖自己的感觉。

    众人走过步道，登上高阶，还未等进入宫室，便看见其中已是满座宾客。

    孟孙何忌等人先是向晋侯呈现礼品，随后又寒暄了几句，这才带着鲁国的使者们入座。

    春秋以左为尊，以客为贵，所以宰予等人自然也是靠左入座。

    只不过因为他与子贡官爵较低，所以安排给他们的位置也相对靠后。

    不过宰予倒也不在意位置的前后，只要能让他看清楚晋国六卿的样貌就可以。

    他一眼扫过对面的坐席，除了坐在第三位的赵鞅外，其他人都是生脸，但这并不妨碍宰予叫出他们的名字。

    《周礼》虽然纷繁复杂，但也不是一无是处的，至少你可以根据座次先后来判断这些人的身份。

    坐在晋侯右首，脸上布满老人斑的白胡子老头，应当就是当今晋国执政、中军将范鞅。

    而紧挨着他的, 那个正在闭目养神、看起来不显山不露水的老头，就是范鞅的副手，中军佐智跞。

    接下来，便是正值壮年，目光如电、鼻勾似鹰的上军将赵鞅了。

    赵鞅之后，是外表正派无比，实为索贿小能手的上军佐中行寅。

    再之后，便是外表忠厚的下军将韩不信，以及五年前承袭父亲魏舒卿位，递补为下军佐的魏取了。

    总而言之，没有一个善茬。

    晋侯接见，六卿也全部到场，这一次的宴会，晋国可谓是给足了鲁国面子。

    不过这也是无奈之举。

    本来楚国被吴国打残，正是晋国扩张势力的大好机会。

    但自从出了中行寅向蔡侯索贿未果的那档子事以后，晋国的国际声望一落千丈。

    一向致力于恢复往日齐桓公霸业的齐侯，抓住了这个机会，向中原各国抛出橄榄枝。

    各国也是苦晋久矣，于是双方一拍即合，纷纷投入齐国的怀抱之中。

    春秋知名二五仔郑国率先跳反，与齐侯达成联盟，诸多小国闻风叛晋。

    卫国也三心二意，与齐国眉来眼去，随时可能反水。

    至于鲁国，如果不是阳虎当政、国内不稳，急需大国为他的执政合法性背书的话，估计这会儿也已经加入反晋阵营了。

    往日的春秋霸主，俨然有成为光杆司令的风险。

    所以为了挽回一些颜面，晋国自然对鲁国使者的到访给予了高度重视。

    更别说，这次鲁国来晋国，可不是空着手来的。

    阳虎下令进攻郑国，并向晋国进献郑国俘虏，就是给晋国纳的投名状。

    他这么做，就差没明着把‘请力挺我’四个字写在脸上了。

    在出发来到晋国之前，阳虎就曾嘱咐宰予，让他得到机会的话，一定要帮他在六卿的面前美言几句。

    除此之外，还要严盯季孙斯的行踪，防止这老小子在背地里使坏。

    宰予虽然对阳虎谈不上喜欢，但比起阳虎，他更讨厌季孙斯。

    因为阳虎再不是个东西，他最起码力排众议启用了夫子。

    而季孙斯这阴损小人，在另一条时间线，却是逼迫夫子离开鲁国的罪魁祸首。

    俗话说，敌人的敌人就是朋友。

    在祸害季孙斯这一点上，宰予与阳虎的利益高度一致。

    宰予正吃着菜呢，忽然看见季孙斯起身离席。

    他扫了一眼对面六卿的座位，发现范鞅与赵鞅不知何时，也离开了座位。

    难道季孙斯想耍阴招？

    宰予登时坐不住了，他等待了片刻后，也起身离席，紧随季孙斯追了出去。

    宰予走出宫门，借着灯火四处观望了一阵，忽然发现前方的花圃前有人影晃动。

    于是，他不动声色的借着夜色摸了上去。

    “阳虎如果在鲁国待不下去了，等他卸除职位来到晋国时，晋国如果不让他做中军司马，那么就请像对待先君那样对待他吧。”

    宰予听了，眉头一皱。

    这嗓音好像是孟孙何忌啊！

    他对晋国人说这话是什么意思？

    像是对待先君那样对待阳虎？

    当年先君鲁昭公被三桓驱逐出国，先是去了齐国，之后又在晋国住了十来年，最终死在了晋国。

    孟孙何忌说这话，是在帮阳虎求情，给他留后路吗？

    宰予还没把这事想明白呢，就听见另一道苍老的声音响起。

    “寡君设置官职，是为了挑选适当的人选治理国家，又岂是我范鞅能够左右的呢？”

    宰予听到这话，险些笑出了声。

    要是论装，还是你范鞅会装啊！

    当年先君鲁昭公之所以来到晋国，就是因为希望晋国作为霸主，能够替他主持公道，派兵护送他回国。

    当时晋顷公为了此事专门召集诸侯会盟，宋国、卫国都同意组成联军护送昭公回国。

    但范鞅却因为收了上任季氏族长季孙意如的贿赂，当着众人的面说。

    “我听说，季孙意如都不知道自己犯了什么罪，就突然遭到了鲁侯的讨伐。结果鲁侯反而未能取胜，自己连夜出逃。季氏之所以能转危为安，是由于上天的帮助啊！

    况且季孙意如在国内受到鲁国百姓的爱戴，他们的军队装备精良。

    季氏拥有上天的保佑，有民众的帮助，有坚守的决心，也有如同国君般的权力。

    即便这样，季孙意如行事依旧低调，我听说他尊敬鲁侯，就仿佛鲁侯依然还在国内一样。

    你们如果坚持要讨伐季孙意如，我也愿意参加。但如果无法成功，那我们就一起以死谢罪吧。”

    各国的代表见范鞅态度如此强硬，于是也就只能熄了帮鲁昭公回国的心思。

    而在宰予看来，范鞅的这段话，简直就是二皮脸行为的典范。

    先是睁眼说瞎话，后是明里暗里的威胁各国代表。

    为了吞下季氏送给他的贿赂，他真的可以算是脸都不要了。

    不过这一次，他如此直白的拒绝阳虎，应该是虎子的‘心意’还没到位吧。

    宰予正躲在一旁偷笑呢，抬头便看见孟孙何忌叹了口气离开了。

    而范鞅身边的另一个人则带着些揶揄的口气，向范鞅开口问道：“孟伯说这些话是什么意思呢？”

    范鞅则依然装着傻，完全不提阳虎有可能对他行贿的事情。

    而是一本正经的回道：“鲁国人大概是讨厌阳虎了，孟伯看到了这个预兆，认为阳虎一定会来晋国。所以才竭力为他请求，希望能帮他在晋国谋得一份职位。”

    说着，范鞅拄着拐棍离开了现场。

    宰予见到范鞅回去了，于是也打算返回。

    岂料他刚刚蹑手蹑脚的准备开溜，就听见背后有人叫他。

    “子我啊！你这是干什么呢？”

    宰予身子蓦地一僵，他扭头望去，原来方才和范鞅对话的人，正是赵鞅。

    “我……”

