    自私的云乞幽，并没有给叶小川一滴琼浆玉液。

    好在叶小川已经渡过了年少轻狂的年纪。

    并没有开口说云乞幽自私。

    他是怕了。

    上午就说了一句别的仙子比云乞幽漂亮，身材比她好，就被云乞幽一脚踹在了脑袋上。

    如果再说她的坏话，杀了自己或许不会，但这个自私心眼的暴力狂，肯定会让自己受皮肉之苦。

    见叶小川默不作声，云乞幽转动着手中的玉酒杯。

    缓缓的道：“你心中在骂我。”

    叶小川立刻摇头，道：“没有。”

    云乞幽道：“你说谎。

    你心中明明在骂我是自私鬼，小气鬼，暴力狂。”

    叶小川心中一惊，什么情况，几年不见，云乞幽不仅能让自己躲避别人神识灵力的探查，竟然还懂得了读心术，能看穿人的心中所想！这应该是大脑袋梦魇兽的能力才对啊。

    难道大脑袋在附近？

    如果是大脑袋，那昨天晚上与眼前的一切就说得通了，以大脑袋的能力，完全可以屏蔽到自己的灵识探查。

    于是，叶小川扯着嗓子大叫道：“大脑袋，大脑袋！”

    一旁的云乞幽，用一种看白痴的眼神看着叶小川。

    道：“你是不是有精神方面的疾病？

    还是没吃药，或者是药吃多了？”

    叶小川忍不住道：“你才有病，你全家都……”他没有继续说下去，因为他看到了云乞幽那冰冷的眼神飘来。

    这让他立刻闭上了嘴。

    叶小川沉寂多年的心，在遇到云乞幽后，再一次被唤醒了。

    经过当年的大变故之后，在秦闺臣，元小楼，玉玲珑等人心中，叶小川是一个不苟言笑，沉默寡言的男人。

    这和以前大大咧咧，没心没肺，贪财好色的苍云大老鼠叶小川，完全就像是两个人。

    可是，在看到云乞幽后，叶小川尘封在内心深处的东西，似乎被唤醒。

    在他的身上，仿佛又看到了苍云大老鼠的影子。

    这些年，他绝没有对任何一个人，说过一句玩笑话，更没有对任何一个人表现出来他的玩世不恭。

    他几乎以为自己不可能再将那些幼稚的话说出口。

    可是，在面对云乞幽时，他似乎又变成了当年的那个少年。

    他痛苦的内心，似乎得到了好转。

    折磨他多年的心魔，似乎也渐渐的衰弱。

    那颗纯真的少年心，其实一直没有丢失，他只是将这颗少年心，永远的留在了云乞幽的身上。

    或者说，只有云乞幽，能打开叶小川封闭多年的心房。

    同样，叶小川也是解开云乞幽心房的唯一钥匙。

    云乞幽的毒舌，只存在于天界的那十三年。

    这些年尽管恢复了天界记忆，但她从没有对别人开过玩笑，更没有用言语怼过任何一个人。

    毒舌是云乞幽的少年心。

    八年多来，她同样将这颗少年心隐藏了起来。

    可是，在看到叶小川后，她忍不住的开口挤兑叶小川。

    这对她来说，也是这八年来的第一次。

    这就是他们二人的命运。

    不论多么坎坷，多么曲折，他们命运从没有真正的分开过。

    在这一场交锋中，叶小川败下阵来。

    他不想自己的脸再被云乞幽踹一脚，很识趣的选择了退步。

    但是他的内心之中，依旧充满着好奇。

    等云乞幽杀人般的冰冷目光从自己身上移开后。

    叶小川便道：“读心之术，隐藏灵识探查，你到底是怎么做到的。”

    云乞幽道：“你想知道？”

    叶小川道：“想。”

    云乞幽道：“那你得先告诉我，昨天晚上，你是怎么破掉我的隐灵术的。”

    叶小川道：“原来昨夜你施展的那种隐藏灵识探查的神通，叫做隐灵术啊。

    我修炼多卷天书，自诩通晓百家，可从没有听过隐灵术。

    据我所知，就算是须弥强者，也不可能躲避修真高手的灵识探查。”

    叶小川对与云乞幽口中的隐灵术十分在意。

    他的速度很快，快到肉眼难以观察分辨。

    但是修真者依旧可以通过神识念力锁定他。

    天人境之上的绝世高手，甚至能锁定叶小川的运动轨迹，抵挡叶小川的快剑。

    如果自己也懂的隐灵术，再配上自己无与伦比的速度，天人境的高手就不会再出现在叶小川的视线范围之内。

    那时，叶小川几乎是三界无敌。

    想想都有些小激动。

    云乞幽看着叶小川，道：“你还没有说，你是怎么破掉我的隐灵术的。”

    叶小川道：“你不是会读心术吗？

    还用我说。”

    云乞幽道：“你以为读心术是万能的吗？

    我只能看穿你的心思，看不穿你的记忆。”

    叶小川有些恍然。

    就说嘛，除了修炼精神力的高手，谁能单凭肉眼就能看穿别人的心中所想啊。

    如果云乞幽的读心术，真的能和大脑袋媲美，那整个世界还不乱套了？

    弄清楚了云乞幽所谓的读心术，只是骗人的把戏，叶小川心中稍安。

    他缓缓的道：“风。”

    云乞幽柳眉一挑，道：“哦，原来如此，听说你修炼的风系法则，可以通过风的波动，掌控周围的一切变化。”

    叶小川道：“你的读心术的小把戏，那你的隐灵术是怎么回事？”

    云乞幽摇头道：“不知道。”

    叶小川一愣道：“你不讲信用！”

    云乞幽道：“我是真的不知道。

    以前在人间的记忆，都消失了，我记得所修的功法神通。

    在我仅存的记忆里，有三种奇怪的法术，除了读心术与隐灵术之外，还有一种特殊的法术。”

    叶小川立刻道：“是什么？”

    云乞幽道：“我为什么要告诉你我的秘密？”

    叶小川一窒。

    忽然，云乞幽道：“不过我想记忆里的这三种法术，应该与你前段时间，劈开泰山时上面出现的文字有关系。”

    叶小川道：“什么？”

    云乞幽道：“忘情海中忘情川，忘情川自九阴连……泰山石壁上的这些文字，一直存在与我的记忆里。

    三种法术与那段文字口诀，是连接在一起的，应该是同一个人传给我的。

    但是我并不记得，是从哪里看到的，也不记得是谁传给我的。”

    

