    只是这件事到底传的沸沸扬扬，周彦安作为一个二品医师，多少也听闻了一些，原本还以为那三子早就被医师协会招揽走了，没想到……没想到……

    炼制这极品丹药的人竟然是奚公子，而传说中的“三子”就是奚公子身边的管家奚三！

    然而，周彦安不怎么关注黑市，却是不知道，奚三和极品丹药在黑市上掀起的风浪，远比燕京城中要大的多。

    当初奚三在无涯黑市上售卖极品补灵丹时，用的也是“三子”的名号，由于嫌麻烦，还给那丹药命名为“无名补灵丹”。

    一直到后来补灵丹疯狂热销，奚三手上却断了货，导致黑市上一阵阵鸡飞狗跳。

    那几日，黑市的交流版面上几乎天天有人刷屏哪里有卖“无名补灵丹”。

    甚至，还有人跑到佣兵会馆去雇人，想要查出“三子”的真实身份。

    如今这炼制“极品无名补灵丹”的神秘大师，早已在真个汨罗大陆都声名远播了。

    奚三听了周彦安的话却是满脸得意，嘿嘿笑道：“算你聪明！我当初去皇家药院做鉴定可是易了容的，后来鉴定结果出来，那群人围着我就不让我走，非让我说出炼制丹药的人是谁。”

    “幸好我机灵，装作喝醉了去厕所，偷偷逃了出来。任他们把燕京城翻个底朝天，都不可能找到我！”

    周彦安爱不释手地把丹药在手上看了又看，才还给奚三。

    奚三却是没接，看了纥溪一眼，得到她的认可后，立刻大手一挥道：“不过是一瓶补灵丹，以后我们圣德堂多的是，还给我做什么，你随便拿去当糖果吃呗！”

    “过几天等公子的丹药准备完毕，我们圣德堂就要重新开业了，还得招些人手什么的，不如我们现在就去一旁商量下？”

    得到了奚三送的极品补灵丹，周彦安喜笑颜开，完全不在乎他不过是练气期修为，跟他相携着就跑到旁边去商量圣德堂的重开大计了。

    在奚三眼里，以后圣德堂就是自家小姐的了，赚来的钱都是小姐的，他当然要好好规划。

    见两人笑着走远，纥溪的脸上也露出了几分笑容。

    谷流风站在她身边，看着她嘴角浅浅的弧度，突然开口道：“奚玥，你介不介意多一个人追随你？”

    纥溪回过头诧异地看着他，不明白他这话是什么意思？

    谷流风脸上没有戴面具，一双桃花眼波光潋滟，如果没有那道武功疤痕，甚至比桃花更艳丽三分。

    尤其是，此时他的眉宇之间再没有了阴暗的郁色，只剩下潺潺如流水般的宁和澄澈，“奚玥，我认为，你有站在这个世界顶峰资质，也有变得比任何人都强的实力与心性。”

    “我谷流风如今孑然一身，唯有这一点修为和才智还勉强能作为筹码来辅助你。我想赌……赌你奚玥终有一日能功成名就，赌你奚玥终有一日会站在武者的顶点，接受万人仰望，而我希望，到那时我能站在你的身后，看你光芒万丈。”