    第37章 

    因为星斗大森林魂兽众多，而这次的随行老师又在指定的星斗大森林边上的猎户村庄等着唐三几人天黑之前汇合。

    所以就由戴沐白来做安排，唐思和唐三前面开路，小舞和朱竹清负责保护两边，奥斯卡和宁荣荣就呆在队伍中间，戴沐白和马红俊末尾压阵。

    一路上奥斯卡都在不停的变幻香肠，给众人进行补给，而唐三和戴沐白也轮流给被榨干的奥斯卡分担体重。

    宁荣荣就没这么好的待遇了，沉默寡言。

    几人一路狂奔，终于在天黑之前到达了汇合地点。

    缠绕在房屋上的小灯一亮一亮的，小镇里到处都是叫喊买卖的人。

    “也不知道随行老师是谁？”马红俊掂着脚朝人海里望去。

    “星斗大森林这么大，这小镇人又多，我们要去哪里找啊！”奥斯卡叹了口气，被榨干的身体慢慢恢复过来。

    小舞望着路两边摊位上的商品，眼冒绿光，“老师太坑没办法。”

    “好你们几个小兔崽子，说坏话被我抓到了，还不快滚过来。”赵无极站在一家酒店门口，抬手招呼着学生进来。

    “你们自己点菜吃，我吃过了，就先上去了。”说边说边往楼梯上走。

    八人找了一个小圆桌，几人围坐在一起。

    但菜一道一道上来之后，唐思，小舞和马红俊抢着夹碗盘里的菜。

    唐思看着碟里最后一块肉，看准时机，结果和马红俊一起夹了上去。

    两人眼冒火花的看着对方，“放手，这是我先夹到的。”唐思咬牙切齿的把肉往自己这边移。

    结果又眼睁睁的看着肉被移回去，“思思妹妹，女孩子不应该吃那么多，会胖的，胖了的思思妹妹可就不好看了。”

    “死胖子，快放手。”唐思气的不行，竟然诅咒她会变胖。

    “不放。”

    “放不放。”

    “不放。”

    两人抢来抢去，结果盘子碎了，肉掉到桌子上，里面都是盘子稀碎的碎片。

    “哼。”唐思坐回位置上，拿起面前的饮料就喝了起来。

    马红俊看着那块肉也讪讪的坐了下来，就在唐思还在生气的时候，眼前被放下之前的那盘菜。

    原来是唐三看见两人再争抢的时候又点了两盘，两个人一人一盘，这下总不会抢了吧！

    就在这时，酒店门被大力推开，一群穿着月白色魂师袍，左肩肩头上绣了苍晖二字的人走了进来。

    那样子，要多的嚣张有多嚣张，老板在一旁点头哈腰的说不出来有多客气。

    早在他们进来的时候就吸引了八人的注意，小舞眉头一皱，“什么人啊！怎么这么嚣张，出门也不怕被打。”

    戴沐白只扫了一眼就转过了头，“不过就一个小小的苍晖学院而已。”语气满是不屑。

    苍晖学院中有一个人在听到这话后走了上来，“哟，这位小哥那里来的，面熟的很啊！”语气挑衅。

    八人都没理他，这时正巧最后一道汤上来了。

    苍晖过来的人直接就撞向了服务员，汤下面就是戴沐白和唐三，这滚汤的汤要是被泼身上那还得了。

    (本章完)

