    点点头和坐诊大夫打过招呼，沈隆进到自己的诊室，就看见刘思慧正在那儿帮他收拾桌子，“勇哥，今天来得挺早啊，晚上回家吃饭么？”

    “今天药厂的事情比较少，晚上你也坐彭浩的车回去吧，哦，对了，你给老吕他们也打个电话，晚上咱们在我家聚一聚，顺便商量点事儿。”沈隆说道，原本这事儿打算过阵儿时间再提的，现在既然见到刘思慧了干脆提前好了。

    “好，我这就打，一会儿我还是先走吧，你这边下班还不知道到什么时候去了，我还得买菜、接小澍他们放学回家呢。”刘思慧现在干这份工作是越来越顺手了，将家里收拾地妥妥当当，替沈隆减轻了许多麻烦。

    “我让彭浩送你，反正他也没事儿干，送完你再回来等我下班就行了。”沈隆说道，然后招呼护士让她去通知病人进来。

    经过望问切问，再仔细看过病人的检查记录，沈隆飞快地开出药方，让病人拿着药方去药房取药，就这样一个病人出去，下一个病人进来，一口气看了十多个病人，终于到下班的时间了，沈隆坐着彭浩的车回到家里。

    “程大…..勇哥，我来了。”吕受益给他打着招呼，看他脸上的气色明显比之前好了不少。

    “勇哥，这顿其实该我们请的，怎么好意思给你添麻烦呢。”刘牧师正在帮俩孩子辅导英语，看到他进来也赶紧过来打招呼，他的脸色也红润了不少。

    “不用客气，家里平时也没什么人来，有点冷清，孩子们也喜欢有客人到。”沈隆笑着招呼大家伙儿在餐桌边坐下，今天还是吃火锅喝啤酒。

    两个孩子很快吃完回房间看动画片去了，大家伙儿挨个举杯给沈隆敬酒，敬了一圈之后吕受益开口问道，“勇哥，听思慧说你找我们有事儿？”

    “嗯，是有事儿。”沈隆点头道，“最近你们不是一直吃我的药么？感觉怎么样？”

    “挺好的，我感觉比格列宁要好，格列宁最多只能维持病情不恶化，逼得你不得不一直吃，你这种药我吃到现在，明显感觉病情有所好转，说不定再吃上一段时间，我的身体就能完全恢复了！”吕受益高兴地说道。

    “我孩子也是一样，谢谢勇哥，我再敬您一杯。”刘思慧又举起了酒杯。

    “对，我的身体也比以前好多了，刚开始时候我还有些不太相信，后来去了好几家医院复查，都是一样的结果。”刘牧师同样高兴。

    “那就好，我们在全国各地都有开展临床实验，效果都非常不错，根据多种不同数据分析，都已经超过了格列宁的效果；现在药厂的生产销售许可也下来了，下一步我打算把这种药卖到更多地方。”沈隆说道。

    “这是好事儿啊，你打算卖多少钱？”吕受益欣喜之余也有点担忧，之前他们是参与临床试验，不用承担太高的价格，现在正式发售药品该不会涨价吧？

    “比现在印度仿制药的价格要便宜点，以后如果主要原材料的种植成本进一步降低，还有可能降价。”沈隆帮他们宽心。

    “怜悯人的人有福了，因为他们必蒙怜悯。”刘牧师又念诵起了圣经，在胸前画着十字，以赞扬沈隆的善行。

    “勇哥，你真是……真是帮了我们这些白血病患者太多了。”吕受益和刘思慧眼角泛起了泪花，一时不知道该如何感谢才好。

    “我这边也有事情要找你们帮忙。”沈隆赶紧打断了他们的感慨，“新药的推广销售可不是一件容易的事儿，所以我就想到你们了，之前咱们买药不是加了那么多的病友群，还那么多群主都有联系么？咱们是不是可以利用这些渠道在网上进行宣传？”

    “诺瓦公司已经开始起诉印度政府了，印度那家药厂很快就要停止生产仿制药了，这一点刘牧师是知道的，咱们很快就没仿制药可用了。”沈隆提醒道，顺便也解释了一句，“当然，我这儿现在还有些存货，不是马上就要停止销售仿制药，我也不强求所有病人都购买，只是多给他们一个选择的机会。”

    “勇哥，我们都了解你，不会多想的，不过那些群主还有病友确实有这个顾虑，毕竟格列宁大家都吃惯了，咱们这种药还没太多人吃过。”刘思慧赶紧说道，“不过这些天群里经常有人打听这种新药的事儿，只要药能供得上，肯定有人愿意买。”

    “等吃过的人越多，就越能证明这种药的好处，那么剩下那些还在吃格列宁的病友也会改主意的。”刘牧师补充道。

    “好多病友也找我问过这种药，他们都愿意买。”吕受益也说道。

    “那接下来你们先去找找那些群主，给他们说说这事儿，然后在群里开始宣传这种药……对了，最近我可能会搞几次宣讲会，有兴趣的人都可以过来听听。”这是现成的网络销售渠道，不用就太可惜了。

    “我这儿还有一些外地病友群的资源，之前勇哥担心外地渠道不好控制，就没卖印度仿制药给他们，现在咱们有了新药，也可以开始在这些群里宣传了。”刘思慧的目标不仅是本地病友群，外地她也想涉足。

    “我们的宣讲会也是各地都有，到时候我给你们一份时间表，你们在宣讲会开始之前在群里先宣传宣传，开始的时候只说宣讲会，等会议结束再说新药的事儿，这样能好一些。”如果一上去就说药，会被病人怀疑的。

    “这些我们都懂，勇哥你就放心好了。”刘思慧等人连声说道，他们都觉得自己欠了沈隆许多人情，现在终于有了偿还的机会，怎么能不用心呢。

    在这些人的配合下，很快许多患者都知道了相关消息，宣讲会也在大家伙儿的通力合作之下做好了准备，马上就可以开始了。

    第一场定在魔都，由沈隆主讲，各地赶来的病人将会场挤得满满当当。

