    雨夜疾驰，马蹄踩在泥泞官道上，雨水泥水飞溅，只能凭借雷光才能看清前方的道路。

    许不令出长安后，往玉峰山折返，抵达山脚的小集市，时间已经很晚。

    三更半夜，暴雨如注，小集市如同被雨水淹没的死镇，无灯无火无一人。

    许不令带着斗笠，径直穿过小镇，在石街的岔道口犹豫了下，没有直接上山，而是调转马头前往玉峰山附近避暑山庄。

    踏踏踏——

    马蹄踩在石板路上发出清脆的响动，经过集市上一间小客栈时，天上有雷光闪过，许不令的眼角，忽然瞧见破旧客栈上了岁月的屋檐下，站着一个白发老妪。

    雷光一闪而逝，周边便又陷入了极夜和死寂，除了雨声再也没有其他东西。

    “吁——”

    许不令眉头一皱，勒住马匹停在了石街上，偏头望向方才惊鸿一瞥的方向。

    霹雳——

    很快，又是一道雷光闪过，照亮了小集市上的形形色色。

    客栈的老旧屋檐下堆着空酒坛、柴火等物，身着灰色布裙的白发老妪，驼背佝偻着腰，脸上布满褶皱，如同木头人似的站在原地，双眼眯成一条缝，望着面前的街道。

    雷光很短暂，周边再次陷入极夜。

    许不令停在原地，耳根微动仔细感知，却只有胯下马匹传来的鼻息声。

    哗哗哗——

    暴雨击打在瓦片、石砖和斗笠上，发出噼噼啪啪的响动。

    稍微过了会儿，一道沙哑的声音，从旁边的老旧客栈屋檐下响起：

    “猛子回来啦？”

    声音很虚弱，有些含糊不清。

    许不令轻轻蹙眉，稍微犹豫了下，从马侧取来雨伞和火石蜡烛等物，翻身下马，走到老旧客栈的屋檐下，凭借感觉把蜡烛插在了柴火的缝隙中，撑开雨伞遮住从屋檐上漏下的雨水，敲击火石。

    哒——哒——

    四周昏暗无光，雨声掩盖了所有的声息。

    许不令感觉到身上的蓑衣被碰了下，火石爆出的火星带出微弱光芒，可以看到一张苍老的脸往跟前凑了些，只是很快又收了回去，微弱的声音再次响起：

    “不是猛子……”

    “老婆婆，大下雨的，怎么不进屋？”

    蜡烛点燃，昏黄的光芒在雨夜中亮起，照亮了屋檐下的几尺之地。

    老妪眼睛不好使，但还有光感，偏头望向了蜡烛，脸庞干瘪而多皱，土黄色的皮肤，白发倒收拾的很干净，用一根木簪子别着，身上有一股中药味。

    “……猛子又跑出去了……等他回来……”

    牙齿基本全脱落的缘故，说话跑风含含糊糊。

    “这么大的雨，若是出去务工，晚上肯定回不来，进屋去等吧。”

    “心慌……睡不着……”

    许不令轻轻叹了口气，左右看了看，从旁边拿起两个大坛子，翻过来倒扣在地上，撑着伞在上面坐下，轻笑道：

    “坐着等吧，雨这么大，一时半会儿恐怕回不来。”

    “哦……谢谢啊……”

    老妪左右看了看，干枯手指在坛子上摸了下才确定位置，颤巍巍坐下，目光又移向了大雨瓢泼的街道。

    暴雨遮蔽天地，只有老旧屋檐下一灯如豆，白发老妪坐在蜡烛旁，身边是戴着斗笠的蓑衣年轻人，腰背笔直坐着，左手雨伞伸出去些遮在老妪头顶，滴滴雨珠顺着蓑衣和斗笠滑落，汇入了咫尺外的雨幕。

    哒—哒—

    稍微沉默了片刻，老妪好像有点痴呆，没有说话的意思。

    许不令看着眼前空无一物的雨幕，想了想：“老婆婆是外地人？口音不像是附近的，刚来长安？”

    老妪似乎才想起身边还有个人，稍微动了下，面向了声音的方向，也看不出是不是笑了下：“第一次来……前几天好像来过这儿……”

    “来长安做什么？儿子考科举？”

    “呵呵……猛子没念过书，村里的学堂上过几天，不听话，被先生撵出来了……”

    老妪眼神涣散泛白，唯一能聚焦的地方只有那一点烛火，缓声道：“……前些年生了病，村上的大夫看不好，猛子带着我出来找大夫……以为是去县城，结果走了两年多了，田里种的麦子还没收，怕是荒废了……”

    许不令安静聆听，想了想：“令郎倒是孝顺。”

    “唉~……”

    老妇人摇了摇头，轻叹了口气：“不孝顺，从小都不听话，小时候让他念书，和县上的老爷一样，长大了当官老爷……送了两只鸡给村里的先生，结果上了两天学堂就把别人家的小孩子打了，还打先生……先生就说教不了教不了，回家种地吧……”

    许不令稍微琢磨了下，摇了摇头：“这世道，能读书的本就没几个，读书能成才的更少，老老实实种地养家糊口，没什么不好。”

    “是啊~”

    老妪点了点头，说话很慢：“让猛子种地，他也不乐意，说种地没出息，男人家要做大事，十二三岁就跑去县城里面，和那些泼皮混在一起，到处打架，好几次都一身伤跑回来……唉~好多年前，给猛子取了个媳妇，村头的姑娘，嫁进来没几天，嫌屋里这也没有、那也没有，猛子就生气了，把媳妇打了一顿，然后就走了，媳妇也跑了……

    ……我当时在村口天天等，等了好久都没见猛子回来，还以为他不回来了。最后还是回来了，腿瘸了，和要饭的似的……不过确实挣了大银子，买了几亩地，把房子也重修了，还取了个漂亮姑娘，天天跑到村头去显摆……”

    说道这里，老妪呵呵笑了下，哪怕脸已经苍老的看不清表情，还是看得出很得意。

    许不令摇头轻笑：“有出息就好。”

    老妪沉默了会儿，又叹了口气：“可我这当娘的没用，生了场大病，怎么治都治不好，把猛子攒的家底都给花干净了，房子呀、地呀都卖了，媳妇说了两句，也被猛子撵出了门。我当时劝呀，不治了不治了，猛子非要倔，背着我跑出来到处找郎中……

    ……我以前就去过县城，以为没多远，哪想到这路在怎么走都走不完……山呀，水呀，都不一样，还有……嗯……大江、大船，小山那么高的船，猛子还带着我坐了一回……

    ……走到最后，我都忘记家里啥样了……有次遇到个林子，到处都是花儿，我就让猛子把我埋在那儿，猛子也不听话，说人好好的，咋能埋了。唉~……人老了不死，害人啦……”

    声音含糊不清，好几次说道后面忘了前面，又从头开始。

    许不令轻轻吸了口气，转眼望向眼前的风雨，沉默许久，却也没说什么。

    沙沙沙——

    雷光偶尔闪过，整个世界似乎都没什么生气，只有眼前无休无止的大雨。

    蜡烛一点点变短，直至熄灭，又重新点上了一只。

    “……刚才猛子又偷偷跑出去了，以前就是这样，不听劝，偷偷跑出去打架……”

    许不令目光扫过空旷无人的街道，听着吐字不清的话语，心里感觉压着一块石头。或许正在回忆过往的老妇人，也是如此吧……

    -------

    嚓嚓——

    也不知过了多久，满天雨幕中，响起了些许杂音。

    许不令耳根微动，望向了声音的来源。

    暴雨下伸手不见五指，看不到什么东西，却明显能听到参差不齐的呼吸声，还有衣袍在雨水中拖动的声响。

    霹——

    雷光再次闪过，照亮了大地。

    许不令微微眯眼，隐约瞧见集市小街的尽头，有个黑影杵着木棍缓慢走动，一瘸一拐，左腿拖在地上佝偻着腰，后面的雨水中拖出长长的影子。

    许不令杀过很多人，哪怕只看到一条黑影，也认得出，那是血。

    “……猛子回来啦？”

    老妪察觉到许不令偏头，稍微回过神，混浊的眼神在迷迷糊糊的雨幕中望了两下。

    许不令露出几分笑意，把伞插在了柴火垛上，遮挡了一部分视线。

    “还没有，我去取点水喝……”

    “哦……天太晚了吧，你也早点回去，我不用陪着……”

    许不令吸了口气，转身走进了雨幕，凭借记忆快步走过街道，来到了方才的黑影之前。

    “呼—呼—”

    粗重呼吸声音还在持续，人影在面前停了下来，响起了一句带着血沫的沙哑声音：

    “谢啦，英雄……”

    许不令眉头紧蹙，凭借雨水击打的声音反馈，确定了汉子的位置，抬手摸了下，手上却全是温热的血迹。

    “你是猛子？”

    面前的黑影杵着木棍大口喘息，稍微沉默了会儿，才想起夹杂血沫的轻笑声：

    “是啊……接了个活儿，出了岔子……多谢英雄陪着我娘，方才偷偷走，以为她睡着了。”

    雷光一闪，眼前的景色落入眼帘——黑衣上满是刀剑伤痕，好几处一穿而过，左腿用衣服上撕下的布条绑着止血，身上也包着布片，应该是方才找了些草药咀嚼后勉强敷上，脸色惨白。

    许不令抬手揉了揉额头，眼中有些恼火：“有家有室，闯什么江湖？”

    汉子目光聚焦在远处被雨伞遮挡的一点火光上，呼吸粗重，叹了口气：

    “迫不得已……明明马上就能治好了，老天爷不长眼……”

    “……”

    许不令沉默了片刻，从怀里取出了一个小瓷瓶，把丹药塞进汉子手里：

    “能止血吊命，以后别走江湖了，多陪着你娘到处转转，挺好。”

    汉子捏着手上的药物，微微颔首：“谢了，早就不闯了……公子这药，能治病吗？”

    许不令叹了口气，看了看远处烛火：“治不了，你接的什么活儿？伤这么重，可有追兵？”

    寇猛杵着齐眉棍，摇了摇头：“中计了，说是打山上一个富家子一顿，结果护卫都是厉害人物，连人都没瞧见，反而差点丢了命……后面可能有追兵，公子快走吧……”

    “……？”

    许不令眉头一皱，偏头望向雨幕，想了想，吹了声口哨。

    “咻—”

    下一刻，周边的房舍上出现了七八道身影，都是王府护卫。

    寇猛脸色一变，当即持起齐眉棍，谨慎望向旁边的许不令，可片刻后，又放了下来，轻轻叹了口气。

    老萧杵着拐杖走出了房屋拐角，手上撑着伞，有些唏嘘：

    “本想放虎归山看看背后是谁，看起来问不出来……和小王爷遇上，若是消息走漏，必然被人得知小王爷今夜不在山上，灭口好些，小王爷你看？”

    许不令吸了口气，偏头看向远处客栈下的一点灯火，略微沉默了下：

    “走吧。连夜离京，守口如瓶。”

    寇猛迟疑了下，终是点了点头，将丹药塞进嘴里，杵着拐杖缓步走向远处的客栈，走出几步，又回头道：

    “公子也是江湖人，欠你两条命，等我娘入土后，必然过来还这份情。”

    许不令没有说话，只是抬了抬手。

    两名王府护卫当即隐入了雨幕中，盯着寇猛，避免把今夜的事儿走漏出去。

    老萧杵着拐杖转身离去，想了想，也回头道：

    “这他娘的就是江湖，小王爷感觉如何？”

    许不令没有说话，抬手缓过来马匹翻身而上，轻架马腹飞驰而去。

    老萧摇了摇头，看着许不令离去的背影，轻声一叹：

    “所行之事皆无愧于心，江湖庙堂还是市井，一视同仁……这是侠道，而非王道啊……”

