

    “你在这摆摊，会不会经常有人搭讪你？”

    周徐纺把他放在小桌子上的手机拿过去：“你要贴哪一种手机膜？”

    “最贵的。”贵的她应该能赚多一点。

    周徐纺从身后的包包里找出一张钢化膜，拆开包装：“没有人搭讪。”她专注地忙着自己的事，“很多人都怕我。”

    她低着头，他目光更放肆了些，缠着她看：“为什么怕你？”

    她轻描淡写的语气：“说我像鬼。”

    她今天又穿了一身黑，戴着渔夫帽，从头到脚裹得严严实实，只露出小半张白得剔透的小脸，脸上总是没有表情，覆舟唇抿着，显得冷清又古怪。

    江织扫了她一眼，也不知是对谁不满，总之很不满，潋滟的眼神戾了几分：“谁说你像鬼？”

    哪有长得这么漂亮的鬼。

    周徐纺抬起头，把小台灯照在自己脸上：“我不像鬼吗？”

    黑色渔夫帽底下，巴掌大的小脸被电筒打得刷白刷白。

    嗯，他看清了，她眉尾处有一颗很淡的痣，藏在随意凌乱的头发里，小小的，很好看，她眼睫毛很长，密密麻麻的，翘起来像把柔软的扇子，也很好看。

    他看得久了，周徐纺不自在，又把头低下去。

    天已经全黑了，小台灯的光微弱，因为角度问题，落在她脸上明明暗暗的，江织蹲着，稍稍仰着头，看灯光下的她：“你不是力气大吗，谁说你，揍就是了。”

    周徐纺垂着眼皮认真地在贴膜：“揍坏了，还要陪钱。”

    “你很爱钱？”

    “嗯。”她用干净的小布擦了擦手机的屏幕，“贴好了，六十块。”

    最贵的居然才六十块。

    江织从钱夹里掏出一张一百的，放到她手边上，想碰一下她的手，还是忍住了：“不用找了。”

    周徐纺收好钱，一本正经地跟他道了谢，然后拿过来包包，在里面掏啊掏。

    江织不满，扯了一下她的渔夫帽，扯歪了才放手：“我都说了，不用找了。”

    她顶着个歪帽子，表情有点呆，懵了一小会儿，从包里掏出来一罐牛奶，连同贴好膜的手机一起推到江织面前：“送给你。”

    好萌。

    想摸她的脸。

    江织又伸出手去，还没碰到她，她便往后躲了，眼睫毛一眨一眨。

    他没收回手：“帽子歪了，别动。”

    她就真不动了。

    好乖。

    更想摸她脸了。

    他指尖微微抖了一下，将将擦过她的脸，把她歪了的渔夫帽扶正，手背碰到她的头发，他觉得痒，不自然地缩回来，别开头，耳朵红了：“我、我走了。”

    周徐纺帽子下的脸仰起来：“再见。”

    她还是那面不改色的表情。

    江织脸发烫，胸口也有点堵，用力捏了捏那牛奶罐，转身走人。

    “江织。”

    他立马回头。

    她的脸被小台灯的光笼着，轮廓变得柔和：“你今天晚上别出门。”

    上一秒还揪着的眉被顺毛了，他不轻不重地‘嗯’了声，眉眼春色关不住地往外跑。

    一个新客人过来贴膜，周徐纺又说了一声再见，就没有再管江织了。

    被晾在路中间的江织：“……”

    扭头走了！

    他第一次尝到这滋味，一颗心像搁在了云霄飞车上，一会儿上，一会儿下，一刻都不得消停。

    周徐纺贴完一张膜，江织已经走远了，她拧着眉心坐了会儿，拿出手机，给霜降发了一封邮件。

    霜降平时都是用邮箱多。

    不一会儿，陌生的号码就打过来了，周徐纺接通，里面是机械的合成音：“阿纺，你要做什么？”

    她看着前面路口，已经看不见江织的车了：“我不放心。”

    “不放心江织？”

    “嗯，万一那个委托人做了两手准备，我不劫他，也会有别人去劫他。”

    霜降一向由着她来：“要我怎么帮你？”

    周徐纺把小台灯关了，收摊：“江织住的地方附近有很多监控，我进不去。”

    “给我二十分钟。”

    从八一大桥到江织住的青山公馆开车要四十多分钟，江织到家时，近八点，他开了门，刚要按灯，一只手把他拽进去。

    哒——

    门被甩上了。

    几乎同时，他被摁在了墙上，耳边是女人刻意压着的嗓音：“别动。”

    他不动，眼皮都不动一下，神色自若，语气还是懒懒地拖着，丝毫不见慌乱：“又是你啊。”

    又是她，职业跑腿人。

    她未做声，一只手桎梏在他腰上，一只手抵着他的肩，屋里没开灯，窗外月色照着的轮廓是模糊的。

    他只能隐隐约约看见她镜片反射出来的幽幽蓝光。

    “这次又是谁让你来劫我？”

    她刻意将音色压低，：“我不劫你，你别动，也别出声，天亮我就走。”

    离得太近，他又闻到了，她身上那股奶味。

    咔哒。

    门突然响了一声，随即，是阿晚的声音：“老板，您的剧本落我车——”

    门缝外的灯光漏进来，刚好，打进周徐纺镜片后的眸光里。

    阿晚的声音戛然而止，仅愣了几秒，他一脚踹开了门：“又是你这个淫贼？”

    “……”

    口罩后的嘴角隐隐抽了抽。

    周徐纺郑重其事地纠正：“我不是淫贼。”

    阿晚后退一步，摆出防御手，大喊：“淫贼，快放开我老板！”

    她才不是淫贼！

    她有点生气了，很冷漠地提醒：“你后面。”

    阿晚不听不听不听，凶神恶煞地瞪着‘淫贼’，气势汹汹地喝道：“少废话，快放开我老板！”

    戴着口罩帽子眼镜的周徐纺悠悠地说了后面两个字：“有人。”

    灯突然被按亮了。

    阿晚回头，当头一棒就敲过来，他一闪，棒子错开头部，打在了他肩膀上，这时七八个人高马大的男人冲进来，手里都拿了棒子，与阿晚缠斗在一起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：我什么时候能摸阿纺的脸？

    顾总裁：没出息的东西，摸什么脸，直接睡！