    上午巳时前后，刘辩在结束当日的练字后，闲着没事便与蔡琰弈棋，顺便等待骠骑将军董重的行动。

    蔡琰虽号称琴棋书画无所不通，但其实棋艺也就比刘辩好上那么一点，不像鸿都门学那些博士、经生，其中厉害的比如刘辩文学方面的老师师宜官，只要认真起来，说赢几目便赢几目，刘辩与蔡琰毫无取胜的机会。

    而就当刘辩与蔡琰对坐于棋盘杀地难舍难分时，赵淳匆匆走了进来，小声说道：“殿下，适才大将军与济阳侯在陛下面前吵起来了。”

    “……”

    蔡琰脸上露出惊愕困惑之色，显然是不明白何进、何苗兄弟为何会出现争吵。

    但刘辩却心知肚明，只见他停顿手中的动作，皱着眉头问道：“现如今呢？还在父皇那边么？”

    “不。”

    赵淳摇摇头说道：“据人说，张常侍派人通知了皇后娘娘，皇后娘娘急忙赶去，将两位国舅带到了长秋宫。”

    见此，刘辩站起身，在经过蔡琰身旁时伏身在她脸庞亲了一下：“乖乖等我回来，再与你厮杀。”

    蔡琰许是已经适应了刘辩时不时占她便宜，翻了下白眼露出一个无语的表情，却也没来得及问刘辩为何要去长秋宫。

    为何？

    自然是去煽风点火咯。

    这把火是他烧起来的，他怎能让它轻易灭了？定要让何苗因此对何进心生芥蒂。

    想到这里，刘辩心中不禁感慨：天下人大多都希望亲人和睦，可到了他这，他却得亲手离间两个舅舅不和，这也真是……

    不过也没办法，毕竟何进实在太亲近士人，屁股歪了都不自知。

    自嘲着，刘辩带着赵淳匆匆来到了长秋宫，不等宫人通报，便径直闯到了宫殿内。

    而此时在殿内，何皇后已责怪过两位兄长了：“……大哥、二哥，究竟为了什么天大的大事，你二人要在陛下面前争吵，白白让永乐宫的老妪瞧了笑话？”

    听到这话，何进也回想起之前董重一脸幸灾乐祸的表情，心下愈发愤怒，在找了一张椅子坐下后，指着何苗恨声道：“你问他！”

    何皇后忙问何苗，何苗便将事情经过告诉了妹妹。

    何皇后听罢也感到十分头疼，先不说谁对谁错，毕竟董卓、关羽两边都是他何氏的下属。

    而此时，何进拍着座椅扶手怒其不争般喝斥何苗道：“董卓出身陇西望族，在素有名望，现如今拜为河东太守，手下有将领、幕僚数十人，又掌有河东军兵权，关羽呢？他仗着他兄长刘备乃卢植门生，才以白身获封别部司马，为了区区一个别部司马，你难道要董卓对我何氏离心么？若他倒向董重，如何是好？”

    何苗面色阴郁，反驳道：“兄长，关羽可并非‘别部司马’，当日史侯推荐于我手下时，我起初也未在意，但在见过其人后，便知道这是一员猛将。……今朱儁帐下，唯独关羽阵斩过叛臣黄衍，就因为官职不比董卓，就要令其蒙冤？”

    “你！”

    何进手指何苗，气道：“刘备、关羽是你部下，他们的官职是你所荐，就算没有他们，你我依然能控制京尹，可董卓的河东太守却不同，他若因此心寒，被董重拉拢，便是董重强力外助，你到底明白不明白？！”

    “……”

    何苗一言不发，毕竟何进这份顾虑也确实有道理。

    就在这时，刘辩带着赵淳闯入殿内，不顾场合大声说道：“我支持二舅！”

    殿内几人皆转头看向刘辩，何皇后带着几分责怪说道：“辩儿，莫要插嘴，你两位舅舅正在商议大事呢。”

    出乎何皇后的意料，刘辩一脸了然地说道：“母后，孩儿知道，不就是董卓与关羽一事么？母后忘了，孩儿这段时间每日下午都在崇德殿向卢师学习批阅奏章，我看到那几份奏章的时间，比大舅、二舅还要早呢！”

    何皇后这才想起还有这么一茬，一脸欣慰地将儿子唤到身旁，疼爱地摸了摸后者的头。

    不得不说，刘辩这段时间在宫内的表现，着实让她这个当母亲的倍感脸上有光，虽然她所知道的，仅仅只是刘辩浮于表面的事，比如说张让、赵忠、郭胜等人不断在她面前称赞，至于刘辩暗中耍弄手段，比如制造了十常侍内部的对立，像张让、赵忠、卢植、杨彪等人其实都有怀疑，但谁也不曾提及。

    “大舅、二舅。”

    面对何皇后亲近的举动，虽然刘辩已接受这位是自己的母亲，但过于亲密的举动还是令他感到有些不适，他借向何进、何苗行礼而躲避。

    不得不说，对于他这个外甥，何进、何苗都十分重视，这不，连先前一脸盛怒的何进，此刻也收起了怒容，勉强挤出几分笑容，朝刘辩点了点头作为回应。

    他不欲在刘辩这个小辈面前与何苗争论，然而刘辩却是为此而来，待问候过后，率先向何进发难：“大舅，你怎么能罢免关羽的官职呢？你知道我最喜爱关羽。”

    “辩儿。”何皇后责怪道：“你怎么跟你大舅说话呢？”

    “母后。”刘辩故作一脸不满道：“都怪大舅这事做得太不地道了，包庇董卓滥杀无辜不说，居然还想要害关羽丢官，关羽犯什么错了？他只是想要阻止董卓麾下的兵将滥杀无辜……”

    说罢，他转头看向何进，故作生气地说道：“之前我看到奏章，就想重惩董卓，然而卢师却说要避嫌，便将此事交由大舅与二舅自行商议，想不到大舅居然如此自私，只想着保自己的部下，大舅怎么不想想，关羽也是二舅的部下啊！若关羽明明不曾犯错却仍遭到了出发，大舅你让他人如何看待二舅？日后二舅他还如何在朝中立足？”

    “……”

    何苗不留痕迹地瞥了一眼何进。

    “辩儿。”何皇后再次开口责怪，旋即看向何进道：“辩儿年轻气盛，兄长莫要见怪。”

    还别说，何进真没有生气，因为刘辩故意表现出孩子气的样子——谁会跟小孩子计较呢？更何况这小孩还是自己的亲外甥。

    这不，何进非但没有动怒，相反还一脸尴尬地向刘辩解释：“史侯误会了，舅舅我怎么会害你喜爱的关羽呢？舅舅只是让他暂时免职……这样，我答应你，咱们先暂时让关羽免职，最多一个月，我就保举他出任校尉。”

    他倒是想哄好外甥，奈何刘辩根本不上当：“不行！若将关羽免职，任谁都会觉得是关羽的过错，不能免职！反倒是那个董卓，一听名字就不是什么好东西，罢他的官！免他的职！”

    何进满脸苦笑：“董卓的职位，乃是陛下所任，怎能免职？”

    说话间，他频频给何皇后、何苗使眼色，让二人代为劝说。

    “辩儿，少说两句。”何皇后责怪道。

    而何苗咳嗽一声，不痛不痒地劝了两句，实则心中暗爽。

    也是，何进乃何家嫡子，事事以他优先，而何皇后亦是何家长女，唯独他何苗在家中是‘外姓人’，连庶出都算不上，从小遭到乡邻的歧视，如今外甥力挺他，严厉诘责何进，他心中又岂会不畅快？

    就是苦了何进，被刘辩怼得苦笑不跌。

    若换做在寻常家中，外甥如此无礼，做舅舅最起码也得板着脸来喝斥两句，然而刘辩却不是普通的外甥，他是汉室的将来的太子、君主，除非何进想学王莽，想学跋扈外戚梁冀，否则又怎么可能会跟这外甥结怨呢？

    而刘辩就是笃定这一点，力挺何苗、诘责何进，任谁劝说都不好使，逼迫何进就范。

    或有人会问，倘若刘辩如此肆无忌惮，果真激怒了何进，又当如何？

    其实这样更好，这样刘辩就可以用‘小孩子赌气报复’的名义，顺理成章做一些跟何进作对的事，暗中削何进之权，加强何苗的权势。

    何进就算得知也只能苦笑，他与他身边的袁绍、袁术，不至于会怀疑刘辩真正的意图。

    但很遗憾，何进看似豪迈，实则生性优柔寡断，别说历史上屡次被何皇后、何苗劝阻铲除宦官一事，今日刘辩故意大闹，他非但没有发怒，反而在刘辩的逼迫下退让妥协：“……好好好，不罚关羽，不罚关羽。”

    “还要惩罚董卓！”刘辩不依不饶地说道。

    “罚！罚！”何进连连点头：“舅舅这就回去写信，痛责董卓，将他骂得狗血淋头。”

    “那才好！”

    刘辩这才抚掌大笑，倒也不真的强行逼迫何进罢董卓的官，毕竟董卓的官是灵帝任命的，何进并没有罢免的权利。

    再者，刘辩也防着董卓在被罢免的情况下一怒之下反叛，投奔了韩遂，反攻朝廷，毕竟这可不是一个规矩的家伙。

    先留着这董卓，让何进稍加训斥作为警告，等解决了凉州叛军以及其余各地的叛乱，回过头再来对付这董卓，却也不迟。

    片刻后，何进无可奈何，苦笑摇头离开了长秋宫。

    刘辩故意迟了片刻，与何苗一同告别何皇后。

    “二舅，咱们赢了。”他故意对何苗说道。

    “呵呵呵。”何苗笑着点点头，看向刘辩的目光比之前又多了几丝亲近与宠溺。

    见此，刘辩顺势对何苗说道：“二舅，不是我说你，你也太弱气了！”

    “弱气？”何苗不解。

    “就是懦弱。”刘辩一点不照顾何苗的面子。

    何苗无奈说道：“都是一家人，何必闹地太僵？”

    刘辩摇摇头说道：“我却听说亲兄弟亦要明算账，大舅有他自己的利益与考虑，可再怎么样，也不能损害二舅你的利益啊。二舅，你要学会为自己考虑，不能再被大舅欺负了……我支持你！”

    何苗哭笑不得，半晌微笑着点点头：“好，好。”

    片刻后，二人在宫内岔路口分别。

    “亲兄弟明算账……么？”

    目送刘辩离去的背影，何苗若有所思，继而离开了汉宫。

    这一日，守宫的卫士罕见地在这位河南尹的脸上看到了淡淡的笑容。

