    李恪轻轻一笑，话语中带着刺骨的寒冽:“无妨，灭了西突厥，扶风自然会变得繁华起来！”

    听到李恪话，李靖不由得深深的望了这位蜀王殿下。

    不过九岁之龄，浑身的杀意就如此浓重！倒是不知是大唐的福分还是不幸了～

    “还是殿下看得长远，倒是老臣糊涂了！众位将士！入城！”

    扶风城县衙

    被李恪一番手段清理过得衙门显然干净了不少，再加上李恪从储物戒中取出的一应事物，倒是令这处破旧的县衙焕然一新。

    “李将军！既然大军已到，本王就先说一说咱们即将面临的情况。”

    与李承乾坐在主位上，李恪率先发起了话题。

    运转体内灵力，一道白光顿时从李恪眼中涌出。

    接着四周的景象开始快速变幻。

    就犹如平静的水面泛起波澜，没一会儿众人便置身于另一片天地。

    众人惊奇的打量着这一幕，却发现自己赫然处于玉门关内！

    “诸位请看！这便是本王亲眼所见的玉门关！而那边，则是我们将要面对的敌人！”

    什么？

    那黑压压的一片就是我们此番对手！可这数量未免太多了吧！

    望着那数十万异族将士，众人脸色顿时有些难堪。

    倒不是怕了，他们只是担心，此次出征落败而归而已。

    见到如此景象，就连一直平静如水，镇定自若的李靖也不由得变了变脸色。

    “殿下！确定了么？”

    一片沉默中，回过神的李靖冷静的问着，但那声音里的颤动，李恪却听的分明。

    “嗯，可以确定了，突厥颉利牵头，其中有高丽居，契丹等部族参与，人马合计五十五余。”

    五十万人？

    李靖的面孔顿时有些难看起来，一旁嘻嘻哈哈的程咬金也安静了下来。

    “呼，还好，五十万而已，何况我大唐如今已今非昔比！区区五十万人，还不够某杀得！”

    就在众人沉默时，一道厚重而又低沉的嗓音响起。

    那人却是秦琼。

    得益于被李恪赐下一枚丹药，秦琼的身体早已恢复，又变成了那个嗜血的战神！

    沉寂了数年，此时的秦琼渴望经历一场血战！

    更何况，他一身练筋境的修为加上数十年征战沙场的经验，已然足够他生存下来！

    听着秦琼自信的话语，一行人也越发轻松了起来。

    在这里，除了毫无修为的李承乾之外，其余人最差也是练皮境，而且，他们都是常年征战沙场的战将。

    以一当千也不在话下～

    而且，不是还有着一千武道修士么？

    这些原本就是精锐士卒的将士们修行起武道，只会令他们战斗力更加强悍！

    要知道，这一千将士，李恪可是花了血本！

    其中就连炼骨境的武道修士都有几尊！再加上李恪这位金丹修士。

    他们到还真能做到无视这五十万兵马！

    “叔宝言之有理，区区五十万人而已！某倒是想在行一次白起之举！想来足以令在座各位名传青史！”

    李靖轻轻的说着话，坚毅的面孔上也随之露出一抹微笑。

    既然上了战场，这些人自然有血洒疆场的准备，而名传青史，自然也是这些人最大的追求！

    至于坑杀数十万异族将士，他们是否有那魄力，这倒不用怀疑。

    毕竟，区区异族，死了也就死～

    难道你还希望让这些大老粗能放下手中刀？那不扯淡么？

    从这些人的经历来讲，他们每个人至少都是万人屠！

    有的或许没达到万人，但千人亦是有的～

    所以屠戮一些异族蛮夷罢了，没人会放在心上。

    行白起之举？

    李恪轻轻的摇了摇头，没这个必要。

    就算敌人有五十万大军，屠一半俘虏一半也就差不多了，要真全屠了，反而与大唐的利益不符。

    不过，既然李靖正在兴头上，李恪也没必要去打击别人的热情。

    “嗯，那本王就提前恭贺李将军了！”

    沉吟片刻，李恪才不紧不慢的提议道:“各位请看。”

    伸手将异族大营放大，李恪眼中有些火热。

    “各位，尔等可知，这颉利基本上已经将东突厥的青壮全拉来了，这可不正是我大唐的良机么？”

    听着李恪的话语，李靖不由得眼前一亮。

    可不是么，这些年东突厥虽然常年寇边，但其本身折损也不少！

    再加上去年那一次，颉利又折损了数万精锐，按照东突厥那也就一百多万的人口，可以说青壮基本上已不多矣！

    或者说，颉利能掌控的大军已然不多！

    说起来，东突厥这个民族远比大唐要混乱的多，毕竟人心不古，而这些游牧民族又是以部落的形式存在。

    这就导致别有用心的人特别多，比如颉利的侄子突利可汗，他可是早就希望自己这个叔父赶紧死了～

    所以，本就不是铁板一块的东突厥，在颉利再次领着十万人马进攻大唐之后呢？

    这就表示，其留守之士不多！

    在场的都是常年征战沙场的大将，瞬间便领悟了李恪的意思。

    毕竟，像什么偷袭别人老巢的事儿，他们就算没干过也见过，就更别说李靖这般熟读兵书的统帅了！

    “哈哈，殿下，既然东突厥后方空虚，不若～”

    “圣旨到！”

    圣旨？那便宜父亲又想搞什么幺蛾子？

    李恪虽然疑惑，但还是与李承乾一起带着众人走出了衙门，而在最后一人踏出门口时，那片景象便悄然消失。

    杜如梅？他怎么来了？

    瞧着站在门口面上满是笑意的中年，李恪嘴角微翘。

    ‘看来，这是李世民对前线不放心，特意将身边的谋士弄了一个过来！’

    也是，李恪等人也正好需要有位谋士给他们出出主意。

    “老臣，拜见二位殿下！各位！惊不惊喜？”

    杜如梅轻笑着朝李恪两人行了一礼，扭头便对着程咬金等人嘻嘻哈哈的。

    “杜尚书，父皇有何旨意降下？”

    没理会面色古怪的程咬金一行人，李恪转而问起了李世民派他来的缘由。

    “圣上派臣来充当军师，所以，还请二位殿下为老臣提供一些目前的情况，臣也好对症下药！”

