    周五，学界和各大高校已经开始流传周明的传说。

    昨天晚上，有人在论坛发帖，说根据可靠消息，金工大一位跨专业大三学长在《数学新进展》上发表了一篇数学论文。

    这个消息一传出来，下面评论的都是不相信，但随着陆续有不同学校不同专业的人站出来说能证明此事，之后绝大部分知道这条信息的人都相信了这件事，并纷纷在各个群里转发。

    甚至有人联系上了自己在金工大的同学，询问这位神秘的大三学生究竟是谁。

    虽然周明的事迹已经流传开来，但由于他们并不知晓这人就是周明，所以周明的生活倒也暂时没被打搅到。

    中午，周明和沈清秋下课后一同去食堂吃饭时，他们恰好遇到了也要去食堂吃饭的伊华清。

    “伊老师好。”

    “伊老师好。”

    周明和沈清秋看到伊华清后，都主动和伊老师打了声招呼。

    这如果是以前没有获得人生模拟器的周明，看到老师他指不定躲哪去了，只盼着老师没看到他呢，哪里会跑上前来主动和老师打招呼。

    “周同学，沈同学，你们刚下课吗？”伊华清看到主动和他打招呼的周明和沈清秋后，也笑眯眯地和周明他们聊了起来。

    “你们一起吃饭啊？”伊老师见周明和沈清秋一起，假装很平常地问道，但实际上心里却是在八卦周明和沈清秋两个人是不是男女朋友关系，两人是不是在一起了。

    八卦之心人人皆有，不过伊老师这些想法也只是想法，并没有表露出来。

    “嗯，我们刚下课，下课就一起过来吃饭了。”周明解释了一句，“对了，伊老师，我有件事情想和你商量一下。”

    “嗯，什么事？”伊华清一边和周明一同往食堂方向走着，一边看了看他和沈清秋，“今天你们和我一起去教工食堂吃吧，我请你们。”

    “那多不好意思。”厚脸皮的周明假装客气地说着。

    “这有什么不好意思的，走走走。”说着，伊华清拉着周明往教工食堂走。

    很快，几人就来到教工食堂，伊华清帮周明付完款后，三人找了个空位置坐了下来。

    周明还没来教工食堂吃过呢，这次他来发现教工食堂的伙食其实并不比学生食堂的好，而且价格反倒还要贵些。

    不过，周明也没多在意这些，而是说起了自己的事情。

    “伊老师，我觉得你的课其实我已经不用去听了，不信你有时间可以给我出套卷子考考我。”

    周明说完后，往嘴里扒拉一口饭和一口菜。

    “嗯，行。你以后都可以不用来听我的课。”听周明说完，伊清华倒是没有什么意见。

    别说不听他的课了，现在周明就是跑到校长办公室去，叫校长立刻给他发毕业证和学位证，校长也会立马照办。

    因为伊华清知道论文的事情，所以周明对于伊华清的这个回答倒也没有太大的意外，他只是稍稍惊讶伊老师竟然这么相信自己，毕竟他写的是数学论文，又不是生物论文。

    反倒是一旁的沈清秋既惊讶又好奇地先是看了看伊华清，之后又看了看周明。

    虽然沈清秋满肚子的疑惑，但她并没有现在就将心中的疑惑说出来，也没插嘴说什么。

    “还有一件事，希望能让伊老师帮个忙。”周明又说道。

    “什么事，你说，只要老师能帮得上忙，老师肯定帮。”伊华清倒是显得很平易近人。

    这也是周明，要是其他学生，平时除了上课之外，他们连老师的面都见不着几回，更别说让老师帮忙了。

    “是这样的，我最近想做一个实验，写篇论文，要用到实验室和实验室里的一些物品，而且可能我们学校实验室里的东西还不够，所以想找老师帮帮忙。”周明说出了他想让伊华清帮的忙。

    “做实验？”伊华清这次倒没有刚才那么平静了，他有些奇怪地看向周明，对他说道，“什么实验？你论文标题是什么？”

    这也不怪伊华清感到奇怪，毕竟周明虽然已经在顶尖期刊上发表论文了，但是周明发表的那是数学论文，和生物没什么关系。

    数学论文你写出了一个以前的人没有写过的有意义的证明方式，就能发表论文，也不用做实验。

    但生物论文不一样，特别是周明还强调了，他要写的这篇与生物相关的论文可是要做实验的。

    就伊华清对周明的了解，周明也就在去年国庆节之后的实验课上开始认真做实验了，在那之前他做实验那可都是摸鱼。

    而且，伊华清也知道，虽然周明去年十月份已经开始认认真真做实验，但他之前的实验经验还是很不足的。

    很多人学生以为自己在课堂上开小差、玩手机、看小说、睡觉什么的，讲台上的老师没提醒自己都是他们没发现，自己做实验的时候在旁边摸鱼瞎混，老师们也都不知道。

    如果真这么想，那就只能说有点太瞧得起自己了。

    每个老师都是从学生时代走过来的，大部分学生的小心思他们可都是知道得一清二楚，只不过平时不愿意点破你罢了。

    “不过，看他最近的表现，他的实验技能好像进步了很多？”伊华清心里又想着。

    昨天是星期四，这个学期每个星期四的下午的五、六、七、八节课是分子生物实验课。

    距离周明上次结束模拟已经过去快两个星期，上次的模拟中周明第一次选择了他从未选过的【技能】选项，获得了实验技能，这大大提升了他的实验技能。

    伊华清说的最近表现，指的就是上周四和这周四下午的分子生物实验课上，周明在做实验时候的表现。

    “几种新型的细胞培养方法。”周明说了一个名字很短的标题。

    “？没了？你确定你没忘记什么？”

    原本还在等着周口继续往下说伊华清一时没反应过来，他一脸的疑惑，在确定周明已经说完后，这才问出了这么一句。

    伊华清之所以会疑惑，是因为新的细胞培养方法一般都不会是所有细胞通用。

    就算有人发现了新的方法，那标题也应该是“一种新型的XX细胞培养方法”，而不是像周明这样，他这标题范围太广了。

    “没了，这几个新型方法适用于不同类型的细胞，不好说具体哪种细胞，所以我就直接这样了。

    但是我这几个方法都不复杂，实验一个星期就能完成。”周明最后又解释了一句。

    其实，这一步周明原本是想着等数学论文发表之后再找老师商量的，因为只有论文登上期刊了，学校才会重视他，他提的要求也会很容易通过。

    不过，既然因为《数学新进展》发过来的邮件跑到了伊华清的手上，因此让他们知道周明在那上面投稿了文章，并且已经通过，就等着下个月上刊，那周明索性也就将这一步提前了。

