    陈律刻意压低了声音，冷冷的。

    徐岁宁碍于现在这会儿的姿势太暧昧了，再加上房间的隔音是真不行，她没有说话。只是抬头看着他的眼睛，看了片刻，就说：“你别说话了。”

    陈律只是把身子俯得更低，整个人紧紧的贴着她，说：“你好的那个男生什么类型的，年纪很小，比我年轻？”

    徐岁宁伸手推拒着他，双手挡在他胸膛上，只觉得这一黏，身上已经全部都是汗了。

    “嗯？”

    “不是。”她说。

    “分手没有？”

    她喘不过气，实在没办法，闷着声音说：“分了。”

    陈律看了看她，到底是没有再跟她黏在一块，太热了，他身上已经大汗淋漓，身上的短袖已经被汗打湿了，他坐了片刻，然后把短袖脱了。

    徐岁宁瞥见他的身材，那只老鹰栩栩如生，正随着他的呼吸起起伏伏，她背过身去睡，缩在一个角落里。

    “你穿着长睡衣也睡得去？”他挑眉问了一句。

    徐岁宁这是怕蚊子叮咬，想了想，说：“你还是回车上去睡吧。”

    陈律却在她旁边躺了下来，“你们这村夜路我不想走，停车位那边杂草高，怕有蛇。”

    徐岁宁见他没靠近自己，老实睡了。

    只不过半夜，陈律把她摇醒了，脸色难看得厉害，显然是受不了蚊子的折磨了。

    徐岁宁之后忍着困意，起身去给他找花露水。

    陈律在她翻找的时候道：“要不然还是去车统领就一晚，车上有空调。”

    徐岁宁沉默了会儿，说：“我送你过去吧。”

    陈律看了看她，说：“算了，上去继续睡吧。”

    只不过徐岁宁点了蚊香，又从冰箱翻了些冰块，放在水桶里，拿到阁楼放在了电风扇前边，才稍微凉快了些。

    徐岁宁照旧缩在一个小角落里，陈律现在就不停往她靠近了。

    当他的手无意识放在她的腰上时，徐岁宁整个人都很紧绷。

    没有人比她在这方面更加了解陈律，他这是带着求欢意味的。

    果然下一刻，他整个人就朝她贴过来，嘴唇也贴在她脖子上，然后一条腿慢慢架在她身上，把她圈在怀里。

    陈律道：“你跟你前男友有没有这么亲近过？”

    徐岁宁有气无力的说：“没有。”

    “还有没有他照片？”

    徐岁宁沉默下来，她的手机里，确实还有那位前任的照片，怎么说这也是她的一段记忆，合照也就没有删。

    陈律见她不说话，盯着她看了好一会儿，然后亲她的耳朵，侧脸，然后掰过她的脸亲嘴角嘴唇，手也往她衣服里探。

    徐岁宁伸手阻止他：“你干嘛？”

    陈律抬头看她，说：“这不是人待的地方，明天过完生日我就带你走。”

    徐岁宁忍不住说：“我知道你不习惯这里，其实你完全就没有来的必要。我爸喊你，你完全可以用工作推脱掉的。”

    陈律淡淡说：“我来只是想见见你。”

    顺道也不得不容忍她的这些亲戚。

    陈律其实跟他们并没有半点共同话题，也没有任何交流的欲望。他也没有心思去附和她的这些长辈，毕竟这在他看来，都是徐岁宁一些没什么用的亲戚。

    徐岁宁顿了顿，说：“我有什么好见的。”

    “你躲起来几个月，我就不能想你？”他扬着眉梢道。

    陈律今晚，估计也不会真做什么。

    只不过徐岁宁显然高估了他的人品，没过多久昏睡间她感觉身上一沉，然后摸到陈律什么也没有穿。

    她甚至没有来得及说话，就被陈律堵住了嘴：“你最好小声点，别被听见了害臊，到时候又怪我。”

    他今天是铁了心要弄她，每一下都故意折磨她，也是成了心的要让她不好过，每次都在灭顶感觉到来前缓下来。

    徐岁宁最讨厌这种不干脆利落的举动，报复性的伸手用力在他背上挠出几道：“你还是不是男人了？”

    陈律眯了眯眼睛，给了她一个痛快。

    两个人偷偷摸摸的，倒有几分偷.情的刺激感。

    事后，陈律让她看看他后背出血没有，被她给拍开了。

    陈律一边拿纸巾给她擦拭身体，一边道：“你指甲那么尖，我估计出血了，火辣辣的疼。每回跟你做完，我身上永远都是七七八八的伤口，你徐岁宁挠人的毛病什么时候改改。”

    “你就是想要这个，现在得到了，明天可以走了吧？”她没什么语气说。

