    陈留郡，衙署。

    忙完了兖州日常的文书，曹操与曹仁、夏侯渊在其中闲聊。

    “如今，粮草充足，民心稳定，三军士气高昂，这不，咱们兖州的局势慢慢的好起来了。哈哈…”

    曹操颇为欣慰的笑出声来。

    曹仁颔首点头，笑着说道：“是啊，陆羽定下的这‘修耕植以蓄军资’的设想，大哥算是初步完成，对了，大哥…昨个咱们手下的摸金校尉挖了个列侯的陵墓，这里面肥的流油…咱们又赚了一大笔呀！”

    肥的流油！又赚了么？

    不知道为何，听到这样的消息，曹操的内心中竟再没有半点悸动，习惯了呀！

    若非去做，谁又能知道，这玩意来钱是真的快！

    曹操索性转移话题。“最近陆羽在做什么？还是在锻造那些盗墓的工具么？”

    骁龙营兴建锻造坊的事儿，曹操一早就知道。

    毕竟朱玉在前，羽儿给他带来太多太多的惊喜…

    曹操算是琢磨透了，羽儿这孩子，只要舍得对他投资，往往能获得十倍、百倍的收益。

    故而，对锻造坊的态度，曹操是大力支持。

    凡是采买到上好的镔铁均是第一时间，派人送到骁龙营。

    “陆羽那小子最近…”夏侯渊猛的想起了什么。“他让手下骁龙营的将士将家眷接来兖州，特别是文烈（曹休），陆羽让他不远千里将老母亲从吴地接过来！”

    霍…

    这是施“恩”哪！曹操眼珠子一转，别看羽儿文弱，不擅统军，可他对军士们心里把控的很到位嘛，接来家眷，这是让麾下甲士全无后顾之忧，且对他更加的忠诚。

    不错，不错！曹操心头暗自赞许。

    等等…

    猛然间，曹操想到了什么。

    由此及彼，陆羽都知道把甲士们的双亲接来，他曹操怎么就没想到呢？

    如今兖州民心稳定，兵精粮足，也是时候把老父亲曹嵩给接过来了呀，还有他的好弟弟曹德。

    嘶…

    这个想法一经出现，一时间，曹操竟十分的想念父亲、想念弟弟…

    父亲曹嵩是个严父，从小对曹操颇为严格，但…骨子里还是心疼曹操的，要不是这位老父亲，年轻时“愣头青”天赋点满的曹操怕是早就凉透了！

    至于弟弟曹德，曹操对他也是心怀感激的，可以说…曹德的出生，分散了严父对曹操的火力，让他简直像是“放鹰”了一般…

    当然，这中间还有一个小插曲，时至今日，曹操尤自无法忘记，年轻时他犯下命案，被父亲拳打脚踢狠揍了一顿。

    继母邹氏苦口婆心的悄悄劝他：“阿瞒哪，你得劝劝你爹呀，让他再生一个，这样…他就没工夫再揍你了。”

    那时候的曹操听到这话，只觉得十分有理，但…现在想想…满满的都是套路呀。

    不过，套路归套路，对于父亲、弟弟、继母…这些亲人…曹操是真的，由衷的思念哪！

    “父亲大人如今还在徐州琅琊郡哪…”曹操意味深长的感慨道，“也是时候将他接来兖州享享清福了。”

    曹操眼眸望向夏侯渊。“我即刻修书一封，妙才，你马快，亲自给父亲送去，让他来兖州吧…就说…”

    讲到这儿，曹操的语气竟踟蹰了一分。“就说‘儿子想他了’！”

    此言一出…究是夏侯渊的心中也是一番悸动。

    说起来，曹操的一干族弟中，就数他夏侯渊与曹老爷子关系最是亲近。

    这依旧是源于曹操昔日犯下的命案…

    夏侯渊替曹操顶罪入狱，也就是从那时起，曹嵩与夏侯渊几乎亲如一家人。

    哪怕是后来与洛阳富商丁氏一族的联姻中，由曹嵩做主，曹操娶了丁家的大女儿丁蕙，夏侯渊娶了丁家的小女儿丁香，如此亲上加亲！

    不夸张的说，曹嵩对夏侯渊的感情犹如父子一般！

    此番听到大哥要接来老太爷，夏侯渊自是欣喜异常。“大哥，要不…我直接带一队兵马赶赴徐州琅琊郡护送老爷子来兖州？”

    夏侯渊着急呀，他恨不得早一刻把老太爷接过来，可…关键的问题不在这儿。

    “妙才，此番只能你独自去琅琊郡！”曹操摆摆手，语重心长的说道：“徐州不是咱们的地盘，若然带兵前往，那无异于向徐州牧陶谦宣战。”

    “再加上名义上，咱们与陶谦分属不同的阵营啊，若然带兵…怕不止是陶谦，南阳袁术的兵马也会蠢蠢欲动…”

    “当前兖州的大方略依旧以‘修耕植蓄军资’为主，还不能招惹这不必要的麻烦！”

    曹操对大局的把握十分精准…

    整个天下名义上还是三股势力，以李傕、郭汜为首的西凉军阀；

    以袁绍为首，曹操、刘表为从的‘塑料兄弟联盟’；

    还有以袁术为首，孙策、公孙瓒、陶谦为从的‘各怀鬼胎者’联盟！

    曹操只要敢发兵往徐州琅琊郡，那…且不说，陶谦是否会出兵抵抗，单单袁术那儿，势必会迎头痛击。

    这家伙，可恨不得把中原这趟水搅的更浑浊呢！

    见夏侯渊凝眉，曹操拍拍他的肩膀。

    “妙才啊，你放心好了…陶谦尽管与我们势力不同，可他一贯是‘人不犯我我不犯人’，父亲归来，他势必不会阻拦，甚至会派人沿途护送以此送我们个顺水人情！”

    “还是大哥考虑的周全。”夏侯渊拱手领命…“那我今晚就出发…”

    “妙才，有劳了！”曹操最后拍拍他的肩膀…目送着夏侯渊离开了此间衙署。

    陆羽的事儿聊过了，父亲的事也安排妥当，接下来…

    曹操又想到一件事儿，或者说，他想到了一个人——边让！

    没错，就是这个“大喷子”、“兖州名士”、“即将成为的一杯枯骨”。

    曹操是个记仇的人，他寻思着，这货现在到没到长安哪？李傕、郭汜把他宰了没有啊？

    心念于此，曹操朗声问道。“子孝，你可知道，咱们派往长安的使团走到哪了…可到长安了？”

    这个嘛…

    曹仁眼珠子一转，按理说三个月该到了，可关键问题是，这一路并不好走啊，官道年久失修倒是其次，处处的山贼、流寇…更是让人赶路时必须格外小心。

    根据最近的情报…好像…

    “大哥，似乎他们方才行至河内之地，那是河内太守张扬的地盘…”

    唔？张杨？

    曹操想起这么一号人…他曾经也是大将军何进的部下，曹操与他算是同朝为官。

    说起来，这家伙虽然长得魁梧，可肚子里没啥坏水，想来不会阻挠！

    心念于此，曹操点了点头…“已经到河内之地，那么…再有一个月就到长安了吧…”

    曹操内心中想说的是，边让啊边让，你当初骂我儿子骂的挺爽的呀？距离你的死也只差半个月了！

    只是…这一次，曹操算错了。

    这位大喷子“边让”已经凉了，而且凉的透透的，就是刚刚才发生的事儿！

    而更让曹操意想不到的是，一个天大的阴谋已经铺面而来。

    所谓——群雄逐鹿，博弈中原！

    …

    …

