    看到杨锋的大旗。

    韩遂绝望的表示：

    这不扯犊子了吗？

    明明是他带着西凉军来打秋风的。

    咋就不知不觉的掉进了杨锋给陷阱之中呢？

    原因无他。

    韩遂麾下虽然聚合了十余万的叛军。

    可他没有优秀的谋士啊！

    人家杨锋的杨家将之中。

    随便挑出来一个谋士就能把韩遂部下所有的幕僚按在地上摩擦一阵子！

    刘伯温、房玄龄、杜如晦、魏征、左慈、周瑜六大谋士联手。

    共同制订的作战计划。

    岂是韩遂这种智商能识破的？

    北宫伯玉和李文侯的人头那都只能算是前期利息！

    韩遂和边章的人头才是本金！

    今天。

    杨锋要连本带利全部取回！

    山头上。

    传来杨锋命令：

    “百战血杀冲上去拦路！”

    “霸刀营补位！”

    “并州狼骑游走两翼，拦截叛军！”

    “其余各部将士，给我轰死他们！”

    百战血杀在李元霸的带领下。

    挥动着大锤子拦在了韩遂后撤的必经之路上。

    也不需要竖立盾牌什么的。

    一柄柄闪烁着寒芒的乌金大锤就是最好的防守！

    谁敢上来试试？

    保证让他骨断筋折！

    有命来没命回去！

    关羽率领三千霸刀营精锐穿插在百战血杀之中。

    用硕长的斩马刀填补着百战血杀之间的空隙。

    乌金大锤利于重击猛砸。

    但是在攒刺方面就要弱一些了。

    霸刀营的斩马刀刚好填补了这一弱项。

    西凉叛军想要仗着武器上的长度优势隔空刺伤百战血杀？

    门都没有！

    当我霸刀营的七尺斩马刀是吃素的呢？

    而且斩马刀因何而得名？

    专斩马腿啊！

    西凉兵是以骑战闻名的。

    西凉大马冠绝天下。

    但是在斩马刀的面前。

    什么西凉大马？

    笑话而已！

    马腿再强劲。

    还能抵挡的住斩马刀的切割吗？

    正面的道路显然是被堵死了。

    短时间内是不可能破开百战血杀和霸刀营联手部下的防御。

    韩遂的目光只好转向了道路的两侧。

    函谷关前的道路越是向后就越是宽阔。

    形如一只倒扣的大葫芦。

    韩遂现在只能寄希望于杨锋带来的兵力不足。

    没办法完成对道路的全线封锁了。

    然而令韩遂失望的是。

    战神吕布策动火红如炭的赤兔马。

    手持方天画戟出现在了侧方。

    数千名全副武装的并州狼骑在吕布的指挥下分成两队。

    填补到百战血杀和霸刀营的两翼。

    人手一架溪子连弩。

    彻底封锁了道路！

    这还怎么玩？

    前面是险要的函谷关。

    后面有杨家将的三支精锐拦路。

    韩遂的心一点一点的沉了下去。

    边章比他更加慌乱。

    绝望的嘶吼连连：“怎么办？快想个办法！”

    有什么办法？

    要是有办法的话。

    韩遂还至于在原地发愣么？

    在韩遂、边章束手无策之际。

    一阵阵轰鸣声骤然响起。

    函谷关上忽然爆发出一阵雷鸣声。

    不！

    不是雷鸣！

    是霹雳车被转动的声音！

    能让霹雳车发出如此惊人的雷鸣声。

    显然并不是一架霹雳车在发动。

    而是数十上百架！

    下一刻。

    乱石穿空。

    百多块磨盘大的石头从关墙上抛射而出。

    呼啸着飞上了高空。

    在抵达抛物线的顶点之后。

    一头从高空中落下来。

    在西凉叛军们惊恐的目光中越来越大。

    函谷关前就那么大点的地方。

    一下子抛出这么多的巨石。

    怎么躲？

    西凉叛军们绝望的发出阵阵哀嚎。

    试图寻找有利的防御地点闪避即将落下的巨石。

    然而函谷关前一片平坦。

    哪里有可以遮挡巨石的地方？

    这还不算。

    与函谷关向对应的后方。

    各部杨家将弯弓搭箭。

    在杨锋的统一号令下松开了弓弦。

    一根根白羽箭越过百战血杀的头顶。

    以抛射的手法落向韩遂、边章的方向。

    犹如一张天罗地网。

    瞬间覆盖了韩遂、边章周围五百米的范围！

    不留死角！

    韩遂忽然明白杨锋之前那句“轰死他们”是什么意思。

    这是要活生生的把他们轰成渣渣啊！

    “冲！向外冲！冲回大营就算胜利！”

    韩遂也没有其他的办法。

    只好声嘶力竭的呼喊着。

    撺掇着部下的西凉叛军们玩命往外冲。

    正如他所说。

    留在这里只能是死路一条。

    冲出杨家将的封锁线。

    回到叛军大营中就安全了！

    毕竟大营里还有十万的西凉叛军。

    杨锋的胆子再大也不敢追杀到叛军大营中去。

    说起来也是韩遂托大了。

    他没想到杨锋的主力部队来的如此之快。

    来的如此之隐秘。

    原本在他的计划中。

    函谷关不过只有区区数千的杨家将驻守。

    带出来三万大军就足够穆桂英和杨排风喝上一壶的了。

    而且函谷关前地势狭窄。

    不利于大规模集团作战。

    韩遂想带更多的人前来也做不到啊。

    他却万万没想到。

    杨锋利用地形给他好好地上了一课！

    函谷关就像是葫芦的葫芦口。

    韩遂等人所在的位置就是葫芦的中部。

    而杨锋出现的地方就是葫芦的底部。

    利用葫芦口的狭窄和底部的宽阔。

    杨锋生生把韩遂他们卡死在了中段位置上。

    让他们上天无路、入地无门！

    轰——

    空中的巨石群终于落下。

    无匹的力量瞬间造成了巨大的伤亡。

    西凉叛军中惨叫声四起。

    许多人甚至直接被碾压成了肉饼！

    紧接着。

    箭雨呼啸而至。

    将后排的西凉叛军连人带马射成了一个个大刺猬！

    不能再等下去了！

    必须要想办法冲出去！

    韩遂抽出佩剑怒吼连连。

    不断催促着部下叛军调头向外冲杀。

    李堪、成宜二将再次顶到了前方。

    奋不顾身的带头发起了冲击。

    位于百战血杀队列前的李元霸看到二人杀来。

    只是嘿嘿一笑。

    座下的万里烟云罩连动都没动。

    手中一对擂鼓翁金锤狠狠地砸出。

    李堪、成宜俩人绑在一起也不是李元霸的对手啊！

    只听“啪啪”两声。

    大锤一起一落之间。

    李堪、成宜便被砸成了两张肉饼。

    连人带马瘫倒在了李元霸的身前。

    就这俩货。

    还不够塞牙缝的呢！

    李元霸不屑的撇了撇嘴。

    收回了那对擂鼓翁金锤。

    仿佛刚才不过是顺手拍死了两只苍蝇而已！

