    第476章 第476 天真

    林内，传出夜鸟的声音。

    “咕……咕……咕咕……咕。”

    声音近在耳边，最多不超过十米。

    安夏沉住气，继续紧趴不动。

    所听并非真正的夜鸟声，而是寻过来的狙击手发出的声音。

    他在等自己的同伴回应。

    同伴已死，这会儿开了窟窿的太阳穴还留着血，斜斜歪歪靠树倒着，瞪大瞳孔渐渐溃散的眼睛，连求救的机会都没有，一命呜呼。

    母撒达听到了自己养着的狙击手的异样呼唤，心口瞬间狠狠一沉。

    他养着的两名狙击手，全是在国外上过真正战场的家伙，是他花了大价钱把人弄过来，养在身边保护自己和暗杀对手。

    从未失手，也从未听到今晚异样的暗号。

    这是两名狙击手之间的暗号，大概意思是“是不是有情况？是不是出事了？还活着吗？活着请回答。”

    三分钟过去了，都没有等到回答！

    出事了！

    操！

    “妈的！走！”母撒达重新拖起方月，准备撤。

    刚准备起身，倏地间，左侧传来枪声。

    桑登的声音随之大吼而来，“操他妈的！他们摸过来了！”

    钦吴派过来的人，摸过来了！

    母撒达反应很快，拖着方月立马更换位置。

    但他又十分狡猾，每次重新更换位置，永远把方月推在最前面，用方月的身体为掩体，挡住自己。

    隐藏，母撒达压紧嗓子，一字一字戾道：

    “听到没有，方月！你他妈还想自杀吗？还他妈需要自杀？现在冲出去，立马有人把你弄死！”

    “有本事，你他妈现在给老子冲出去吸引火力，你自杀，老子逃命！”

    这事，方月不会干的！

    狗东西还想活着？

    没门！

    母撒达该死，钦吴更该死。

    既然自己这身皮囊还有点用处，好就，利用到极致，也不枉来人间受这么一遭的苦！

    方月压住恨不能马上杀了母撒达的杀意，冰冷冷的启唇，“好，我答应你做成最后一件事，杀了钦吴！”

    “这才是我认识的方月！成交！”母撒达扯扯嘴角，眼里闪过算计，以有对方月的讥诮。

    女人就是女人！

    再狠，再擅攻心计，永远比男人差那么一点。

    杀钦吴？

    哈哈哈！

    哈哈哈！

    钦吴有那么好杀吗？

    天真！

    冷静下来的方月低头，同样暗里扯扯嘴角，掩住了眼里涛天恨意。

    钦吴，她想杀。

    但能不能杀死他，未知。

    可母撒达，必杀！

    只要她能够接近钦吴，首先要弄死的就是母撒达！

    各有算计，哪怕睡过几次，此时此刻都想着的是如此弄死对方！

    山里的风裹雨水的凉意拍面而来，让一时脑热过激的方月彻底冷静下来了。

    暗里抵在自己下颌的的冰冷枪口慢慢离开，右手徐徐抬起，指向黑暗。

    苍白的唇再度轻启，“现在想想，怎么脱身。钦吴的人，已经盯上桑登了。”

    “那就让桑登、丹拓野给咱俩垫背了！”母撒达淡淡的说着，脸上泛着阴森寒意，“权当给我报恩了！”

    上回，可是他这边击退夏国边警，把他们两人救出来逃离。

    (本章完)

