    蛐蛐一行进入了长江南岸的一条支流。

    时值汛期，长江两岸固然是烟波浩渺，即便是这支流的松江也同样气势不凡。

    然后看见了，前方成群的鲈鱼。鲶鱼立刻来劲了，似乎有点不受控制。

    妺喜愤然道：“这孽畜就这点太烦！”

    这弱点不能让人知道啊！但是周不疑就知道，那就是大部分军师都知道！

    大春纠结了：“是不是找个机会给它放生？换一个？”

    妺喜傲然一笑：“若是放生，此等水怪还不为祸江海？所以我也是做了好事了。”

    好吧，那就将就用吧。

    大春想起一事：“这乌骓还在后面追，我们也不能在捕鱼上花太多时间，能不能让黄山风神吹风卷个漩涡出来快速捕鱼呢？”

    木船里立刻传来笃的一声，然后一圈漩涡就从木船周边出现！

    妺喜乐了：“这黄山风神还挺热心的嘛！”

    大春也很欣慰：“毕竟娥神说过，它是黄山灵气所聚生成，本性还是淳朴的嘛。”

    李娥回了一个字：“是！”

    哎。大春也真替李娥纠结，这离远了以后说一个字都困难了。说到底还是底蕴不足，不像甄姬这种没香火都能分身到处跑。好像李娥说过甄姬是文气华美之神，那甄姬的文气和名气就是李娥不能比的。

    说到底，香火应该是属于最低的层次，就是百姓的买卖交换，如果不灵就不拜，甄姬却是历代文人骚客心中的遐想所思，是远超利益诉求的精神层次了……

    正遐想间，木船的涡旋已经扩充周边十几丈，所到之处，鱼群尽皆席卷。鲶鱼就只需要逆着漩涡大嘴一张就行！

    高科技，先进！

    卧槽！那有了风神这个技能，就算以后专门出海打渔，那也是要捕大发了！虽然这个时代没有冰柜处理船，盐也比较贵大概也做不起咸鱼，但是可以找个热带太阳猛的地方专门晒鱼干啊，那不等于解决粮食问题？所以说，应该去南方海边开发一个渔村？

    那南方只能是交州交趾那边了，交州就是广东，交趾就是越南。说起来，交州的特产是珍珠，交趾的那边有天然的两季稻啊。自己能控鱼，采珍珠也行啊，这不算大才小用吧？毕竟这是仙魔世界，很多珍珠是法器啊……

    正灵感爆发狂想无限间，妺喜突然报警惊惧道：“有很强的妖神！”

    卧槽！？

    甄姬也急了：“很强，快走！”

    妺喜急忙怒吼鲶鱼：“别吃了，快走！”

    但鲶鱼根本不为所动，还是忘我狂吃！

    大春慌了，难不成风神大发神威时，就必定会引来本地的妖神？这鲶鱼关键时刻居然不听指挥！

    妺喜急道：“这孽畜无用，留下来吸引妖神，风神赶紧走！”

    大春心念急转，这个即将出现的妖神必定是左慈说的鲶鱼精！逻辑就是它的同族遭到妖神级大规模吞噬，它也必须应战，如果是这样——可以边逃边赌！

    大春的蛐蛐急忙飞到水面上空，文气全开，直接按照记忆画出了一副左慈的人像！当然，让大春画来莺儿的洗浴图绝对没问题，但画男人就差的远了，好在左慈的特征特别明显，就是那两根长长的眉毛有如长眉老祖！只要把这两根长眉画的骚气冲天就行！

    再然后，不管这妖神认不认字，写上“左慈”两字标注一下！

    同时，必须找左慈联络！

    城隍分身，醒醒醒！起来撒尿啊！！！

    下一刻，风神的喷流失控了，一个更大的反向漩涡强行将之逼停！同时大春的视野陡然模糊！

    ——系统提示：警告！您遭遇强大妖神！您进入了未知阵法！

    卧槽！

    妺喜急道：“大春，左上有缺口——”

    大春心下一紧急忙打断：“不慌！”

    她这意思明摆着就是要把木船里娥神和风神也抛下，让我这个蛐蛐载着她逃走，那是断然不行，也不能让她把这话说出口，伤义气伤感情！

    下一刻，水中巨浪滔天，那被抛在后方的鲶鱼有如触碰了水雷一般直接被轰上天！

    大春惊呆了，此情此景让大春想起了曾经看过视频里的鲸鱼打架，大鲸鱼一个甩尾就把体型稍小吨把多重的小鲸抽上天，这种冲击怕是要把内脏打爆！

    就在这时，李娥挣扎狂呼：“你——跑！”

    她能说两个字了，可以想象这是多么的真情流露！

    但越是这种真情，大春就越是上头，想都没想断然回绝：“不跑！”

    场面瞬间沉寂了。

    妺喜一声长叹：“阵法合拢，只能赌了。”

    已经没有退路可言了！

    在这个绝境之下，在大春拼死催动下，城隍分身的花鬘武将符终于醒了，好像是睡在桌子上。一旁的不知是大张还是小张正趴在桌上睡觉守护。

    不知大小张也立刻警醒：“你醒了？什么事这么急？”

    大春回道：“我必须立刻见左慈！”

    不知大小张立刻端上一盆洗脚水：“进！”

    就这？卧槽，这算是啥混元金斗之类的法器啊？但这也说明，她们也是考虑到这种情况的，不愧是辅佐我的皇后级！

    不管那多，飞身飘入，结果发现这哪里是水，黏黏稠稠分明是油！

    不知大小张直接用桌上的油灯点火，整个油盆熊熊燃烧！

    大春惊呆了，自己在油里面当然烧不着，但这究竟是什么原理？

    不知大小张说道：“就当是给冥界烧符纸，正适合传送你这种符纸形态……”

    卧槽！？但不及多想，大春在火光一片中明显感觉自己在空间下移，然后世界一恍惚，看见了，自己正飘在隍城上空。

    还真是有事烧纸！强！

    大春急忙喊道：“左慈，我可能遇到你那分身鲈鱼了，快救命！”

    左慈猛然一惊也不二话，立刻打坐，全身气势带动那两根长眉冲天而上！

    大春从来都没觉得左慈帅过，但这一刻，大春简直要被他帅哭！

    那就赶紧的，蛐蛐用文气修补左慈的形象，就他这个打坐姿势，一帧一帧的描，精气神全跟上啊……

    ……

    水面波涛涌动，仿佛一艘潜艇追了过来！

    大春急忙用琴心，用象语，迸发出最振聋发聩的求饶声：“是误会啊！我是左慈的师弟！”

