    徐福和李默走到小院门口，没敢再往前一步。

    因为他们知道，再往前一步，便是对神灵的亵渎。

    不过，两人左顾右盼，都没有找到神灵到底在哪里。

    他们只看到，这片小院子里，仙气飘飘，瓜果丰茂。

    甚至火都没有熄灭，还有一壶水架在上面烧。

    “神明隐而不现，却是为何？”

    徐福和李默对视一眼，眼中尽是浓浓的疑惑。

    在他们身后，还有一百个少男，但是都朝着林枫居住的小院子跪拜，没有抬起头来。

    林枫看到两人面面相觑的样子，顿时放下心来。

    “看样子，他们看不到我。”

    “这样就太好了。”

    确认了这门神通的隐身效果，林枫心中一喜。

    “不过，眼前这些人的行为举止，却稍显怪异……”

    林枫皱起眉头，看了一下身后的那副雕刻在山体上的地狱。

    刹那间，林枫汗毛倒竖！

    “坏了！我碰上召唤邪神的祭典了！”

    “这群人对着地狱祭拜，难道他们想召唤出魔神吗？”

    “传闻中这些搞邪神崇拜的，十分可怕！”

    “我万万不能现身！”

    “否则，会招致可怕的事情发生！”

    林枫惴惴不安，坚持自己的隐身状态。

    而此时的徐福和李默二人，却没有离去的意思。

    徐福心里想的是仙人，李默心里想的是临行前天机阁阁主的预言。

    天机阁阁主曾经告诉过他，这一次随徐福东渡，可能会遇到和天机阁第一任阁主有关的机缘。

    这让李默好一阵激动，莫非这里曾经是第一任天机阁阁主居住的地方？

    临行前，他还特意去参拜了天机阁的祖宗祠堂。

    那里，有着第一任天机阁阁主的画像。

    就在这时，久久等不到仙人现身的徐福，却突然眉头一皱，而后舒展开来。

    脸上的肌肉也因内心的激动抖动开来。

    “徐方士，何事如此激动？”

    李默不解，莫非他要见到仙人了？

    徐福默默拿出了三件东西。

    第一件，为天丛云剑。

    第二件，八咫镜。

    第三件，八尺琼勾玉。

    看到这三样东西，李默有些摸不着头脑。

    “这三样东西，到底有何来历？莫非和此地主人有关？”

    徐福呵呵一笑。

    “我在出海前，曾多方筹备。”

    “却意外得到了这三件毫不相干的物品。”

    “现在细细想来，一切早已冥冥之中注定。”

    “这三件物品，就是让我召唤神明的东西。”

    李默一听，身躯也是轰然一震。

    刹那之间，种种联想，让他明悟许多。

    在此地居住的，极有可能就是传说中的第一任天机阁阁主！

    除了第一任天机阁阁主，能用鬼神莫测的手段，提前布置好三件物品，静待有缘人去取，这世间还有谁能做到？

    “这一切，都是如此自然！”

    李默不禁感叹一声。

    徐福也拿出三件物品，用一块巨大的干净石头当祭坛，将这些东西摆放在上面。

    随后，徐福率领众人不停地朝林枫院子叩头，想要恭请神明现身。

    此时。

    林枫看到徐福这样子，内心更慌了。

    这是在搞什么？

    邪神要召唤成功了吗？

    “难道说，我就要挂了？！”

    我为什么这么惨？

    从我来到这个世界开始，我一直坚持着尽量少沾因果的原则，没有出去惹是生非，每天安安稳稳在小院子里过着田园生活，甚至还挖了地窖。

    可即便是这样，那些灾厄仍然没有放过我的意思。

    “我的命运，竟然如此悲苦吗？”

    林枫忍不住仰天长叹。

    “可是，这个隐身技能的持续时长快到了啊。”

    林枫感到很难受。

    更难过的是，他现在有点想放屁。

    人在山中，独自一人，戒色。

    也只有美食相伴，能聊以慰藉。

    于是，这些天林枫吃杂了。

    本来，以他的修为，不至于导致放屁。

    但是前些天林枫把系统给的那些用不着的天材地宝拿出来，做了一锅黑暗料理。

    这让他的肠胃一阵不适。

    “麻蛋，偏偏这个时候来这种感觉！”

    最终。

    林枫没有憋住。

    但以他谨慎的性子，每次只放一点点屁，放完之后立马收缩括约肌，紧闭菊花。

    如此反复，终于将这波臭气悄无声息地排放掉了。

    人与人之间的体质不能一概而论。

    有时候，在极度相信某种事物的情况下，连屁都能被误解。

    徐福和李默自然感受到了这股臭气。

    但是，在近乎原始森林般的环境中，这股臭气夹杂着湿润芬芳的泥土气息，竟然给了他们一种异样的感觉。

    仿佛有一位神明正从树林深处走来，准备回家，浑身裹挟着泥土的气息。

    两人的心头皆是狠狠一颤。

    “恭请神明现身，有效！”

    “神明，要来了！”

    徐福和李默不再叩拜。

    他们站起身，弯着腰，恭恭敬敬地站定。

    眼角的余光，注视着前方。

    生怕错过神明降临的每一个细节。

    就在这时。

    【九千叶障目】的冷却时间终于到了。

    林枫无奈，只得解除隐身。

    成片成片的虚空叶自行潇洒，宛若落叶随风飘去。

    但这种景象，带给徐福和李默两人的，却是如同海啸般的震撼！

    天神降临，在纷飞的透明落叶中不断显化身形。

    最终，林枫整个人都完整地显露出来。

    神！

    这是神！

    李默的心中，更是激动无比！

    眼前的这位，和祖宗祠堂中的第一任阁主大人，简直一模一样！

    “晚辈李默，现任天机阁堂主，拜见阁主大人！”

    李默连忙跪拜下来。

    林枫一听，愣了。

    你可不要乱来啊！

    不要乱讲话！

    我从来不是什么天机阁阁主！

    “你认错人了。”

    林枫无奈摇头，对李默说道。

    “这……”

    李默一时语塞。

    他敢反驳神明的话吗？

    自然是不敢。

    “尊神，我等为求仙缘，历经艰辛，寻访至此，恳请尊神指条明路！”

    而林枫却是一愣，完全听不懂他们想干什么。

    但不得不说，这祭拜的仪式，还是有些诡异。

    于是，林枫连忙催促道：“诸位快些离去吧，天色将黑，山中多毒虫猛兽。”

    毕竟，两个人带着一百号身穿白色衣袍的童男在这里叩拜，任谁来了，心里都瘆得慌。

    在林枫的催促下，众人终是离开，重新踏上了航海路。

    但接下来的航海路，却颇为顺利。

    两人都怀疑，这是那位神灵赐福了。

    就在这时，徐福发现了一片岛屿。

    他心中猛然一颤。

    莫非，这就是那位神灵指出的明路？

    “多亏神明相助！”

    “我等当遵其为创造这片岛屿的‘天津神’！”

