    苏云海哈哈一笑：“说来都怪三妹，咱们老大性子是野一些，可对女人，那向来是怜香惜玉，偏偏遇见她，就没一次能保持住翩翩风度。”

    苏云阳深以为然，点头道：“这话没错，但好像就因为这个，我倒觉得老大对三姐，似乎格外鲜活些，对别的女子，不过是应付走个过场罢了。”

    “你说……”苏云海忽然看着弟弟：“咱们老大不会真喜欢上三妹吧？”

    苏云阳好悬没呛着，断然道：“这不可能。别说两人身份是云泥之别，就算老大个性不羁，不在意这个，还有他爹娘呢。何况你看见谁喜欢一个女孩是见面就吵的？又不是小孩子不懂事。”

    “嗯嗯嗯，我真是失心疯了，怎么会想到这么可怕的事？不可能，绝对不可能。”

    苏云海用力点头，见前面两人已经进了自家院子，于是连忙道：“走，咱们也赶紧家去，听这会儿没动静，猪应该是杀完了，我看看再偷吃几块点心。”

    这就想得太美了，哥俩回来，不但没捞着点心，反而被抓了壮丁。宰两口猪，那得多少活计，哪能放过他们两个劳动力。

    沈元熙被请进了东屋炕上，为了招待他们特意请的几位乡绅也过来了，虽然没什么有学识的人，谈吐并不有趣，但因为沈拙不善应酬言辞，所以他从十二岁后便要帮忙打理家业，对各种场合倒也应付自如。

    因一边有一搭无一搭和众人说着话，心里却总觉有些记挂，屋里有人进进出出，苏家人几乎见了个遍，却独独不见苏挽秋。

    于是便下了炕，恰好苏义山进来，见状忙热情上前招呼道：“沈少爷怎么不坐？是不是炕太热了？那你等等，我让孩儿他娘再加一床被子……”

    “不是不是。”沈元熙连忙摆手：“那个……我内急，去趟茅厕。”

    “哦，这样啊，好的，你跟我来，茅厕在院子西南边，那个茅草搭着的棚子就是。”

    苏义山看上去恨不能亲自带路，被沈元熙阻止，只得在门口看着他往茅厕走去。忽听街门处苏义丰大叫一声：“哎呀，是方少爷来了。”于是这货立刻整理了下衣裳，精神抖擞的小跑着去迎接。

    沈元熙：……

    从茅厕里出来，只见原本热闹的院子连人影都不见一个，猪肉一扇扇的还放在地桌上。沈元熙耸耸肩，暗道：果然荣亲王的名头还是很唬人的。

    正想着，就听身后一个熟悉声音叫道：“人呢？都哪儿去了？猪肉就这样放着，也不怕被人随手打包偷走。”

    果然，回头一看，苏挽秋穿着先前那套夹棉袄裤，看见他便问道：“家里人都去哪儿了？”

    沈元熙往上房努努嘴：“方雪松来了，估计大家都去看荣亲王小舅子是什么样的人物了吧。”

    “什么人物？”苏挽秋撇撇嘴：“无非是两只眼睛一张嘴，还能是三头六臂怎的？就把正事都撇了。”

    这话令沈元熙大起知己之感，嘴上却笑道：“也不能这样说，你是被方雪松下帖子请去做客的人，自然不觉新奇，你家里这些亲人邻居可没有过这待遇，如今好不容易有机会，可不得去瞻仰一下风采。”

    “也该瞻仰够了吧？我得进去安排人把猪肉都抬进屋里，不然野狗过来随便一口，就能叼两斤肉去。”

    一边说着，也不管什么男尊女卑的规矩，蹬蹬蹬赶在沈元熙身前进了屋。

    沈元熙也不以为忤，跟在她身后进去，果然，就见偌大堂屋里水泄不通，苏挽秋竟挤不进去，耳听得东屋那边有人在大声赞叹：“好字，真是好字啊！向来听说荣亲王文武双全，如今看来，这字当真是颇有大家之风。”

    “什么玩意儿？”

    苏挽秋拉住人群末端的苏云帆衣服，只见二哥挤出来，小声道：“方少爷带的礼品是荣亲王的亲笔手书，写的是积善人家，自有余庆。可把大家给激动坏了。”

    苏挽秋：……

    沈元熙眉头一挑，斜睨着她轻声说道：“三姑娘面子不小，方雪松可真是下了血本，一个庄户人家，他竟能将荣亲王的手书给弄来，也难怪群情沸腾。”

    苏挽秋嘴角抽搐几下，扭头瞅他一眼，悻悻道：“华而不实。能吃还是能喝啊？都知道我们是庄户人家了……等等。”

    她忽然扯扯沈元熙袖子：“哎！这字儿能卖不？荣亲王的亲笔，怎么着也值百八十两银子吧？你要不要？你要的话，以后让云海云阳拿去给你。”

    沈元熙：……好吧，虽然这话对荣亲王着实大不敬，但他倒觉着眼前少女忽然顺眼起来。

    “能不能卖，你自己心里没数？用得着问我？”

    沈元熙看着苏挽秋颓丧耷拉下脑袋，忽觉不忍，小声道：“你手里就这样缺钱？缺多少？我可以先借你应急。”

    “谁说我缺钱了？”苏挽秋白他一眼，忽听东屋里有人喊：“三丫头，三丫头呢？谁赶紧去找她回来，这个时候往外跑什么？”

    “在呢在呢，来，大家伙挪挪让我进去。方少爷来了是吧？听说带了荣亲王的手书，啧啧，这我们怎么担当得起？快让我看看……”

    沈元熙：……女人啊女人，这就是女人。

    苏挽秋上前，对着那副已经装裱好的手书很是热切地赞叹了一番，其实心里想的是：我刚刚进屋是为什么来的？肯定有件事，对了……猪肉，猪肉还在院子里。

    她心急火燎地让扯着手书两边的苏义山和苏义丰将手书小心收起，然后冲方雪松笑着点头道谢，不等对方说话，便扭头叫道：“二哥，你带云旭和大哥三弟快去院子里，把那几扇猪肉抬进来。”

    方雪松：……

    总算一番忙乱后，色色都收拾妥当，这时堂屋和院里几口大锅中的杀猪菜也都熟烂，县学中和沈元熙苏家兄弟交好的几个同学陆续过来，苏挽秋正安排人手摆放桌椅准备上菜，便听街门外一个似乎有些熟悉的声音问道：“这里是苏家么？苏云海苏云阳……咦？是你？”

