    江六少轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“算了，那个时候他也已经是强撑了很久了，再撑下去也只是多一分痛苦。”

    谁也没有想到他会说半句话。

    本来他也没有想到四爷会在见到江筱的时候还能说话的，因为他去看四爷的时候，四爷根本就像是连一个字都说不出来的样子。

    他应该是真的撑着最后一口气，想要把这东西交给江筱的吧。

    “我们再想办法就是了。”孟昔年说道。

    江筱点了点头。

    是啊，他们也只能是想想办法看看这东西是什么了。

    “爸爸，那这个东西我们就带走了，我们拿去找地方化验一下看看是什么。”江筱看向江六少。

    “嗯，你们拿走吧。”

    “四爷的丧礼，我要不要回来？”江筱犹豫了一下又问道。

    “你太爷爷可能会希望你回来一趟。”江老太爷毕竟还是很传统的，家里人的丧礼，家人还是应该都到齐。

    而且四爷已经证明了他的清白，那要江老太爷的心里就还是自家四弟。

    “那我回去之后把手头的事情处理一下，就过来吧。”

    “我可能来不了。”孟昔年皱了皱眉，他是想要跟着江筱一起来的，但是这个特殊时期，事情太多了，根本就来不了。

    江筱道：“我带着老丁一起回来就行了，你在家里吧，反正有什么事情的话我们还有千里符图传信符图和传送符图。”

    这么一来就算是分开了也没有关系啊，晚上说不定他还能用千里符图过来看她一眼。

    “嗯，也行，小小带小丁一起回来吧，正好也让小丁跟他爹聚两天。”江六少也是赞成。

    这事就这么说定了。

    江筱把那东西给送进了空间。

    这一次她是有意识地想要看清楚空间会怎么判断这东西的性质，看看是用什么东西来装。

    但是令她没有想到的是，这东西刚刚送进了空间，她脑子里便嗡地一声闷响，像是有人在她的脑子里敲了一记重重的闷钟一样，震得她一下子头晕脑胀，眼前一黑，身体一软就倒了下去。

    孟昔年大惊，瞬间反应过来伸手就将她抱住了。

    “小小！”

    “小小，你怎么了？”江六少也是吓得脸色都变了。

    江筱并没有晕过去，还是清醒着的，但是却觉得整个人都有些说不清楚的怪异。

    “让我，躺会，这东西......有古怪。”她吃力地说了这么一句。

    “快把她抱到床上。”

    孟昔年快步把她抱到了床上。

    “你把东西拿出来。”他沉声说道。

    是把这东西放进了空间之后才有这样的反应的，说明这东西不对劲，要赶紧拿出来才行，谁知道它会不会伤害江筱呢？

    江筱道：“不用，好多了，我看看再说。”

    江筱之所以没有打算把它拿出来，是因为那东西现在正悬浮在她的空间中，一直缓缓地转动着，但是空间还没有反应，没有给出合适地装放它的东西，也没有把它收到储物架子上。

    这让她觉得很奇怪。

    是空间没有办法装这个东西，还是说，还没有判断出来应该用什么来装它吗？

    