    沈仲磊在房中呆立半晌，等到床上的人开始发出轻微的呻|吟声，眼瞅着就要转醒的时候，这才回到书房，叫上许氏母子二人道：“跟我过来！”

    　　许氏原本想趁这段时间跟沈元麟交个底，免得他等下受到的刺激太大。

    　　可是这样的丑事，让她一个做娘的如何向儿子开口。

    　　所以磨蹭了这么半天，她还是未能将该说的话说出口。

    　　此时见沈仲磊过来叫人，一下子就慌了，猛地收紧了握着儿子的手。

    　　“哎呦，娘，你捏疼我了。”沈元麟疼得赶紧往回缩手。

    　　许氏低头看到儿子被自己捏出红印的手，突然间泪如雨下。

    　　这是她从小当宝贝一样养大的儿子，嗑一下碰一下都让她心疼得睡不着觉的宝贝儿子。

    　　他明明应该有顺遂的一生和大好的前程，可如今小小年纪，就要面对这般残忍的真相……

    　　看着沈元麟已经懵懵懂懂地跟着沈仲磊往后院走去，许氏突然不知道哪里来的勇气，冲上去一把抱住沈仲磊的腿大喊：“老爷，麟儿什么都不知道，他是无辜的，老爷您有什么气就朝我身上撒，不要把麟儿牵扯进去，麟儿年纪还小，老爷，我求您了……”

    　　沈仲磊此时早已屏退了周围所有的下人，哪里还会再给许氏留什么脸面，一脚将她踹开骂道：“现在知道丢人了？当初你做那些丑事的时候怎么就那么不知廉耻呢！”

    　　看着被一脚踹出老远、伏在地上拼命喘粗气的许氏，沈元麟整个人都惊呆了。

    　　“爹，你干什么，你怎么能对娘动手呢！”

    　　他好不容易回过神来，一边说一边想要上前搀扶许氏，却被沈仲磊一把抓住手腕，用力扯进后院的房间。

    　　“你别管我叫爹，你爹在这儿呢！”沈仲磊说着，一把将沈元麟甩进内室，“今日把话说清楚，以后不要再管我叫爹！”

    　　沈元麟脚下踉跄几步，被踏脚绊倒，摔倒在床上。

    　　他摔得七荤八素，好不容易撑起身子，立刻对上了一张看起来既熟悉又陌生的脸。

    　　沈元麟吓得身子往后仰倒，一屁股摔坐在地上，顾不得尾巴骨被摔得生疼，拼命往后挪去。

    　　“爹，您这是什么意思，这是什么人，我不认识他，我……”

    　　他好不容易爬起来跑回沈仲磊身边，不料却被一把推了回去。

    　　床上不知自己昏睡了多久的赵海钧一醒过来，就看见沈元麟出现在眼前，想到之前谢延说，只要他乖乖听话，就会让他见到儿子，登时顾不得其他，眼睛紧盯着沈元麟，费力地撑起身子。

    　　刚巧此时沈元麟又被推到面前，赵海钧立刻抓住机会，一把将人抓住就往怀里拖，嘴上不住道：“儿啊，爹总算见到你了，爹之前只敢偷偷去看你……”

    　　沈元麟吓得脸都白了，浑身汗毛倒竖，脑子里一片空白，完全停止了思考，只知道拼命挣扎。

    　　“你放开我，你放开我啊，爹——娘——救我——”

    　　许氏进屋就看到这一幕，赶紧上前抱住儿子，用力扒开赵海钧的手。

    　　“麟儿，不怕，娘在这儿，不怕……”

    　　“娘——”沈元麟在许氏怀里嚎啕大哭，此时心里已经渐渐生出些不好的预感。

    　　只听门口传来沈仲磊冷冷的声音：“一家三口团聚，真感人啊！”

    　　沈元麟被这话惊得猛然瞪大眼睛，急忙扭头去看沈仲磊。

    　　见他一脸阴沉完全不像是开玩笑的样子，当然，这世上也没有任何一个男人会拿这种事开玩笑。

    　　沈元麟立刻扭回头看向许氏。

    　　许氏羞愧地避开眼神。

    　　“娘！”沈元麟大惊，一把推开抱着自己的许氏，“不可能，不可能的，我是爹的儿子，我……”

    　　他一脸惶然地看向沈仲磊，但那双以前总是蓄满宠溺笑意的眼睛，此时已经变得冰冷刺骨，看着他就像是在看一个仇人。

    　　沈元麟又扭头去看捂脸哭泣的许氏和床上那个对自己满眼热切的陌生男人。

    　　赵海钧此时也顾不得沈仲磊跟许氏都在，挣扎着从床上爬下来，踉跄地来到沈元麟身边，把人一把搂在怀里哭道：“儿啊，之前爹不知道你的存在，这么多年也没来找你，不过爹一知道，立刻就来找你了。

    　　“如今沈府已经没有你的容身之地了，你今日就跟着爹走，以后爹带着你过日子，虽然可能不如沈府这般富贵，可是爹也会努力让你衣食无忧的。”

    　　如此近距离地接触，让沈元麟终于发现，为何自己会觉得这个陌生男人有些面熟，此人跟他长得竟有七八分相似。

    　　沈元麟突然想起来，这、这不是之前在书院门口被抓走的男人么？

    　　当时的确有同窗说，刚才被抓走的人跟他长得很像。

    　　他当时并未多想，只觉得有些被冒犯的不悦，不过大家玩笑几句也很快就揭过去了。

    　　如今想来，这人难道是特意去书院看自己的不成？

    　　沈元麟身上的冷汗出了一层又一层，里衣冰凉湿冷地贴在身上。

    　　赵海钧还在他耳边不住地说：“儿啊，你仔细看看，我是你爹啊，你亲爹，你看，你生得跟爹一模一样，连耳朵上的小肉揪都一样，咱们老赵家的儿郎，都是这样的……”

    　　沈元麟挣扎着想要脱离赵海钧的怀抱，可对方搂着他的胳膊，像两条将他死死缠住的大蛇。

    　　他浑身泛起鸡皮疙瘩，不受控制地打颤，挣脱不开，只能撕心裂肺地冲许氏大喊：“娘，这、这到底是怎么回事，这到底是怎么回事啊！你说啊！你说话啊！”

    　　许氏此时还有什么可说，她趴伏在地，涕泪横流。

    　　沈元麟心里最后一丝侥幸，被许氏这模样彻底击碎。

    　　他只觉得眼前一黑，一口血喷出来，整个人委顿在赵海钧怀里。

    　　“麟儿！”许氏登时急了，冲上去想把儿子抢过来。

    　　赵海钧自然不肯放手。

    　　两个人竟当场撕扯起来。

    　　沈仲磊看得几欲作呕，刚想出言呵斥，就见赵海钧突然双目暴睁，紧接着七窍出血，后仰倒地，竟活生生在他面前没了气息。

    　　“许玉柔，你做了什么！”沈仲磊大怒，“你以为把人杀了，就死无对证了么！”

