    子童和魔音几人离开之后，凌霄依旧坐在草地上，他手里抓着夜明珠，夜明珠的柔和光亮罩着他，夜幕下，坐在草地上身披光晕的凌霄看上去很是孤单沉默。

    夜寒庄和叶飞在炉窑边上继续守着火，一边听着归一村的方向有没有特别的声音传来。

    一个时辰过去了，几个人都没有听到归一村传来特别的声音，倒是子童和魔音又来了，他们带来了归一村一切都好的消息，留下一尘照顾悲伤的若兮，两个人带着毯子过来了，毕竟草地上，夜里潮湿。

    子童给凌霄在草地上铺好了一个毯子，说道：“霄霄，草地潮湿，你坐在这个毯子上吧，不然对身体不好。”

    凌霄听话的在子童的牵引下坐在了毯子上，但是整个人一直沉浸在自己的状态里，他一个字都没有说。

    魔音从村子里带来了一些食物，凌霄也没有吃，子童和魔音看着凌霄沉默的样子，就试图和他说了一下村子里的情况，凌霄点个头表示知道了，就没有了下文。

    子童和魔音见凌霄沉默不语，也就不打扰他，两个人来到夜寒庄和叶飞的身边，和他们一起守着窑炉，给里面加柴火。

    “寒庄，叶飞，你们两个吃点吧。”魔音把手里的食物递给夜寒庄和叶飞。

    夜寒庄接过来，看了看手中的食物，又看了看凌霄，叹口气说道：“这下子苦了凌霄了，不吃不喝的，真的是……哎，叶飞，我们吃点吧，吃上一些保持体力，有事也好给凌霄帮一把，凌霄今晚不吃，明天会吃的，他的功夫高，我们两个比不上。”

    叶飞听着夜寒庄的话，点点头，接过食物一边吃，一边问子童：“子童，你们可是做了详细的查问，在村子里，真的是没有发生任何的事情吗？”

    子童低声地说道：“是的，没有发生任何事情，一切正常。”

    于是四个人也不再说话，就是默默地添火，默默地看着凌霄，这样子熬到大半夜的时候，子童和魔音跌倒睡着了，夜寒庄叶飞任他们两个睡去了。

    ”叶飞，霄霄还是不睡觉，就那样守着，这可如何是好？“

    “寒庄，我觉得这个事情很是蹊跷，你说一个人消失就消失了，有可能是迷失方向，走失了，可是那么一片花草也不见了，真是奇怪。”叶飞没有理夜寒庄的话，他在思考自己内心的疑惑。

    夜寒庄当然说不清楚叶飞的话题，他低着头，默默地烧火。

    叶飞见夜寒庄低头不语，也就不说了，只是他觉得当时的花香真的好熟悉，真得就像是南疆花海的味道……，真是太神奇了。

    "寒庄，当时的花香，我真的闻见了，跟我们南疆的花海味道一样的。"叶飞想着，看看一望无际的黑夜，但是夜寒庄什么话都没有和他说。

    就这样几个人一夜无语，到了天亮。

    茫茫草原上晨风轻抚，青草的味道很是好闻，凌霄站了起来，看四个伙伴在炉窑处看着自己，凌霄就招了招手，四个人过来了，凌霄说道：

    “大火烧了一夜，对吧？”

    “是的，霄霄，你说好了没有？”

    “应该好了，放一放吧，现在天亮了，我们就在昨天能看到花的地方再找一找，看看有没有什么昨天没被发现的蛛丝马迹。“

    凌霄刚一说完。叶飞就说道：“比如花瓣什么的。”

    凌霄便甚是欣赏地点点头，说道：“是的，大家小心一点，那么大一块花地，我们都看见了，而且是都闻见了花香，不可能是假的，但如果是真的，那肯定就会有风吹落花瓣，我们找一找，草原上除了草，我看就是这种小黄花，其他的颜色应该是能发现的。”

    夜寒庄和子童，魔音点点头，四个人分头在那块草地上找了起来。

    若说花朵绽放在草地上，在草地上找一朵花应该是很容易的事情，但是很诡异，这就像是一场很有预谋的花朵失踪，草地上几乎是什么都没有？

    几个人找了大半天，没有蛛丝马迹，都不由得怀疑昨日的看见，思想又回到了海市蜃楼方面。

    “不可能是海市蜃楼，我就是闻见了花香。”凌霄坚持自己的想法。

    凌霄稍微地扩大了范围，他不相信不会有任何的蛛丝马迹，雁过留声，还有就是，连风吹的花瓣都没有，就说明诡异是有目的的。

    凌霄用轻功凌空而起，就在草尖上，他给夜寒庄几人说道：“你们不要动，我一个人来找。"

    夜寒庄几人一看，明白凌霄的意思，凌霄是担心他们几个功夫不到破坏了场地证据，所以要一个人凌空寻找。

    夜寒庄几个说道:“好！"

    几个人紧张的站在草地上？，看着凌霄一点点的在那么多的草丛中寻找。

    时间过得很慢，又过的很快，反正大半天过去了，之前，清凉的草原，在阳光的照射下，变得闷热。

    就在大家很着急的时候，凌霄忽然下到了草丛中，弯腰捡起了一朵玫红色的花，它藏得深，就是落在草丛里。

    凌霄捡起花的时候，放到鼻子下一闻，嘴角就动了动，心里激动的不知所以，他转过头冲着夜寒庄几个人喊道:“花朵，我找见花朵啦！"

    随着凌霄的声音还没有落下，他已经飞了起来，向几个小伙伴飞扑而来。

    凌霄把一朵玫红的小花举到了四个人面前，说道:“闻一下，是不是昨天的花香味道？"

    四个人仔细地闻过，都慎重地点着头，说道:“是的，就是昨天那种浓郁的香甜味。”

    这个时候，叶飞若有所思地说道:“在我们南疆，这种花是很常见的，我们南疆是有这种花海的，其阔大不亚于这里的草原。空气中常常弥漫着这种浓郁的香甜味，昨日闻见的时候我就想家了。我还以为自己产生了幻觉呢！"

    叶飞说着停了下来，正听的认真的凌霄催促道:“你继续说，这种花难道只有南疆有吗？其他的地方又没有？"

    叶飞便继续说道:"这个我就不知道了，我去的地方少，但是我可以肯定这个花在我们南彊很普遍，是花海中的一种。

    花草有属性，不过，种子随风而走，别处有没有我就不知道了。"

    夜寒庄说道:“我们可以去问一问行走四方的人。看看他们在哪里见过这种花没有？"

    事情到了此时此刻，几个人都相信这里发生了很诡异的事情。而且那一片花草地是真正存在过的，而且那些花草消失的时候，遗落下了这朵小花。

    凌霄点点头，但是他心里想的是，寻找这个小花的分布的地方，应该先问问刀刀或者山鬼。只是不知道山鬼现在在不在？昨日就没有找见他。

    凌霄说道:“这一次你们再找一找，有这一朵就肯定还有其他的，虽然不多，但肯定不止这一朵，用心的找，若是多找见几朵，拿着也容易唤醒别人的记忆。"

    于是夜寒庄几个又分头认真去找，而凌霄假装蹲在草地上，把花递到空间里，给刀刀分析，刀刀很快给出分析报告。

    "香梅，有玫红，黄，蓝，白四种色，香味浓郁，白蓝色花朵稍大，舒展，玫红和黄色，花朵微卷。喜欢在极静处生长成花海，适合各种气候和土壤，所生处无其他花朵。"

    凌霄听完，就说道:"那到底主要分布在什么地方？"

    刀刀说道:"哥哥，我只有这些信息。"

    凌霄只好拿出花朵，纵身往极远的草原而去，夜寒庄几人还以为他有什么线索，来不急说，就又低头找花朵。

