    第1410章都回娘家

    “不用觉得为难，有什么事只管说就是，本王的溪儿有要求，本王还能不答应吗？便是溪儿想要天上的月亮跟星星，本王也得想办法给溪儿弄下来。”姬承玄说。

    楚溪自然是感动，没有女人不喜欢这样动听的情话。

    “王爷，我娘生病了，我想回去看看她。”楚溪也就说道。

    今天傍晚她突然接到古川的来信，他让她出去见他，虽然楚溪并不想，可是却根本不敢违背古川的意愿，所以只能来姬承玄跟前告假。

    姬承玄点点头，“那是应该要回去的，这还用跟本王不好意思吗？本王又不是那样不讲道理的人。”

    楚溪顿时一笑，“那王爷是答应了吗？”

    “是，不过溪儿要怎么答谢本王才好呢？”

    楚溪知道他想上床睡自己，若是可以，她也愿意给他，但实在是不行啊。

    “王爷，这顿饭不就是最好的答谢吗。”楚溪嗔道。

    姬承玄无奈笑笑，“溪儿就会敷衍本王，明知道本王想要什么就不给，还拿这些来充数。”

    他也算是想明白了，只怕那个骗了溪儿身子的男人在溪儿心里是有分量的，要不然溪儿怎么一直拒绝他？难道不是为了那个男人守身吗？

    照理说他应该非常失望跟愤怒的，然而并没有，他会弄清楚这里边到底是怎么一回事，然后再做决定。

    至于这次溪儿要回娘家，他就得好好看看她到底是不是回娘家，还是在她娘家里有什么人在等她。

    叫她这样恋恋不忘隔三差五地就回去。

    楚溪心里有些愧疚，她知道自己对不住他，但她也是没办法，相信他若是知道她的处境也会原谅她的。

    第二天一早楚溪就回去了，姬承玄含情脉脉送她出门，转身就叫云牙去传话，“告诉王妃，楚侧妃要回娘家探病住几日，本王今晚上要过去用膳，让她准备点好的等着。”

    隔了这么多天，王妃肯定休息好了，他可不就得多多耕耘？是得好好补补。

    而接到他传话的慕容妤直接冷笑，以为就只有楚溪有娘家，她就没有吗？

    “巧雀杜鹃草丁，给本王妃收拾东西，本王妃也要回娘家小住几日！”慕容妤直接说。

    巧雀一愣，不由劝道：“王妃，王爷说今晚要过来。”

    杜鹃也劝，“是啊王妃，如今王爷也有意愿想要修复关系，这……”

    慕容妤淡淡说，“你们不用劝，本王妃才没那个兴趣跟他置气，本王妃只是想娘家而已。”

    草丁就道：“那奴婢去收拾！”

    她一点不迟疑就去收拾东西了，巧雀跟杜鹃也一起，两人都还有些叹气。

    “这有什么好叹气，王妃怎么决定咱们怎么做就行了。”草丁说。

    “话是这么说，但我们也盼着王爷跟王妃和好。”巧雀杜鹃说道。

    等她们收拾好东西，慕容妤就毫不犹豫地带着她们回娘家去了，姬承玄傍晚回来的时候就兴致勃勃地往他王妃院子里走。

    管家阿德犹豫着说了王妃带人回了娘家的事。

    “什么？”姬承玄一愣。

    (本章完)

