    那边秦弈到了幽皇宗，拜会凤皇。

    凤皇嫡传、幽皇玉真人亲自出迎。

    与当初墓里的黑衣道人尸首，完全一模一样。

    不过秦弈知道，后世那个一字胡的转世玉真人见到自己是真不认识，因为后世的他并没有继承苏醒前世，而是靠自己修行到了无相，他的法门是森罗万象，已经不是幽皇之道了。

    最多就是会记起一些缘法，而且只属于冥冥有感，比如看见轻影会觉得与这个小姑娘可能有些因果未尽，因此收为徒弟，不是真想起了多少记忆。

    所以未来玉真人见到自己那种初识反应，那是真的，可不像老徐书仙这帮货，全他妈装的。

    事实证明，即使在号称无相多如狗的远古，无相还是很值钱。

    起码二柱子白泽他们都没无相。

    这一世的玉真人同样苦求长生法而未得，至今还只是乾元圆满，他对无相是真羡慕也真尊重。

    以至于出门相迎。

    “道友大驾光临，有失远迎。”玉真人很是客气地带着秦弈并肩往里走：“道友高姓大名？人族竟多了个无相，倒是面生。”

    秦弈干咳两声：“魏昆。”

    “原来是魏道友……不知往日在何处修行？”

    “……算是人皇的秘密力量。如今陛下陨落，我们无所事事了。”

    “原来如此。”玉真人也不深究，笑着带秦弈进入客厅：“凤神马上就回来，道友可在客厅稍待。”

    “幽皇客气了。”秦弈道：“说来在下不过一介无名之辈，来此求见凤神问道，何须幽皇亲自出迎？”

    “我这幽皇称呼，贴金而已。”玉真人笑道：“其实是凤神故意在膈应冥河，不然也不会喊这称呼。认真说来，我也就是一个普通宗门的大管事，迎接一位无相也是理所当然。”

    秦弈哑然失笑。说来玉真人对自己看得还是很明白的，不作威福，只不过稍微有些谄。

    仿佛看出秦弈的想法，玉真人招呼秦弈入了座，自己陪坐一旁，叹气道：“道友已经过了天人之坎，想必忘了当年苦求的艰难。我的阳寿也没有多久了，又如何不羡慕？”

    秦弈道：“阁下掌幽冥，近六道，寻求转世再来便是。”

    “我已经开始准备了，但心知肚明，来世也难。”玉真人叹道：“众妙之门未崩之前，是修行最好的时代，我尚且受限于资质，无法超脱。如今门都毁了，再来一世也不知如何……”

    秦弈笑了笑：“但能够自己寻求转世，好歹也算把生命延续下去了不是吗？另一种意义的长生。”

    玉真人笑道：“正是此理，我们幽皇宗诸人研究一世，大半也是为此。”

    秦弈面上在笑，心中却在叹气。

    凤皇恐怕也蛋疼吧，这些人其实不是与她道合的，还是为己稻粱谋。但她也正是利用了这些人的长生执念来研究轮回，各取所需而已。

    所以她自己不愿做什么幽皇，只是个太上皇，只顾着六道轮盘之事以及与冥河撕逼，别的事一概不管吧。

    但世事真的很讽刺。

    如今的玉真人一肚子求长生、求生命延续、求转世……

    但转世后的他根本不理前世诉求，连觉醒直达乾元圆满的诱惑都拒绝，自己另辟道途，反而证了无相。

    是无相了，可算不算前世的愿望实现？其实已经跟他没有一文铜板的关系了。

    证道的是万象森罗之主，不是幽皇。他的身躯恐怕都被转世那位拿去炼成尸傀用了……生命可以说是彻彻底底的终结了。

    说话间，有侍女进门端上了灵茶。

    芳香盈满屋中，也不知是人香还是茶香。秦弈下意识抬头看了一眼，差点没被自己的口水呛死。

    他看见了孟轻影。

    当然不是孟轻影，显然是鸑鷟变的，她化形就长这样……还故意把气息隐藏成了腾云级的侍女。

    联系到刚才她和冥河撕逼说的“说得我没人形似的”，就明白了……她是想试试这个能爱上一条河的男人看见她的美貌会如何呢。

    怪不得你和瑶光能尿到一壶，这心态如出一辙，很像嘛。

    还是说大部分女人在撕逼的时候都一个样？

    不过这时候的鸑鷟化形的小侍女轻影，好好玩诶……真的跟做梦一般。

    秦弈眨巴着眼睛，再度流露出了看老婆的眼神。

    鸑鷟：“……”

    果然就是个变态吧，看见个女的都当老婆，冥河你得意个啥呢？

    玉真人的神色也古怪起来，这如同看着自家老婆在调皮时的温柔笑意是怎么回事儿，连我们凤神都敢觊觎你到底长了几个色胆啊……这个魏道友可真是个狠人啊！

    却听鸑鷟弱弱道：“宗主，长老们有事请宗主商议。”

    玉真人闻弦歌知雅意，捋须起身：“魏道友且安坐，本座去去就来。那个……小凤啊，你招呼一下客人。”

    说完一溜烟跑了，心中暗道这个魏昆要是以为孤男寡女、小侍女柔弱，兽性大发什么的，估计今晚你就可以去实验室被解剖了，保重。

    “砰”，殿门关上了，里面剩下坐在客座的秦弈，和一个奉茶的怯怯小侍女。

    秦弈端着茶杯，歪头看她，越看越好玩，说真的差点没忍住抱一下，可心知肚明那会死。

    鸑鷟怯怯道：“先、先生……我们认识？”

    秦弈笑道：“是啊，上辈子认识。”

    鸑鷟眼里有了些异色。

    上辈子认识……

    诞生之初，隐约见过的……仿佛在魂海深处共鸣的，真的是这张脸吗？

    曾以为那是创世之父神……

    瑶光委托捏身躯的时候，它就考虑是不是用这张脸了，开天辟地的源初之貌，才堪匹配天帝人皇的因子结合，对吧？她还曾想过，会不会创世之是阳身，本就偏颇，所以人族双秀俱为阴身，也是天道的自我修正。

    若是如此，捏成这张脸，倒是与天道暗合。

    只不过记忆太过模糊，无法明晰，导致现在那个身躯的脸还没捏成。

    如今看着这个男人，真是越看越熟悉，仿佛有很多记忆从魂海里闪过，却记不分明……就如同早年悟道之时，捕捉大道法则，却一时捉不住一样，非常接近的感受。

    她有点想去找烛龙，看看烛龙是否也有这种感受。

    此时口中还是怯怯道：“先生说笑了，凤神说了，我、我没有上辈子。”

    你个演员。

    秦弈笑道：“谁知道呢？哪个是前世，哪个是今生。”

    这话倒也有些意味……对他的时间顺序而言，孟轻影在前，此时这个小丫头在后。

    谁是前世，谁是今生？

    鸑鷟想的显然和他不是一个频道，口中却故意道：“难道先生的前世，和我有缘？”

    秦弈眨眨眼：“你那时候说啊，你什么都是我给的。”

    鸑鷟心中咯噔一跳。

    其实秦弈只不过在调戏，见她有些变了的脸色，暗道不能调戏过了火，这位可是真鸑鷟。他立马转移话题，笑道：“玩笑玩笑。话说小姑娘，你在这阴森森的幽冥修行，不别扭吗？”

    鸑鷟做小姑娘握拳状：“因为凤神的想法很好啊，使六道轮回有序起来，才可以不要像现在这样，满地饿鬼异兽，看了都吓人。”

    秦弈笑了。

    鸑鷟小心翼翼地问：“先生为何发笑？难道对六道之序并不看好？”