
    第三百五十二章再次来到陌阳国

    “……”

    拒绝了？

    竟然如此果断的拒绝了一位地玄境巅峰强者的跟随？

    虽然前辈你修为通天，深不可测，但是好歹丁老也是地玄境巅峰的强者，有这么嫌弃吗？

    所有人都膛目结舌的无言了，只是他们的内心却是翻滚着无尽的骇浪，根本无法平静。

    “大师所言极是，我自知一生罪孽深重，没有资格伴大师左右修行。”

    丁彭圣没有恼怒，也没有失落，极为平静的作揖道。

    随着丁彭圣的话在雪域中渐渐散开了，传到了众人的耳中时，皆是一片寂静，噤若寒蝉。

    没……没有资格。放眼百国之地，如果连一位地玄境巅峰都没有资格的话，那么这亿万万生灵岂不是得羞愧自尽哪！

    所有人都难以理解眼前的这一幕，面面相觑一眼的保持沉默了。

    “赶紧滚吧！贫僧还要事情要办，懒得和你说废话。”

    空戒胖和尚对着丁彭圣摆了摆手，打算转身随着李秋柔离开雪域，完成自己的承诺。

    “大师稍等，我还有一些疑问，想要请教。”丁彭圣之前那盛气凌人的模样消失得无影无踪，极为客气的行礼道。

    众人见此，都已经麻木了，全身冰凉。

    “快讲！”胖和尚本想拒绝，不过看着丁彭圣这么诚心的恳求，只好点头。

    “敢问大师，我该怎么修行，才能够消除自己的罪孽？”丁彭圣的脑海中一直回荡着曾经死在他手中的人的面容，想要忏悔。

    “这个嘛！”胖和尚沉思了一下，认真回答道：“佛门修行有很多条路，要么寻一座寺庙出家，常伴青灯黄卷。要么就当个苦行僧，度化有缘人，修心修佛。”

    “至于你想走那一条路，自己看着来，贫僧就不帮你做决定了。”胖和尚说完，便慢慢转身过去，迈开了平缓的步伐。

    “多谢大师指点。”丁彭圣对着胖和尚深深的鞠了一躬，开口道。

    胖和尚没有在理会丁彭圣，而是走到了白衣仙子的身旁，大大咧咧的笑了笑。

    “女施主，咱们启程吧！别耽误时间了。”胖和尚不想在多待了，他怕看到顾恒生的身影，会忍不住的破口大骂。

    “嗯。”李秋柔看了一眼胖和尚，然后在凝视了一眼丁彭圣，慢慢的将目光从人群中扫视而过。

    于是，李秋柔便和胖和尚两人在众人的注视下，朝着南方渐渐而行。

    踏着白雪，迎着冷风，李秋柔有一种错觉的低头看了看素手中的惊鸿剑，喃喃脆音的自语：“是你吗？为何我感觉你就在身旁呢？”

    刚刚李秋柔的目光所过之处，自然也从穿着黑色衣袍的顾恒生的身上闪过。虽然她的目光并未在顾恒生的身上停留，但是她却感觉到了一丝温暖之意在芳心中涌动着。

    也许只是一种错觉吧！

    白衣仙子李秋柔，雪域一行之后，终究是要启程回南方了。随行的，自然还有空戒胖和尚。

    隐匿于人群中的顾恒生，默默的望着李秋柔的倩影渐行渐远，内心深处不知在思索回忆着什么。

    “施主，你还没有告诉贫僧来哪里找你呢？”一道音线传入了顾恒生的耳中，并未引起其他人的注意。

    “游楚国。”顾恒生沉吟了一会儿，薄唇微微一张的轻语一声，声音极为细小，即便是身侧的玉华泽也未能听到。

    随着顾恒生的喃喃声渐渐消散于虚空，白衣仙子和胖和尚的身影也彻底从众人的眼前不见了，只留下了两道残影。

    紧接着，原本身为夏成国国老的丁彭圣从人群中踏出，所行之处，众人纷纷退让，不敢阻拦。

    丁彭圣面无表情的望着前方，然后迈开了步伐，消失在了茫茫雪域之中，不见踪影，不知其前往何处。

    “我的天哪！出大事了，恐怕整个百国之地都要震荡了。”

    随着胖和尚和丁彭圣等人的相继离去，众人才敢大口喘息的惊呼出口。

    “夏成国的丁老竟然削发为僧了，而且还冒出来了一个深不可测的大师前辈。今日之事定然会传遍天下，太难以置信了。”

    “一掌镇压丁老，将丁老打的皈依佛门，这位前辈到底是何方来头？”

    “为什么那位前辈要帮助白衣仙子呢？莫非和那位有关系吗？”

    所有人都彻底的憋不住了，开始肆意的大声议论了起来，整个雪域深处都充满了各种震惊和疑惑之色。

    既然连白衣仙子也已经离开了，顾恒生自然是没有理由继续待在这儿了，转身便要离开这一片茫茫雪域。

    玉华泽不问，一直沉默的紧随在顾恒生的身后，寸步不离。

    别看玉华泽什么也不说，其实在他的心里，已经乱成了一团浆糊，无法用言语来形容。

    平日里只会饮酒吃肉的胖和尚，摇身一变的便可随手镇压地玄境巅峰的强者，深不可测。

    “师尊，咱们现在要去哪里？”

    慢慢的，顾恒生和玉华泽两人便已经脱离了人群，踏上了漫漫雪路。玉华泽打量了几眼顾恒生，小心翼翼的开口问道。

    “不久后便是百国之争了，去看看吧！你毕竟还是游楚国的人。”顾恒生沉吟了片刻，下意识的瞟了一眼白衣仙子离去的方向，沙哑道。

    原本顾恒生打算自己取剑离开，却是因为李秋柔的到来而打乱了他的想法。不如便让李秋柔将惊鸿剑带回去吧！顾恒生若是自己带在身上，太引人注意了。

    更何况，现在惊鸿剑于顾恒生暂时无用，不必要冒着暴露身份的风险而去夺剑。

    “是，师尊。”玉华泽一想到刚刚发生的事情，心底就不由得一沉，感觉这天地之大完全超出了自己的想象。

    天底下的强者，实在是太多了。随便碰到的一个赖皮和尚，不仅和剑尊早在百年前便认识了，而且还可以轻易镇压一位地玄境巅峰的强者，可怕至极。

    “师尊，今年是第二次百国天骄之争的大会，在上等皇朝的陌阳国举办。”玉华泽见顾恒生沉默不语，开口介绍道。

    “陌阳国？”顾恒生沉声。

    “回禀师尊，就是陌阳国。”玉华泽恭敬回答道：“第一次百国天骄之争是在夏成国举办的，这一次便轮到陌阳国了。”

    “那便去陌阳国看看吧！”

    顾恒生眺望着远方，缓缓开口。

    然后，顾恒生便和玉华泽两人，再次踏上了征程，朝着百国之地的上等皇朝陌阳国而行。