    “你这么一说，我们反而更加害怕了……”霍华德史塔克与巴基巴恩斯听到史蒂夫罗杰斯的解释，不仅没有放下心来，反而是更加害怕了，毕竟自从这个来自于其他宇宙的史蒂夫罗杰斯出现之后，他们的三观也崩塌了很多次。

    “行了，你们难道不相信罗杰斯的人品么？他的实力，如果真的想要做些什么，我们根本就不会有丝毫察觉的，更不要说去怀疑罗杰斯了……”一旁的佩吉卡特看着霍华德史塔克与巴基巴恩斯摇了摇头，轻声说道。

    “我们现在应该要做的，是跟着这个间谍去找到红骷髅的所在，然后从红骷髅那里得到阿斯特罗斯的位置，杀了阿斯特罗斯救活史蒂夫！”

    为了区分史蒂夫罗杰斯与这个世界的史蒂夫队长，佩吉卡特将史蒂夫队长称呼为史蒂夫，而将史蒂夫罗杰斯称呼为罗杰斯，也免得有些时候太绕口，一时间无法分清楚到底说的是谁。

    “好！那我们收拾行囊，一起去对付那个红骷髅！”巴基巴恩斯转身准备行动，却发现霍华德史塔克并没有要动的意思。

    “不是，你还要跟着？不是我说，我们这些普通人，做一做幕后的辅导工作就行了，要知道，红骷髅的实力比起之前可强大太多了，我们跟过去，就是在拖后腿罢了……”霍华德史塔克耸了耸肩，看着巴基巴恩斯无奈的说道。

    “你的实力在士兵之中很出色，但是比起超级士兵的差距，你也知晓，更不要说红骷髅早就已经超越了超级士兵这个层次，可不要史蒂夫还没有救活，你有牺牲了。”

    “可这是他们第一次合作，真的没有问题么？”巴基巴恩斯有些迟疑的看向了史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特，低声嘀咕道。

    “没事的，我之前与史蒂夫一起经历了那么多场战斗，已经很熟悉了，罗杰斯是另一个宇宙的史蒂夫，我相信我们的合作肯定不会出问题的！”佩吉卡特笑着摇了摇头，轻声说道。

    “再说了，我们的实力，比起红骷髅要更加强大，对付他并不会有什么问题，而且解决了红骷髅之后，我们应该就要直接去对付阿斯特罗斯，你们跟着也不合适……”

    “那你们复活史蒂夫的时候，能不能通知我们一下？”霍华德史塔克的目光微微闪动着，有些期待的说道，“说实话，复活这种事情，只存在于传说之中，如果不能够亲眼所见，恐怕要抱憾终身了……”

    “我们行动之后，会给你们消息的。”佩吉卡特点了点头，并没有拒绝霍华德史塔克，而是看向了史蒂夫罗杰斯说道，“那我们出发吧！”

    “好！”史蒂夫罗杰斯看向了间谍开口说道，“接下来，你指路，带着我们找到红骷髅的所在……”

    “万死不辞！”间谍神情狂热的看着史蒂夫罗杰斯大声承诺着，然后一道光笼罩在间谍的身上，带着间谍直接飞了起来。

    “卡特，你……”史蒂夫罗杰斯转过头看向了佩吉卡特，准备让佩吉卡特跟着自己后面飞行，毕竟佩吉卡特在拥有着石中剑的情况下，本身就是会飞的。

    “你带着我一起吧，这样更快一些。”佩吉卡特摇了摇头，轻声说道。

    “好吧。”史蒂夫罗杰斯挥了挥手，光芒笼罩在三人的身上，间谍在前，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特在后，朝着红骷髅藏身之处飞了过去。

    “我感觉，史蒂夫不一定稳赢了……”霍华德史塔克看着远处逐渐消失不见的光点，突然间没头没尾的说了一句话，让一旁的巴基巴恩斯都有些没有反应过来。

    “什么意思？史蒂夫？他什么不一定稳赢？”巴基巴恩斯满脸疑惑的看着谜语人霍华德史塔克问道。

    “当实力相差太过于悬殊，很容易成为两个不同世界的人……”霍华德史塔克轻叹了一口气，低声嘀咕道，“看来，我找老婆的时候，还是需要聪明一点的，这样才能够让我的儿子更加聪明，成为那个著名的钢铁侠。”

    “什么跟什么啊？”巴基巴恩斯听着霍华德史塔克的话，恨不得将他给打一顿，让他说出真相，不过最后，巴基巴恩斯还是忍住了，同时期待着史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特那边的行动能够顺利成功。

    “我也会飞了？不对，好像是一股牵引的力量，将我牵引在他们的身边，准确的说，是牵引在另一个我的身上……”而随着史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的离开，史蒂夫队长的灵魂也跟着飞了起来，让他的心中下意识的激动了一下，随即意识到了什么，看着前方光芒之中的史蒂夫罗杰斯呢喃道。

    与此同时，九头蛇的一处基地之中，红骷髅正在等待着间谍传回来的消息，在红骷髅看来，想要得到这个消息并不算太困难，毕竟这也不是要与佩吉卡特作战，只是看一眼史蒂夫罗杰斯的真假罢了。

    可是随着等待时间越来越久，红骷髅的心中隐隐涌现出了一股不安的情绪，像是有什么不妙的事情要发生。

    “出事了！”红骷髅明白，自己的这种情绪不可能是凭空出现了，如果说之前的自己并没有预知危险的能力，但是被阿斯特罗斯赋予了新力量的他，说不定真的有这方面的能力觉醒了。

    至少，之前红骷髅从来没有过现在的感觉，他在怀疑会不会是间谍的事情暴露了，佩吉卡特正拎着石中剑准备来追杀自己。

    “不对啊，我们九头蛇的间谍忠心程度还是值得信任的，尤其是我展现出强大的力量之后，那些间谍被洗脑的更加彻底了，如果真的被发现了，应该是会服毒自尽才对啊……”不过很快，红骷髅便想到了矛盾的地方，随即又想到了阿斯特罗斯的身上。

    “难道说，是阿斯特罗斯要死？还是说阿斯特罗斯要来找我，收回他赋予我的力量？不行，不管是哪一种情况，我都不能够坐以待毙，得找一个安全一点地方躲起来才行。”

    虽然红骷髅最终将怀疑对象放在了阿斯特罗斯的身上，但是这并不妨碍红骷髅准备逃离这个基地……

