    庄园这里被遗弃的必然原因是什么？探索的时候奥罗就发现了一些细微的线索，这个庄园内除了大量的魔法陷阱之外，还有一些封印的痕迹。

    某种被魔女给封印掉的东西？他能没有兴趣吗？或者说这件事圣堂教会能没有兴趣么？既然发现了这件事，而且已经能预见到这种痕迹可能带来的后续影响，他就不会将其忽略掉，以及这件事必须要上报给教会。

    之后嘛，为了足够的便利，他就可以不用回去了，继续在这个地方进行探索，关于阴影魔女和黑暗教会的烂摊子事让别人负责吧，他是人不是机器唉～即使喜欢动脑和人斗，可是看看自从被正式编制之后，他什么时候轻松过？

    和人斗的时候也要穿插着一些日常的生活吧？而现在那日常的生活已经飞快的远离他了，甚至沦落到了让他不得不在一些空闲时间里出入虚幻世界的那些娱乐场所泡妹子。

    在关于阴影魔女和黑暗教会的后续事件和这里的对比衡量中，当然是这个地方的更加稳妥一些了。

    而且那边的事情已经是已知的事情了，相对于这里的未知，更让人容易产生探索的欲望，所以……

    “告诉大家一个好消息，虽然我们刚刚从魔女的庄园冒险了一次，可我们之后还要再次回去，你们现在有一天的休息时间，开心吗？”

    带着一种黑心老板剥削员工，让员工没日没夜加班的可恶语气，奥罗对队伍里的那些教会成员说道，一些已经开始收拾东西的教会成员都挂上了懵逼的表情，他们都以为自己要听错了，什么鬼，不是说好了没什么事了，能回去休假的吗？

    淦他娘的小胡子，你说的加班是什么意思！

    “咳咳，事情是这样的，当时因为担心让大家有所顾忌，所以一些发现被暂时的隐藏了起来，不过现在处于安全的环境中了，隐藏这些事情作为一起探索出了的结果，大家有必要了解到～”

    一旁的墨瑟面无表情，看着那些已经彻底蒙圈了的教会成员，不了解了尚能找到机会闪人，了解了之后嘛，就和他现在一样了，作为知情者怎么能在这个时候划水跑掉呢？现在这些人啊，一个都走不了了，不需要奥罗在说什么，甚至做出来逼迫他们下决定的行为，只要作为知情者，责任感就让他们无法脱离奥罗的加班！

    哪怕心里想要骂死这个小胡子。

    奥罗就没有给这些蒙圈的教会成员太多的反应时间，迅速的将自己了解的东西说了一边，他们听完后，更多的就是一种很头疼了，好吧，这个被魔女遗弃的庄园下方隐藏着未知的东西，那玩意被封印着，这是隐患啊，和魔女有关的隐患啊，必须解决掉啊！

    “虽然不是一个好消息，但是嘛，除了休息一天的外，再次探索肯定特别的轻松了。”奥罗带着微笑说道：“我们之前都已经探索的那么多了，剩下的部分基本上没有什么，全部排除掉就行了，之后就是对那个封印，恩，大家有没有信心？”

    “……有～”

    “好得很，那就扎营休息吧，先把之前的状态补回来，如果憋闷的慌了可以去虚幻世界，我在不少地方都有VIP金卡，你们有需要的话可以找我。”

    啊呸！刚刚坑了一大票人之后，现在就开始收买人心了？墨瑟和保镖对于奥罗的所作所为充满了不屑之意！

    “你在虚幻世界的什么地方，我们去找你。”他和保镖一起说道。

    “阿嚏～这个炼金化身是不是做的有点太全面了？”踩在了雪地里，郑逸尘打了个喷嚏，揉了揉鼻尖，扯下了自己带着的厚厚手套，看着在寒冷的风雪中依旧没有任何变化的手掌，伸手抓了一把地上的雪，即使是炼金化身那迟钝的感觉，也让郑逸尘感受到了刺骨的冰寒。

    这是一片极寒之地，多冷？冷的钢铁在这里掉落在地上都能摔碎的程度，这里的寒冷渗透性太强了，好在异界有特殊力量能冻脆钢铁的寒冷在所谓的元素抗性下，却冻不坏这一身皮肉，甩掉了手里的学，郑逸尘伸手对着空气一拉，一把冰寒的魔剑被拉了出来，隐藏在雪地里袭击的冰兽被这一剑砍碎。

    郑逸尘没有使用任何属于这把剑的特殊力量，用的仅仅只是自带的威力杀伤，这武器的现在威力极大，至于释放怨魂的攻击，刚刚放出来估计都要在这片极寒之地被冻结掉，要知道这里的寒冷可是连魔力都能影响到的。

    冰兽不是单独出没的，既然出现了一只，那么就会有更多的出现，当然对现在的郑逸尘而言，就是额外的获取到了一些冰晶材料……直到泽尼娅来到了这个集合地点，他和泽尼娅没有一起行动，主要是对外人而言，他们现在是不认识的人。

    想要认识总要有一个过程来着，现在嘛，就这样了。

    郑逸尘看着那一道小小的身影，对方出现后，继续围拢过来的一些冰兽就自主的撤离了这里，相对于在这个地方已经开始感觉到了寒冷的郑逸尘，泽尼娅的表现依旧很淡然，仿佛这里的极寒没有任何的影响一样……哦，也有点，她的的发色和瞳色变得更加的深邃了一些。

    “感觉怎么样？冷不冷？”郑逸尘走了过去问道。

    “……”泽尼娅的双眼眨了眨，从里模式切换到了表模式，小女孩轻轻的摇了摇头：“还好……”

    “还好是多好？”郑逸尘问道，小女孩的鼻子轻轻的抽了抽，郑逸尘不由的敲了敲自己的脑袋，呃啊，还是别问了，他一脸无奈的看着泽尼娅，想要确切的表达一下关心，但总是会被她会错意的样子，这实在是有点让人纠结啊。

    帮她紧了紧身上穿着的单薄斗篷，郑逸尘抓住了她的小手：“走吧，去找正主去。”

    虽然在雪山这里寻找雪山之主的最好方式就是找一个高处的地方大声喧哗，大叫着你在哪里，亦或者是去那一座最高的山峰看看，两种方案，郑逸尘选择了后者，没有别的原因嘛，大声喧哗终究是不礼貌的，郑逸尘会干那种事吗？当然不会啦，毕竟雪山之主这么厉害。

    所以最好的方式还是慢慢的寻找了……

    这一寻找就找了两天的时间，通过对魔力的细微控制和感知，他基本上确定了，雪山的环境的确是在回暖，一丝的变化就意味着郑逸尘能够和调动的魔力会出现更大的松动。

    “我们要去那一座最高的山峰吗？”跟在郑逸尘身后，拉着盖住自己脑袋的兜帽，顶着风雪的泽尼娅问道，这还是郑逸尘帮忙挡住了大部分的风雪，不然她这样小小的身躯可能早就被吹走了。

    “是啊，不过时间有点晚了，我们现在这里休息一下吧。”郑逸尘说道，人造躯体的肌肉都处于一种极度的疲劳状态了，这是为了维持温度和抵抗寒冷还有赶路积累下来的消耗，跟着他走着的泽尼娅更是止不住的喘着气，寒冷她能适应，可是暴风雪的影响和雪地的行走带来的消耗却无法避免，鞋子？早就因为极寒而破碎了，连裤子都变成了短裤。

    不过在这个地方，一般的衣服已经没有任何的作用了，穿不穿衣服带来的结果都一样，衣服挡不住极寒之域的寒冷侵袭，这种地方已经是绝对的禁地了！！

    记录中，曾经还有人抵达过雪山最高峰的记录，但是那个时候是在深渊之乱时期的记录，抵达的人也并非是依靠自己的本事过去的，而是雪山之主额外的开放了一条途径，当然仅仅只有那么一次了，之后想要再来这种地方，不是没有办法的，可以找到钥匙……名为极寒之拥的钥匙。

    保持着冰魔化的状态，就可以减免很大的影响在雪山这里活动了。

    可惜那玩意几乎快要绝迹了。

    “恩。”泽尼娅轻轻的点了点头，郑逸尘甩了甩手指，扯出来了几根魔力丝线，然后拉出来的魔力丝线变成了宛如冰屑一样的魔力物质消散到了暴风雪里面，看的他嘴角一抽，尼玛，他的魔力都扛不住极寒之域的影响了，放出来就变成了冰渣！！

    加大了魔力的输出，才勉强的释放出来了一个冰系的魔法，塑造出来了一个冰房子，他和泽尼娅走了进去，冰房子内的温度也不高，但少了暴风雪的影响后，至少产生了一丝额外的温暖，郑逸尘取出来了一个在这里大概仅仅只有象征性意义的睡袋放在了泽尼娅那边：“好了，你先休息吧，等休息好了我们继续前进。”

    “……您不睡觉吗？”泽尼娅将自己腿上沾染的雪给拍到，再一次的问道。

    “啊～睡觉对我没什么意义啦，而且这样的环境下，就更没有必要了。”郑逸尘轻笑着说道，泽尼娅不由的向哪一个宛如潜望镜的窗户处看了一眼，外界的暴风雪依旧强烈，远处更是黑漆漆的一大片，仅仅只是看着就给人一种仿佛被世界抛弃了的孤寂感觉，若不是郑逸尘在一旁坐着，她在这种地方绝对会做噩梦……不，做噩梦都没机会，她根本睡不着，哪怕不冷！

    “您真温柔。”泽尼娅低声说道，这两天的赶路时间，每一次都是她先睡觉的，而醒过来后，看到的总是郑逸尘的视线，虽然郑逸尘的身份很大，大的让自己信奉的‘神’都称之为吾主的存在，可是这两天的接触，让她对郑逸尘的感觉又有了新的变化。

    随和又有威严呢……一个很温柔很会照看小孩子的存在。

    真好。

    泽尼娅现在已经没有了最初面对郑逸尘的时候拥有的忐忑了，要知道这事之前就从自家的神那里了解到了，但对于郑逸尘这样的存在，她一概不知，对其丝毫不了解，和她共生的邪神充满了威严，那么郑逸尘呢？是不是威压强的稍稍的看她一眼就能让她喘不过气来？

    恩……现在她的感觉是落差太大了。

    “啊？哈哈哈……还是第一次有人这么说我，睡不着吗？那就吃点东西吧，虽然在这里的东西都会变得冷冰冰的。”郑逸尘拿出来了一些处理好的肉干，脱水的那种，至少这种规格的食物，在极寒之地这里还能正常的食用，稍稍带点水分的东西那拿出来了那简直要命，直接就会变成无法食用的冰疙瘩，至于喝水？

    那更是一种想到需要操作技巧的东西，需要特殊材料的容器隔绝冰元素才能正常的喝水，至少在水进入口腔这个过程是要做好隔绝的。

    不能和这里的空气有任何的接触。

    泽尼娅轻轻的点了点头，接过了郑逸尘递过来的肉干，这种僵硬的东西味道还行，就是口感太僵硬了，不过在这种地方没有那么多奢求，能吃就好了，整个过程很安静，吃完后，她拿出来了一个小小的水壶，这东西有一个吸管，喝水的时候用力吸才能将水吸出来，之外就是彻底的密封状态了。

    水同样很冰，可对她现在的体制而言，冰水也不会给自己带来额外的伤害，虽然她喜欢和温暖的温水，现在不怕冷了，可以前被自身拥有的体质折磨的时候，他无时无刻都渴望着温暖，因此即使现在有着对寒冷的各种免疫，别人在冻死人的环境中的，对她而言就是常温。

    可这不代表他感觉不到‘寒冷’，她也知道那是冷的，因此更多的时候，泽尼娅更加向往的是温暖，问题是现在她并不能很好的控制自己拥有的力量，轻轻的碰触到了一切温暖之物都会将其变成寒冷的，哪怕是一杯热水，端在手里后就会变成冷水，这是她对自己的力量控制力太差的原因，换成里模式的她，那就没有这样的困扰了，可那个她并非是她。

    里模式的她也没有在这方面帮忙的意思，一切都要看她自己的努力。

    吃完了东西后，泽尼娅抬起了头，看到郑逸尘正拿着一些针管插进自己的耳孔里面注射着什么，对人类而言，这种行为被看到后，就会同身感受到一种难以言喻的‘抓狂’感觉，如同老爷们在看一些蛋疼合集一样，各种碎蛋蛋的录像，看多了也会难受和卧槽。

    郑逸尘的行为同样如此，可这样的行为泽尼娅也看的多了，每天郑逸尘至少要进行四次这样的注射，用的针筒也是一次比一次大，之前发现了她的好奇，郑逸尘也给她简单的解释过一下。

    说这是为了更好地在雪山这里活动的准备，不用那么在意，只是看着那堪比婴儿小指粗的枕头戳进了自己耳朵里注射某种液体的过程，既然看到了怎么可能不在意啊，即使见怪不怪了，泽尼娅依旧感觉自己的耳孔有些发痒。

    “我……大人，我先睡觉了。”有点受不了的泽尼娅轻声说道，她终究是小孩子，和莉莉那种完全不同的小孩子。

    “唔，早点睡吧，到时候我会叫你的。”专注补充固化莫要的郑逸尘支支吾吾的说道，固化魔药，在雪山这里变成了宛如防冻液一样的东西……好用！

