    的确，在面对周卓这样的符修“大能”的时候，数量能有什么用呢？

    除非，这数万大军，全都是体修，而且是跟周卓等级相差不多的体修。

    那样一来，还真有可能乱拳打死老师傅。

    但也只是有可能。

    因为周卓的画符速度，跟其它符修的画符速度，是完全不是一个等级的。

    别人画了三个的时间，周卓都画了三十个了，这还玩什么？

    摇了摇头，炎龙不禁有些气馁。

    他突然就觉得，就算是自己能够突破镇域灵晶的契约，又能如何呢？

    他难道还能在人域横着走？

    别说青龙了，人域的一级城城主，就全都是清一色的“半神”级别大能。

    他可以说是举步维艰了。

    难道还是要回到尧山之上，跟神族遗民的那些人，做个土皇帝，优哉游哉？

    说实话，上万年的限于生活，的确让他懒惰了许多，但是人，只要动起来，想要再闲下来，也是需要很大的勇气的，他觉得现在的生活也挺好的。

    精彩，有意思。

    周卓拍了拍不想说话，看起来奄奄一息，但实际上不灭之躯已经将其恢复的差不多的骆衡，道：“你还不打算下来自己走吗？这是你家。”

    “不请我们这些客人进去坐一坐，喝杯茶？”

    听到周卓的话，炎龙愣了一下，随即他反应了过来，对啊，这家伙受伤都这么长时间了，而且周卓还帮他治疗过，作为一个八十七级的体修，觉醒了超凡规则，是一个不灭之躯！

    虽然还不至于九十级的滴血重生，但是也算是很难死了，这会儿早就该好了。

    还他喵的赖在自己的身上？

    真当自己是坐骑了？

    咚！

    骆衡被一把摔了下来，骆衡无神的看了他一眼，选择了安静，因为周卓早就在他的身上下了禁制。

    虽然直到现在，他都不知道周卓是用什么手段制止他的自爆和限制他的修为灵元的。

    但是他现在的确无法调动体内的力量。

    反抗又不能反抗，反抗了也打不过，他还能怎么办呢？

    古墓的事情？

    他已经心如死灰，心中不抱任何希望了，反正早晚一个死……

    不过，不过，早死晚死到了死的时候才能知道，现在……他还是想要多活一会儿是一会儿。

    他站起身来，整理了一下破烂的衣服，换不走进了大门。

    周卓也笑眯眯的跟上，“你家里还真是够豪华的啊，虽然你是城主，但是也不应该能够住得起这么豪华的‘宫殿’吧？”

    骆衡愣了一下，淡淡道：“我记得我之前说过了，我一直都在做生意。”

    “哦？”周卓看似不经意的问道：“你们这五个城主凑一块，是在做什么生意呢？说实在的我还是挺好奇的……”

    骆衡边走，边抬手斥退了周围的明哨暗哨，带着走做走进亭台楼榭，淡淡道：“这没什么不好说的，北州那两位在打仗，已经打了很多年了。”

    “我们买卖的，就是军用物资，伤药，军械之类的东西，从繁华的东州和中州，运往常年战乱的北州，让他们两个尽情的打，这是整个人域都知道的事情。”

    周卓沉默了一会儿，默默点头，战争财，是最容易发的，这在那一个世界都是通用的。

    蓝星同样有这么一个世界上最大的战争贩子。

    还恬不知耻的自誉为世界警察。

    殊不知，就没有一个国家明里暗里的在心中暗骂这个臭搅屎棍子……

    走进大厅的时候，一个穿着华丽的贵妇人迎了出来，并未浓妆艳波，却自清丽脱俗，黛眉微蹙，拖着长裙逶迤，快步上前，挽住了骆衡的胳膊，轻声道：“夫君，你无碍吧？”

    待骆衡沉默的摇了摇头，妇人又看向周卓，轻笑道：“这位是夫君的客人吗？”

    “嫂嫂好。”

    周卓笑眯眯的抱拳，道：“我跟骆衡大哥是忘年交。”

    说着，炎龙将扛在肩上的骆庆山放了下来，妇人也没有惊讶，只是稍微的检查了一下，脸色不变，就道：“我带犬子去治伤，二位在厅里配夫君说说话。”

    “好嘞嫂嫂。”

    周卓作揖，待美妇人离开，周卓笑吟吟的道：“嫂嫂真是一个好女人。”

    骆衡不以为意，径直走进了厅内。

    周卓和炎龙四下打量了一下，随意的坐下，道：“骆衡城主……我如果说，我能帮嫂嫂延寿，你可愿意帮我这一次？带我去你们的集会？”

    骆衡一惊，这个看起来还很年轻的小子，只是看了一眼，就知道自己妻子大限将至？

    他到底是什么修为？

    到底是什么人？

    不过，他说能够帮妻子延寿？

    骆衡表示，他并不相信。

    人域的天材地宝，他这些年也收罗了不少，但是能够帮助一个七十多级的修行者延续寿命的，不说没有，很少。

    而且大多都是一些补药。

    只是让气血旺盛些，但是说真正能够延续寿命的东西，是根本不存在的……

    周卓见骆衡摇头，默默的取出了一小瓶炎龙的精血，放置在了桌子上，道：“骆衡城主，这就是我的诚意，如果我们能够合作，先不不管什么神秘人，我只要你带我机进入你们集会的现场，并且有机会参与古墓的事情，还有一瓶奉上。”

    “并且……事实上我真的不是一个残忍的人，之前只不过是在吓唬骆城主罢了。”

    “我是认真的。”

    炎龙看着这一幕，眼睛都直了，好啊，你清高，你高尚，你了不起，你拿着我的精血做人情！？

    无视了炎龙落在自己身上，略带复杂的眼神，周卓轻笑道：“事到如今，骆衡城主还是不相信我吗？”

    “我只是想要知道古墓里究竟有什么而已，至于你说的什么七彩霞光灌体，如果是真的需要大量的修行者去献祭的话，我可以称之为魔了……”

    “我是不会对这个感兴趣的。”

    “我现在更加感兴趣的，是这件事情本身，比如古墓里究竟有什么，比如那个威胁你的强大神秘人是谁，还有，他想要从古墓里得到什么！”

    见骆衡直勾勾的盯着桌上装着黄金精血，眼神呆滞，不知道想什么。

    周卓继续道：“骆衡城主，我的时间也很宝贵，我只给你十息的时间来思考。”

    “至于这小瓶子里的东西，你放心，绝对没有任何的副作用，而且一瓶延寿五百年，你大可以放心，如果不信，你现在就可以喝下去，我就在这里。”

    炎龙：“……”

    骆衡：“……”

    大厅内，陷入了寂静，骆衡在直勾勾的盯着装着炎龙精血的小瓶子，陷入了天人交战。

    炎龙死死的盯着装着自己精血的小瓶子，心中在骂周卓……、

