    （ps：壁炉堡的领土面积没有夸大，事实上守夜人的赠地就有2.5个南韩那么大，但守夜人的赠地还养不活一千守夜人。

    在夏天结束两年后的今天，壁炉堡领土上的人口总数只会比一万五更少。

    曾经有书友说，北境那么大的面积，肯定有几百万人。

    我可以明确告诉大家，北境巅峰时期的总人口也不超过50万，别搞那些统计数据——知乎上还有人根据罗柏的士兵数量推算北境人口。

    我只能说，他可能没认真去读原著。

    压根不用推算，原著明明白白说了，北境人口还没君临一座城市多。

    这可是史塔克说的，人家难道能不知道自己家底？

    其实，决定北境人口上限的从来都不是土地面积，而是生产力水平与科学的管理手段。

    举个例子，一个壮年汉子一年能种五亩小麦地——多了他管理不过来。

    除去交给贵族老爷的赋税，他剩下三亩地，或四亩地的收成，一亩地就算三百斤粮食，汉子要养一个儿子，一个老婆——算他没父母。

    最好的情况下，也即是夏天，汉子一年能收1200斤粮食，一家只吃900斤（衣服肉食等消费也折算成粮食），还能结余300斤粮食，这小日子也算乐无边。

    假如每持续五年的夏天，会有一年秋天，两年冬天，一年春天。

    春天与秋天粮食减半（每年会亏空三百斤），冬天没收成（每年亏空900斤）。

    四年一共亏空

    300+900+900+300=2400斤

    而五年夏天结余

    300*5=1500斤

    看到没？

    如果汉子的老婆不工作，如果汉子不搞点渔猎之类的副业，他们一家几乎话不过冬天。

    毕竟，谁不是爹妈生的呢？汉子不可能没爹妈。

    事实上，农村人都知道，个体户几乎没能力长时间储备粮食，稻谷放一年就会发霉发黑，只能拿来喂鸡喂猪。

    要持续储存五年，必须有非常高明的手段，但平民能有那种技术吗？

    前几天看新闻，连中粮储都也只要求保证一年内粮食不变质，北境人那什么生产水平？

    所以，维斯特洛人，特别是北境人，他们夏天往往很happy，可一到冬天就得饿死人，人口怎么增长得起来？）

