    听了无天的话，弥勒佛陷入了沉默。

    掌中佛国之外形势剑拨弩张，而佛国之内气氛就相当的融洽了。

    只见袁洪如老头子般盘坐下来滔滔不绝爆料着某帝君往事，而唯一的听众更是蹲在他的旁边像小学生听讲一样的认真，眼中异彩连连。

    “没想到帝君和天帝之女……还有这样一段风流往事啊！”

    孙悟空听完感慨道：“实在是我辈……楷模啊！”

    说真的，陆川和龙吉的事也就当初封神那批人了解一些，但也不是很清楚。

    后来随着两人为了避嫌所以只是私会，陆川又在天庭混的风生水起，神仙们自然也不敢在背后嚼这位的舌根。

    那些后来新入职的神仙们就更不可能知道了。

    那些神仙不知道，没有去天庭混过的孙悟空又怎么知道？

    “是吧？”袁洪嘿嘿笑道。

    “话说回来——”

    孙悟空瞅了眼旁边的袁洪：“如果你和帝君关系那么要好的话，你怎么没有成仙，反正被困在这里？”

    “你当他没有邀请我么，是我修炼出了岔子所以没去而已。”

    袁洪望着这佛国世界眼中闪过无奈：“总而言之，想从这里出去就必须打破这个佛国世界，但想打破这个世界就难如登天了……”

    他摇了摇头。

    “天其实不难登！”

    孙悟空望着叹息道：“但这佛国是真的难破啊！”

    袁洪一怔，好像……有点道理。

    佛国外。

    “怎么样，考虑的如何了？”

    无天望着弥勒佛道：“本座的耐心也是有限度的。”

    “舍利子……可以给你。”

    弥勒佛道，此刻忍痛割爱心中仿佛在滴血。

    本来找到无骨舍利让他喜出望外，只是没有快乐来的快去的也快。

    不过他也很清楚，今日的无天已不是昔日的魔罗，如果无天没有找到他，那他隐藏在人间后无天想找到他也没有那么容易。

    只是可惜无天已经用诱饵钓出了他，使得他陷入了全面被动，现在对上无天他连一成胜算的把握都没有，就算他不主动交出舍利子无天也不会就这样放过他。

    另外无天没有讨要孙悟空让他心中有些紧张，看来无天还不知道无骨舍利的事。

    无天轻哼一声：“算你识相！”

    只见弥勒佛手掌一翻，掌心四颗佛光盎然的舍利子躺在其掌中，抬手一推，四颗舍利子就无天激射而来。

    而弥勒佛则身形一动瞬息消失在原地。

    “尽做多余的事。”

    无天大袖一挥，法力卷住了四舍利子落进他的手中，看着消失的弥勒轻哼一声。

    黑袍道：“佛祖，我们快追！”

    “别追了。”无天道。

    黑袍急声道：“佛祖，这弥勒佛也是佛门大能，留着总是隐患，我们就这么轻易放他走了？”

    无天哼道：“我们有言在先，只要他交出舍利子我就放他离开这里，言而无信，这就是你们在他们眼中被称为妖怪的原因。”

    巨蝎辩解道：“可是佛祖，那些神佛也不是纯良之辈，他们也经常出尔反尔啊！”

    无天：“如果我们要是和他们一样了，那还有什么区别？”

    黑袍不忿道：“为什么我们言而无信就是妖邪，他们言而无信却是正义？”

    无天深深的盯了两人一眼：“你们对本座的话很有异议？”

    你们俩今天跟着来是与我抬杠的吗？

    “弟子不敢！”

    两妖吓了一跳，赶紧躬身认罪。

    “现在本座手中已经有五颗舍利子了，接下来我们还有更重要的事要做。”

    无天目光闪烁：“那就是将真武手中的舍利得到手，传令下去，立即集结灵山的所有灵兵攻打武当山，这一次武当山必须拿下。”

    “是，佛祖！”

    黑袍说着道：“对了，佛祖，是不是也让天庭那边的黑莲也派人协助我们一下？”

    无天道：“不用，告诉他，让他给本座看好灵童就好。”

    “是！”

    ——

    武当山。

    云游子三人正在客房中准备着，然后，陆真武派人将他叫出了客房来到了一处山崖前，就见前方一道身影负手而立，眺望远方。

    “帝君，您找晚辈……有事？”

    云游子小心问道，反正他决定了以后有这位的地方他一定敬而远之。

    陆真武道：“云游子，方才在殿上本座有句话不方便问，但是现在有件事你一定要如实告诉我，因为这很可能关乎三界的存亡。”

    云游子一怔小心道：“帝君请问，晚辈必知无不言。”

    陆真武回过头看着云游子，一字一句道：“听说你好像从乔家庄带走了一个叫乔乾的年轻人，他如今在哪？”

    “乔乾？”

    云游子愣了一下，望着陆真武郑重的神情，道：“他已经走了。”

    “走了，去哪了？”

    陆真武急了，好不容易找到点玉帝转世的线索，没想到又断了。

    此刻他想好好抽这小子的一顿心走了。

    云游子一脸无辜道：“我也不知道啊，帝君，本来他家逢灾祸，我是应他父母所求带他去东华山避祸的，帝君也知那岛上四面环海而他是个凡人，又不是鸟，是走不了的，对吧？”

    “那他怎么跑的？”

    陆真武盯着云游子，大有你小子敢骗我老子就让你好看的架势。

    云游子愤愤道：“这就是气人的地方了你说我好心带他去避祸，结果他把东华帝君的女弟子给拐跑，带着他飞了，你说我可怎么跟东华帝君交代？”

    陆真武目瞪口呆：“啊？”

    看来这次大劫后，要给别人人交代的不只你一个了。

    “帝君，还有事么？”

    云游子问道。

    “没了。”

    陆真武道：“虽然这次最大的压力我们这边来扛，但这次去救灵童的事也非同小可，你们也要小心，记住，怎么去的就怎么回来，知道么？”

    虽然这小子屡次坏了他的打算，但不管怎么样都是晚辈，他可以在小事上可以戏弄一下但要分的清场合和轻重。

    云游子眼底闪过一丝意外：“知道了。”

    天庭。

    “噗！”

    陆家玉帝一口水喷了出来，整个人呆了。

    如来转世要去谈恋爱，而且还要一下谈两个他是知道的，所以他之前还想着老丈人下凡后会不会也……

    不过上天作证之前他就是想想而已，谁知道现在一念成谶变成真的了，他老丈人转世后居然拐跑了东华帝君的女弟子，此事要是被丈母娘知道那可得了？

    别看丈母娘一天天平易近人，但别忘了现在天上的那条天河就是她抬手一根簪子造出来的。

    别管老丈人这次在外面拈花惹草是有心还是无意，但总之就是两个字——

    刺激！

    冒牌玉帝心中坏笑起来，他相信老丈人渡劫归来后也会有这种感觉的，到时候会出现什么情况呢？

    武当山，客房中。

    东方朔、碧游、云游子三人围着一张桌子而坐，似乎在商量什么。

    东方朔蹙眉道：“帝君找你去没说别的就向你打听乔乾的下落？”

    云游子点点头双手拢在袖中，一脸沉吟之色：“不错。”

    东方朔沉吟道：“那就奇怪了，大敌当前在此关乎三界安危存亡之际堂堂真武大帝不想着对付魔头，怎么突然无缘无故关心一个凡人的安危生死呢？”

    突然，两人眼前一亮，对视一眼，似乎都想到了什么。

    东方朔惊道：“除非乔乾这小子的身份不一般。”

    “没错！”

    云游子惊道：“帝君也说过那小子事关三界存亡，现在如来佛祖的灵童已找到就剩玉帝的灵童了，莫非……”

    两人对视一眼带着震惊之色。

    “乔乾是玉帝的转世？”

    或许连陆真武也没有想到这两个小子仅凭着几句对话就猜出了个真相的大概。

    “原来那小子是玉帝啊！”

    东方朔脸上带着笑意目光闪烁：“喂，你怎么笑的这么难看啊……等等，你不会对他做了什么出格的事吧？”

    “你对这个出格定义的界限大概在什么位置？”云游子心虚笑道。

    东方朔惊道：“你到底对他做了什么？”

    “踢他屁股拍他头！”

    “姑且还行……”

    东方朔咬牙：“玉帝胸怀三界，不是心胸狭窄之人。”

    “还有——”

    云游子心虚道：“他不是个凡人嘛，我们来东华山的路上他老饿，没办法我就只好让他做饵泡在海里钓些龙啊鲨鱼啊什么的……”

    碧游惊呼：“什么？”

    这位长寿哥是不是嫌自己太长寿了？

    东方朔惊异道：“他居然愿意？”

    这什么操作？

    云游子苦着脸道：“本来是不愿意的，不过吃过一次后，第二次是他主动要求的了。”

    “停，别说了。”

    东方朔感觉太阳穴突突的跳：“拿玉帝钓鱼——你可真牛……得，我看你还是别叫长寿了，改名吧叫短寿。”

    云游子苦着脸道：“是他肚子饿要吃，又不是我饿要吃饭，我只是作陪而已，更何况我不是为他好嘛，别废话了，你有没有办法化解？”

    东方朔沉吟良久道：“为今之计貌似只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    东方朔笑道：“你去天庭救灵童，我和碧游去找乔乾，等你回来后我们摆桌酒席来个一笑泯恩仇，实在不行加个保险，将他灌醉你再与他结拜兄弟。”

    “结拜兄弟？”云游子诧异。

    东方朔得意笑道：“没错，到时候玉帝不能惩罚你，而你还能有玉帝这个靠山，岂不是一箭双雕一举两得……”

    “妙啊！”

    云游子眼前一亮：“东方小子，有你的。”

    东方朔搓了搓手道：“道生一，一生二二生三，如果三人结拜就更好了……”

    云游子：“=????(???????)”

    不久后，按照计划武当山兵分三路，由杨戬、哪吒带人前往冥界地府救被困的天神和诸佛。

    赵公明、玄奘、牛魔王以及云游子组成四人小组前往天庭解救如来的灵童，东方朔、碧游则借以寻找乔乾之名下了山。

    陆真武知道乔乾的重要性，所以也同意了，能找到最好，还能阻止他犯错误。

    要是找不到等他犯了错误回去他也就爱莫能助了。

    至于陆真武则与刑天、共工等人坐镇武当山，静候无天的到来，如果不来他们就主动出击攻打灵山。

    总而言之，一定要把时间给拖住。

