    “谷涧师兄放心，师弟这就回去，师兄也尽快离去，免得被竹溪派来人发现。”

        随即两人各自架起遁光离去。

        过了约莫一刻钟，一道遁光降下，现出一位白须白发的老者，正是竹溪真人。

        灵识散发出去，仔细搜索着什么，感受着此地大战的气息神色悲戚。

        突然其眼前一亮，只见一个极不起眼的石块从湖底飞起，只见上面写着三个字：“寿丹，疑！”

        竹溪真人神色阴沉，仔细收敛了两位师弟的遗骨，向着竹溪派飞去。

        这云家后世不亏是以阵法闻名，其护族大阵倒是有点意思，不过在杨弘远这位准阵法大师面前自然不够看。

        轻而易举的进入其中，在其祖祠中打灭了云真人的魂灯之后，不顾云家的混乱，带着三人来到了云家一处密室。

        云真人感觉自己好似做了一场梦，梦见自己。。

        嗯。。我还活着，这里是云家密室。

        “咳咳，不知两位道友如何称呼，多谢两位救命之恩，再造之德！”

        云真人终于确信自己还活着，经历了将死的绝望，此刻才能感知活的崇高。

        “云宸！”

        “云芷氏！”

        云水真人听得一头雾水，这么巧，还是本家，不会是老爷子在外面风流留下的吧。

        嗯，倒也有可能，要不然两人怎会出现在溪底石洞，且自己进去之前阵法并无损毁，莫不是。。。

        “哈哈，道友可听过福兮祸所依，祸兮福所伏！”

        杨弘远好似知道了云真人所想，继续开口道。

        云真人摇头，知道自己是想差了道：“愿闻其详！”

        “若是无我二人，不知道友与云家是什么结局！”

        “身死道消，云家也就烟消云散了吧！”

        云真人对此自然早有预料，自己在溪底不就是想过了么。

        “此次谷溪派出手搅乱溪郡，一场百年未有之大变局将来，如今其谋划我等已知悉，云兄的魂灯也已熄灭。”

        杨弘远微微一顿，让其思索片刻接着道：“关键时刻若是云兄死而复生，且其外出游历多年的大哥云宸携大嫂三位真人突然出现。

        不说保的云家无虞，就是彻底占据云溪县八镇也不是不可能。”

        云水真人感受着杨弘远两人散发的聚罡境气势微微苦笑，如今人为刀俎，我为鱼肉。

        不说其对自己有救命之恩，如今的自己与云家生死也是操之于手。

        再有其所说确实不错，如今溪郡一场大乱即将到来，自己全盛时期尚无把握带领云家渡过此次劫难，更别说如今自己重伤。

        至于说对方图谋云家什么，若是没有对方，自己与整个云家怕也是不复存在，再坏的结果还能坏到哪去。

        而其所说福祸也是如此，溪郡一乱，如今既然已经知道了谷溪派的谋划，自己一方又处于暗中，三位真人可是大有可为啊。

        杨弘远与紫苑两人在玺郡一战后可不是光吃灵米了，两人进阶真人境也是有近二十年。

        虽是无多少宝丹可以服用，可凉州一行可是获得了不少冰行灵珍。

        寒冰元气石论起效果可是比宝丹还好几分，两人在来湖州前纷纷成功突破到聚罡境。

        更不用说如今北极冰原有杨弘素这位冰凰经营，待得千年冰蚕化为人形，这些冰行灵珍更是不会少了。

        何况牵引回来的那条微型灵髓矿脉如今也已可以产出，供应杨弘远一家修炼还是可以的。

        云水真人思虑间已是做出决定：“多亏大哥大嫂及时赶到，若不然小弟断无活命之理。”

        “哈哈，二弟不必如此，以后你会知道今日所作的决定是多么正确，不论二弟的修为还是云家，大哥尽可拭目以待！”

        “唔！”

        韩真人悠悠醒转过来，随即就是感觉自己全身灵力被封，犹如凡人一般：

        “云水兄真是好魄力，竟然以己身为饵。

        韩某更想不到，在溪底之中，你云家竟然还隐藏两位真人修士，你云家想来也是图谋不小。”

        “在下云宸，见过韩兄！”

        杨弘远一点也没有一棍把人敲晕的尴尬，开口打招呼道。

        “云水道兄少年时，曾有一长兄不幸殒落，想来就是云宸兄了，竟然是金蝉脱壳，不声不响的修炼至聚罡境，不知这位是？”

        “云芷氏！”

        听得紫苑回答，韩真人不由苦笑。

        这算什么，原以为是发现了云家的秘密，本以为是猫捉老鼠，现在看来不过是羊入虎口罢了。

        “云宸道兄留在下一命，想来是是觉得韩某还有几分作用，有什么需要韩某效劳的可以直说了。”

        有了忽悠云水的经验，这韩家真人处境更是不堪，身为阶下囚哪有讨价还价的余地。

        且杨弘远所说不错，若是加上韩真人就是四位真人，在溪郡即将到来的大乱中大有可为啊。

        不过杨弘远对韩真人就没客气了，这些年来通过研究金兰印秘术。

        借助天遁境摄取域外魂魄之力，以及造化玉牒天书、人书之能也是创造出一种秘术，杨弘远称之为摄魂夺魄术。

        今日就要拿着韩真人练练手，韩真人心里惴惴可根本不敢反抗。

        韩真人放开心神，只见一道白光涌入自己识海，随即就感觉自己神魂被撕裂一般，头疼欲裂。

        随着白光的收回，韩真人的一丝魂魄灵光已经被抽取，接着被造化玉牒收入其中。

        只见韩真人犹如刚从水中被捞出来一般浑身湿透，整个人更是萎靡不振。

        杨弘远见此赶紧解开其灵力封印，又燃起一根三神蕴灵香，如此才让韩真人轻舒一口气。

        韩真人心里凄惶，作为一个散修好不容易修炼到真人境。

        趁着溪郡战乱，投靠了谷溪派，虽是仰其鼻息，好歹安稳百年。

        兜兜转转，如今生死都操之于他人之手。

        云真人看的也是有点心惊，自己这便宜大哥还有这等控制修士的秘术。

        不过好在其貌似没有对自己下手的意思，就是有自己也反抗不了。

        杨弘远倒是无有此念，收服了韩真人，其就可牵制云水真人，再有自己两人镇压，不怕其有异心。

