    神兽，可不是想见就能见到的，短短7天内，找到多少神兽前来助拳，根本是不可能的事，毕竟绝大多数神兽都是单独一只。

    想着想着，粉发少女又留下泪来，吸了吸鼻子，愤愤的抹去了眼泪，她的眼神一亮：

    “对了，创世神石板！如果我记得没错的话，生命宝玉其实就是大地、水、草、雷电、龙五大石板。”

    “这些石板虽然没有超能石板，能增强超梦的能力，但五大石板起码可以用来抵挡攻击，如果是捷克罗姆，只要拥有雷石板，龙石板，就足够对抗它的攻击了！”

    粉发少女记得，生命宝玉应该是在新奥米琪那神殿的湖泊中，不管怎么说先赶去那里，把生命宝玉拿到手才行。

    “只得到生命宝玉，还是无法对付这么多神兽……总之先去拿生命宝玉再说吧。”

    将眼中的泪花全部擦干，粉发少女深吸一口气平复心情，做出接下来的这个行动打算。

    另外一边，坂木做出决定后，火箭队的高层迅速调动，准备对铃铛塔进行大作战，夺取凤王羽毛。

    铃铛塔的实力并不弱，里面的五大佛师，精神修为并不下于娜姿。此外有许多护法僧侣，控制比如猫头夜鹰、鬼斯、勇吉拉、拉达之类的精灵，铃铛塔守护圣物的舞姬，拥有伊布的大量进化体。

    在城都地区，火箭队的势力毕竟不如关东大本营，强攻铃铛塔，时间拖长，规模太大，肯定还会受到精灵联盟的强力狙击。

    坂木制定的作战计划，是由他带领代欧奇希斯，用精神力压制五大佛师和一部分超能精灵，娜姿带火焰鸟、马志士带闪电鸟、阿桔带急冻鸟，缠住炎帝兽、雷皇兽、水君兽。

    至于王凌。就带一部分精英成员，趁机快速突袭铃铛塔内部，夺取到凤王羽毛后就连忙逃跑。

    火箭队首领亲自出动，外加出动三大干部，坂木也算给王凌面子了。当然。真正原因还是要利用王凌。多一名神兽训练师，无论抓捕超梦，还是在超古代神兽大战时干翻水舰队、火岩队，抓捕裂空座。都有极大的用处。

    坂木紧急召回了三大干部，这时王凌也见到配给自己的“精英成员”，顿时满脑袋黑线。

    黄头发一脸欠揍相的东方少年，形容猥琐的黑胖子，还有个白人丑老头——正是加入火箭队的其他三名梦想者。最近这些家伙为火箭队抓捕了不少芳缘精灵，还参与了和水舰队、火岩队的几场冲突，完成任务的成功率颇为出众。

    见到王凌，三人都是一副难以置信的表情。

    他们从火箭队接到了一个特殊任务：协助夺取铃铛塔的凤王羽毛，完成后可以得到一张技能cd，这不是普通只可以给小精灵学习的技能，而是能在光球处兑换成卷轴的特殊cd，当下兴奋到了极点。

    于是，三人准备在这次任务中。好好表现给首领留下好印象——毕竟这次战斗，坂木首领、娜姿等干部都会参与。

    谁知现在才明白，夺取凤王羽毛的任务，是坂木为了王凌而发动的，顿时心中嫉妒到了极点。

    嫉妒归嫉妒。毕竟这次任务胜利，就能获得一个强大技能，而且王凌这一段的表现他们也知道，那什么初音、触手萝莉显然都是个人使魔。在先前对战帐篷大作战时，夺取精灵球展现出的钢铁怪龙。也很可能是使魔。

    口袋妖怪世界，可是没有这些玩意的，三人推测王凌是拥有三只使魔的梦想者。

    这是什么样的概念？哪怕一些顶级强者，也不一定会有一只使魔，这变态居然有三只使魔啊！显然这变态是真正的超级强者，这种人他们当然不敢得罪。

    “呵呵，真没想到会和各位在接下来的行动中合作，不管怎么说希望我们合作愉快……对了我身上的火箭队奖励点有不少，你们如果有需要的，可以全部拿去用。”王凌拉拢三人道。

    三名梦想者当然也抓了不少精灵，每人都是六只，听到王凌的话顿时大喜。奖励点兑换的技能cd带不走，但是可以给精灵用，精灵实力强大也是战斗中的极大助力。

    利用火箭队的技能cd，增加一些威力较强的攻击技后，三人加18只精灵，完全可以去对付某些野生的强大a级完全体精灵。虽然口袋妖怪的掉落率不高，但有些精灵，还是能掉好东西的。

    比如，三人先前合力击杀10多只野生精灵：大奶罐，得到了一共6瓶梦想者可以使用，喝下去恢复100点生命的“木木牛奶”，还收获了一张特殊的技能cd。

    那黑胖子将王凌拉到一片，表情猥琐的递出一张技能cd：“兄弟，这是我们好不容易打到的一个技能，舍不得给自己的精灵用，专门留着给你的，也许对你的使魔有用。”

    王凌见是技能cd，微笑着摇摇头道：“多谢，你们也知道我有使魔了，呵呵……我既然有那么多奖励点送给你们，什么技能cd兑换不到？还是你们留着吧，这番好意我心领了。”

    “不不不，这可不是50种技能cd中的技能，是特殊技能！看一看，你绝对会对它感兴趣！”

    见这胖子这么神秘，王凌接过技能cd，立刻一口气岔在嗓子中，剧烈的咳嗽了起来。

    技能cd的名字，叫做“饮奶”。

    在口袋妖怪世界，这是俗称为“奶牛坦克”的大奶罐，所独有的珍贵技能。游戏中的效果是挤出奶水自己喝下去，恢复一半生命。另外重要的一点，挤出的奶水可以分给别人喝，效果是大奶罐会将自己的1/5生命分给别人。

    这里的效果并没有游戏中那么变态，首先学习的限定是：拥有产奶器官的精灵，饮奶的效果，挤出奶水自己喝下去会恢复自身1/10生命，给别人喝会将1/10的生命分给别人。

    王凌立刻就想到了触手萝莉。

    这个技能出现在她的身上，简直就是神技！要知道，触手萝莉本来就是不折不扣的血牛——触手怪物血统、生化怪物血统，各加了1000点生命。加上她现在lv2级，自身140点的体力数值，生命高达2700点！

    触手萝莉的恢复力惊人，但是缺少短时间内快速恢复生命的手段，哪怕身体的恢复力强大无比，被打碎大半个身子都能重生，但生命数值消减完也会死亡。

    学会这个技能，损失生命后，只要挤下奶水自己喝下去，就能立刻恢复270点生命！要是战斗化变身状态，能恢复340点！而且作为主人的他损失生命，也可以让触手萝莉通过这个技能，将生命分给自己。

    口袋妖怪世界的“引奶”，在触手萝莉身上是不折不扣的神技啊！

    接过技能cd，王凌到了一件空房子中，将触手萝莉召唤了出来——现在是黄种小萝莉茉莉。怀着忐忑的心情，将技能cd对茉莉试验查探，王凌惊喜的发现这个技能果然能学！

    “哇哈哈哈哈……这样以后就有一个移动的补血库了！”王凌感动的流下泪来。

    这样的神技当然要学，但此时又有一个问题，口袋妖怪世界精灵技能上的法则限定，一只精灵最多只能拥有四个技能，触手萝莉目前技能满了，学习饮奶就必须抵掉一个。

    “剧毒，这个必须留着，毕竟用触手捆绑住敌人，然后大量触手一起注入毒素，是非常强大的攻击方式。破坏死光是必杀技也不能放弃，至于影分身，运用在攻击、防御上都不错，也要留下，看来只有抵掉影子球了。”

    思考一番后，王凌对茉莉使用了技能cd，让她学会了“饮奶”，当然，触手萝莉的技能是共有的。

    让三名萝莉分别实验了技能，王凌发现胸部最大，目前已经增长到e的白种小萝莉朱莉，只要短短10秒钟就可以利用饮奶技能，挤出一杯恢复270点生命的奶水。

    胸部是c的黑种小萝莉雪莉，挤出一杯蕴含270点生命的奶水，需要花费30秒钟，胸部只有a的黄种小萝莉茉莉，技能的效果最差，花了50秒，还费了很大的劲，才挤出了一杯相同效果的奶水。

    饮奶和破坏死光一样，消耗的是生体能量，三合一萝莉作为生化触手怪物，拥有可怕的细胞活力，使用这个技能几乎没有太多限制，连续挤奶也不会疲惫。

    最大的限制只有一点而已：

    挤出的奶水经过大约10秒钟，就会失去恢复生命的效力，变成普通饮料，而且这些奶水无法放入空间袋储存，所以不能当做恢复道具，只能现挤现喝。

    从屋子中走出去，黑胖子主动迎上来，嘿嘿的笑道：“怎么样，这个技能可以用吧。”

    有些矜持的点了点头，王凌咳嗽了两声，道：“那个……吉利蛋还有一个不错的技能，生蛋。”

