    “爸爸，你听是不是鸡叫了？”

    “啥，儿子，大半夜你怎么醒了？”

    “爸爸，我要闻鸡起舞。”

    “啥，闻啥鸡？”

    “爸爸，这都不懂，就是闻鸡起舞啊。”

    “闻鸡起舞，你要和鸡跳舞？”

    “爸爸……这个你怎么不知道啊。”

    “爸爸是真不知道。”

    “爸爸，那我讲给你听吧。今天我们学校来了一位新老师，他说，古时候有两个人，他们一听鸡叫就起床练剑，我也要向他们学习。现在鸡也叫了，我想起床练剑……不，我要起床练字。”

    “这这这……”

    儿子的话，让某一位父亲目瞪口呆。

    ……

    “孩子们，吃西瓜了，又大又甜的西瓜啦，小雪，来吃西瓜。”

    “妈妈，我要这块小的。”

    “小雪，小的不甜，你挑一块最大的。”

    “不要，妈妈，我在家里最小，我理应该吃最小的。”

    “这……小雪，是老师教你的吗？”

    “是的，妈妈。老师跟我说，古时候有个叫孔融的人，他吃梨子就专挑小的。”

    “为什么啊？”

    “孔融说，他在家里最小，所以应该吃小的。我在家里也最小，以前我不听话，惹妈妈不高兴，以后我一定听话。”

    “小雪……”

    女儿的话，让某一位母亲无比感动。

    ……

    “咦，儿子，你怎么没去同学家玩？”

    “老爸，你不是答应陪我去公园吗？”

    “唉哟……都是爸爸不好，刚才爸爸睡着了。对了，你怎么不叫醒爸爸？”

    “爸爸好累了，我叫醒爸爸的话，爸爸一定休息不好。所以，我就在外面等爸爸了。”

    “那你等爸爸多久了？”

    “两个小时了。”

    “这么长啊，对不起啊。”

    “爸爸，没关系。这两个小时有什么，古时候有一位叫杨时的人，他为了向一位姓程的老师求学。但老师却睡着了，为了等老师，杨时站在外面等了好久。甚至这个时候还下起了大雪，直到老师醒来，雪已经下了一尺厚了。这个时候，杨时这才向老师请教……”

    “我的天，这是老师教您的？”

    “是啊。老师告诉我，这叫程门立雪。”

    “姓程的老师，程门立雪……了不起，了不起。”

    这一刻，这一位父亲感动的泪流满面。

    ……

    另一边。

    在陈凡所讲三个成语故事发酵的同时，西湖旺季终于到来。

    或者说。

    这不是西湖的旺季。

    这是全国所有景点的旅游旺季。

    当天时间是7月5号，基本上全国中小学包括大学都开始放了暑假。

    做为全年最长的一波旺季，各大旅游景点可谓是铆足了劲，一时各显神通。

    做为西湖景区CEO的李菊生，这一次却是比其他景区显得更为清闲许多。

    至于清闲，倒不是说李菊生没事干。

    事实上，他现在比其他各大景区的老总都忙。

    只是各大景区的老总是忙着打广告，忙着从全国各地拉游客，忙着与各大旅行社打招呼。

    而李菊生这一块，却是忙着做好西湖一众游客的服务。

    “李总，现在是早上的7点，已经20万的游客了，我估计着，中午得破30万。”

    助手刘景明无比感叹的说道。

    其实相对于其他景区的旺季。

    西湖在前一段时间，已经经历过一个旺季了。

    在陈凡一系列故事之下，西湖景区早早的就已经破了20万游客。

    要知道。

    一般情况下，只有旺季才能达到20万每天的游客。

    但现在。

    显然，李菊生认为，西湖的暑期旺季人数得往上调一调了。

    “我觉得，应该能破35万。”

    盯着数据，李菊生有一些激动。

    要知道。

    暑期旺季可不比五一和十一。

    五一十一虽然旺季很猛，但总共才几天时间。

    暑期旺季长达两个月。

    要是暑期的旺季能稳在30万以上的人流，那整个消费加起来就恐怖了。

    “35万，估计有些……”

    刘景明没有继续。

    历年当中，暑期就没有破35万的记录。

    只是。

    一个小时之后，刘明景脸上却是红一块，紫一块。

    因为这会儿，数据上显示，这会儿西湖游客已经达到了30万。

    “我的天，这个数据……”

    刘景明有些不敢相信。

    这才8点，西湖就有了30万游客。

    “我说要破35万吧。”

    李菊生笑了笑。

    只是。

    当看到时间只是8点时，李菊生猛的一震：“8点，30万游客。我去……”

    虽说当天没有结束，你也无法真正的统计出多少游客。

    但通过数据推测，你也能大概推出西湖会有多少游客。

    8点。

    这个时间点大家才刚刚吃了早餐。

    有许多才从酒店刚刚睡醒。

    甚至有许多，还在赶往西湖的路上。

    真正西湖最顶峰的时候，那就是11点-12点。

    8点离11点还有3个小时呢。

    也就是说。

    这3个小时，还有无数的游客从全国各地赶往西湖。

    很快。

    时间来到9点。

    此时。

    整个西湖的游客数据已经达到了40万。

    10点。

    西湖游客数据刷新到了50万。

    11点。

    西湖游客数据升到恐怖的60万。

    “60万。”

    “我的天，60万。”

    看着后台的数据，这会儿不只是刘景明给震得目瞪口呆。

    哪怕就是李菊生，这会儿也是完全的不敢相信。

    要知道。

    一天60万的数据，这只有五一或者是十一黄金周的时候才能达到。

    可现在。

    暑期档，西湖就迎来了全年的最高峰。

    但……

    这还没有结束。

    直到中午的12点。

    西湖游客数据，轰的一声，提升到了70万……打破西湖有史以来最高记录。

    “70万人，70万人。”

    “李总，我们西湖破了有史以来最高记录。”

    “李总……”

    一边的刘景明兴奋的叫了起来。

    他在西湖景区呆了5年，何曾见过如此恐怖的数据。

    当然。

    这对于李菊生也是。

    在游客数据破70万人之时，李菊生只感觉全身上下都沸腾起来了。

    只是。

    一边的李菊生在短暂的兴奋之后，他迅速的冷静下来。

    并且，第一时间，李菊生大声的说道：“还愣住干什么，赶紧启动特级安全预警措施。”

    是的。

    西湖景区破70万记录确实是一件轰动的事情。

    但做为景区。

    面对着如此恐怖的人群，李菊生亦是知道，在这里面，安全最为重要。

    十一黄金周的时候，他可是知道。

    50万的人流，就已经将西湖挤得水泄不通。

    现在70万人……李菊生真不敢想象会是什么样子。

