第六十九章古武的传说

　　因为现代社会的武学界早已衰微，修炼真气的神功秘籍已经失传，只能靠武者自己苦苦钻研。

　　这也是现代武学界极少有人达到气境宗师的原因。

　　但有一类练武之人不同，那就是传说中的古武界武者，传说古武界当中还流传着一小部分修炼真气的内功心法，这让那些修炼古武的高手从一开始，就可以轻松练出真气，实力远超寻常武者。

　　傅巍也是修炼到丹劲之后，才窥到古武界的冰山一角，但是古武高手，他却几乎没有遇到过。

　　现在见陈轩提到炼气功夫，傅巍忍不住问道“莫非陈先生是修炼古武的高手”

　　听到师父的话，唐秋灵不由得美眸一动，生出惊异之色。

　　关于古武界的传说，她不止一次听师父提到过，陈轩这家伙，难道会是古武界中人

　　“什么古武”陈轩却是听得一头雾水，这对他来说，又是一个新名词。

　　傅巍见陈轩疑惑的表情不像是装的，心中的期待之情顿时回落，感叹说道“原来陈先生不是来自古武界啊”

　　他耐心的向陈轩解释了古武界的传说，陈轩这才明白，原来在这个世界上，居然还有这么一个神秘强大的圈子存在。

　　古武界几乎与现实社会完全不往来，古武高手都隐居在人烟稀少的地区，潜心修炼，从自然万物中感悟武道真意。

　　如果说现代武学界是入世，那古武界就是出世，代表着两种不同的武道意境。

　　见傅巍提到古武界高手时一脸慎重，陈轩不禁微微奇道“傅老你的水平已经达到丹劲大师级别，难道会比那些古武高手差吗”

　　“武道一途漫无止境，我踏入丹劲之后，方知另有一方广阔天地，古武高手虽然刚刚修炼时远不如我，但他们从小便修炼真气，不用达到我这个岁数，便很有可能超过我了。”傅巍悠悠的说道，语气中似有一丝萧索之气。

　　同时内心感叹陈轩年纪轻轻，已经达到和他一样的水准，未来绝非池中之物。

　　武学境界，分为明劲、暗劲、化劲、丹劲以及气境，傅巍自己的关门弟子唐秋灵年仅二十一岁就进入化劲，是他生平遇到资质最高的练武之人。

　　而今天遇到的陈轩，天资明显比唐秋灵还要高出几个档次，或许十几数十年后，便是气境宗师可期

　　“陈先生，你我今日有缘结识一场，老朽想和你交个朋友，如何”傅巍说话的语气变得更加敬重了，也不再细究陈轩的背景，决定先结交了再说。

　　认识一位未来的气境宗师，比送傅巍一座金山还要让他觉得更有价值。

　　“既然傅老这么说，我很高兴成为您的朋友。”陈轩也同样尊重的回答道。

　　能让一位丹劲大师主动结交，陈轩自然也要回以最大程度的敬重了。

　　傅巍闻言，顿时心情大好，脸上浮现笑容说道“能与陈先生结成忘年之交，当是人生一大快事秋灵，你和陈先生互通一下联系方式吧，以后你还要多多向他请教。”

　　唐秋灵在一旁听得美眸连眨，露出傻傻的神色，她完全想不到在武学界地位崇高无比的师父，竟然会和陈轩结为好友

　　陈轩这个两次三番轻薄于她的家伙，究竟何德何能，能够获得与一位丹劲大师结交的殊荣字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听到师父还要自己以后多向陈轩请教，唐秋灵更是心下有气，正想开口说些什么，却被傅巍瞪了一眼“秋灵，不得继续胡闹，按我说的做。”

　　师父有命，唐秋灵也不敢不从，只好撅着小嘴，和陈轩交换了电话号码。

　　傅巍起居简朴，从不带手机在身上，因此对外联络，一直都是由唐秋灵负责当传话筒的。

　　见徒弟拿到陈轩的号码之后，傅巍面色慈善的笑道“不知道陈先生现在是否有空，到我住所畅谈一番”

　　傅巍虽然常年身在海外，但在天海市的月湾海岸也有一套别墅，这次回来，不会住上多久，因此不想错过和陈轩深入结交的机会。

　　“很抱歉，傅老，我还要去公司上班。”陈轩带着歉意说道。

　　听到陈轩还是个上班族，傅巍和唐秋灵都是一怔。

　　敢情这么一个武道大高手，居然还要上班干活啊，真不知道陈轩怎么想的，难道是坐拥宝山而不自知吗

　　以他的武道修为，开设武馆广收门徒，随随便便都能赚个几百上千万。

　　不过武道高手中奇人异士从来不少，傅巍活这么大把年纪，也是见多识广了，他没有多问，只是略显遗憾的说道“既然如此，那就等陈先生有空，咱们再叙吧。”

　　陈轩点了点头，正要与傅巍和唐秋灵师徒俩道别，突然之间，傅巍脸上一黑，直接盘坐到地上，从面色上，似乎在承受着不小的痛苦。

　　“师父”唐秋灵眼眶一红，急得连忙蹲下来扶住傅巍的身子。

　　陈轩神色一凛，看来傅老爷子伤得不轻啊

　　他蹲了下来，关切的问道“傅老，你这是被高手用重手法击伤胸腔，导致经脉破损，内息紊乱了吧。”

　　“没错，陈先生居然能看出我的伤势，莫非你还精通医术”傅巍微微张口，强忍痛苦问道。

　　“略懂一二。”陈轩谦虚了一句，随后又道“傅老，如果你不介意的话，我可以帮你暂缓一下伤势。”

　　以他现在的水准，还无法立时治愈傅老的内伤，得等到突破筑基期之后，炼制天邪医典里的一种独门疗伤丹药，才能让傅老药到病除。

　　不过给傅老渡入一些仙气，帮他抑制内伤发作，陈轩还是可以轻松办到的。

　　傅老见陈轩说的真切，便点了点头。

　　“请傅老不要运转内息，我给你渡入真元，帮你调理内伤。”陈轩正色说道，随后伸出一只手掌，轻轻搭在傅巍的胸膛上。

　　他不想暴露自己的秘密，便把仙气说成真元，至于傅巍能不能察觉出其中的不同，那就不是他要考虑的事情了。

　　傅巍刚与陈轩的手掌接触，霎那之间，便感觉到掌心处传来一道雄浑无比的真元，泊泊然、绵绵然，真是无止无歇、无穷无尽，让他不禁为之深深震撼。

　　没想到陈轩还没突破气境，真气竟然就修炼到了如此精纯醇正的地步，比他作为丹劲大师的真气质量，还要高上不知道多少个档次

　　如果不是陈轩之前否认过，傅巍真的要把他当成修炼绝世内功的古武高手了。