    “什么事儿啊？”

    朱苏脸上的笑容虽然收敛了些，却依旧还挂在嘴边，走向严和问道。

    “那个，你答应哥！为了保证空间的安全，你今后一定要学着喜怒不形于色！听见没有？”

    朱苏有点懵，“……什么啊？你的意思是不许我生气不许我笑？”

    “就是吧！就是，嗨！反正你以后在外人面前少笑就是了！”严和突然间就不想再乱编了，干脆直接把心里话给说了出来！

    “你这一笑它勾魂摄魄啊！为了省点儿麻烦，你以后别冲外人笑了行不？”

    朱苏花了好几秒钟的时间，才反应过来严和话里的意思是在夸她！

    可他话里的‘省点儿麻烦’几个字，却也在同时让她更加知道了，在没有能力自保的时候，就连漂亮也成了一种错！不止是会引起别人的非议，更会给身边的人带来烦恼。

    于是在沉默了一会儿后，朱苏突然二话不说就转身走了！在陆岑风与严和惊讶的目光中，她很快就又砍死了一只还活着的丧尸。

    接着就是下一只，再下一只，再再下一只……

    严和在看到她砍第三只时就已经想出手了，可却被陆岑风抬手拦了下来。

    并低声发话道：“让她砍！”

    “可是一下子挥这么多刀，她那小细胳膊儿能受得了吗？”

    严和有些担忧地道。

    陆岑风眼中的忧虑其实并不比严和少，但他却还是坚持道：“受不了的时候她自然就会停手……如果不让她杀，她心里才更难受！”

    一直到将陆岑风捆住的丧尸都杀完了，朱苏才收起刀来擦了一把脸上的汗。

    转头问道：“我们去下一家吧？”

    “东西啊！东西还没收呢！”严和连忙提醒道，并紧忙朝满铺子的秋衣秋裤以及保暖套装挥手比划了下。

    “哦！差点忘了！”

    朱苏也扭头看了看，然后便干脆利落的直接绕了一个圈儿，顿时满场清空。

    严和咂巴了一下嘴，“你这，怎么都不挑挑了啊？有些咱都穿不了吧！”

    “地方还够，不用担心！”朱苏一边说话，一边脚步不停地走到被严和补刀死的丧尸身边，弯腰捡起她用过的第一把开山刀，随手蹭蹭就直接扔进了空间。

    再也不见两天前她曾对沾染过丧尸污血之物件儿的嫌弃与膈应。

    严和摸了摸自己的鼻子，表情有些无奈。

    他只是想让朱苏先休息一会儿再去杀丧尸，怎么就这么难呢……

    好在陆岑风发现他败下阵来后也及时开了口，并且还是直言道：“坐下先喝点水！歇一会儿再去下一家吧。”

    “哦。”朱苏的回答虽然只有简短一个字，人却很听话的立即就掏出了两瓶水来。一一递给陆岑风跟严和后，才又拿出一瓶自己拧开瓶盖，坐地喝了起来。

    严和见状，立即就又用崇拜的目光看向了正用精神力在挖心核的陆岑风！

    虽然他早就已经习惯了陆队一直以来解决问题的速度，但却还是每次都止不住想要仰望，不明白为什么大家都是一样说话，却只有他一开口就会让人从心底里感到信服，愿意听从。

    所以说，这就是传说中的人比人得死，货比货得扔吧！

    不过说到这个货，他倒是还真的有话要说！

    “陆队啊！上次我提的找容器存水装油这事儿，你有没有放在心上啊？”

    “咱去哪儿找找？”

    陆岑风其实还真记得这个事，就是最近一直在忙，所以还真没有空儿去想。

    但他却不会这么说，而是直接反问道：“你觉得去哪儿能找到？”

    “我觉得啊！商城估计没戏，除非去一楼超市。可那里丧尸实在是太多，咱们就仨人儿肯定进不去！所以吧，还是得路上注意点，看看哪儿有卖塑料桶和铁桶的。”

    “没有这两样，陶瓷的和玻璃鱼缸不行吗？”朱苏突然打岔儿道：“我想去建材市场。”

    “床你不是都收了十来张了吗？还有那些乱七八糟的家具。咱也不装修，去那儿干嘛呀？”

    严和脑子里面全是问号，觉得朱苏这个想法可真够天外飞仙的，绝对的让人意想不到！

    “去收个浴缸，行吗？”朱苏问话时看的是陆岑风，看完一眼后就立即垂下了头，心虚得半点都不敢与他对视！因为就连她自己都觉得，她这个要求确实是挺过分的！

    可奇怪的是她居然还是说出来了！也不知道是从哪儿来的这么一大鼓勇气……

    “行！”陆岑风嘴角微微上扬，直接应道，心中却因为她一个眼神，突然想起了一句诗来！

    “美人醉灯下，左右流横波。”

    “真的很贴切……”

    结果严和那个煞风景的家伙却紧跟着就质问道：“行？就为了一个浴缸？”

    朱苏：“要不还是算了！”

    陆岑风：“当然不是！”

    严和一人看了一眼后，还是指着陆岑风道：“你先说！”

    “建材市场本就在我计划当中，因为那儿不只人少，还是木材集中地！你们都知道今年天气异常，那场雪后还要很久才能过完冬，所以取暖是一个很大的问题……”

    “哦！那汽油怎么办？”

    “只能去加油站顺便找找看了！反正密封的铁桶外面也很难能买到。”

    “那行吧！”二比一严和本来就不占优势，何况他还被说服了。所以便立即倒戈，出谋划策道：“就去往咱们公司去那条路上经过的那个家居建材城如何？”

    陆岑风点了点头，“可以！”

    “既然都这么说定了，那咱们就起来继续吧！”

    生怕二人变卦的朱苏反正也休息够了，便赶紧起身说道。

    此时的她早已经完全忘记了，自己当初想来商城，本就是冲着超市里的卫生巾而来的！

    结果却因为每天都诸事繁杂，一不小心就将原来的想法给丢到脑后去了……

    严和却突然问她：“你还杀啊？胳膊不疼吗？”

    “不疼！”朱苏答得极快！因为她一点都不想放弃这第一次杀丧尸的锻炼机会，所以即便是疼她也不在乎。如果她现在就退缩了，别说陆岑风与严和以后还会不会再继续教她，就是连她自己，都会看不上这么半途而废的自己！

