    “两个奥特曼！又有个新来的奥特曼，看起来好帅啊！”

    结花看着屏幕上的画面，对着新来的奥特曼兴奋了一会后，脸上的表情又瞬间凝固了。

    她盯着手上平板上的数据，慌张又茫然的说道：“等等，那个奇怪的东西，质量为零，能量为零，什么都没有啊！”

    根本分析不出这只怪兽的特性，这也让结花也无法制定作战计划，整个人都变得很是紧张。

    那个怪异的球状体突然出现，直接就对城市和街道造成了大范围的破坏，而且奥特曼们也在第一时间出现应战，因此这可能会是个很难缠的敌人！

    洋子反应过来，连忙说道：“队长，我驾驶乌英达姆——”

    “不行！”蛇仓直接打断了她，盯着屏幕上的格利扎，面色沉重的说道：“那根本就是去送死。”

    难得看到队长这样严肃的表情，洋子怔了一下，不知道该说什么。

    昨天对战了四次元怪兽布鲁顿后，金古桥受损还在维修中，现在没有检修完成，根本不可能出战。

    其实，就算金古桥可以出战，蛇仓觉得这还是去送死的。

    那只怪兽根本不能以常理判断！

    而且既然现在有奥特曼出头，那就先让那些打不死的光之巨人撑一会吧。

    蛇仓看向那边正饶有兴致的看戏的青年，说了一句“羽跟我出来”后就率先走出了指挥室，留下两个面面相觑的队员。

    追羽见状，将猫留在了指挥室，转身跟着走出去。

    “你知道格利扎的能力。”蛇仓皱眉说道，他现在根本没有和某人互相阴阳怪气的想法，来到了军械库外面，看着不远处的诡异球状体。

    “怎么，你要去拯救世界了吗？”追羽倒是完全看不出紧张的样子，慢悠悠的笑道。

    蛇仓忍不住翻了个白眼，转身看他：“要是这个世界毁灭了的话，那可就一点都不好玩了，游戏都还没有结束呢。”

    追羽摩挲着下巴，怪异笑道：“诶~是吗？嘴上说着是为了玩游戏，但其实还是想保护后面那群人吧？”

    他指的是两人身后的军械库。

    虽然蛇仓本来是打算今天休战的，但既然某人已经先发起了攻势……

    他冷笑一声，阴阳怪气的说道：“是在说我吗？但真是奇怪，某人以前嘴上说着懒得管，实际上还是想保护那群光之巨人吧？”

    “有这种事？不过，我还以为某人一直是坚定自己砍树是对的呢，怎么如今也开始照顾起盆栽了？”

    “休闲的时候养养花也没什么吧，倒是某人，会把自己搞成如今这个样子又是怎么回事呢？”

    “你说起这件事，倒是又让我想起了某人以前的样子啊。”

    两人谁也不让睡的互呛中，战况一度很激烈，直到追羽笑眯眯的拿出了珍藏的相机。

    蛇仓：“……”

    可恶！忘了这家伙还有后手！

    总有一天想办法毁了他这个相机！

    惨遭落败的蛇仓没好气的嗤笑一声，抱着双臂靠墙站定，语气古怪道：“那我们就这样看着呗，谁先动手谁就是狗。”

    追羽收起相机，无所谓的摊了摊手，同样靠着墙悠悠道：“希望待会炸弹砸军械库的时候你能坚持住。”

    “希望那个炸弹不会莫名其妙的改变轨迹。”蛇仓丝毫不落下风的讥讽道。

    两人打定主意较劲，面对着虚空怪兽格利扎的入侵，谁也不出手！

    而此时的战场中，格利扎已经转变成了第二形态，若有若无的嘲笑声空灵而又诡异，从它身上释放的毁灭性能量轰隆隆摧毁了一大片地区。

    这边两人在打嘴皮子，那边两奥在被怪兽揍。

    艾瑞斯和泽塔冲向格利扎，然而两人的攻击根本无法触碰到格利扎的本体，身为虚空怪兽，本质就是「无」的特性，现阶段他们的伤害根本一点都没用。

    反倒是格利扎，虽然没有脑子，但是有本能。

    在虚无与真实之间随意转换的它，想要攻击两奥轻而易举，行动轨迹更是诡谲无常，能量攻击肆意扩散，霎时间，整片地区都在战斗中变成废墟！

    蛇仓面上毫不在意，但其实内心还是有些紧张的。

    因为战场距离军械库太近了，虽然他禁止了洋子出战，但如果到时候真的波及过来，没有人能独善其身。

    更何况，格利扎这种怪异东西，根本就不是普通的手段能对付的。

    看着持续处于下风的两个奥特曼，蛇仓皱了皱眉头。

    这时，靠在旁边的追羽打了个很不合时宜的哈欠，懒懒笑道：“怎么，想要当狗了？”

    蛇仓心中的想法迅速就没了。

    他冷笑一声：“虚空怪兽格利扎，你我比谁都更清楚它的能力，虽然那两个家伙会拼尽全力去战斗，但是，会付出什么代价就不一定了。”

    追羽看着面对格利扎的攻击毫不退让，似乎在等待什么机会的艾瑞斯，淡淡道：“你可太小看他们了，要知道，格里姆德都被这些光之巨人搞死了。”

    “那不是一群光之巨人吗？”蛇仓反讽道。

    打个格里姆德，十几个奥特曼上场进行围殴，还用上了生命之树的能量，大宇宙的力量，以及某人暗中搞小动作才把那个混沌邪神弄死，现在好意思拿出来单个说？

    追羽想了想，好像是这样。

    看起来不明显，但那天那群奥特曼开的挂还挺多的。

    但他可懒得在意这种事，耸了耸肩说道：“反正相信他们能打赢就行了。”

    毕竟艾瑞斯也来了，要是连个格利扎都还打不赢，那这个世界还是回炉重造吧，否则艾克斯都不好意思再跟他们玩。

    伽古拉只听过格利扎的可怕之处，但对于这只虚空怪兽的攻略方式，却是不怎么清楚，所以才会如临大敌。

    追羽心中透彻，所以并没有多担心，他说完后转身就准备回军械库里躺着看戏。

    “喂……”蛇仓看着他的背影，有些无语的喊了一声。

    “蛇仓队长，我现在只是军械库战斗班的一个普通的新队员，格利扎什么的，拯救世界什么的，听起来就遥不可及啊~”青年头也没回说着，慵懒的身影消失在转角。

    “……”

    蛇仓看着那边，脸上也没有了嘲讽的表情，只是有些莫名的皱了皱眉。

    那家伙，就那么笃定吗？

    还是说已经真的不在意这些事了？

