    “什么事情最终都会有结局，至于这件事的结局到底是什么，你不知我也不知，就让它顺其发展……”

    这种事，她也不知该怎么安慰他，也不知到底该怎么样去安慰裴亦桓，裴亦忧是他们的亲兄弟，但却做出了这等让人无法原谅的事，到底应该怎么办，裴亦桓肯定也难做……

    “我知道，他自己做出的选择，到底应该承担什么样的责任，那是他的事情，我管不着。”

    “那就好。”莫挽轻轻地拍打着他的肩膀：“不要想那么多，我们现在静观其变。”

    “我知道了，二嫂。”裴亦风点头：“三哥呢？”

    “在房间，好像是在房间看拍摄的照片。”

    裴亦风应了一声：“尔萱和昊天好像快要放学了，我去接他们回来。”

    “没事，你二哥让司机已经去接了，你的思想休息一会儿，让思想放松，不要想那么多。”

    “思想放松？二嫂，如果思想放松的话，我只会睡过去，你的拍摄怎么样了？”

    “这段时间一直在延误，也没有拍下多少的戏，等过了这段时间再去片场，对了，你看到那样的新闻没有？”

    裴亦风有些疑惑不解：“什么样的新闻？”

    “就是左蓝吸毒的新闻，我看到新闻上说她是当场犯了毒瘾，被送往医院，是医生说出来的。”

    神色一阵惊愕，裴亦风还是第一次听到，有些不可置信：“二嫂，你说的是她吸毒？”

    “是，新闻上这么说的，只是，她什么时候堕落到了这种地步！”

    裴亦风还是感觉到异常震惊：“她以前不是这样的啊，也没有这样的毛病，这到底是怎么回事？”

    她真的是越来越堕落了，先是将二嫂肚子中的孩子弄没有，现在又去吸毒，她到底是想要弄那样？

    “我也不知道，新闻也是昨天下午才看到的，所以也感觉到有些不能相信，但是网络上已经将视频放出来了，我想不会有假。”

    “明天我过去一趟，去看看到底是怎么回事！”裴亦风的眉紧皱着。

    学院。

    到了放学时间，学校外已经停满了车辆，清一色的都是世界级名车，一排一排。

    左菲儿跟着书包，头低的很低，像是要埋到地下似的，不抬头，也不去看周围的人。

    尔萱扯住了昊天的衣袖：“昊天，你有没有发现菲儿这两天有些对不劲？”

    “你难道没有留意新闻？”昊天的眉皱起。

    “什么新闻？”尔萱眨着圆圆而乌黑的大眼睛：“我一向只看时尚周的新闻。”

    “商业新闻。”昊天看了一眼菲儿：“我昨天看了报纸，菲儿的妈咪吸毒，现在所有的人都知道了。”

    闻言，尔萱的眼睛不由自主瞪得更大，惊叫出声：“吸毒！”

    “你能不能小声一点，不要这么惊呼？”昊天两手捂住耳朵，有些承受不了她的高分贝。

    “这可是多大的新闻啊！她妈咪竟然吸毒，她妈咪不知道吸毒有害健康吗？不知道会对菲儿有不好的影响吗？”

    昊天有些受不了的揉着额头：“那些事你应该和她的妈咪去说，而不是我，Ok？”

    尔萱哼了一声，没好气的皱着鼻子，突然，她扯住了昊天的衣袖：“昊天，我想要上卫生间。”

    “等到家再上。”昊天直接道。

    现在已经走到了半路上，前面又没有卫生间，如果要上卫生间的话还得再走回去。

    “不行了！”尔萱的声音都有些压抑，两条腿互相的磨蹭着：“我憋不住了！还没有走出学院门估计就完蛋了！你快点陪我去卫生间！”

    昊天着实有些不耐：“女人就是事情多！”

    尔萱这会儿才不理会他在说些什么，一看到卫生间，就像是火箭似的，蹭一下就冲了过去！

    “这会儿也不讲究什么淑女风范……”

    昊天有些嫌弃的看了一眼她的粉红色书包，但还是背到了自己的肩膀上。

    而就在这时，一个身穿黑色西装的男人向着昊天走了过去，由于昊天是背对着，所以并没有留意到背后有人靠近。

    身穿黑色西装的男人渐渐靠近，昊天却突然转过身子，目光不经意间对上背后的西装男，他皱眉。

    “你好。”西装男笑着打招呼。

    “嗯。”昊天点头淡漠的应了一声，目光望着他，觉得他的神色有些异常。

    西装男竟被这样的目光看的有些浑身不对劲，猛然向前一步，他的手出其不意的捂住了昊天的嘴。

    昊天感觉到不对劲，立即挣扎。

    但是昏迷药的药效很重，才动弹了两下，便昏迷了过去。

    片刻后，尔萱也从卫生间走了出来，远远地，她一眼就看到了西装男怀中的昊天，小脸一变，她立即走过去，焦急的问道：“你把昊天怎么样了？”

    “他是你的？”

    “我弟弟！快点说，他怎么样了？”

    “小妹妹别激动，我并没有对他怎么样，只是看到他突然晕倒了，就把他抱起来。”

    “那谢谢你了，你现在把他放下来就好，我们家司机就在那里——”

    还不等尔萱话音落，西装男又是一个箭步上千年，用同样的方法也将尔萱昏迷了过去，随后，他拿出手机拨了一个号码：“都已经搞定了。”

    渐渐地，夜幕降临下来。

    莫挽站在客厅门口，口中还低声的呢喃着：“真是奇怪，往常五点半就回来了，现在都已经七点了，怎么还没有回来？”

    “二嫂，你站在那里做什么？难道是在等二哥回来？果然是传说中的一日不见如隔三秋！”裴亦风笑眯眯的取笑着。

    莫挽没好气的瞪了一眼裴亦风：“你一天的思想就不能正经一些吗？我是在等尔萱和昊天，现在都七点了，他们还没有回来。”

    “是不是斐迪南接走了？”裴亦风开口道。

    “不可能，斐迪南这段时间早都回英国了，他该接手英国的公司，所以不能再留在这边了，再者，即便是他将尔萱和昊天接走，也会提前给我打电话的。”

    裴亦风想想有些不对劲：“那斐迪南走的时候怎么没有看到你和两个小宝贝去送行？”

    “他走的有些突然，家族中的外祖父病逝，父亲又得了重病，根本没有时间打招呼。”

    恍然大悟的点头，裴亦风在沙发上坐下：“原来是这样，二嫂你现别急，我现在给张司机打个电话。”

    莫挽皱着眉：“我刚才都已经打过了，张司机说他还在学员们外守着，我让他到学院里面去看看。”

    “我现在再打电话问问。”裴亦风将电话拨了过去：“怎么样了？”

    “裴少爷，我已经按照二少奶奶说的到了教室前，可是并没有看到小公子和小小姐。”张司机的声音有些急：“教室中已经没有人了。”

    裴亦风开口道：“去问一下老师。”

    莫挽有些迫不及待的问道：“现在怎么样了？”

    “张司机说教室一个学生都没有，没有找到尔萱和昊天，我让他去老师那里问问。”

    “算了，还是我到学院去看。”说着，莫挽就走出了客厅，裴亦风跟在身后：“现在去？”

    “是啊，不看到他们回来，我也做不了什么，还是自己去看比较好。”

    结果，裴亦风也一起去了，到了学院，果然如张司机所说的那样，一个孩子都没有。

    “现在要怎么办？”莫挽的眉皱起，心中突然有了一阵不好的预感：“你说他们会不会出什么事？”

    “二嫂，你就别胡思乱想了，说不定昊天和尔萱贪玩，溜出去玩了，那两个小宝贝可是小魔鬼，谁能骗得了他们？”

    莫挽摇头：“我怎么有些心神不安。”

    “放心，说不定他们偷偷溜出去玩一两个小时后就回来了，我们先回裴宅等着，如果真的等不到的话，就发动裴宅的那些人，让他们出去找。”

    点头，莫挽应了一声：“现在距离放学也才不过一个多小时，有可能是我多想了。”

    于是，两人又回到了裴宅，继续等待着，等到八点钟，还是没有回来。

    莫挽有些坐立难安，在客厅中来来回回的走动着：“亦风，让裴宅的人出去找吧。”

    他们就算是偷溜出去玩也不会这么长时间，她始终是没办法放心。

    “好，我现在就让他们出去找，二嫂别急。”

    将裴宅所有的人都发动，从八点钟又等到了十点钟，莫挽这一次是真的着急了：“他们肯定不是偷溜出去玩了！”

    如果真的偷溜出去玩，这么长时间都会给她打电话，不会无声无息的。

    “二嫂别急，如果有消息的话，他们会打电话过来的，再等等！”

