    第496章成亲之事

    四个小家伙立刻响亮的应道：“我们会的，爹爹放心。”

    父子几个又腻歪了一阵子，陆娇催促谢云谨赶紧走，再不走今天日落日时分进不了府城。

    “我们送你爹爹出去吧。”

    “好的，娘亲。”

    四小只齐声应了，四个小家伙，两个牵着谢云谨的手，两个牵着陆娇的手，一路往外走。

    路上，谢云谨没有忘了叮咛四小只：“爹爹不在家，你们要听你娘亲的话，知道吗？”

    “知道。”

    “还有要很认真学习先生教的知识。”

    “我们会的。”

    谢云谨一连叮咛了四个小家伙几句，等到一行人出了家门，他才停住话，掉头望着陆娇温声开口道：“娇娇，四个小家伙就交给你了。”

    “好，放心吧，我们会在家里等你回来的。”

    “嗯。”

    谢云谨强行收回自己的视线，转身上了马车，马车后面跟了几个骑马的人，赵捕头，周绍功，阮竹，童义，邱婆婆坐在后面一辆装着东西的马车上，一众人慢慢离开了谢宅，前往府城而去。

    后面，四小只担心的掉头望向陆娇：“爹爹不会有事吧？”

    相较于考试，四个小家伙更担心自家爹的安危。

    陆娇听了四个小家伙的话，好笑的开口安抚他们道：“行了，别担心你爹了，他不会有事的，此次他一定会高中榜首的。”

    “榜首就是第一名吗？”

    大宝好奇的问，陆娇点头，心里是分外肯定，谢云谨此番乡试定能拿到榜首，本来他学的就好，再得了燕王送来的资料，就更有把握了。

    “相信娘亲，我们会等到好消息的。”

    大宝用力的点头，并表示道：“将来我也要高中榜首。”

    陆娇高兴的摸了摸大宝的头，这孩子不但过目不忘，关键自己还刻苦努力，他日后参加乡试，考中解元不是什么难事。

    “行，我们进去吧，你爹爹去参加乡试，咱们也不能把课落下。”

    四小只虽然没有正式学习四书五经，但别的才艺却学得极好，人越发的聪明有主张，而且他们跟着李南天练武，身子窜得很快，五岁的小家伙，身高都快要到她的胸了。

    陆娇看他们长得这样好，心里说不出的高兴。

    娘几个说着话走进了院子，四小只去上课，眼下爹爹去府城那边参加乡试考试，若是高中举人，后面就要入京参加会试，他们一家都是要去的，到时候课就停了。

    等到爹爹安定下来后，他们就要正式学习四书五经了，快乐的童年时光就要过去了，所以四个小家伙分外珍惜现在的时光。

    陆娇回后院看帐册，眼下她手里除了有三大作坊的生意，还有南北奇货店，两个铺子，还有一家酒楼。

    酒楼主打平价自主餐，就是把菜炒好，摆放在各个格子里，吃饭的人可以自主选择打什么菜，价格极其的公道。

    先开始她决定这样干的时候，陆贵还担心生意不行呢，他从来没看过哪家酒楼这样干过。

    结果酒楼一开出来，就引来了轰动，不少寻常百姓跑去他们酒楼吃饭，当然一楼是平价餐，二楼是贵宾席，贵宾席主要是包间，针对的有钱人。

    不过最赚钱的还是一楼的平民餐，主要是人多。

    陆娇现在每个月月初都会接到各个地方送过来的帐册，两个小铺子和酒楼的帐册，她会交给冯枝帮她看看，不过三大作坊和南北奇货店的帐都是她自己看的。

    小书房里，陆娇正翻看帐册，门外，柳安走进来禀报道：“娘子，陆东家和徐小姐过来了。”

    柳安经过陆娇的心理疏导，现在面对男人已经能平静的对待了，而且经过冯枝的教导，她做事越来越有模有样的了。

    陆娇很满意，笑着点头吩咐道：“你把他们请进来吧。”

    陆东家是陆贵，徐小姐就是和他订了亲的徐锦绣，也是她的弟妹。

    说实在的，这个弟妹倒是娶对了，格外的懂事，而且对她很亲热，不像弟妹，反倒像是她的妹妹。

    陆娇很喜欢她。

    柳安走出去，很快把陆贵和徐锦绣请了进来。

    陆贵一看到陆娇就关心的问道：“姐，姐夫去府城了？”

    陆娇点头：“是的，我让他早点去，休息几天，好准备参加乡试。”

    陆贵笑着恭喜陆娇道：“我先在这儿恭喜姐姐了，姐夫此番肯定会高中的，到时候姐姐就是举人娘子了。”

    一侧锦绣推了他一把说道：“姐姐可不仅仅是举人娘子喔，以后她是官夫人，以姐夫的才学，肯定会高中进士的。”

    锦绣一说，陆贵立刻拍着手笑道：“对，对，姐姐以后就是官夫人了。”

    陆娇笑着瞪了他一眼：“就知道嘴贫，今天你们过来是有什么事吧？”

    前几天陆贵刚把酒楼的帐册送过来，没事他应该不会过来。

    陆贵听陆娇问，立刻高兴的说道：“姐，上次我不是和你说了吗？想买个院子成亲用，前两天牙行那边通知我去看了，我看了两三个，相中了一个，今天想请姐姐去帮我看一看。”

    陆娇好笑的说道：“这房子你应该请徐姨和锦绣去看，以后这可是她们住的地方。”

    锦绣走到陆娇的身边，挽着她的手说道：“姐姐，我和我娘去看过了，我们还想请姐姐去看一看？”

    陆娇很喜欢锦绣，真的是把锦绣当成妹妹看待了。

    陆贵因为锦绣对自个的姐姐亲热，所以倒是越发的对锦绣上心了。

    “行，那我就帮你们去看一看，现在去吗？”

    陆贵和锦绣点头：“对。”

    两个人点头后，陆贵又望向陆娇说道：“还有件事，想和姐姐说？”

    “什么事？”

    陆贵和锦绣相视一眼后，陆贵说道：“是这样的，姐夫此番是肯定要高中的，姐夫中举后，姐姐不是说要带四个小家伙陪他入京赶考吗？这一去怕是难回来，娘先前托人来信和我说，想在姐姐入京前把我和锦绣的亲事办了，姐姐觉得怎么样？”

    (本章完)

