    击毙了后面的跟踪者之后，张拓海驾车返回了事发地。

    派出了001将车辆拆解看看能不能开出什么图纸。

    另外，他也想要看看，能不能找到一些线索。

    张拓海发觉，无论自己走到哪里，好像总有一些玩家能找到他。

    虽然，他的对面有四千多玩家，但是，面对这么大个世界，这些人简直就是沧海一粟。

    碰到一次两次还可以说是巧合，多了就明显说明有问题。

    不过，他看着001将车子拆解了一遍，又将散落的物资都检查了一遍，也没找到什么线索。

    不过，手气很好的001居然在车里拆解出了两张图纸，一张豪华房车改造图纸，和豪华水床制造图纸。

    这两张图纸对张拓海来说没什么用，到是可以留着卖个物资比较充裕的人。

    “走了，走了。”

    张拓海看着没什么值得搜刮的，便开车继续上路。

    一个小时之后，一个骑着摩托的扫把头将摩托车停在了附近，抽动着鼻子，不断的嗅着。

    在他身后，一辆辆越野车停在了路边静静的等待着。

    “怎么样？有发现吗？”一个穿着立领风衣的男人从一辆车上走下来，向着扫把头问道。

    如果张拓海在这里的话，他一定会认出来，这个男人正是顶替了玩家的NPC，阿方索。

    “阿方索大人，可以确定，他们在这里停留过，超前面去了。”

    扫把头指着前方说道。

    “很好，继续往前追，如果能找到他们，给你记首功，答应你的物资，追加3成。”阿方索双手插在风衣兜里，淡淡的说道。

    “谢谢阿方索大人，我一定会拼尽全力，将他们找出来的，哪怕他们藏在老鼠洞里，我也会将他们翻出来！”

    扫把头连连表忠心。

    “所有人，继续出发，务必活捉那名新人类！”

    一辆辆越野车启动，继续向前追去。

    张拓海继续开车向前前进。

    过了片刻，小爱同学说道：“指挥官，根据雷达显示，后面有一支车队追了上来，目标正是我们，而且，对方的速度很快，按照这个速度，一小时后就会追上我们。”

    “又有人？”张拓海皱了皱眉头，“能确定对方的目标就是我们吗？”

    张拓海问道。

    “途径了两个路口，他们选择的都是和我们同样的路口，没有丝毫的犹豫，巧合的概率极低。”

    “有多少辆车？”

    张拓海问道。

    “大概20辆上下，要考虑到一些车的反射面较小，无法被雷达扫描到，是否派出无人机进行监控？”

    小爱同学问道。

    “小型无人机的话，恐怕会被发现，直接用彩虹4吧，四千米高度巡航，应该不会被轻易发现的，哪怕发现了，他们也没什么办法。”

    张拓海想了想拿出了飞机召唤器，将彩虹4无人机派了出去。

    “另外，尝试监听他们的无线电通讯。”张拓海想了想，补充了一条。

    如果是玩家的话，这一条肯定没什么用，玩家之间都是用区域频道和队伍频道联系。

    这是属于游戏系统的程序，无法被监听监测。

    但，如果是本地的NPC的话，他们还是要用无线电进行联络的，这样就会有机会监听到。

    尽管几率并不高，但是，张拓海还是愿意去试试，反正也不需要付出什么，万一成功了呢。

    侦测的无线电波，笼罩在了阿方索的车队上空。

    张拓海赌对了，后面的车队并没有什么无线电缄默的意识，时不时的拿着无线电对讲机闲聊着，而且，每隔半小时还会通报一次各个车的具体情况。

    根据这些人的通报，张拓海估算出这些人一共有23辆车，而彩虹4无人机回传的照片也印证了这一点。

    “要不要直接把这些人干掉？”

    张拓海心中盘算着。

    就在这时，一个声音从监听器里传了出来。

    “阿方索老大，我们追了这么久都没追上，是不是扫把头的方向追错了？”

    “不，我相信他的能力，不会出错的，继续追击。”一个冷酷的声音传来。

    “遵命，阿方索大人。”

    无线电里沉默了。

    “阿方索？车队里有阿方索？”

    无线电里的对话让张拓海的心里惊起了惊涛骇浪。

    他记得阿方索正是那个隐藏在玩家里的NPC的名字。

    是重名，还是就是本人？

    张拓海觉得，对后面那支车队不能草率应付了。

    万一是真的那个隐藏在玩家之中的阿方索呢？

    能隐藏在玩家之中不被发现，肯定有什么过人之处，得小心应付才是。

    而且，如果可以的话，张拓海想要抓活的，逼问出来，他们到底是怎么顶替玩家混入玩家群体的。

    以后，也有一个预防的手段。

    不然，每天核对一次名单也是很麻烦的。

    “不过，该怎么把这些人一网打尽呢？”

    张拓海有些苦恼。

    彩虹无人机只有四枚精确制导炸弹，再加上他车上的武器，一轮能发射8枚阿达兹导弹，外加一枚地狱火导弹，最多再加上一枚短号导弹。

    但是，这些加起来也才能摧毁14辆车。

    对方可是有22辆车。

    谁知道阿方索在哪辆车上。

    而且，谁知道阿方索有什么手段，万一第一轮没得手，让他跑了，再想抓到他可就难了。

    想要一举歼灭，只能选择一个好地方进行伏击。

    另外，张拓海让小爱同学加强的侦听的强度，试图寻找到阿方索在哪辆车里。

    而张拓海自己，则连续扔出了好几只手抛式无人机，向着四周去探查，寻找合适的伏击地点。

    经过了一番细致的寻找，张拓海终于在前方十公里处发现了一个峡谷，峡谷肚大口小，像是一个袋子，周围都是悬崖峭壁，一旦进入，想要出去就难了。

    到是一个好地方。

    张拓海心中大喜，立刻降低了速度，向着山谷开了过去。

    而且，他还专门挑选了满是淤泥的地面，在地上留下了两道明显的印记，生怕后面的那些人跟丢了。

    进入山谷之后，张拓海连忙启动了螺旋桨，车子缓缓的飞到了悬崖上方，躲在了树林之中，同时利用彩虹无人机监控阿方索车队的动向。

