
　　唯一不妥的是，这些人毕竟不是专业人士，铺成后坑坑洼洼，没有一处是平整的。

　　而且，大家也缺少协作意识和公德心，各自只管自己门前的，哪里会管别人？

　　曾经一度出现，这边铺子门口高，那边铺子门口低，中间是水泥路，两边依然是土路，马车的车轮想过去，都得靠人在后面推。

　　甚至有的地方马车行过去直接倾斜，不注意就得翻车。

　　不管是做生意的商家，还是本地的居民，都不堪其苦。

　　大家终究达成了一致意见，一起制定高度，一起修路，反正现在施工工地的水泥没人管，成车成车的拉就是了。

　　即使众人齐心协力，最终还是修成了如今这坑坑洼洼的样子。

　　不过，却依然发挥了效用。

　　哪怕是下雨，依然可以挂驴车或者马车出门。

　　甚至有聪明人，还学着新建的和王府、学校、孤儿院的样子，把水泥抹在墙上，最后粉上石灰，一通操作下来，原本破旧不堪的房子，居然脱胎换骨，有了窗明几净的感觉。

　　谁看谁眼红。

　　短短的时间内，白云城一大片房屋的外墙都成了白色。

　　有些人觉着跟着涂墙显不出自己的本事和能耐，干脆把原来的老房子给扒了。

　　重建！

　　和王府新建的砖窑可以赊账！

　　即使还不上，也可以出工抵账！

　　稍微有点决心的，咬牙就做了，下雨就漏水的房子，他们是住够了。

　　接着一栋栋大房子就起来了。

　　最气恼的是那些做生意的人，论财力，他们比这些连买砖都要赊账的苦哈哈好太多了。

　　但是，他们不能随便拆房子，要不然生意还做不做了？23sK.com

　　停个十天半个月，钱少赚是没事，可等房子建好了，这老主顾，基本也跑没了吧？

　　可是就怕对比，自己铺子与身后邻居家新建的房子一对比，立马就成了狗窝！

　　不过，人挪死树挪活，有生意人率先开始在和王府新建的马路边建了两层铺面，这样也不用拆老铺面，又得了新铺面，一举两得。

　　新建的马路俨然成了交通要道，人流车马往来不断，出奇的生意比在城内还要好。

　　脑子不傻的生意人，都开始渐渐的在马路边建铺面。

　　马路一片，没用多长时间就成了白云城的商业中心。

　　而且，这些生意人，还自作主张的在马路主干道修了不少的支路，只为了主顾来往方便。

　　这个变化，林逸早有预料，只是没有想到会这么快。

　　每天早晨，林逸都会在学校上课的锣鼓声，以及学生、护卫队的嘶吼中准时醒来。

　　呆坐在床上，心生悔意，他不该把学校建的离府邸这么近的！

　　闹得现在想睡个懒觉都成了奢侈。

　　吃好早饭后，他找到卞京，强烈要求重新修一个广场，专门用来做护卫和学生训练的。

　　这种每天环绕在耳边的噪音，他实在无法忍受了，还是让他们离远一点比较好。

　　卞京毫不犹豫的应了，而且还很庆幸，王爷没有让他重建和王府，要不然他非忙死不可。

　　自从炸药试制有了成果，他便一头扎在了工地上，跟小孩子得了新玩具的似得，满山的扔炸药，开山裂石，根本没有余力管别的事情！

　　卞京兴奋的道，“王爷，通到南州的道路，指日可待！”

　　“说个具体时间，”林逸有了之前的教训，特意问了清楚，“别告诉本王，你还要修个十年八年。”

　　卞京得意道，“王爷放心，用不了那么长时间！自从有了炸药，这修山路，也没那么难了，快上很多。”

　　林逸道，“那到底什么时候能修通？”

　　“三年！”卞京比划出三更手指，捋着胡须道，“老夫保证三年内能完工！”

　　“那可真是够快啊！”

　　林逸要不是看在对方年龄大的份上，恨不得直接上去踹上一脚，又不是修高速公路，同时还要兼顾工程质量！

　　无非就是在原有的道路上夯地基，铺上水泥而已，甚至有些路段根本连水泥都不需要，一些山道只需要扩宽道路！

　　他亲自去看过，炸药一埋，嘭嗵一声，炸掉一大片，只需要清理掉碎石就是完整的路了。

　　简单的令人发指。

　　就这还三年？

　　开玩笑呢！

　　不修通这路，三和就进不来人，没有人气，这地方就是死水一潭，没有好吃好喝的好玩的，他接受不了！

　　“王爷.....”

　　卞京不解，他已经是拼了老命在加快速度了！

　　“是缺人，还是缺钱？”林逸接着问。

　　“人手确实不足，可是王爷，一个铁锹，一把凿子都需要从外面购买，”卞京苦笑道，“如今岳州动荡，客商往来断了有半个月，如今白云城的商铺里根本就没有货。

　　老夫即使招再多人，亦是无用。”

　　林逸好奇的道，“偌大的白云城连个铁匠都没有？”

　　卞京拱手道，“白云城铁匠铺子共有三户，每日出产有限，哪怕全给我等，也是不够用。”

　　林逸叹口气道，“三和可出产石煤、铁石？”

　　卞京道，“往南一百余里，皆是瘦煤，东家乃是梁根，往西三百里，产铁石、铜石，邱武进占据此地，私铸铜钱。”

　　“梁根.....

　　邱武进.....”

　　林逸原本以为这两个老头子只是个普通的乡下财主，当初收了他们八万两，自己还有点不好意思，想着地主家也没有余粮，自己不能盘剥的太厉害，就轻轻的放过了他们！

　　搞半天，最穷的还是自己！

　　人家自己铸钱，等于开印钞机呢！

　　卞京道，“这两家世代盘踞于此，再是豪富不过。”

　　林逸没好气地道，“那你怎么不早说！”

　　卞京愕然道，“三和人人皆知，梅静枝大将军南征之时，光是梁家就拿了五十万两助饷。

　　梁根的孙子梁暠现为南州布政司经历，从七品。”

　　林逸悠悠叹口气道，“听你这意思，他们还是有背景的，老子还不能随便动了？”

　　卞京笑着道，“倒也不是，王爷身份尊贵，小小的梁家何足挂齿，梅大将军自然不会为些许小事劳烦王爷。”

　　“老子暂时也没动他们的打算，”

　　林逸接着道，“谁家有金矿、银矿的，你一起说了吧。

　　小应子，替本王记在心里。”

　　眼前，他银子已经用的差不多了，缺钱的日子在后面呢。

　　ps:求票！

　　幼苗，轻喷哈...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，62、时间不等人免费阅读。https://xs.23sk.com 