    孙豪还真没有悔诺的心思。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    说一不二，这是孙豪的秉性，既然已经三族联盟，孙豪就会遵守而行，除非骨族和僵族变卦，要不然，孙豪一定会依照诺言而行事。

    想当年，还在下界的时候，孙豪可是一诺镇千年，坐镇归一宗，直到魔灾完全平息之后，这才举霞飞升。

    有些性格，一旦养成，轻易是不会更改的。

    僵祖和骨祖如飞而来，三族会合，足足三十多名修士，齐齐向赤月神坛上如飞而去。

    九大神族的修士们，飞空而起，度极快地接近了僵祖和骨祖的战盘，要想度最快地登上赤月神坛，这是必由之路。

    僵祖和骨祖留在战盘上的修士齐齐开始进攻，拉弓猛射。

    登顶神坛的修士都是各族大能，普通骨箭对他们的杀伤力有限，尤其是不死龙族，压根就不被骨箭放在眼中，扇动翅膀，强行飞了上去。

    骨箭扎在他们身上，如同水花溅在岩石上，四散开去，根本就伤不到他们。

    其他种族修士也差不多。

    压根就没有太多伤害地穿过了骨祖和僵祖的防御面，向高空飞去。

    当然，有了这些士兵的拦截，他们的飞行度自然就赶不上如飞而去的三族修士。

    本身起步就慢了些，如今再被一拦，这差距就稍稍有点大了。

    眼看距离越来越远，九族修士也顾不了那么多，把孙豪的话置若罔闻，直接从孙豪所在的战盘旁边往上直飞。

    毕竟这是距离神坛入口最近的通道，要是绕过孙豪那个巨大的战盘，想必花费的时间就长了。

    负责截击的夏川脸色一沉，嘴里一声大吼：“敢从我这破关者，死……”

    神识一动，手往下一压。

    战盘上，金柳卫、星官神卫齐齐动。

    金柳卫的目标直指一个庞大的骨龙，这是一位不死龙修。

    夏川和轩辕小龙关系不错，几千年交情，相互之间也是惺惺相惜。

    前面对抗之中，不死龙祖居然诅咒轩辕小龙，夏川却是怀恨在心，如今不死龙修要从自己的地盘上过去，自然就拿龙修开刀立威。

    这一次，夏川开动了金柳卫的锁定射击能力。

    得到孙豪授权之后的强大射击能力。

    呼啦一声，百万金柳卫射出的细柳化为一条流动的灵蛇，杀向不死龙修。

    龙修扇动翅膀，空中盘旋，一个敏捷的弧线划过，试图摆脱射击。

    细柳一般的弩箭紧随其后，空中也划过一道优美流畅的弧线，呼啦一声，牢牢瞄准了不死龙修额头，不依不饶地射杀而至。

    没想到对手的弩箭居然也会转向，不死龙修稍稍疑惑了一下，没来得及有第二个躲闪动作，噗噗噗，连续的射击声音传来……

    不死龙修额头坚硬的头盖骨没能抵挡住百万细柳连续不断的冲击。

    一连串清脆的响声之后，不死龙修在空中一声凄厉无比的惨叫，庞大无比的身躯已经直直地向下方坠落下去。

    不死龙祖吓了一大跳！

    九族修士也齐齐倒吸一口凉气，好强的金柳卫，居然还能如此强大。

    锁定一击！

    可能只有老祖那样的存在才能真正凭借自身的力量防御住吧？其他修士估计都很难承受得住。

    金柳卫一箭射杀不死龙修一名。

    所有修士顿时被震慑住了，几乎是同时，轰然一声，下方上冲的修士们作鸟兽散，向四面八方，远离孙豪战盘的方向而去，不能拿自己的小命开玩笑。

    真正敢从正面向上冲击的，也就只剩下了几位老祖。

    他们实力高强，自认为抵挡得住，再加上，如若他们也从旁边绕行的话，估计等他们冲上去的时候，黄花菜都凉了，估计那时魂祖已经彻底掌控了不死神冠。

    又被干掉了一位手下，不死龙祖愤怒咆哮，但也毫不停留，向上猛冲。

    不能让魂祖如愿以偿，一旦强大无比的魂祖再度掌控了不死神冠，这以后还让他怎么在不死神域称王称霸？

    两大巫妖，血族、战祖、大死神、大武士都是一样，疯狂往上冲。

    孙豪留下夏川截击断后，自然是对夏川的巨大信任。

    孙豪的这些弟子之中，也只有夏川，对形势的判断最为准确，知道什么时候该做什么事。

    比如说现在，夏川就做出了孙豪觉得最为正确的选择。

    百万金柳卫，百万星官神卫也不拦截其他老祖，甚至是也放过了几个种族偷偷打擦边球，想早点登顶神坛的修士。

    反而，所有兵力在夏川的统御之下，向实力最强的，已经得罪狠了的龙祖动了凶猛无比的攻击。

    一**细柳射中龙祖。

    一颗颗星官圆球在龙祖身上爆炸。

    龙祖庞大的身躯上不停地出咚咚咚，轰轰轰的声音。

    他成了巨大的靶子，被一顿胖揍。

    哪怕是他修为高深无比，遭遇这种状况也是相当的难受，不甘地，不死龙祖仰天咆哮不止。

    可他的飞行度受到这些攻击的牵制，也快不起来。

    夏川的这个选择相当正确，没有给孙豪添什么乱子。

    要是此时夏川真正挥金柳卫射程的优势，向下边几个种族的修士动进攻的话。

    那么最大的结局毫无疑问就是孙豪的阴魂一族就必将成为众矢之的，因为那样一来，孙豪就是把不死神域的几大神族给得罪完了。

    啸宇飞天个愣头青或许不会想那么多，在他的认知之中，一切都是随意。

    就在下方闹得不可开交的时候，孙豪已经和骨祖、僵祖联袂登顶了赤月神坛，看到了正中间的远古星核，也看到了漂浮在远古星核之上的不死神冠。

    争夺站马上开启，一登上赤月神坛，孙豪顿时觉得自身突然一下变重，其重无比地被迫落在了神坛地面之上。

    移动的度也瞬间降低了许多。滞空能力被削弱，身躯好似千斤坠，要登顶上去，夺取不死神冠，怕是难度不小。

    赤月神坛有着通红的地面，好似是鲜血沾染的大地。

    整个造型，就是一个平铺在天空之上的圆月。

    孙豪等人登上赤月神坛的这一刻，神坛开始绽放通红的光芒，从地面向上望去，远远的，恰似是空中悬挂了一轮血色之月。

    远古星核如同一根倒悬的针，顶端平整，上面悬着不死神冠。

    神冠上镶嵌的九颗宝珠如今也在绽放光华。

    每一个站在赤月神坛上的修士，包括孙豪，瞬间都有一个感觉，那就是自己得到了赤月神坛的阴气加持，阴属性本源变得更加充沛，修行根基更牢固了。

    这是登顶赤月神坛的第一个福利。

    而且，所有修士都能清晰地感知得到，自己越往里边走，距离不死神冠越近，得到的加持也就越强。

    当然，要想靠近不死神冠难度可是不小，神冠有着巨大的威压，赤月神坛上也有着巨**则限制，越是靠近，压力越大。

    孙豪等三族修士上来之后，很快就出现了层次差距。

    孙豪和两祖一马当先，度不慢，向远古星核冲去。

    轩辕小龙稍后一些。

    向大宇、啸宇飞天、易路灯火还有米哈等人是第三梯次，其他两族修士还有朱德政、武闲郎等人则是最后的第三梯次。

    最让人吃惊的则是边牧这条死狗，上来之后居然没受到什么影响，依然屁颠屁颠地跟在孙豪身边，向不死神冠冲去。

    如若孙豪有注意这条贱狗，一定知道他现在正在动心思，一双狗眼睛滴溜溜乱转的啊！

    这家伙正在想，待会自己应该怎么做，才能把这不死神冠也抢来戴一戴。

    想必，以狗狗的英明神武，戴上了不死神冠一定会帅呆了，惊动母狗，让众多的母狗投怀送抱！

    斗修斗兵获得的优势，在登顶赤月神坛之后展示出来。

    孙豪和两祖靠近远古星核的时候，其他种族的老祖刚刚冲出夏川的拦截，登上赤月神坛。