    “你说两小时就有三万亿人报名？”

    仙女座皇冠大殿门口。

    太子柯恩满眼震惊地看着汇报征兵情报的官员，惊疑道：“你没有看错数字吧？别说三万亿，就是一次性报名三百亿，我这辈子就没见过。”

    官员也是满脸震惊，但还是如实说道：“陛下，的确是三万亿人报名，而且这还是十五分钟前的数据，现在想必……数字应该更多了吧？”

    太子柯恩木愣在皇宫门口。

    他环顾四周，看着皇宫内外到处摆放着的极具九州特色工艺品，陷入了无与伦比的震撼。

    难道这就是九州联邦红色思想的好处？

    以往征兵三百亿都困难重重。

    现在直接两小时三万亿人报名。

    这他娘的是要挤爆所有星际战舰啊！

    另一边半人**斯也拿到了征兵数据。

    同样不可置信看着满堂官员。

    “这个数字……是真的？”

    凯斯举着征兵数据，呆呆问道。

    “禀报领袖，绝地是真的！”

    “十五分钟前是三万亿人，现在好像是……三万六千亿人了！”

    “这次征兵，才是我们北银河真正的底蕴啊！”

    “是啊，我们北银河总人口少说都有九千万亿人，登记人口都有七百万亿，这次征兵，乖乖，现在三万六千亿，直接比其余三大银河加起来的军队数量都要多啊！”

    满堂官员皆是笃定地点头。

    凯斯也看着征兵数据陷入了深深的震撼里。

    ……

    良久的震撼后。

    凯斯和太子柯恩恍然回神。

    凯斯，太子柯恩：“来人啊！赶紧通知所有军工厂，给我加班加点火力全开地工作，我们需要至少一万亿军队的军备啊！”

    现在时代。

    人口多是好事。

    但随即而来的问题也跟明显。

    那就是就算军队人口再多。

    也架不住尖端武器的范围性绞杀啊。

    除非每个士兵都装备上足够优越的武装。

    因此，北银河的军工厂，不论类型，不论规模大小，不论资金雄厚与否，全部陷入了狂热至极的制造浪潮。

    每一秒钟，都有近十万套士兵军备出厂。

    每一分钟，都有数百艘星际战舰出炉。

    每一小时，都有数十尊银河底牌级武器诞生。

    整个北银河，被韩策的一纸命令，调动得宛如当初栖居在小小亚大陆的九州国。

    基建狂魔，建造狂魔。

    恍若重现！

    ……

    “我的天，北银河怎么了？”

    其余银河的商队，星际海盗，交易所。

    都充斥着人们对北银河的惊诧之声。

    “北银河霸主九州联邦征兵了！”

    “噢，那硬应该是为了北银河边疆出现的赫尔莫克虫族而准备的，我听说北银河边疆现在的异族危机比南银河还要严重不少。”

    “那北银河征兵多少？现在兵员数量也不能决定战争胜利啊，除非征到的每一个兵都能发挥出足够的作用。”

    “不清楚，貌似三万？”

    “三万？你怕是耳朵被驴毛塞住了。”

    “那是多少！”

    “好像是……三万亿？”

    忽然，一个从北银河刚刚出来的星际贸易商人拍了拍刚刚说话的星际海盗，说道：“别质疑自己，你是最棒的，自信点，去掉好像。”

    一言出，周围所有人呆在原地。

    三万亿，好似一把榔头。

    一声一声回荡在脑壳里。

    一下一下砸在心头上。

    “而且三万亿那是八个小时前的数据。”贸易商人不紧不慢地说道：“现在，三万亿？呵呵，三万亿算个什么，最起码……”

    贸易商人轻轻伸出三根手指。

    “三……三十……三十万亿！”

    所有人都如遭雷击。

    贸易商人耸耸肩：“嘿，那我有什么办法，数据就摆在明面上，十个小时，北银河超三十万人报名参军，现在估摸着，北银河所有的军工厂都赶工赶得冒烟了。”

    所有人依旧木愣在原地。

    十个小时，三十万亿人报名。

    你别说这是要打边疆战争，打赫尔莫克虫族，你就是给我说北银河要出兵统一四大银河，我都深信不疑。

    ……

    “报告！”

    “天首，我们之前探测的赫尔莫克虫族虫族数据出错了！”

    蓝星京城。

    警卫忐忑说道。

    韩策回头：“哦？数据出错了？怎么回事？”

    警卫：“天首，我们探测的虫族数量，是二十四小时前的数据，刚才边疆防线探测站传来最新情报，说是……”

    “说是什么？直接说！”

    “是！他们说是在这二十四小时内，赫尔莫克虫族并没有踏过边疆，而是一直在聚集更多虫族，并且聚兵速度越来越快，现在最起码……翻了五倍，一千五百亿！”

    听到这个数字，韩策眼皮狂跳。

    啊这……

    我们刚刚大征兵震惊四方。

    你们这群虫子就在这聚集出了一千五百亿的规模，谁不知道赫尔莫克虫族战斗力极强，一千五百亿，已经是南银河边疆异族的数十倍了！

    “果然，我们北银河生来就是要背负更大的灾厄吗？”韩策仰天叹息，挥挥手说：“给各大星系传命令，让他们一边训练新兵，一边将现役部队调往边疆，另外通知远征军统帅袁成杰，让他加快速度返回北银河，不必回赤乌恒星系，直接去边疆。”

    “是！”

    ……

    “北银河大征兵结束了！”

    “总报名人口……三十八万亿！”

    这个数据震撼到了其余银河。

    就连东银河曹正鹤和西银河幽冥皇也忍不住爆粗口：“卧槽，畜牲啊，征兵不要命的畜牲啊！”

    “北银河九州联邦公布了征召名额。”

    “报名人口三十八万亿。”

    “选拔征兆人口三千八百亿。”

    “百中挑一！”

    曹正鹤，幽冥皇：“呼，这还算稍微正常，要是北银河真的把三十八万亿人全部招进军队，怕是他们的军事体系和后勤等各方面都要立即崩溃。”

    经历了三十万亿的恐怖数据冲刷后，他们两个现在觉得三千八百亿已经是个正常数据，但却忘了，即便是东银河霸主中古帝国，也只有最多五百亿军队。

    曹正鹤：“给北银河派一百亿援军过去！”

    幽冥皇：“让幽灵海盗团麾下所有星系，也凑出一百万海盗过去。”

    曹正鹤，幽冥皇：“守卫人类边疆，吾辈义不容辞！”

