    放平时，苏白也就懒得管她俩了。

    反正两人也就是闹着玩的，颇有些‘欢喜冤家’的感觉。

    没啥问题。

    而现在，苏白还要帮夏茶解决灵化问题呢。

    “别闹了。”

    无语的翻个白眼，苏白阻止道。

    总算，两女停了下来。

    彼此做了个鬼脸之后，就不吵了。

    “茶茶过来，我尝试帮你灵化。”苏白对夏茶说道。

    “哦？”

    少话的沐夙心哦了一声，奇道：“你帮她？”

    “嗯。”

    苏白点头道：“具体不太好解释，等我试试之后再说。”

    一话出后，刚也想问的慕奕暖便不说话了。

    苏白和夏茶来到干净空旷地方，坐下。

    然后，他就开始尝试起来。

    一一说了，自己身上有气息在帮助夏茶灵化。

    要是问什么的话，苏白除了自己眉心里的纹符之外，也想不出什么了。

    毕竟自己和夏茶眉心都有这个纹符。

    现在的问题就是，该怎么将那个神异符号给激发出来。

    苏白沉下心，在脑子里想象着。

    尝试着。

    也许，是他实力大进，又连番数次进入特殊状态的原因。

    在苏白认真构想、激发了小半分钟时间后，他真隐约感觉到了特殊的气息！

    眉心一阵痒痒！

    身体里有什么在翻滚，要出来！

    “嗡！！！”

    终于，苏白眉心一亮！

    浅浅的纹路诞生出来。

    这是他自己激发的，所以比较浅，还没有太多的威能伴随出来。

    因为苏白现在还无法掌控。

    对于苏白自己而言，这开始能自己主动激发出来，就是一个大进步了！

    无时间欣喜，苏白立刻看向夏茶。

    “嗡！！！”

    双眼闪亮红芒，苏白此时眼里的世界不太一样。

    他在夏茶身上看到了许多猩红的气息。

    这些气息是非常强盛、霸烈的，和苏白的气息同源同类。

    虽然比不上苏白这般强，但也绝对是灵阶级别的力量！

    但，太过散乱。

    偶尔流动会聚结在一起，但很快又会散开。

    就像是缺少什么至关键的东西！

    看到了这些，苏白本就要开始了。

    但在这个时候，他非常吃惊，都愣住了！

    因为……

    夏茶身上的气息流动之间，会经过心脏之处。

    这是交汇点，每次都会有很多气息。

    它们隐约形成了形状感。

    不像正常认知的人类心脏！

    颇为圆溜中，也带有一些弧度。

    就像是……

    一颗茶果！

    嘭！

    苏白的心跳就像是漏了一拍。

    这首次自己主动进入特殊状态，于特殊的视觉之下所看到的东西，太让他震撼了！

    心脏是一颗果子？

    这又将夏茶是伴生妖的说法，推近一些了！

    现在不是在意这些的时候，看到就看到了，先干正事。

    苏白压下这些思绪。

    而后，他看向夏茶的眉心，气息也会在她的眉心交错。

    每次交错而过的时候，都会让一个暗淡的字符闪烁一下。

    但除此外，也没有其他的表现了。

    “先从这里着手，试试看吧！”

    苏白想着，伸手触在了夏茶的眉心之上。

    聚集意念，调动力量渡到其眉心。

    尝试此样能否将夏茶散乱的气息凝结。

    “嗡！！！”

    在苏白的气息渡过去的时候，夏茶的眉心骤然光芒闪亮！

    一个血色符纹出现了！

    顿时，苏白就感觉手指微麻。

    有一滴血渗出来了，融入了夏茶的眉心血符的中心，化成了至关重要的一点！

    “轰！！！！！”

    夏茶全身气息跌荡，迅速集结凝聚。

    灵化开始了！

    苏白松了一口气。

    “哇！公子好厉害！”慕奕暖。

    “竟然真的可以！”沐夙心。

    “哥哥真棒！”沐沐。

    耳边响起三女的声音。

    苏白也没放松，以免出错。

    但结果很好，夏茶一直平稳到彻底完成灵化。

    她也是九次灵化，是最完美！

