    在他面前有一个显示屏。

    屏幕上正好是南瑾和叶安音一起有说有笑并排而行的画面。

    继发现南瑾没有用他给的卡之后。

    他又后知后觉的反应过来，南瑾她竟然买了一套男装！

    她给谁买的？

    那么妖艳的颜色，买来要给哪个小白脸？

    难怪不用他的卡，

    是怕刷卡后，却拿不回东西，在他那无法交代么？

    顾凌阴沉狠戾的气息，如同暴风雨来临之前的平静。

    让旁边候着的商场经理后背忍不住发凉，双腿打颤。

    大魔王到底在生谁的气？

    直接打死不行么！

    偏偏在这里来折磨他幼小的心灵。

    顾凌想去找南瑾。

    最后还是理智占了上风，选择在暗中观看。

    他倒要看看，南瑾她想做什么。

    #

    南瑾其实已经知道顾凌就在暗中看着她。

    毕竟刚才那个店长很明显是因为他的缘故，才会赶来给她解围。

    她在想，他会什么时候出现。

    但，直到她在叶安音的陪同下买了领带和鞋子，

    然后另一群人出现，他也没有出来。

    白家的人来了，对白薇薇恭敬的说：

    “大小姐，是她们欺负了你吗？”

    白家的保镖是认识叶安音的，待看到她后，心里不由有点忐忑。

    这叶家的大小姐，他们是不敢得罪的，大小姐真是乱来啊！

    白薇薇指着南瑾，冷声说：“没错，给我狠狠教训她。”

    只教训叶小姐旁边的那个，他们自然可以。

    “敢伤我们家小姐，小丫头，你真是不知天高地厚！”

    为首的保镖冷笑一声，一挥手，几个人向南瑾围过去。

    南瑶还在一旁假惺惺的说：

    “南瑾，只要你跟薇薇道个歉，薇薇就不为难你了，你快点跟她道歉啊！”

    叶安音脸色冰冷，上前一步，将南瑾护在身后，冷声开口：

    “我倒要看看，当着我的面，谁敢欺负瑾瑾。”

    白薇薇抬了抬下巴，“你们去两个人，把叶小姐保护起来，免得不小心误伤了她。”

    南瑾这个贱人，她今天是教训定了。

    叶安音脸色一变，“白薇薇，你敢！”

    “你看我敢不敢！”白薇薇左手高傲的叉着腰，“还愣着干什么？还不赶紧的！”

    南瑾目光在几个保镖身上扫过，

    随后将手里的袋子交给叶安音，

    不慌不忙的勾唇说道：“安安，帮我拿着衣服，乖乖在一旁站着。”

    正好，她重生以来，还没有试过她的武力值有多高。

    前世她被顾凌圈养起来后，

    顾凌可是给她安排了好几个武学高手来教她武术。

    而她意外的很有天赋，

    短短三年时间，就有了不小的突破，

    能够在几个武学高手的围攻下，撑十五分钟。

    那是真正的武学大家，可不是普通的保镖能比得了的。

    叶安音不放心的问：“瑾瑾，你真的可以吗？”

    南瑾活动了一下手腕，轻笑，“必须可以。”

    随后，她直接动了。

    见到南瑾有危险，早已经过来的男人要冲出去的脚步一顿，又缓缓的收回。

    那张妖孽般俊美的容颜上，是意味不明的诡谲神色。

    跟着一起跑过来的商场经理靠着柱子大口喘着气，

    又一脸莫名的看着冷静淡漠的男人。

    凌爷刚刚不是急的跟要找人拼命似的？

    怎么又不急了？

    随后，他的目光顺着凌爷的视线看去，顿时眼睛瞪圆。

    卧槽！

    这女孩好猛！

    只见南瑾身形轻盈，滑溜的跟泥鳅一样。

    在几个保镖的围攻中躲避的游刃有余，还能反击。

    别看她在一群男人中显得瘦瘦小小的，

    可她一拳头下去，被打中的男人惨叫就没有停止过……

    白薇薇和南瑶的表情，

    在南瑾暴力打压保镖的举动中，逐渐慌张。

    “瑶瑶，那个小贱人怎么会那么厉害？！”

    白薇薇看着南瑾暴揍保镖，觉得自己的手腕，更疼了。

    “我……我不知道啊……”南瑶也是一脸懵逼。

    她压根就没有见过南瑾练武。

    她是什么时候学的武术？

    难道是在凌爷身边学的？

    这个念头，顿时让南瑶嫉妒的快要怒火攻心。

    南瑾这个贱人，凭什么能让凌爷对她这么好！

    “薇……薇薇，要不我们先走？”

    南瑶有点害怕，南瑾一会儿打疯了，会连她一起打！

    “算……算她这次运气好！我们走。”

    白薇薇咬着牙，满脸不甘。

    可她也知道，保镖都打不过南瑾，

    她再留下来，恐怕下场会更惨。

    以后想要教训南瑾的时间还多，她没必要让自己冒险！

    叶安音瞧见白薇薇和南瑶要跑，拔高音调说：“瑾瑾，她们想跑！”

    “叶安音！”

    白薇薇怒吼一声。

    刚吼完，一个保镖被踹的直接摔到她面前，吓得她惊叫一声。

    “大……大小姐……”

    保镖痛得五官扭曲，脸上还带着惊惧，“她……她太……厉害了……”

    “啪啪啪……”

    南瑾撂倒几个保安，轻松的拍拍手。

    “就这几个废物还想教训我，白小姐也太看不起我了。”

    “你……你别过来！”

    白薇薇小脸煞白，哪里还有之前的嚣张跋扈。

    “你再过来，我就告诉我爸！”

    南瑾：“……”

    这是打不过，要叫家长了？

    欺负一个弱小，南瑾没什么兴趣。

    她走过去，拿起她脱臼的右手。

    白薇薇吓得大声尖叫。

    南瑾眼神一眯，冷斥道：“闭嘴。”

    白薇薇当下立马闭上嘴，眼睛却含着眼泪。

    就跟受惊的小白兔似的，瑟瑟发抖。

    倒是不敢乱动。

    南瑾推着她的手腕，骤然一用力，又一声骨头响。

    白薇薇应声发出一声惨叫。

    南瑾松开她的手，冷着脸道：“下次见到我，绕路走，嗯？”

    “嗯……嗯嗯！”

    南瑾得到满意的答复，

    目光冷冷的扫了一眼在白薇薇身边的南瑶，

    冷锐的勾了下唇，没有说话，转身回到叶安音身边。

    白薇薇看着她的背影，后知后觉的发现自己的右手不疼了。

    下意识的动了一下，才发现，是真的不疼了。

    南瑶从南瑾临走前那一眼的恐惧中回过神来，立刻对白薇薇嘘寒问暖：“薇薇，你没事吧？”

    白薇薇摇摇头，“没事，我们走吧。”

    “南瑾简直太过分了，没想到这么粗鲁暴力，她……”

    南瑶又在白薇薇耳边碎碎念，说南瑾的不好。

    白薇薇原本心里的那点异常感觉，逐渐又被她带偏，脸上重新出现怨恨……

    #

    南瑾回到叶安音身边。

    叶安音一脸小迷妹的表情，“瑾瑾，你好厉害啊！”

    “还好啦，安安如果想学，我可以教你。”

    南瑾没有之前动手揍人的冷戾，

    又恢复了在叶安音身边的温软模样。

    “真的可以吗？”

    叶安音眼睛一亮，随后又垮下脸，“可是，我的年龄都这么大了，骨骼都定型了啊！”

    南瑾有些脱力的直接挂在叶安音身上，笑眯眯道：

    “我学武的时候，年龄也很大了呀，

    只要你有毅力，就算成不了武功高手，至少自保没问题。”

    擦——

    打人的时候还没有什么感觉。

    揍完人，她现在全身酸痛的简直要命啊！

    她现在的身体还没有开始训练，根本负荷不了她的武力值。

    叶安音个头小小的，比起南瑾还要矮半头。

    被她一压，有些吃力。

    “瑾瑾，你在抖什么？”

    “那个，好久没有施展武力，我有点吃不消啊……”

    南瑾软绵绵的靠在叶安音身上，发现自己可能走不了了。

    正打算要不要打电话，让顾凌来接她，一个高大修长的身影，已经走到她们身边。

    “啊……”

    叶安音感觉自己身上一轻，

    抬头才发现，南瑾被一个俊美的过分的男人抱在了怀里。

    她疑惑的问道：“你是谁？”

