    一番轰炸挖矿。

    杀怪已经成次要的了。

    挖矿成了主要的了。

    因为挖矿的过程中，顺带着就把蛮猴炸死了，虽然不是很多。

    但收获的道行奖励也算不错。

    又经过1天努力。

    玄王剑也升级成了玄元剑。

    《玄元剑》：武器--蓝色，由元铁所铸，灌注真气道行，可以激发元磁剑气，威力强大无比。

    杨明捏着细小的玄元剑, 看起来十分朴素，不显山不漏水。

    但却给人一种斩开一切感觉。

    随手挥一下。

    无声无息。

    远处一个千米方圆的山头被一分为二。

    杨明若有所思。

    实际上，玄王剑也能做到这个效果。

    劈断一个小山头，压根就看不出什么。

    甚至在直觉上，刚才这一剑，杨明连剑气都没感受到。

    玄王剑的剑气无形无质，但杨明还能感受到。

    玄元剑的剑气, 杨明却丝毫都感受不到。

    就这一点。

    就证明玄元剑要比玄王剑, 强大了数十倍。

    杨明把剑放在大掌门的装备栏里。

    达到元铁级，还想在往上升，所需要的材料就是海量的了。

    杨明也不打算继续升下去。

    而是强化其它装备了。

    装备栏里还有两件装备：须弥福地、噬魂幡。

    大型储物戒指已经被杨明淘汰掉了，里面所有的东西都转移到了须弥福地里。

    须弥福地是一种不知名的材料炼制的。

    噬魂幡则是无形之物，是由魂体炼制的。

    最主要，噬魂幡是神通所练，属于神通法器。

    杨明试着将噬魂幡丢入仙王钵中，然后投入一些玄铜矿进去。

    没有丝毫变化。

    “果然，仙王钵无法强化神通法器。”

    杨明将须弥福地丢进去，同样没有反应。

    “难道说，这个须弥福地也是神通所练？”

    杨明一脸诧异。

    也没多想。

    他随手把噬魂幡丢到丹田里。

    把须弥福地再次放在了大掌门装备栏里。

    除此之外。

    他还有四件金色法器。

    《雷公凿》、《空灵斩》、《困灵绳》、《迷魂罩》。

    雷公凿和空灵斩，是攻击法器。

    而困灵绳和迷魂罩是控制法器。

    看着这四件金色法器。

    杨明感觉没有一件合适的。

    很简单。

    放在大掌门装备栏里的法器，会自动生效。

    但这个自动生效指的是被动效果。

    例如玄元甲的防御效果，就是自动生效的。

    而玄元剑的剑气，则需要主动施展才行。

    这样的话，装备防御法器显然更加划算。

    杨明打开须弥福地。

    里面堆积着大量的花妖特产，基本上都是药材丹药之类的东西。

    还有大量的法术武功秘籍。

    除此之外。

    就是大量的紫色法器。

    足足八百多件。

    这些都是这两天击杀蛮猴爆出来的。

    其实是80种, 每种10件。

    有着十倍爆率，财富积累简直惊人。

    杨明从中挑选出一件内甲。

    《灵光内甲》：法器--紫色。

    属性--灵光护体：装备后, 可获得一道灵光护持身体。

    属性--灵光传送：可以方圆百里之内进行传送。

    属性--灵光一击：可以控制灵光攻击目标。

    “就它了。”

    杨明的第三件装备，打算就选它。

    接下来就是继续刷材料。

    一通轰炸。

    又是一天时间。

    杨明把灵光内甲强化成了《玄元灵光内甲》。

    《玄元灵光内甲》：法器--紫色，元铁所铸，可以源源不断的吸收外界灵气。

    属性--元磁护体：装备后，可获得一道元磁之力护持身体内外。

    属性--元磁传送：可以方圆千里之内进行传送。

    属性--元磁一击：可以控制元磁之力攻击目标。

    杨明将其装备上。

    瞬间。

    他感觉体内被一股前所未有的强大力量充斥。

    杨明神色一凝。

    在他的感觉中，这股力量坚不可摧。

    哪怕是圣体在这股力量面前，都显得十分脆弱。

    “这也太强了，这就是元磁之力吗？”

    杨明深吸一口气。

    玄元甲的元磁之力，是在体外形成一个千米方圆的防御。

    在体外，杨明感受不到。

    而玄元灵光甲则是在体内形成防御。

    所以，此时他清楚的感受到了元磁之力的强大。

    伸出手。

    施展元磁一击。

    一道毫毛一样细微的元磁之力，出现在他手中。

    这毫毛柔软，散发着温和的光晕，但却蕴藏着强大无匹的力量。

    “这么看来，《玄元灵光甲》要比《玄元甲》更加强大！”

    “也不对，一个主内，一个主外, 两者合一, 才更强。”

    杨明说干就干。

    立即把玄元灵光甲放到仙王钵中。

    然后在把玄元甲丢进去。

    瞬间。

    两者融合。

    《玄元灵光甲+2》：法器--紫色，元铁所铸，可以源源不断的吸收外界灵气。

    属性--元磁护体：装备后，元磁之力将在你体外形成一个千米方圆的防御。

    属性--元磁护体：装备后，可获得一道元磁之力护持身体。

    属性--元磁传送：可以方圆千里之内进行传送。

    属性--元磁一击：可以控制元磁之力攻击目标。

    “成功了！”

    杨明双眼一亮。

    轩辕灵光甲强化+2的基础上，继承了玄元甲的防御属性。

    既然这样的话。

    那就打造8件一模一样的+2玄元灵光甲。

    但必须要先弄到一些玄铁甲。

    把玄铁甲强化成玄陨甲，在强化成玄王甲，最后强化成玄元甲。

    然后在弄出一批玄元灵光甲出来。

    两者融合。

    就成功了。

    “估计宗门里有不少人手里有玄铁甲。”

    杨明有了主意。

    玄铁对普通弟子而言，可遇不可求。

    但这种东西，在圣墟宗的天祖/太祖手里，肯定是大白菜。

    杨明转身往妙真走去。

    随着移动。

    他的身体也在逐渐缩小，很快恢复到了1米7的身高。

    来到妙真面前。

    只见妙真正在打坐修炼。

    准确来说，是在炼化那三件金色法器。

    杨明也不着急，在旁边等着，一边打量着她。

    妙真一脸安静温润，还带着一丝认真。

    杨明没有和其她女修仙者接触过。

    但在圣墟宗里，走马观花的路上，也见过一些女修仙者，几乎都是傲慢漠然之色。

    像妙真这样本性自如的，不矫情，不做作，又胆大的，还真不多。

    妙真似有所感。

    睁开了眼眸。

    发现太祖在微笑着看着自己。

    “看我干嘛？”妙真脸色微微一红。

    “看你长的漂亮。”杨明坦然道。

    “我们圣墟宗的女弟子，天香国色的多的是，我压根排不上号。”妙真多少有些自卑。

    “但有你性格好吗？”杨明微微一笑。

    妙真被这么一夸，脸色红润更胜。

    “我是弱者，自然唯唯诺诺，我要是实力上去了，我也狂妄。”

    说着，她拉着杨明坐下。

    “我给你解解闷吧。”

    妙真红色脸说道。

    “解闷是假，估计是想让我指点你修行。”

    杨明微微一笑。

    他自然不介意。

    带着妙真身形一闪，进入了须弥福地。

    两天的指点。

    妙真就像是喝醉酒一样，晕乎乎的坐在杨明怀里。

    足足缓了很长一段时间。

    妙真才回过神来。

    发现杨明正在看着她。

    她满脸羞红，感觉自己的丑态已经被杨明看尽了。

    但那种放纵自我，没有丝毫顾虑的享受，真的太让人沉迷了。

    最主要。

    在太祖面前，能做到丝毫不掩饰自己，妙真心里感觉莫名高兴。

    “真上头。”

    妙真抱着杨明脖子，美滋滋道。

    “我看出来了。”杨明一笑。

    “羞死了。”妙真嗔了杨明一眼。

    “太祖，还有几天就是玄虚派集会，你领着我去好不好？”

    温存一番。

    妙真亲昵的说道。

    “别叫太祖了，叫老公就行。”

    “老公是什么意思？挺难听的。”

    “在我们那儿，就是夫君/丈夫的称谓。”杨明也不知道仙道大陆是如何称呼老公的。

    但作为现代人，他还是感觉这个称呼最舒适。

    最主要。

    妙真现在对他彻底敞开心扉，死心塌地的要跟着他。

    他自然也要让妙真安心。

    虽然妙真的年龄足有一百多岁。

    但对修仙者/玩家而言，年龄并不是问题。

    “哦。”

    妙真听到杨明的解释，先是一怔，随后埋着脑袋，往杨明怀里用力的缩了缩，也不说话了，陷入了安静。

    显然。

    杨明的话让她感动了。

    太祖是天之骄子。

    只要太祖想要，无数天香国色的美人，要多少有多少。

    哪里轮得到她妙真？

    而现在。

    杨明竟然要让她以老公相称。

    妙真不知道自己何德何能，能得到太祖如此真诚对待。

    流下感动的泪水，妙真抬起头，不容商量的口气骄蛮道：“我还要！”

    “额……玄虚派集会是什么意思？”杨明打算聊聊正事。

    “先爱我吧。”

    “……”

    又是一番指点。

    妙真温顺的就像是小猫一样，缩在杨明怀里。

    这才娓娓道来：“玄虚派集会，是指玄虚老祖门下的弟子定期集会，一般所有弟子都会参加。”

    “在集会上，会有一些调令，任务安排。”

    “此外，众多弟子还能论道，交易，等等。”

    “原来是这种好地方。”杨明心说正好可以交易一些玄铁甲。

    “我现在跟了你，好多人都等着对付我，看我出丑呢。到时候在集会上，老公你一定要让我得意一下。”

    妙真傲娇的求着杨明。

    “放心吧，有我在，绝对让你风风光光的。”

    杨明微微一笑。

    他现在的实力，在加上+2的玄元灵光甲，玄元剑。

    一般人他真不放在眼里。

    穿好衣服。

    两人离开蛮猴秘境。

    脸色潮红的妙真立即恢复了淡然之色，充满了高祖的气质。

    “嗯，就是这个气质……和刚才判若两人啊。”杨明笑眯眯的打量。

    “还请太祖自重。”

    想到在福地里，自己的所作所为，妙真脸色一下子又红了，幽怨的瞥了杨明一眼。

