    祝方梦和唐登封那边，有三四条火龙轮番攻击，噼噼啪啪声音大作，里边修士，很不轻松。周勇华不知为什么选择了西流修士所在方位，虽然是他摘取了储物袋，此时，倒也相对安全。

    按道理，筑基修士所炼符篆，一旦动，对炼气修士会形成致命打击，但是，这内室符篆历尽千百年，能量流失，再加上这些符篆并没有人控制，攻击目标并不确定，所以，唐登封和祝方梦虽然一阵手忙脚乱，虽然很是狼狈，真气也消耗不少，但总算是防御了下来，修士本身并没有受到多大伤害。

    一炷香时间，火龙散去。唐登封长长呼出一口气，开口说道：“周师兄，快，储物袋给我”。

    周勇华眼中失望神色一闪而过，闻言点头：“好吧，唐师弟，这就给你，注意，接好了”，说话之间，手中储物袋已经抛唐登封。

    唐登封看着储物袋飞了过来，眼中闪过热切的光亮，这次洞府之行，自己果然是最大的赢家，没有多想，伸手去接。

    “轰隆”一声，唐登封右手刚刚抓住储物袋，一声巨大的爆炸之声在唐登封身前响起，因为抵挡毒气没有散去的护甲术一阵明灭，唐登封嘴里一声闷哼，右手五指有两指被炸飞，人也被炸得倒飞两米，碰的一声，撞在了墙上，巨大的冲击力，把墙上撞了一个浅浅的人形坑。

    唐登封嘴里喷出一口鲜血，勃然大怒，手指周勇华：“你，你不要解药了？”

    “不好意思”，周勇华嘻嘻笑道：“唐师弟，我扔错了，一不小心，给你扔了颗霹雳弹”。

    笑完，周勇华又说：“师弟，难道你忘了？当年还是我提议你去苗疆试炼的”。

    唐登封眼睛顿时眯了起来。

    童力此时，叹为观止地对孙豪传音：“我服了，真是好戏连台啊，这些家伙，就没一个简单的，我真是大开眼界，大开眼界啊”。

    孙豪脸上露出意味深长的笑容，给童力传音说道：“还没完呢，好戏在后面”。

    还有好戏？

    童力不由莞尔。

    孙豪洞若观火，细看这些家伙表演好戏。

    “大家探宝，没想到，最大的赢家是我周勇华，哈哈哈”，周勇华这时，得意忘形地笑了起来，笑着对祝方梦说得：“祝师兄，师弟我这里，也有解药，唐登封这个白眼狼养不熟，师兄何不跟我联手？灭了他们，平分探洞收获如何？”

    祝方梦喷了几口烟：“师弟这提议不错，登封你怎么看？”

    唐登封笑道：“祝师兄，我们情同父子，如果跟我合作，想来，你占据的优势更大”。

    祝方梦笑：“登封，你这就对了，我们和和气气的多好，修士啊，有理想有想法可以，有行动也可以理解，但是，你要知道，修士一生，很多事，很多底线，还是要坚持的，我祝方梦一生，虽然算计无数，但可从来没有算计过你，哎，今天啊，让你也见识见识吧”。

    说道这里，祝方梦眼袋磕了磕，轻声说道：“勇华师弟，我知道你一直不服气我，也花了不少心思，不过，你终究是师弟，还是嫩了点啊，动手”。

    动手？又是动手？谁动手？童力迷茫这回，却见周勇华身边，原本奄奄一息，闭目假寐的阳西流身上气势一涨，双掌按在了周勇华的后背之上，大力涌出，结结实实击打在周勇华的后背之上。

    “哎呀”一声，周勇华一声惨呼，口喷鲜血，扑到在地，旋即没有了生息。

    阳西流缓缓站起，清瘦的脸上一脸狠色，上前，顺手一捞，取下周勇华身上的两个储物袋，然后才对祝方梦笑道：“祝兄果然好算计”，随即看向唐登封，狠声说道：“这狼崽子的确养不熟，祝兄你看？”

    祝方梦摇摇头，看着唐登封，有点伤感又有点失望地说道：“这孩子，涉世不深，不知道这世上，什么事能做，什么事不能做，说来，也是我们这些当长辈的，没有领好路啊，登封啊，你要知道，修士千般算计，但须得有自己的底线，不然，会道心失衡，最终踏入魔道，你从小跟我长大，后来又和西流前辈相交莫逆，我们二人，却不是你应该谋算的”。

    唐登封若有所思，半响之后，点点头道：“登封受教了”。

    孙豪看看拿着旱烟袋的祝方梦，心中也若有所感，设身处地想一想，自己站在唐登封的位置上，却是无论如何做不出这样的事来的，孙豪无论如何也不会设计青老，这祝方梦相比唐登封一如青老之与孙豪。

    阳西流看看祝方梦，半响之后，终于点头：“那就如祝兄所言，这次就放过登封。不过，祝兄，这室内还有一些东西，要不要取，我们得加快，时间不多，另外，这室内应该还有其他攻击性机关，须得小心谨慎”。

    “不急”，祝方梦喷了一个烟圈，直指孙豪童力，笑着对唐登封说道：“登封，此次探宝，我尚有一事不明，不知为何，你非要把孙豪他们给拉进队伍，以前你不说，现在先说说无妨”。

    孙豪脸上带着淡淡的微笑，不动声色，童力脸上憨厚的笑着，仿佛祝方梦说的是别人。跟随孙豪多年，他熟知孙豪脾性，此时，稍安勿躁即可，一切马上见分晓。

    “祝师兄”，唐登封许是受到教育，也许是环境所迫，此时对待祝方梦恭敬了许多：“我让孙豪他们参加此次探宝，有两个原因”。

    唐登封转向孙豪，笑着说道：“孙师弟，如果我没有料错，孙师弟应该是识得无名古卷之上的字迹可对？”

    孙豪淡然笑道：“唐师兄果然明察秋毫，孙豪的确识得无名古卷”。

    “不知两张无名古卷，所记载为何物？”唐登封一副果然如此的样子：“当然，如果不方便，师弟可以待会再说”。

    言下之意，如果不说，待会也有办法让孙豪说。