    第1707章崩溃的队长

    “队长，我有事要和你说，麻烦你过来一下。”卢筱筱在田地绕了半大圈后，终于在一块种稻谷的田里找到了队长，于是她就朝队长道。

    队长听到卢筱筱的话没有停下手里的动作，他一边割着稻谷一边朝卢筱筱问道：“什么事？如果不是很重要的事你等我一会儿，等我把这块地里的稻谷收了我再过去。”

    “是很重要的事，队长你现在就过来吧。”

    “好。”

    卢筱筱在队长来到她跟前的时候，她就把那群学生挖红薯的情况和队长说了，并且把她这趟来的目的也告诉给了队长。

    队长在听到卢筱筱的话后额头的青筋直跳，原本他以为那群学生最糟糕的情况也就是干活干的慢，他是怎么也没有想到那群学生的破坏力会这么的强。

    原本他们村今年的粮食产量就不高，要是再让那群学生这样糟蹋下去，那还得了。

    “我现在就去找人，然后和你一起过去红薯地那边。”队长朝卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱和队长带着三个妇人来到红薯地的时候，他们就看到原本应该在干活的八个女学生正坐在田埂上喝水聊天，那样子就好像是来红薯地里玩耍一样，丝毫看不出她们是来秋收的。

    队长此刻的心情很复杂，他庆幸的同时又带着些许恼怒，他庆幸的是那群女学生没有在地里继续挖红薯，这样他们村的粮食就不会被她们给霍霍了。

    他恼怒的是这群女学生一点都没有干活的心思，她们完全是把秋收当作玩耍，一点都不尊重他们村辛辛苦苦种出来的粮食。

    葛燕在卢筱筱带着队长他们来到红薯地的时候她就察觉到了，不过这时候她正和一个女学生说话说到一半，所以就没有立马起身迎上去，而是和那位女同学把话说完才起身走向队长他们。

    “葛老师，现在是个什么情况？”队长在葛燕来到他跟前的时候，他就朝葛燕问道。

    “就是队长看到的情况，我为了不让那群女学生继续霍霍红薯，就干脆让他们休息了。”

    “干的好。”队长听到葛燕的话后道。

    葛燕听到队长的话笑了一下，然后她朝队长问道：“队长，现在是不是要让她们干活了？”

    “当然要让她们干活了，既然她们是来秋收的，就没有闲着的道理，这三个婶子是我带来教她们怎么挖红薯的，接下来的事情就交给你了。”

    “队长，我觉得你还是别立马把事情交给我，你先留下来看看那群女学生挖红薯，你等她们学会挖红薯了再离开也来得及。”

    “行，我就留下来看看。”队长听到葛燕的话后道。

    半个小时过去后，卢筱筱看了眼因为太累而瘫坐在地里的女学生，再看看处于崩溃边缘的队长，她都不知道她该说什么。

    “卢筱筱，要不你去建议下队长给她们换一个活儿干吧，挖红薯好像真的不适合她们。”葛燕走到卢筱筱身边小声的朝卢筱筱道。

    (本章完)

