    “我知道你离开海军的目的，也差不多可以猜出你为什么投靠罗伊！”

    龙说着，又逐渐把手伸了出来，“但是现在你有更好的选择，不用背负海贼的名号，不是吗？”

    泽法盯着龙看了好一阵，冷笑道：“你千里迢迢深入虎穴是来将笑话的吗？”

    “这可不是笑话！”

    龙义正辞严，“罗伊是个海贼，他的目的是什么？嘴上说着推翻世界政府，但是他这么做了吗？还是散播他可怕的邪教？满足自己内心的欲望？我们革命军，就是为了推翻世界政府而存在的，我们有着志同道合的想法，所以，有资格成为盟友不是吗？”

    “我准备即将前往新世界，你要是有改变主意的想法，就来吧！”

    龙讲完一堆长篇大论，但是将自己的目的说出来之后，飞身一跃回到自己的船上，站在龙头上的龙朝着泽法扔出一张巴掌大小的白纸，这是龙的生命纸。

    艾因皱眉，心里震惊，这龙还真是有胆子啊！

    要知道，生命纸可是追踪的利器，要是泽法将这玩意交给罗伊，龙不管跑到天涯海角，都逃不出罗伊的手掌心。

    随着龙一扬手，飞龙号调头，往新世界的方向前进。

    “龙，没问题吗？这么光明正大的把话说开了。”

    基尔戴欧凑上来，担忧的回望了古洛塞蒂亚上的泽法等人一眼，本来以为是密谈，结果变成了打开窗户说亮话。

    哪怕泽法不说，只要有人告密，那一切都前功尽弃了。

    龙自信的说道：“放心吧，你要知道，这个世界上，有一种人特别憎恨海贼，他骗不了自己的内心，即使他不加入我，我想以后也会慢慢和罗伊撇清关系的，更别说上报了！”

    “你为什么这么断言？”基尔戴欧不了解的问道。

    “因为罗伊是海贼出生！即使他以后再怎么从良都摆脱不了这个事实！”

    龙的回答非常简洁：“就像一个男人绝对不喜欢取一个从良的鸡女一样，你懂吗？泽法有这样的洁癖！”

    另外一边，古洛塞蒂亚号上，龙刚走，泽法帅领的拉基处理班就已经乱成一团。

    “Z老师，我觉得龙说的有道理！”

    “白痴，你是想和圣光海贼团作对吗？别忘了我们的立场！”

    “不，我们大部分学长都战死在和圣光海贼团的战斗中，我们不应该归顺他们！”

    “现在我们拥有了这么厉害的军舰，当然想办法脱离！”

    几千人你一言我一语，完全乱做一团。

    有人觉得应该无视龙的话，更多人觉得革命军比圣光海贼团值得信任，因为他们也在恶心政府。

    更何况，过去圣光海贼团杀了海军不少人，也就是泽法的弟子，他们的学长学姐。

    “都退下吧，我一个人待一会！”

    不管怎么样，泽法确实受到了影响。

    他一开始加入罗伊麾下，确实是想要借助罗伊的力量来颠覆政府的，但是龙的出现，还有学生们的讨论，让他动摇了。

    没错啊，怎么说，罗伊都是海贼出身啊。

    ……

    现在被世界政府所承认的【中立区】，即便是海军发现海贼，也不能动手的特殊地带，【古兰·泰佐洛】号！

    有着长达十公里以上的超大面积，遥遥望过去，就是一座金闪闪的黄金巨舰，再靠近会发现无视黄金气球浮在船的四周作为点缀。

    时不时在顶点爆发出黄金喷泉，让已经见惯了宝藏的索妮娅，克尔拉等人都是一帮瞠目结舌。

    “啊……我在怀疑这里是不是只有马桶不是黄金做的！”

    “我的海贼之魂正在蠢蠢欲动！”

    九蛇的一个个女海贼都发出了感叹声和兴奋声。

    “多弗朗明哥这家伙，倒是弄到了新的安身之处啊！”

    罗伊从房间中走了出来，看着逐渐接近的黄金战舰说道。

    上面灯火通明，看上去就是一座黄金战舰。

    当罗伊和汉库克等人乘坐的挂有圣光海贼团旗帜的船到达这座黄金城旁边的时候，钢铁大门自动打开，似乎在呼唤着众人的进入。

    而进入内部之后，所有人发现，海水和喷泉都是金色的。

    “这就是金金果实的能力吗？”

    汉库克看到这一幕，走到罗伊旁边，眨了眨美眸，语气显得有些气愤：“本来这颗果实是夫君的，居然被泰佐洛这个混蛋抢走了！”

    罗伊倒是没说什么，只能感叹历史惯性的巨大。

    进入金碧辉煌的码头，标有四皇海贼团的船仅仅是刚刚进入，就通过无处不在的影像电话虫，在最顶端的屏幕上显示出船上众人的动态。

    “哇，好厉害！”

    一名长得像猴子一样，麻黄色头发的女子怪叫道。

    “别大呼小叫的，黛西，失了九蛇战士的风度！”

    旁边一名女海贼骂到。

    “四皇罗伊亲自到场啊……”

    “泰佐洛还真是不简单啊，能把这样的大人物请过来！”

    入口处的游客，看到屏幕上出现的罗伊的脸，一个个发出惊叹，同时不由自主的撤退！

    而在一座黄金钟上，多弗朗明哥正双腿深蹲黄金钟的最顶端，低头看着下面驶入的九蛇的船。

    “弗弗弗……承蒙你干的好事，我才是去修斯达尔，但也获得了更好的资源，不过为了预防罗那小子，我还是要采取一些手段才行……”

    自言自语一阵后，多弗朗明哥施展能力，飞离黄金钟，往繁华地区赶去。

    九蛇海贼团逐渐停下，当船梯放下，突然罗伊站在船头不动，好奇的走上前去，蹙起柳眉，疑惑道：“夫君大人？”

    “好久不见了呢！”

    罗伊莫名其妙的说出这句话，汉库克没注意道是什么意思，就听到一阵非常古怪的歌声！

    “啊嘞？啊嘞？”

    汉库克以及准备下船的九蛇女战士转头看去，有着如同小丑般滑稽的船头，整体蛋糕形状，不知道比九蛇船大多少的巨船一边唱歌，一边在朝这里接近。

    “bigmom……海贼团！”

    站在船头上，是夏洛特家族第十子，甜点四将星之一的，夏洛特·克力架！