    耿家给盛珺珺留下了小两百万的存款，以及两套房子。

    她之所以不要，主要是在心里算了一笔账。

    眼前的这条手链几万块钱，假如是五万块的话，家里人给她留下的财产还不够买四十条手链的。

    想到这种情况，盛珺珺就算是再喜欢，也不敢收下。

    在帝都读完高中后，盛珺珺需要回到户籍地参加高考，那时候她就成年了，可以独立生活。

    三年高中四年大学，读下来就是一笔不小的费用，她肯定要省着点花钱。

    至于父母的保险金虽然不是一笔小数目，她现在却不能动。

    那是父母用生命换来的，不能让她给折腾光了。

    寄人篱下，盛珺珺一夕之间，从天真烂漫的性格变得懂事乖巧甚至谨慎起来。

    同时也慢慢的学着察言观色。

    她知道，夏绯姐似乎不太喜欢她。

    盛珺珺心里有点酸涩，想着能够快点长大就好了。

    **

    晚饭很丰盛，做的都是夏绯喜欢吃的。

    盛珺珺不是个挑食的人，除了不吃秋葵和刚掰开的榴莲肉，其他的都没关系。

    “小绯，珺珺要在咱们家里住上两三年，平时在学校里你多看着她点。”夏夫人还是很喜欢这个小姑娘的。

    刚开始公公说让他们帮忙照顾一个老友的孙女，夏夫人还担心和自家人合不来。

    经过大半个月的相处，她发现这个小姑娘特别的乖巧懂事。

    主要盛珺珺并不算“穷亲戚”，耿家给这个小姑娘留下了一笔不菲的财产。

    包括两百万的存款，耿爱国夫妻俩的各种保险和单位的赔偿金差不多也有六百多万，还有两套房子。

    当然，这点财产对于夏家来说根本不算什么，他们自然不会觊觎。

    夏夫人随随便便一件贵重点的首饰，都得上千万。

    那笔遗产，却足够盛珺珺成年后，过上相对舒服的生活。

    一个小姑娘，在他们家里住着能花几个钱。

    夏夫人根本不在意。

    盛珺珺冲着夏夫人感激一笑，然后对夏绯道：“麻烦夏绯姐了。”

    “没事！”夏绯摇头。

    这才来多久，就把她的老妈给笼络住了，小姑娘不简单呐。

    晚饭后，盛珺珺回到自己的房间。

    也只有在这个房间里，她才能放下全身的紧绷情绪。

    但凡是看到夏家的任何人，都能让她的情绪紧张起来。

    取出手机，打开微信。

    【爸爸妈妈，夏绯姐姐回家了，她是个很漂亮很有气质的女孩子。】

    【我会努力读书的，以后也跟着你们的脚步，做地质勘探工作，给咱们国家发掘更多的矿床。】

    絮絮叨叨的发了很多条信息。

    打开床头的抽屉，里面放着两部手机。

    分别进入两部手机的微信，抿唇按下信息。

    【铁钻一号：珺珺真棒，地质勘探工作可是很辛苦的，既然想做，爸爸肯定支持你。】

    发完后，拿起另外一部。

    【铁钻二号：我觉得学个文科挺好的，地质勘探太累了，很少有时间和家里人团聚，舍不得我们小宝贝受苦。】

    三部手机摆放在薄被上，看着上面的信息，盛珺珺眼泪跌落下来。

    过年的时候，父母在外进行地质勘探，都没有回家。

    她是和爷爷一起过的春节，当时祖孙俩和父母开着视频通话，聊了很久。

    父母在电话里说了，五一前后就会回来，在家里最少住半个月。

    当时的盛珺珺很开心，期待了很久。

    没想到，父母却再也回不来了。

    夏家很好，所有人对她都很友善。

    吃的用的都是耿家看不到的东西。

    盛珺珺却只想回家，回到有爷爷和父母的家。

    **

    清晨，盛珺珺背着书包来到别墅前。

    夏家的司机已经等在这里了。

    拉开车门，看到已经等在这里的夏绯，盛珺珺笑着和她打招呼。

    “夏绯姐，早。”

    “嗯！”夏绯低头看书，态度并不热络。

    盛珺珺也没什么想法，凭白家里多了一个外人，而且还是陌生人，甚至要住好几年，不接受也可以理解。

    当然，心里还是会有些难过。

    车子抵达实验中学，司机上前打开车门，让夏绯下车。

    盛珺珺自己打开另外一边下来，和司机道谢。

    夏绯不动声色的看了她一眼，眼神有些微的不屑。

    这种场合，似乎把她这位夏家大小姐给衬得格外不懂事。

    她却没想到，司机是他们夏家的，她是夏家的大小姐。

    可盛珺珺却是个借住的，人家已经算是沾了夏家的光，不然司机凭什么送她。

    道谢是最起码的。

    毕竟司机的薪水不是她盛珺珺出。

    没察觉到夏绯的态度，盛珺珺和她道别，走向了高一年级。

    夏绯则抬脚去了高三一班。

    **

    “费理，今天校花回来了。”

    费理沉默几秒钟，“夏绯？”

    “哎哟，不错啊，居然还知道校花是夏绯，之前以为你对女人不感兴趣呢。”

    同学表情夸张的带着几分搞笑。

    费理重新低头扫题。

    “她学习好。”

    一直都是年纪前三，所以才被费理给记住了。

    前桌的男同学哀嚎一声，“我就不能指望你开窍。”

    费理同桌从外面进来，满头都是汗。

    “开什么窍？还有两个多月就要高考了，再开窍就得是全国一卷状元了，让别人怎么活？”

    前桌的男同学嘿嘿一笑，表情暧昧：“不懂了吧？不是学习开窍，是对女人……”

    上课铃响，所有人的声音都压低。

    办理的桌椅板凳响个不停。

    不多时，班主任带着夏绯走进来。

    好些同学看到她，眼神跟着亮了起来。

    “夏绯你回来啦？”

    “哟，校花。”

    班主任拍拍手，让大家安静。

    “好了，闹什么，马上就要高考了，还不知道着急。”

    夏绯回到自己的位置，淡淡扫了一眼同班同学，离开半年，似乎没什么变化。

    第一节课是数学，在老师的讲解中，时间一点点的流逝。

    下课后，有几个女同学围在了夏绯的身边。

    如今临近高考，即便是课间十分钟，除了去洗手间，其他的同学也都在埋头看书。

    夏绯看着几位女同学笑道：“中午去食堂再聊，快高考了，你们可要好好复习。”

    原本想和她聊几句，听到她的话，各自回去了。

