    风云无忌无瑕理会魔域的五大魔将，连带这突然上身的巨大麻烦也已被他抛置脑后．太古以后所见的强者，一一人脑海中掠过，当两个人的影像从风云无忌脑海里掠过时，时间突然定格下来．

    西门吹雪，此人乃是剑道的一个极致，他的用剑，不重招式，只重速度．正如他自已所言，他只会一招，只出一剑．一剑出，而万夫莫挡．但风云无忌隐隐觉得此人的武功隐然有个极大破绽．想来想去．怎么也想不出．那种感觉非常难受，明明就要抓住，但偏偏又变得模糊起来．

    剑道的另一个极致，就是眼前所见的这位紫宵剑派掌门人了．依韵，此人的身法几乎达到了与西门吹雪出剑相同的速度，一去千万里，但原地依然留有残影，准确的说，就是很难辨别出真假的幻像．风云无忌甚至不敢肯定，那两个女子，一个喜儿，一个紫衫在抱住他的时侯，抱的是真正的他，还是他的幻影．这人几乎可是说是完美了，他特殊的＇忘我杀境＇，即诡异又强大．同样的，风云无忌也有种感觉，他似乎也有什么自已没有抓住的破绽，这是一种不完美的境界．

    西门吹雪，依韵，一个冷酷，一个目光茫然，这两人不断的在风云无忌脑海中转来转去，两人似乎都在风云无忌脑海中运起剑来．当风云无忌无意间让这两人对拼起来的时侯，脑然轰然一响，然后便似有什么东西被打开了．

    一股强大的剑意将依韵以及行去不远的魔域五将惊醒，本欲离去的魔域五将心中一动，回过头来，向依韵等人站立的方向望去．

    数人之中，以依韵的剑道修为最高，在这股爆炸式的剑意出现之前，依韵便心中有感，一手抱住紫衫，一手搂住喜儿，足下一点，已似缓极快的远离了风云无忌．

    ＂我明白了，＂风云无忌心中狂喜：＂西门吹雪的剑道，重剑而不重身，故此，他的剑已达到人所能达到的极速．依韵的剑道，重身而不重剑，或者也可说重杀，两人的剑道都是杀道之剑，剑出必流血，但又完全不一样．西门吹雪没有依韵的速度，依韵没有西门吹雪的出剑速度！＂

    风云无忌一明白这一点，脑中便如提胡贯顶，一片通明．这两人的剑意不断的在脑海里回放，与其他人不同，风云无忌的意念剑体*，完全无视对方剑道的表现形式，只是看过一遍，意念剑体*的另一个特性在此时便显现出来了．吸收他人的剑意！

    不知不觉中，风云无忌运起了意念剑体*的剑意，剑意在西门吹雪与依韵剑意的催动下，由第一层天的驳剑一直往上提升，一直突破到地魔剑剑意，并一举进入了第二重天第二层的天魔剑．

    在剑意的催动下，风云无忌体内真气暴涨！惊涛骇浪般的天地元气以肉眼可见的速度涌入风云无忌体内，风云无忌身上的长袍便在这元气的冲激下鼓荡起来，连带一头长发也如蛇般舞动．

    ＂依韵，这人修的也是剑道，你看他这是怎么回事？＂喜儿指着下方的风云无忌，以及他身周那一圈圈半透明的涟漪问道．

    依韵长叹一声，偏头看了一眼紫衫，随后嘴角露出一个苦笑：＂此人的天资，实在是我仅见的，恐怕不在紫衫之下．想当初我们为了得到现在的一身功力，花废了不知多少个日日夜夜．以前，我总认为高手是无数个寂寞的夜晚不停息的练功，在别人享受爱情，亲情，友情时，我们却是徒壁自修换来的．现在我终于知道，这世上还有一种人，他们不用像我们一样沉入无休止的苦修，只是一朝顿悟，实力便得暴涨．紫衫是，这个叫风云无忌的也是！＂

    ＂依韵，你是说他像我一样聪明？＂紫衫不屑的望着下方的风云无忌，不服道．

    依韵宠爱的拍了拍她的头，没有说话．

    喜儿眼中凶气暴涨，＂依韵，若是我没有看错的话，他现在的剑意中，居然有你北落紫宵所特有的剑意！这人留着是个大祸害，不如杀了他！＂

    ＂你是在妒忌他吗？＂依韵又恢复了冷淡而茫然的表情，看喜儿没有否认，接着道：＂我也妒忌他，这点我不否认．不过．我们若是见一个天资超过我们的，就杀一个，那么，估计这太古一大半人我们都得杀了才行．呵呵，其实谁又知道，我们的资质其实普通至极。与其杀了他，不如送他一个人情，这人的天资，日后必然是不逊于魔域，刀域几位域主的存在。今日趁他功力尚低，不如交好与他，日后，我们北落紫宵剑派，也算多了一个朋友，一份助力。”

    “哼！你当我不知道，说得那么冠冕堂皇，”喜儿瞥了一眼依韵，讥讽道：“看他现在那样，功力似是短时间内暴涨，再有他那个古怪的身法，不动用天魔气场干扰他体内真气，连我都没办法奈何他，何况，他此刻明显是突破了瓶颈，要想打败我们根本是不可能的事，但是他要想逃跑，凭那古怪的身法，你我根本没法奈何于他。况且，早听闻，当初幽明峰破灭道主以威压逼迫他下跪，他曾咬牙说出，日后必洗此屈辱的话来。此翻虽说，许多人是为了玄冥册而来，但玄冥册在他身上，却又是从破灭道主那首先传出的。不管此事是真是假，这人身上若是没有什么让破灭道主极忌惮的东西，以破灭道主的身份，岂会自甘堕，为了一个飞升不到三年的新人，做出此等事来。”

    “你总是要比我聪明些，”依韵紧了紧抱在喜儿腰儿的手，若有所思道：“你的意思是，这玄冥册一事，只怕有假？”

    “未必，但不排除破灭道主借刀杀人的可能！”

    “如此，我们更不能对风云无忌下手了！此翻虽然逼退了魔域五将，但魔域真正的重量级高手并未现身，”依韵向下望去，说道：“玄冥册这等宝物，只怕魔域不会轻易放弃，不管此事是真是假，只要有一线可能，魔域绝对不会放弃的，何况这次，是历来传说最真，最可能的。一次了！”

    啊！

    风云无忌猛然展开双臂，更为磅礴的剑意如潮水般从体内迸出，在他身后似有一只无形的巨手，硬生生的将他平平的向后方的天空扯去，如一只大鸟般，向上，一直向上，直到没入云层之上……