    第152章 独上少林   

    虽然李绝天派出了天下会所有帮众，并且悬赏整个江湖。

    

    但那群少林俗家弟子，却像是凭空蒸发，消失在世间一样。

    

    天下会尽管出动了大量的人力物力，但除了一些无足轻重的小虾米外，真正的厉害人物，却是一个都没有找到。

    

    而找到的这些小虾米，甚至压根儿就不知道其他人对付柳夜的计划。

    

    看来这群家伙对付柳夜，不是临时起意，而是经过了精密的筹谋，甚至就连杀死柳夜之后，如何躲避天下会追查的退路，都已经早就想好了。

    

    想要将这群躲在阴沟里的老鼠找出来，绝不是那么容易的事。

    

    听见三位堂主的汇报，李绝天冷笑一声，随即大手一挥：“不用再找了！”

    

    下方三位堂主闻言，都是感到诧异。

    

    李绝天从来不是做事情半途而废的人，一旦要做什么事情，不达目的，誓不罢休。

    

    而且这一次的事情已经闹得这么大，全天下所有人都知道天下会正在大张旗鼓的寻找那些少林俗家弟子的下落。

    

    此时放弃，李绝天岂不是在自己打自己的脸？

    

    还没等三位堂主回过味来，李绝天已然起身，冷笑道：“他们不是少林俗家弟子吗？

    如今既然俗家弟子找不到，本座就亲自上少林，要一个交代！”

    

    三位堂主闻言，心中都是猛然一惊。

    

    少林寺，那是什么地方？

    佛门三寺之首，传承了万年而屹立不倒的巨擘势力！   

    恐怕也只有李绝天这样的人物，敢独上少林，让他们给一个交代了。

    

    ……   

    北齐，少室山。

    

    这座万丈高山之上，正是佛门三寺中的少林寺山门所在。

    

    山道上的行人络绎不绝，都是上山朝拜的信徒。

    

    虽然佛寺所在在万丈高山之上，但是却丝毫没有影响这些山上朝拜的信徒们的热情。

    

    少林寺除了是武道宗门之外，更是一座天下闻名的佛家寺庙。

    

    因此为了隔绝上山朝拜的普通人和山上武僧。

    少林寺分为了前山和后山。

    

    前山拜佛，用来招待那些普通香客。

    

    后山习武，是少林武僧们的居住之地。

    同样也用来招待那些上山拜访的武者。

    

    在前山和后山，都分别挂着一块牌匾。

    

    前山的牌匾上写着“少林禅院”。

    

    而后山的牌匾上则是写着“武道正宗”。

    

    这日，一个身材高大如山岳一般的男人，走上少室山。

    

    每踏出一步，身影竟是直接移动数十丈的距离，就好似缩地成寸一般。

    

    此人不是别人，正是李绝天！   

    李绝天越过前山，直接来到了少林武僧所住的后山。

    

    前山后山皆有知客僧，负责迎接上山的宾客。

    

    而后山的知客僧，实力更不是前山可以相比的。

    

    只看了一眼，便知道这上山的绝不是一般人。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    知客僧连忙迎了上去，双手合十道：“施主前来我少林寺有何贵干？”

    

    按照常理来说，这个时候，上山的宾客就应该拿出拜帖了。

    

    知客僧将拜帖递进山门后，再由来客的身份地位，寺里再决定让什么人出来迎接。

    

    但是李绝天却不按常理出牌，他根本不理会这知客僧，负手而立，看着眼前山门处的巨大牌匾。

    

    忽然冷笑一声道：“武道正宗？

    好大的口气！也不怕风大闪了舌头？”

    

    知客僧听见李绝天的话，脸色也是一变。

    

    看来是来者不善，善者不来啊！   

    少林寺立寺万载，这么多年来，也不乏有些自诩为有实力的狂妄之徒上山惹事，想用少林的万年声望当踏脚石，打响自身的名气。

    

    而在知客僧眼中，眼前这高大男子，显然就是这样的存在。

    

    因此他的脸色也沉了下来，不再和颜悦色：“施主慎言！我少林武学，传承万载。

    不是外人有资格置喙的！”

    

    “呵呵，不愧是少林寺，连一个区区知客僧，都有这么大的脾气！怪不得敢自诩为武道正宗！”

    

    李绝天脸上露出无比嘲讽的笑容：“今日本座不仅要置喙，还要拆了你这所谓的武道正宗的招牌，看你少林又能拿本座如何？”

    

    话音刚落，只见李绝天抬手一拳，不见有任何罡气出现。

    但那块武道正宗的招牌，却是凭空碎裂了开来。

    

    而且就连整座少室山，都是因为李绝天这一拳，而摇晃起来，就像是发生了大地震一般。

    

    面前的知客僧被吓得面如土色，直接一屁股跌倒在了地上。

    

    他做知客僧这么多年，见到上山找事的狂徒之辈也不是一个两个。

    

    但像李绝天这样，出手就拆少林招牌的，却是一个都没有！   

    少林寺开山立派万载，这块招牌挂了也至少有千年以上，是少林寺的门面之一。

    

    佛门虽然向来是讲究以慈悲为怀，但若真的有人敢当面拆少林的门面，绝对会被打入镇魔塔中去！   

    知客僧想破了脑袋都想不明白，究竟是什么人，竟然敢如此大胆！   

    少林寺作为天下巨擘的武道大宗，门中高手众多。

    

    李绝天拆了少林寺的招牌，并且弄出这么大的动静，一拳打得少室山都摇晃起来。

    自然是瞒不过少林寺中的高手。

    

    下一刻，便听到有一声声爆喝之声，从少林寺的院墙当中响起。

    

    “何方狂徒？

    竟敢在我少林寺撒野！”

    

    “阿弥陀佛，敢拆我少林招牌，不管阁下是何人，恐怕今日都不能轻易离开！”

    

    “看来是我少林沉寂已久，如今竟然是被人欺上门来。

    阁下还是随老僧往镇魔塔一行吧！”

    

    ……   

    话音刚落，只见从少林寺的高墙当中，凌空飞出三道身影。

    

    这三人都是身着一身红色袈裟，周身罡气凌厉，在空中凌空飞行。

    

    这三名僧人，赫然都是一堂首座，武道宗师境界的人物！   

    少林寺不愧是传承了万载的巨擘武道势力，其实力之雄厚，更是远超天下会这样崛起不过几十年的势力。

    

    竟然在短时间内，一下子就出动了三位武道宗师！   

    只不过看着那三个凌空飞来的三个武道宗师级别的少林首座，李绝天的嘴角却是浮现出了不屑的冷笑。

    

    武道宗师，在其他人面前，或许已经是陆地神仙般的存在，但在他面前，还远远不够看！   

    

    

