    陈绮晴见状，没有办法了，最后，只能带着这母子四人一起出了门。

    陈绮晴这次，如温栩栩所料，确实不是单纯的带双胞胎去吃甜品，她是听从了她姑姑陈敏芬的安排，带着他们去城隍街吃东西。

    城隍街是什么地方？

    那是这座城市最古老的一条街，曾经，在那条街的底下，还发掘过一个古墓群。

    所以，陈敏芬的意思是，让这两个孩子过来，沾沾这条街的晦气。毕竟，他们才六岁，心智还没有长全，从迷信上来说，是很容易被不干净的东西沾染上的。

    陈绮晴带着温栩栩一行人来到了古墓博物馆正对着的那家甜品店。

    “好了，就是这家了，我先进去跟老板打个招呼哈，你们这里坐坐。”

    “好的。”

    墨宝又是乖巧的答应了一声。

    随后，母子四人就找了一个位置坐下，等着甜品上来。

    “说，你们两个小家伙，为什么一定要跟着这个陈阿姨来这里吃甜品？”

    温栩栩看到目的地已经到了，也就不再忍着，趁着陈绮晴不在这里，当面质问起这两个小家伙来。

    两小家伙听到，顿时脸色变了变。

    糟糕，妈咪怎么发现了？

    他们一下子变得十分紧张，连带一双小小的眼睛，眼神都在里面都变得闪躲起来。

    温栩栩看到，更加验证了自己的想法，顿时，她一阵怒火涌上来后，板起了脸，第一次，是如此严厉得看着他们！

    “你们是忘记妈咪给你们说过的话了吗？我说了，现在我们一家人待着的环境都非常危险，不管是爹地还是妈咪，还有你们几个，我们要好好保护自己，那你们现在在干什么？为什么要跟着她出来？啊？说啊！”

    她气极了，一度连眼眶都是红的。

    没有办法，自从他们过来后，她每一天全身的神经都是紧绷的，就生怕出一点什么乱子。

    再加上他们爹地现在还不在这里。

    温栩栩又怒又怕到连身体都是在微微颤抖。

    所幸，这两个小家伙看到她居然都气哭了，终于认识到了自己的错误，他们很是愧疚地站了起来，都朝她走了过来。

    “妈咪，对不起，是我们错了。”

    “嗯，妈咪别哭了。”

    霍胤伸出了小手，来到妈咪面前后，将她脸上的泪珠抹掉了。

    温栩栩见状，这才一手一个，忍着心底的酸涩，将他们两人都搂在了怀里。

    “那你们能告诉妈咪，今天为什么一定要跟着这个陈阿姨出来吃甜品吗？”

    她再一次询问这个问题。

    在观海台的时候，她确实就是因为发现了这个，才执意要带着女儿一起过来的。

    这两个小家伙，她生的，她知道，他们从来就不会主动要求一个陌生人带他们去吃东西。

    甜品而已，作为霍家含着金钥匙的小少爷，什么好东西没有吃过？

    可是今天，他们主动的有些过分，特别是小儿子墨宝，他当时在观海台对这个陈绮晴的热情，简直看得她都有点受不了。

    这小兔子崽子，这分明就不是他了！

    温栩栩等着他们的回答。

    “妈咪，其实我们是觉得这个女人有鬼，才故意让她带我们出来的。”

    “有鬼？”

    “对啊，妈咪，你不觉得她对我和哥哥好的有些过分吗？还有，妹妹也说，当初你没有回来的时候，姑姑在，她也一开始想要讨好妹妹噢。”

    墨宝话题一转，忽然提到了若若。

    温栩栩听到，目光马上朝旁边的女儿看了过去：“若若，是这样吗？”

    小若若便手里拿着那颗橙粉色的小珍珠，毫不犹豫点了点头小脑袋瓜！

    “是的，妈咪，她是一个坏女人，妈咪没有来的时候，她总是会趁着姑姑不在，然后找小若若打听爹地的情况，姑姑说了，那就是坏女人，她是坏人，漂亮哥哥一定就是她害的！！”

    才六岁的小姑娘，在再一次提到她的漂亮哥哥后，本来一直都是无忧无虑的大眼睛，这会充斥着的也全是愤怒和怨恨。

    温栩栩陡然心底一揪。

    这个孩子的变化，这段时间，她其实也一直都看在眼里的。

    她没有想到，一个陈轻的死，竟然会让她这么不谙世事懵懂无知的女儿，一下子便成长了这么多，她知道了仇，还知道了恨！

    温栩栩伸手将她也抱住了。

    “好，你们放心，如果她真的是一个坏女人的话，妈咪答应你们，一定会让她付出代价的。”

    “好的，妈咪。”

    这下，三个孩子异口同声的都答应了。

    几分钟后，陈绮晴终于从里面出来了。

