    “淮茹，我们本来应该算是相依为命的亲人，你怎么非要将我当成一个敌人呢。”张氏语气一软。

    看着秦淮茹冷淡的目光。

    若说秦淮茹之前的桃花眼，看到的是一池春水，现在的她看到的是寒冰，千年冰川也为过，她怎么也没有想到事情的发展, 会一步步的走到今天的地步。

    呵呵~

    秦淮茹对于张氏的服软，并不在意，之所以能请她回来，还不是因为张氏老了，一个人照顾不好自己。

    才将她请回来的照顾吗？

    “婆婆，你上一句可不是这样说的啊。”

    秦淮茹讥讽的看了她一眼，等棒梗吃完之后，将碗筷都洗漱干净之后，才掀开厨房的帘子, 回头看了一眼。

    在装死的张氏。

    一个起身！

    “秦淮茹，我承认我说错了，口直心快，可我又有什么恶意呢？那也好过你家吧，这一次回家串门，连一碗热水都没有给我喝一口。”

    张氏述说着心里的委屈。

    秦淮茹青筋暴露而出，这老太婆现在反而埋怨开她的家人了，怎么好意思呢？想当初她父亲病重的时候，需要花钱，可这张氏妥妥的一个铁公鸡啊，一毛不拔！家里人能给她好脸色呢？

    “别说这些没用的, 路呢？我已经给你选好了，要么分我一半, 我以后安安心心的照顾你, 前提是你不要给我作妖, 若是不给呢？那你就守着那些棺材本睡觉吧，饭菜我也给你做.....不过和前段时间一样, 洗衣服、做饭、打扫卫生，这些力所能及的事情，你给办了。”秦淮茹发出最后的通牒。

    咳咳~

    张氏委屈的小眼神，注视着边上的黑白照片。心里面感慨万千，若是这贾东旭不离开的话，是不是一切都会变得不一样呢？

    她最终还是舍不得兜里的钱财啊。

    默默的选择了第二条路。

    秦淮茹对于张氏的选择并不意外，最后看了一眼镜子之后，收拾好心情，掀开门帘，朝着后院走去。

    这一幕恰好被傻柱和一大爷给看见。

    神情一乐。

    易中海意味深长的看了一眼贾家，那昏暗的灯光中，倒影出来的张氏的背影。

    “这老婆子还是有两把刷子的啊，竟然让秦淮茹乖乖的回来了。”一大爷一乐，迈着轻松的小步伐。

    朝着贾家走去。

    傻柱呆滞在原地，无奈的叹了一口气，尤其是看见秦淮茹那曼妙的背影，让他的心头一阵的火热。

    “秦姐，你也不要怪我打了你家的棒梗啊, 主要是我实在是没有钱赔徐冬青家的自行车啊。”

    傻柱低沉的嗓音，无奈的说道。

    摇摇头，回到了自己的家里。

    原本请一大爷喝酒的好心情，这一刻，也变得有些消沉，原本他以为自己根本就没有看上眼前的俏寡妇。

    可细细思量之后，他发现自己对于秦淮茹还是留有一丝的念想，可她去了后院的徐冬青的家里。

    无处话凄凉~

    傻柱的心里面苦啊。

    ....

    咚咚~

    秦淮茹推开门，看见徐冬青和一个活土匪一般，瘫倒在沙发上，那刘岚也是一脸的宠溺的着他。

    给他捏着脚！

    心里面有些酸涩。

    “秦姐，你着回来的早啊。”徐冬青放下手里的红楼梦，抬头看了一眼秦淮茹。别说，这俏寡妇的身影，越发的妩媚动人。

    谷浅

    尤其是那双桃花眼。

    可怜兮兮，有点勾魂夺魄的味道！

    原本以为秦淮茹怎么也要坚持一个礼拜，半个月...等过完年之后，才回来，可现在看来根本不是这样一回事啊。

    这秦淮茹难道服软了。

    徐冬青摇摇头。

    恐怕俏寡妇营造出来的离家出走的危机，在这一刻或许已经土崩瓦解了，行百里者半九十。

    那张氏也会从原先的惧怕，变成无所谓的态度.....

    这良苦用心算是彻底的废了。

    思虑良多！

    徐冬青对于秦淮茹的选择，还是自信能把握她的几分小心思的，她根本就不会离开四合院的，这一次之所以回家。

    也不过是想要给张氏一个教训....

    她可舍不得四合院的生活，去乡下过日子，尤其是她还继承的是贾东旭的岗位，现在也是轧钢厂的一级钳工。

    这么好的工作饭碗，这么也比在乡下挣积分比较强。

    一切不过是时间问题？

    秦淮茹甩出一个白眼，坐在刘岚的身边，拉起徐冬青的另外一只脚。放在她的肚子边上。用劲儿一按。

    虽然她不懂的什么按摩大法。

    可按那里可以让徐冬青这货引起反应，她还是知道的。

    “你这个没有良心的，我回家两天，也不说去看看我。”秦淮茹埋怨道。手里的力气不由的加重。

    咳咳~

    徐冬青赶紧收回自己的右脚。

    这是给他按摩脚底板吗？明明是借机报复吧。

    “秦姐，这话说的....在我的计划之中，你应该是过年之后才会回来的吧，毕竟想要让那张氏彻底的害怕，短短几天的功夫怎么够，怎么也要三顾茅庐才行吧。”

    秦淮茹一个起身，将徐冬青的右脚给拽到自己的怀里。

    “别提了。”

    秦淮茹叹了一口气。

    “原本我也想要称一下家里的老太婆，可这不是昨天家里出事了吗？四合院里的一大爷都不帮老太婆，白白的赔了一百五。”

    呃！

    徐冬青思索再三。昨天下午他也亲耳听说，也亲眼见到了。说白了还是贾家的错啊，那棒梗无法无天.，...

    怪的了谁？

    何况秦淮茹昨天又不在家，那傻柱怎么可能给老太婆面子，若是秦淮茹在的话，哭泣两声，或许一个心软。

    那傻柱还会延缓几天。

    可这不是不在吗？

    刘岚甩出一个白眼，看了一眼身边的秦淮茹道：“棒梗，昨天还被傻柱给打了。”

    秦淮茹无奈的点点头：“一切都不过是他咎由自取罢了，熊孩子被婆婆给惯着不成样子了，偷鸡摸狗，打架斗殴，就没有他不敢做的事情。”

    还能怎么管教....

    秦淮茹的心里其实早就对棒梗感到一阵的失望，心里面早就决定将他给放弃了，在和徐冬青生两个孩子。

    也算是满足了她的心愿了，反正将来，秦淮茹若是将自己的身后事，交给棒梗，那还不如找一块豆腐撞死，来的痛快！

