    

    顾子轩狠狠吓了一跳。

    他赶紧从车上下来，想要把严思雨抱出来，却是不易。

    “六号暂停比赛，请求支援，车子撞上了断情崖防护栏。”

    谢豪的车是紧跟在冯程后面的，一看顾子轩的车出了事。

    他有些迟疑是继续比赛，还是停下来去帮忙。

    顾子轩很冷静在麦里给他做出了指示，让他继续。

    观众们盯着直播大屏幕，在看到这一幕的时候，全都惊呆了。

    “卧槽！”

    这一声不知道多少人一起喊的。

    大家从一开始看喻言那辆车，就觉得这个女生开车是真的莽。

    车技时好时坏，很多人都担心她和顾子轩撞上。

    没想到在断情崖那里，还是出事了。

    好多下注赌了六号顾子轩胜的，都忍不住骂人。

    更多人惊叫，那辆车上坐的可是顾家二少和严家大小姐。

    这两人同时出事，顾家和严家还不得找那个开车的女生麻烦？

    随着顾子轩语音求助，曼殊的车最后以迅雷不及掩耳之势冲向终点。

    火红的跑车一个甩尾，停在终点。

    曼殊从里面推开车门，迈步下车。

    她散乱的头发被随意抓成马尾，此时一些碎发挡住了脸颊，五官精巧细致，皮肤冷白。

    她嘴里还叼着一根棒棒糖，下车之后利落地踢上车门。

    引来一片尖叫。

    “啊啊啊——”

    除了谢豪等人，看客们都在为胜利者欢呼。

    “你真是，吓死我了。”喻言在曼殊把车停住之后，才松了口气。

    他甚至觉得刚才那一幕比自己开车还要刺激。

    看来，副驾驶这个位置根本不是谁都能坐得住的。

    副驾比开车的人紧张多了。

    下车的时候，喻言腿都在打颤。

    偏偏黄桃冲上来就给他一个拥抱，差点把喻言给扑倒在地。

    而王怡则是抱住了从驾驶室出来的曼殊。

    曼殊僵硬着手，任由王怡抱着。

    她脑子里一片刺痛，头晕目眩，巫力使用过度了。

    为了不让两人掉下悬崖，又能让严思雨体会到赛车惊魂，曼殊是煞费苦心。

    “曼曼，你怎么这么牛啊！你最后那一下，我真的捏了一把汗，太吓人了。”

    曼殊脸色苍白，勉强一笑，把整个人挂在了王怡身上：“我靠一下，没力气了。”

    王怡任由她像个树袋熊一样挂着，支撑起她全身的重力。

    “是不是吓到了？我看你那一下，都担心你冲下悬崖。虽然这么说不道德，但真的幸好有顾子轩他们的车拦着。”

    “嗯。”曼殊把头埋在王怡肩窝，没说话。

    沈晏从后一辆车上下来，淡定得一批。

    他车上的女孩子也被吓坏了。

    下了车在旁边嚎啕大哭。

    沈晏给递了一包餐巾纸。

    谢豪的车停下来，他拉开车门就朝曼殊冲过来。

    “你他妈怎么开车的？你刚才差点把人撞下悬崖了你知不知道？”

    他一脸愤怒没处宣泄，只能指着曼殊骂。

    喻言正在询问顾子轩那边的情况，听见他骂曼殊，立马转过头来。

    他刚想开口，就见曼殊抬起头来，淡淡道：“抱歉，我技术不太好。”

