    清晨，六点。

    天，将亮未亮，海面灰蒙蒙的。

    海滩旁，点着一堆篝火，枯木燃烧着，火苗跳跃，在这片灰暗的光亮里，很是显眼。

    墨上筠坐在篝火旁，单手支着下巴，无聊地朝篝火里添着柴火，看着架在篝火上的那条蛇慢慢被烤熟。

    她带着通信头盔，耳麦里传来各种惨烈的汇报消息，但对她就烤蛇这项工程的闲情逸致，没有丝毫影响。

    这个时间，蛙人们经过一连串的长途跋涉，总算到了他们擅长的科目。

    纪舟等人守舰，蛙人们登舰，拯救人质。

    纪舟他们就算是海陆空全能，但毕竟时间和装备有限，无法对这类战斗做详细的训练。但对于蛙人们就不一样了，他们学的就是这一行，在陆地上拼不过他们，在海上再输那就真的可以回家种地了，所以打一开始，蛙人们就非常有干劲，加上先前的积累和经验，在短时间内就压制住了纪舟等人。

    最起码行动有三分钟了，到现在，纪舟这边的人损伤近半，而海陆的蛙人们却越战越勇，占领了优势。

    墨上筠不参与这次行动。

    她对舰艇的构造和作战都有研究，本来应该去亲自体验一下的，不过阎天邢劝她不要去，这样无异于给他的兵开了外挂，趁着这个机会，让他的兵吃一吃苦头也是好的。

    于是斟酌再三，墨上筠最终放弃了参战，而是老实地坐在海滩边等日出，同时将先前顺手捕捉到的猎物烤的香喷喷的。

    在烤蛇烤得差不多时，墨上筠忽然听到身后传来的脚步声。

    她将手里的枯木丢入火堆里，然后拍了拍手，侧过身朝后方看去，果不其然，见到阎天邢踱步而来。

    为了配合她的闲情逸致，阎天邢在她准备烤蛇的时候，特地回去拿点调料过来。

    不过，他还多拿了两壶水。

    “喏。”

    走近后，阎天邢将水壶递给她，水壶挨着她的脸，脸颊有点凉。

    “谢了。”

    墨上筠顺手接过，尔后朝阎天邢扬眉。

    阎天邢笑着拍了下她的脑袋，便在她旁边坐下，把调味料都给拿出来。

    于是，墨上筠坐在一旁，一边喝着水，一边看着阎天邢往烤蛇上撒调料。

    做这些的时候，阎天邢的动作是慢条斯理的，按照步骤来，手法流畅，配着那一双袖长好看的手，给人以赏心悦目之感。

    反正是自家的，墨上筠也不管打量的动作如何明显，坦坦荡荡地看着，一时看的有些入神。

    了解墨上筠这颜控的本性，阎天邢也只得由着她。

    反正看他就好了。

    只是，正在战斗的那群人，多少有点扫兴——

    这才五分钟过去，纪舟就很遗憾地表示，人质被抢走了。

    任务失败。

    “这么快？”

    墨上筠多少有些惊讶。

    按照那群人的本事，怎么着都不该这么快结束才是。

    “差不多了，”阎天邢淡淡道，“这种作战，需要速战速决。”

    凝眉想了想，墨上筠也无法反驳。

    是这么个理。

    将放调料的任务和后续工作都交给阎天邢，墨上筠伸了个懒腰，直接往后倒了下来，只手当做枕头垫在脑后，另一只手掏出一个MP3和一副耳机来，她将一只耳机戴在左耳，想了想，又将另一只耳机丢给了阎天邢。

    “还带督促我学习的？”

    结果那只耳机，阎天邢不由得朝墨上筠调侃。

    一般情况下，墨上筠戴上耳机，都是在学习她最近迷上的几门语言。

    “听听八卦。”

    墨上筠朝他扬眉，眼带笑意。

    八卦？

    阎天邢心生疑惑，还想着有什么八卦呢，可刚将耳机戴好，听到一个颇为熟悉的声音后，便恍然大悟。

    说八卦也没错，不过，是军事的。

    用幽默风趣的方式讲述一些军事小故事，主要是面向普通群众普及国防教育的。

    主讲人是一个退役的军官，扛金星的那种，以前也主持过军事节目。

    阎天邢当然听着耳熟。

    这一期节目讲的是国外诸多海军舰艇失火的事，都是他们知道的例子，但以对方的口吻说出来，倒是有另一番风趣。

    阎天邢便没有将耳机取下来，静静地听着，年老长者的声音，伴随着呼啸而过的海风，别有一番味道。

    天，渐渐亮了。

    天上飘着毛毛细雨，并没有出太阳，但视野却慢慢亮了起来。

    间或的，阎天邢会朝墨上筠的方向看上一眼。

    她躺的很随意，只手枕在脑后，只手把玩着一根草，眼睛轻轻瞌上，似是在闭目养神，微弱的光线下，可见她精致的容颜，安静而美好。

    偶尔听到滑稽的地方，她会轻轻勾唇一笑，仿佛将她逗趣了一般。

    但，在某一刻，她的眼睛倏地睁开，然后一个起身，又一次坐在了阎天邢身侧。

    阎天邢眼睑一抬，注意到从不远处走来的两人。

    段子慕，苏北。

    两人并肩而来，肩上都挂着一把88狙，步伐看起来很悠闲、随意。

    ——好家伙，偏偏这个时候冒出来。

    阎天邢淡淡地看了眼篝火上烤熟了的烤蛇。

    说实话，很香。

    俨然，墨上筠也想到了这一茬，她伸手将帽檐往下压了压，视线落在篝火上那条烤蛇上。

    “看起来不错，能蹭点儿吗？”

    走过来的苏北，看了眼那条烤蛇，笑着朝他们俩问道。

    “蹭？”

    墨上筠微微抬起头，神情似笑非笑的，朝一侧站着的两人看了一圈。

    段子慕的视线跟她的一对上，然后适时地将挡住的东西给拿出来，笑着朝墨上筠道：“顺便蹭个火。”

    在他手里，是一只已经处理好的野兔。

    墨上筠给了他一个“上道”的眼神，几乎是不假思索地道：“行。”

    完美。

    段子慕跟苏北交换了下视线。

    而，坐在一侧的阎天邢，神色却微微一黑。

