    睿兽山位于汉水、籍岗的交界地，也是原来的H国、赵国、楚国连接秦国的交通要道。和上党城的军事战略要地不同，这里虽然四通八达，却偏偏山林崎岖，地势险要，就军队来说，无论是攻方还是守方，都很难驾驭这个阵地，讨不到任何便宜，故而各国都不会在此开战。

    因为山势原因，此处方圆几十里都没有居民，成了四个国家之中唯一不会遭受战火洗礼的区域。久而久之，这里除了修在山上的一条官道之外，都是灌木丛生的山林之地。

    当初受命讨伐H国的时候，假守腾并不是直接从秦国出兵，而是将距离南阳较近的秦国各城市的守军聚集到南阳。新郑城告破，韩递交降表之后，秦国的大军才真正的出动，为已经占据韩的城市增加守军，并将原来的韩军收编。如此一来，假守腾便将之前聚集起来的各城守军谴回，只带着万人的队伍押着犀水寒等人赶回咸阳复命。

    一万军队若是在两国对垒的时候，自然算不上大军，但作为强国的秦，押送几个战俘就这么多人马，可见这几个人的重要性。

    这些军队若是按照日常行军倒是没有什么问题，但到了这睿兽山，再多的人马也要分批进行，否则很难通行。

    假守腾沙场征战多年，当然知道这里的情况，特别安排了二三四二的行军部署，将一万军队拆分行军。其实他也知道，这里虽然地势险峻，可也是临近秦地，根本不会有事情发生，反倒是对翼钊所说的事情更为关注。

    回头看了看马车，话语中带出几分焦急。“你曾经讲过，只要无霜和姬喏二人在其身边，定然会让犀水寒回心转意。眼看着睿兽山已经到达一半，再行不足五里，就已经到达秦地，为何还无反应？”

    翼钊似乎胸有成竹的笑了笑。“假守大人，我是何身份你也知道，难道你会觉得我要欺骗你？”

    假守腾皱眉想了想，长叹了口气。“总而言之，若是她不能服服帖帖的随我们进咸阳城，伺候大王，本假守不好过，恐怕你也不会轻易逃脱责任。”

    “放心吧假守大人。”翼钊依旧是那种不屑之色。“并不是所有的敌人都当敌人一般对待，有时候对待敌人最好的方法就是用敌人攻之。”

    “用敌人攻之？”假守腾皱着眉头思索了一下，扭头再次回头看了看那辆马车。

    与车外的情形不同，马车内的却是温馨的画面。姬喏搀扶着无霜，在犀水寒的注视下，为她喂了口水，又轻轻的将她放下、

    犀水寒关切的问道：“无霜，你怎么样？试着说说话，看看有没有恢复？”

    无霜嘴张了张，似乎用尽全身的力气想要开口，却依旧发不出声音。她失落的摇了摇头，轻叹了口气。

    姬喏安抚的拍了拍无霜的身体，转头向犀水寒。“小姐，无霜公主该是过分的悲伤，加上急火攻心，才会讲不出话来。若是不能找到医师诊治，恐怕……恐怕会永远如此。”

    “姬喏——”犀水寒等了她一眼，安抚道：“无霜，你莫要担心，或许是你的伤还未好转，待慢慢恢复之后，自然会好起来的。”

    无霜低头思索了一下，深深叹了口气，默不作声。

    姬喏眼珠转了转。“小姐，莫要怪姬喏多嘴。如今H国已递交降表，王室之中仅剩下下落不明的太子仓，无霜公主，还有您这个还未圆房的太子妃。对于韩民来讲，王室成了他们唯一的信念。而今，太子仓不知所踪，无霜公主若是在出现什么意外，恐怕……”

    犀水寒想了想，姬喏说的并不是没有道理。历史以来，王室都是一个国家的信念所在，虽然韩失去了国家，领土也被侵占，但是几百年来延续下来的韩民，根深蒂固，那亡国之痛在每个人身上都成了一道抹不去的伤疤。这个时候，如果他们连信念都失去，便会人心涣散，没有了斗志，未来都将任由暴秦奴役。

    “可是……”她的话欲言又止，转头看了看无霜。“当下我们都是暴秦的俘虏，他们又如何肯找医师诊治无霜？”

    “那倒未必。”

    犀水寒一抬头，脸上露出一丝惊喜。“怎么，莫非你有办法？”

    姬喏分析道：“之前假守腾从新郑撤军回来，准备带小姐回咸阳，甚至小姐你向她提出三个条件，更有祭祀大典，他都对于俘获无霜公主的事情只字不提。可如今却莫名其妙的放了姬喏伺候你不说，还让我们与无霜公主同乘一车，你不觉得这其中有什么是解释不通的吗？”

    “有何解释不通的，难道我还会……”犀水寒的话说到一半，猛然间顿悟。记得之前她与翼钊曾经商讨过利用反间之计借助暴秦之力来灭赵国，杀赵烈为太子仓报仇。之后因为秦军看管的异常严格，她就再也没有机会与翼钊见面，如今看到翼钊和假守腾的状态，想必翼钊已经迈出了计划的第一步。

    假如翼钊真的已经成功达到目的，假意归降暴秦的话，那么自然也会知晓无霜公主已经被俘的消息。如此一来，使用计谋让自己和无霜，以及姬喏几个人再一起相互照应，也不是什么难事。

    想到这些，她的心里反倒没有了之前的担忧。

    姬喏看她神态，关切的问道：“小姐，你在想什么？”

    犀水寒摇了摇头。“姬喏，你是否有可行之法，来医治无霜。”

    姬喏轻叹了口气，幽幽说道：“小姐，轮到可行之法，可能您早已经想想到，只是不愿意去做而已。”

    犀水寒低下头，转头看了看无霜。无霜似乎也明白了姬喏这句话的意思，惊慌的坐起身，抓着犀水寒的手连连摇头。

    “此次此刻，除了此法可能再无其他选择。”姬喏道：“秦军一边佯攻邯郸，一边攻下新郑城不说，还绞尽脑汁派兵前往赵国上党城俘获小姐，自然是秦王听到了传闻中‘战国第一美女’的称号，此乃秦王个人暴虐行径。俘获无霜公主却不同，在H国王室，作为政权的乃是韩王室，在韩王室之人以身殉国后，仅留下无霜公主，相信并非无霜公主怕死偷生，若是暴秦有意为之，目的就是用这个在新郑城出了名的‘韩民公主’来震慑韩民，以便顺利侵占韩地。”

    犀水寒和无霜静静的听着姬喏分析着整件事情，各自微微点头。

    姬喏继续说道：“此刻，对于暴秦而言，他们需要的不过是一个支撑韩民信念的‘韩民公主’，至于这公主是聋是哑，是病是灾与他们无关。”

    犀水寒紧皱眉头。“你的意思是……即便是到了秦地，他们也可能不救治无霜公主？”

    听到这里，无霜的脸上显露出了失落之色，默默的低下了头。姬喏微微一点头。“之前他们根本就没想过让我们知道同行的有无霜公主，如今不但告诉我们无霜公主还活着，还让小姐你知道她如今正饱受煎熬，难道这不是他们逼你就范的诡计。或者说，他们就是要看看，无霜公主在你心目中是一个如何的地位。”

    “无霜公主在我心目中是如何的地位？”犀水寒喃喃的问了一声。这幽幽的话音，就连她自己都搞不清楚，到底是在问别人，还是在问自己。

    不错，之前她与无霜的关系就已经是情如姐妹，关系匪浅。如今，自己又成了她名义上的王嫂，自己改将她放在如何的地位哪？

    当然，这些都不是最主要的，最主要的是她是韩王室唯一留下的血脉，可能会成为韩民精神信仰的‘韩民公主’。

    这几层关系中，无论是那一层单独拿出来，自己都不得不去救无霜。反过来讲，太子仓被背信弃义的赵军陷害，死于赵烈之手的仇，她更是要报。假若有一天，自己用身体换来了夫君太子仓的仇，必然会以死谢罪，去见太子仓解释着一切，而若是能让这个代表韩民信念的无霜公主安然活下去，也算是赎了自己侍秦王的罪孽。

    也许，这就是天意，自己注定是要解决这一切的桥梁，也只有自己能够解决这一切。

    想到这些，她缓缓的闭上了双眼。这一刻，樱花林下两小无猜的美景，翼钊的名字，都彻底的消失在她脑海的映像之中，取而代之的是一片空白。

    “小姐，若是不能及时救治，恐怕……”姬喏提醒的说道。

    几乎是与此同时，无霜也紧紧的拉着犀水寒的手，不断的摇头，似乎再恳求她不要做出这样的决定。

    犀水寒轻轻的挣开她的手，爱抚的摸着她的额头，柔声说道：“无霜，以前你是H的无霜公主，我犀水寒是韩臣。如今，我也是韩太子妃，是你的王嫂，于公于私，我都应该保护你。我不过是一个被灭国的臣子，臣子可以降敌。你不同，你是韩公主，是韩民的信念和希望。所以，你必须勇敢的活下去，那样韩民才有希望，甚至H国还有复国之望。”

    无霜用力的挣扎拒绝着，旁边的姬喏却轻轻出了口气，嘴角露出了一丝欣慰的笑容。犀水寒也不再理会这些，忽然挑开车帘，高声叫道：“来人，我要见你们假守大人。”

