    研究人员说明着，同时看向沈梦言，等待着沈梦言的回应。

    “好！我知道了，你回去继续工作吧。”

    沈梦言将资料数据归还那个研究人员，这才看向沈益，抑制着兴奋，瞥了几眼走远的研究人员。

    “沈益，这些资料都是真的吗？你从哪儿拿到的？”

    “嗯，别人送我的，放心用吧。如果有什么问题，你可以随时找我。”

    沈益苦笑了一声，并没有将其中的原由说出来，毕竟感觉有些吓人。而且，这属于绝密性质的内容，一旦传了出去，布郎家族很有可能会提前动手，届时谁也保不住他的性命。

    “好了，我还有其他事情，就先回去了，如果有什么状况，你再电话联系我。”

    告别了沈梦言，沈益立即返回酒店，韩晓月可还在酒店里，昨晚如此劳累，自然需要沈益的照顾。

    ……

    回到莱特集团的里斯·莱特将自己的办公室砸了一通，他怎么都想不明白，为什么那个女人会帮助沈益，又为什么会在如此关键的时刻冒出来。若没有那个女人的干扰，现在不仅已经吞并了YM研究所，甚至还能借此机会敲诈勒索一大笔赔偿。

    而在他办公室内的，还有霍布斯。

    霍布斯的脸色同样难看，虽然之前有从沈俞那里得到沈益的传闻，但他次日就询问了不少人，但这些人全部都否定了这个传闻。甚至，布郎家族的一些外围人员也表示没有听说过沈益的名字，也正因如此，霍布斯才决定与找上门来的里斯·莱特进行合作。可到了最后关头，出现了意想不到的事情，完全打乱了他们的布局，也没有为自己的儿子报仇。

    不仅如此，以今天发生的事情，今后想要对沈益动手，恐怕会变得很难。而且，当时沈益和燕雪儿两个人亲密的模样，完全不像是刚认识，或者是假装出来的，反倒是认识许久的模样。布郎家族很大，霍布斯也感觉这些事情没有听说，并不代表不存在，只是没有那么大的消息流通罢了。

    “霍布斯先生，我很抱歉！不过，我不会放过他们的，这几日我就会开展行动！”

    里斯·莱特整理了一下自己的情绪，看向霍布斯，眼中闪烁着光芒，也不知在想些什么。

    霍布斯并没有回应，只是稍作思索后这才点点头，随即离开了莱特集团。

    而随着霍布斯的离开，里斯·莱特的心情愈加不爽。这次的主导者是他里斯，固然霍布斯在亚历克家族的地位不高，可终归是亚历克家族的人，而之所以说出这种话，也只是在对霍布斯进行警告，有些话传出去，谁都逃不掉。

    “该死的霍布斯！之前你就该杀了这个东方人，否则我们也不会这么狼狈！”

    咒骂了两句，里斯·莱特的心情这才略微好了些许，而这是外面也响起了敲门声，几个保镖抬着凌峰从外面走了进来。此时的凌峰比之前更加狼狈，身上全是伤口，看起来奄奄一息的，随时都要死掉的模样。

    “凌峰！给你最后一次机会，只要你坐实二代芯片是由YM研究所研发并上市的，这次的事情我可以当做没看见！”

    奄奄一息的凌峰虽然听见了，可没有回应，只是抬起头看了眼里斯，冷嘲的哼了一声。

    “你是想死吗？我可是在给你活下去的机会！”

    里斯咬牙切齿的说着，从地上捡起一块被子碎片，锋利的玻璃杯子碎片顶在凌峰的脖子处，鲜血随即流出。

    只是，那毫不回应的凌峰，让本就不爽的里斯，更加气愤，让人将凌峰拖了出去，继续用刑。

    ……

    接下来的三天，沈益一直陪在韩晓月的身边，而韩晓月也对大学请了假，白天陪着沈益游玩米国，晚上继续着生物学的研究，乐此不疲。

    只是，最近由于二代芯片的疯狂涌入市场，米国的市场环境遭到了破坏，部分人因为二代芯片的原因而破产。也有不少的企业正在大力寻找着二代芯片的研究公司，想要与其合作，但都不得而知。

    二代芯片的流通性很大，数量也十分巨大，比一代芯片出现时还要疯狂。

    但随着一小部分人购买到了二代芯片并投入生产时，一条重磅消息传了出去。

    ‘YM研究所请求合作！大力发展二代芯片技术！’

    ‘全新技术！引领时代进入新潮的科技！’

    诸如之类的新闻广告铺天盖地的出现在米国，不少人将目光全部转移到了YM研究所，也有不少人在调查着YM研究所的背景。

    而在YM研究所内，沈梦言一整天都接到了无数电话，全部都是关于二代芯片订单的事情。虽然之前有新闻发布会，但自被莱特集团拦截后，所有人都将目标转移到了莱特集团，如今又将苗头转移到YM研究所，这让沈梦言心有不安。

    虽然沈梦言很想通过二代芯片大力发展下去，但由于二代芯片相关的资料全部被带走了，具体的参数数值等重要内容没有，导致无法与这些合作者进行合作。

    而这种无妄之灾，也给YM研究所带来了巨大的影响。

    有一批人认为，YM研究所这么做的目的就是为了和莱特集团打擂台。也有些人认为这是YM研究所的全新市场宣传手段。更有甚者，要以高出市场五倍的价格，将YM研究所收购。诸如此类的事情，在这几天内不停的围绕在沈梦言的身边，而沈梦言也是第一次体验到了疲惫和乏累。

    甚至，这些事情也给YM研究所内的其他研究人员，带来了不小的影响。这些人从上次发布会过后，就没有离开YM研究所，希望能从中获得更好的利益。但这些事情发生的太过突然，甚至有些人找到了这些研究人员，也是同样的以高出市场两倍、三倍、四倍等之类的高价发出邀请，希望他们能够跳槽。

    一时间，有些研究人员坐不住了，立即找到了沈梦言，要求涨工资之类的，或者发出辞职。

    “外面都是虚假新闻，我根本就没有做这些！我也不清楚为什么会有这些消息传出！”

