 这权杖乃是凝聚了一片世界。

而秦逸尘此刻俯瞰之下，发现这世界中的三怨魔族，大概有二十万之多！魔皇有十余位，而如怨小二这样的魔王，足足有五百位左右。

除此之外，魔尊也有上万。

而如今，三怨权杖在他之手，他完全可以吸收这些魔族的力量，来令三怨权杖爆发道威！虽说如若吸收的太多，那么下场就是一位位三怨魔族化作魔威，也就是死了。

当然，秦逸尘并不心疼。

何况，三怨权杖的道威，乃是吞灭之道。

只要三怨权杖的道威吞噬其他魔族，便可再凝聚出三怨魔族。

秦逸尘感知一番，发现三怨权杖承载的极限，大概是四十万三怨魔族。

“这般力量若是爆发……数十万魔祟尽为我用！”

最关键的，那位魔君的尸骨，也是能被他所用的。

只要能凝聚足够磅礴的魔威，就能唤醒那位魔君。

只不过，这位魔君就算唤醒，实力也很难与真正的魔君相比。

再加上被解刨成那样，肉身都已惨不忍睹，秦逸尘估计，就算魔君复苏，战力怕是连寻常魔君的一成都不到！不过即便如此，碾杀神帝层次的强者，并不难！秦逸尘突然想到什么，又轻抚权杖的宝石，笑道：“怨小二。”

三怨世界之中，怨小二和数万三怨魔族一样，都在匍匐跪地，瑟瑟发抖。

然而那回荡天地的声音，却是令怨小二猛然颤抖。

“大，大王？

！您在呼唤我？”

望着天穹之上的那道面孔，怨小二敬畏无比，但是心底却有些腹诽，这就是大王所说的真正的自己？

怎么这么丑？

当然，这话怨小二是万万不敢说出来的，毕竟，惹怒大王的后果，他可承受不起。

“怨小二，以后这世界，就由你来替本尊治理。”

而就在这时，秦逸尘的声音再次响起。

“我来治理！？”

无数三怨魔族怔怔望着怨小二，事实上他们还很纳闷这名字是从哪来的？

而对于世界和治理，无数三怨魔族更是感到茫然。

因为对他们而言，这三怨世界，就是全部。

治理？

他们只知道实力强，杀了同族，炼化同族，就能更强。

然而这不重要！尽管怨小二也不太明白治理是什么意思，但是听大王的语气，似乎就和以前他称霸那座山头没什么区别。

但是，以前他只不过拥有一座山头，可现在，大王难道是让他做这些同族的大王？

！“多谢大王！多谢大王！”

怨小二对着天穹那在他眼里丑陋无比的面孔连连叩首，脸上布满了激动，他突然觉得，这张脸庞，似乎没有之前那般丑陋了？

望着一脸虔诚的怨小二，秦逸尘满意的点了点头，突然间，似乎又想到什么，轻轻一点，怨小二却见宫殿那令他们惧而远之的台阶轰然崩塌！“在宫殿之中，有一些道法神通，你们可以去参悟，提升实力。”

秦逸尘又严声嘱咐，宛若天怒降临：“不过，不得内乱，否则若是让本尊知晓，杀无赦！”

怨小二望了眼那座矗立的宫殿，又望着大王，身躯一颤，连连保证：“谨遵大王之令！”

无数三怨魔族亦是叩首拜服，俨然在他们眼中，斩杀帝的大王，就已经是他们的天了。

“谨遵大王之令！”

秦逸尘这才满意，让这些三怨魔族的神通变强，实力变强，那么，就是令这件道兵更为强大。

但涂锦儿却是有些担忧：“大王……呸！小师弟，那里边可是有关于吞灭之道的记载，你不怕他们反噬么？”

秦逸尘却淡然一笑：“以师姐的天赋都要几十年，更何况他们。”

若是有朝一日，真能三怨权杖反噬了自己，那秦逸尘只能说，那也是自己走到头了。

然而提到此事，涂锦儿却用狐眸打量着秦逸尘，惊诧再现。

“小师弟，你真的，不过几十天，就参悟了一尊大道？

！”

哪怕和收获道兵比起来，涂锦儿也觉得这件事，更为令她震撼！对此，秦逸尘只是摆了摆手手，谦虚的笑道：“没有没有，我也用了好几年，而且还是依靠了不少机缘。”

秦逸尘说的是实话，那在龙武殿接受毒打的十年，涂锦儿当然没见过。

再加上饕战，以及饕天武等一众饕餮族先祖的传承，他才能这么快参悟出吞灭之道。

否则，他和涂锦儿，真的要在里边不知道被困多久！然而涂锦儿听到这话，一双狐耳却无力的耷拉着，贝齿更是紧咬。

一个月前，小师弟说一个月参悟吞灭之道，涂锦儿觉得是在骗自己。

而一个月后的现在，小师弟虽然很谦虚的说用了好几年，但是……涂锦儿觉得还是在打击自己！“你真是个妖孽！”

秦逸尘却是淡然一笑，他的故事讲起来，实在太长了。

“不说这些了，先去找天枢师兄他们吧。”

秦逸尘环顾一圈，发现虽然走出了三怨世界，可是天穹仍旧黑暗无比。

“咱们好像离被卷入三怨世界的地方不远。”

秦逸尘注意到了那处丘原，而涂锦儿也打量四周，却找不到一众师兄弟的身影！“五师兄他们呢？

怎么……难道是抛弃咱们了？”

涂锦儿嘟着小嘴，说好的照顾同门呢？

五师兄心真是够大的，还是自己这师妹在他眼里还不如走丢比较好……不同于涂锦儿的抱怨，秦逸尘却是剑眉紧蹙，无名他们没在附近，反而让他忧心！毕竟，他们是被莫名卷入三怨世界的，无名他们，不会被卷到其他世界，或者遇到其他凶险……秦逸尘不敢多想，也无需传讯，干脆直接以登天鼎中的刀意，与紫云沟通。

“紫云，你们人在哪呢？”

好在，他催动刀意，并未石沉大海，这才让秦逸尘松了口气。

然而刀意沉寂片刻过后，却传来紫云的惊呼。

“老大，你在哪！？

小师姐和你在一起么！？

！”

“先不说这些……老大，快来救我们吧！鼎天师兄撑不了多久了！”

 