
    看到天魔尊主的到来，魔帝声嘶力竭的吼道。

    只要是今日将楚风眠生擒下来，魔帝便是可以得到楚风眠身的传承，如此一来，算是魔帝被楚风眠斩杀了八道化身的损失，都可以彻底的弥补了。

    现在楚风眠以炼心之境的境界，便是拥有如此实力，这楚风眠身的遇到底是多么可怕，魔帝也是一清二楚。

    能够吞噬了楚风眠身的遇，那魔帝便是足以破而后立，再进一步。

    “此人的身，有着惊天的遇，还请天叔不要轰杀此人，将此人生擒。”

    魔帝对着天魔尊主，急忙的说道。

    他怕天魔尊主，一时愤怒，将楚风眠轰杀。

    “惊天遇？”

    天魔尊主听到魔帝的话，目光才缓缓的落到了楚风眠的身。

    当看到楚风眠身境界，只有炼心之境的时候，天魔尊主都有些微微一惊，眼神闪过一丝惊讶。

    他本以为来大闹六道魔门的，至少也是一位不朽之境的无老祖，一位老古董才对。

    没想到居然却是楚风眠这样一个年轻人，一个才炼心之境的武者。

    一个炼心之境的武者，足以是轰杀无老祖，甚至是击败魔帝，将魔帝逼入到绝境之。

    这代表着什么，天魔尊主自然是清楚。

    “战龙血脉？还是先天神体？更是有着剑神境的剑道？”

    天魔尊主看了楚风眠一眼，几乎是将楚风眠的一切底牌，都给看在了眼。

    “没想到，九域居然是出现了这样一个人物，异数，出了这么一个异数，也好，你损失了八道化身，我擒下他来，让你恢复实力！”

    突然间天魔尊主的话锋一转，目光看向楚风眠。

    被这一道眼神看，楚风眠都能够感受到巨大无的压力，要将他压碎的压力。

    “我六道魔门，不是任人欺压的地方，洛汐，你身为六道魔门尊主，背叛宗门，便是死罪。”

    “还有你，楚风眠，你杀我六道魔门，无数弟子，一样是死罪，我擒下你们二人来，交给魔帝发落吧。”

    天魔尊主缓缓的开口道，他的话，仿佛便是至高无的命令，是审判，而楚风眠跟洛汐，是等待被审判的犯人一样。

    “该死！”

    楚风眠目光闪烁，当着天魔尊主出现的一刻，楚风眠便是在考虑，要如何全身而退了。

    在力量，楚风眠这一边是绝对的劣势，算是十个楚风眠加起来，都不是这天魔尊主的对手。

    不过现在，楚风眠还依然占得先机，因为魔帝，还在楚风眠的手。

    “擒拿！”

    楚风眠猛然出手，直接将动用战龙之爪，将魔帝抓到了手心之。

    现在唯有抓走魔帝，才有这全身而退的机会。

    以魔帝的身份，也足以是让天魔尊主忌惮一二。

    “哼，在老夫的面前，也想要抓人？”

    天魔尊主冷喝一声，突然出手了，他的速度，快到惊人。

    连楚风眠一眼看过去，只能够是看见天魔尊主的一道虚影。

    突然间楚风眠的战龙之爪，被一股灵力，直接拍碎，只见凌空之，魔帝已经被天魔尊主，给救走了。

    以楚风眠的速度，在这天魔尊主的面前，都不值一提。

    “可恶，小子，你怎么会招惹到了如此可怕的一个敌人，这老家伙已经不是无老祖了，他已经是超越生死台阶，踏入到了帝尊境，虽然还未全部踏入，可是半只脚已经迈到帝尊境的门槛了，你不可能是此人的对手。”

    星玄在脑海之，仿佛也是因为天魔尊主的气息，突然苏醒了过来。

    他也感觉到了楚风眠身的危险，不同以往。

    楚风眠虽然是经历过无数次的危险，一次次的从死神的手逃脱，可是这一次，却是最为危险的一次。

    半只脚迈入帝尊境，这已经是跟生死台阶，不朽之境，截然不同的境界了。

    “半步帝尊！准帝！”

    听着星玄的话，楚风眠的脸色更加的难堪起来。

    他虽然已经是猜测到了关于这天魔尊主的境界，可是没想到，居然是真的跟楚风眠猜测的一样。

    这天魔尊主，已经不是不朽之境的无老祖了，而是踏入到了全新的一种层次，帝尊境。

    只差一步，可以真正称为帝尊，这样的境界，便是被称为准帝。

    不过算是一位准帝，跟不朽之境，也是截然不同的一种层次，一百位无老祖之，都难以有一人，踏入到准帝层次。

    这样的人物，算是放在一万年前，放在远古时代，都是赫赫有名的强者了。

    一位准帝，要起数十位无老祖联手，都要难以对付的多。

    “哦？小子，看来你知道的东西还不少，居然还足以看出老夫的境界来？”

    听到准帝两个字，天魔尊主的眼神闪过一丝惊讶。

    在如今的时代之，年轻一辈的人，知道这个称呼的，可不多了。

    “看来你的身，的确是有着惊天的遇，而且你居然可以动用巨阙神剑的全力，天剑宗那群家伙，万年时间，都没有研究明白，你居然可以动用，看来你跟万年前的剑道门，脱不开关系。”

    天魔尊主的阅历，要起任何一位无老祖，都要多的多，几乎是将楚风眠的一切隐秘，都给猜测了出来。

    “老家伙，知道的倒是不少。”

    楚风眠看着天魔尊主，脸色也没有了任何的惊慌之色。

    事到如今，在惊慌也没有任何的意义了，倒不如想办法，从这六道魔门之离开。

    不过，天魔尊主的速度实在是太快了，以至于楚风眠想要抓住魔帝，以魔帝要挟离开的办法，如今是行不通了。

    剩下的路，也只剩下一条了。

    “战吧。”

    楚风眠眼神，战意涌现。

    准帝又如何？远古战龙，不惧一切，算是准帝，他也不惧。

    “你想要跟我一战？”

    看到楚风眠眼神的战意，天魔尊主的脸显现出一丝讥笑，好像是在笑着楚风眠的自不量力。
