    说完，梁平安的身体一抖动，将背上的阿离直接甩开：“自我介绍一下，夜侦司预备巡夜人——梁平安！”

    夜侦司，预备巡夜人？

    梁平安不是秀才吗？

    这个反转，来得显然有些过急。

    江朝歌完全没有准备，但阿离确实被梁平安给甩开了，并且，身体悬浮在空中，被光柱笼罩在内，无法动弹。

    再细一看，江朝歌才发现，在梁平安手上的那本书藉内页上，居然摆着一方巴掌大的古铜小镜。

    小镜呈椭圆形，周围雕刻着云纹，光芒正是由古铜小镜射出。

    而在古镜的镜面上印着的，便是阿离的样子。

    “城市套路深啊！梁平安不仅隐瞒身份，同时还故意借着读书，诱使阿离出手，顺势布下陷阱。”

    只是，江朝歌有一点没明白，他和梁平安在路上是‘见’过面的，如果梁平安真是巡夜人，为什么没有发现自己？

    难道，我不是鬼吗？

    “妖孽！”梁平安看到阿离被制住后，语气也硬了很多：“现在你已被我用‘玄阴镜’照住，还不速速伏诛？”

    “我不是妖孽，我是蛇仙！”阿离歪了歪脑袋，接着，又说道：“爷爷说过，只要在萧山村中借宿的都是坏人，你是坏人！”

    “哈哈，小小妖孽当真可笑！难道，你以为凭着你两个月的修为，还能挣脱得出我的玄阴镜……卧糟？！”

    “咔嚓！”

    梁平安的话还没说完，玄阴镜就裂了。

    阿离轻易的挣脱了光束，重新落回地面，并且，将脑袋左右晃了晃：“我说了，我是蛇仙，不是妖孽！”

    很明显，阿离生气了！

    而且，后果很严重！

    “这怎么可能？”梁平安的脸色微变：“我查过卷宗，萧山村的邪异事件是两个月前才出现，你最多两个月的修为，我的玄阴镜怎么会裂开？”

    “坏人！”

    阿离并不回答梁平安的问题。

    直接一个滑步，向着梁平安冲了过去，速度快如鬼魅。

    没有任何的花哨，就是一个字——快！

    快到梁平安来不及躲闪。

    再然后，阿离一掌拍在了梁平安的胸前。

    “啪！”

    梁平安的身体晃了晃。

    他没有退。

    但是，在江朝歌的视线中，阿离的一掌拍中梁平安后，一个‘虚影’却猛的晃了一下，差点被拍了出来。

    又是灵魂攻击！

    梁平安明显被拍懵了，在原地定了定才清醒过来，随即，一脸的惊骇：“我……我差点死了？！”

    他的脸上再没有了刚才的风度：“难道卷宗有误？何人害我！我只是来参加预备役的考核啊！”

    眼看着阿离再次近身，梁平安果断的丢掉了手上的书藉和裂开的玄阴镜，右手往腰间一摸，摸出一柄黑色的小剑。

    小剑不长！

    只有大约三寸，似乎是由乌木制成，通体黝黑，剑刃上还涂抹了某种不知名的粉沫，闪着莹莹光芒。

    “妖孽，吃我一剑！”

    小剑刺向阿离。

    阿离张开嘴巴，一口将小剑咬住，顺便还朝梁平安做了个鬼脸。

    梁平安一下呆住。

    时间似乎在这一刻停止，但很快梁平安反应过来，一个转身，小剑和地上的竹箱统统不要了，撒丫子一般的向着村外跑去。

    一边跑还一边喊救命。

    “救命啊，有鬼！”

    江朝歌有些无语，有鬼这种事情……你不是早就知道了吗？还有，你别跑啊，兄弟！你要是跑掉了，我还夺舍谁？

    不再拼一拼吗？

    巡夜人的尊严呢？即使你只是一个预备役！

    刚想着，梁平安就停了下来。

    因为，不知何时，第二个阿离出现在了他的面前。

    两个阿离，一前一后将梁平安夹住，口里同时对着梁平安说道：“坏人！”

    梁平安的脸彻底白了。

    江朝歌的脸倒是没白，只是有点僵硬。

    “两个阿离？？”

    ……

    土地庙中。

    两个穿着捕快衣服的青年走了进去。

    在土地庙的正中间，立着一个石像，上面刻的正是阿离的样子，脸上的蛇形胎记透着森冷和诡异。

    两个捕快看着石像。

    “这土地庙中怎么摆了个女娃娃的石像？”

    “还有只鸟，死在香案上，真晦气！”

    香案上，夜莺已经断气，被两名捕快用配刀扫落在地。

    而接着，他们的目光看向了香案上的野果，还有那碗被吃了一些的白豆腐。

    一个捕快直接抓起一枚野果吃了起来：“江头儿已经失踪四天了，一点线索都没有，恐怕是凶多吉少了。”

    “是啊，可怜了小姐！不过，这地儿还真是邪门的狠，山上的大路小路就跟个迷宫一样，我飞鸽传书回县城已经两天了，不知道巡夜司派了人过来没有，按道理该来了啊？”

    “或许，巡夜司的人已经到了，我们就在这里等着吧！”

    “这豆腐看着不错，你要不要吃一点？”

    “山野间的东西，还是小心一些比较好。”

    “蠢！这豆腐明显是祭品，你见过有人在祭品里面下毒的吗？没事儿，放心吃！”

    “说的也是。”

    两名捕快端起豆腐，吃了起来。

    而就在这时，少女的雕塑缓缓的睁开了眼睛，露出了温暖而治愈的笑容：“两位哥哥，你们要在这庙中借宿吗？”

    ……

    两个阿离，长得一模一样。

    梁平安看了看前面，又看了看后面，两条腿不自觉的打起了摆子。

    “幻觉吗？不对，这难道是传说中的甲……甲字九号禁体‘分魂’？！”

    禁体？分魂？

    这两个词单独拎出来，江朝歌都能听得懂，可是，组合在一起他就不懂了。

    禁体是什么？

    他思索间，居然在江二郎的记忆中找到了有关‘禁体’的概念。

    禁体的大概意思就是，人与人的体质不尽相同，有的人天生便不适合修炼，还有些人则属于修炼的天才。

    能被称为禁体，指的就是体质中极为特殊的一类！

    不过，现在的重点是‘分魂’，难道是灵魂分裂？传说中的一气化三清？

    可惜，在江二郎的记忆中江朝歌并没有找到关于分魂的答案，毕竟，江二郎只是一个平平无奇的小捕头。

    但梁平安似乎是看出了阿离的强大：“我知道你为什么会这么强了！不过，我梁平安绝不能死在这里，我还有大好的前途，我还未娶亲！”

    看起来是准备拼命了？

    而且，很快梁平安便从怀里摸出一盏小灯。

    只有拳头大的小灯，黄铜制成，上面雕刻着一只古怪的小兽，小兽有两只牛角，披着黄鳞，口里含着灯蕊，看起来十分精致。

    不知道是何救命法宝？

    “哧！”

    黄铜灯被梁平安用火折子点燃。

    而与此同时，两个阿离也来到梁平安的面前，前后夹击，同时出掌，一个打脸，一个打后脑勺。

    非常凶残！

    “啪！”

    梁平安完全没有躲闪的机会，灵魂瞬间就被打了出来。

    肉身则依旧站在原地。

    就这？

    （感谢桐棠，幻羽，笨蛋老头三位大佬的盟主，同时，祝亲人们端午节开心，快乐，身体健康，远离灾疾！么么哒！）

