    在银市与星海市的中间地带，楚涵在此来到那处困了他一个月的大峡谷，与离开时的场景一样，这里依旧像是另一个世界的断层，地步寸草不生又满地凹凸不平的岩石。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵站在了上方一侧的悬崖边，蹲下伸手摸了摸地面，表情异常的凝重。

    旺财也从楚涵的口袋里跑了出来，跳到地上不停的走来走去，满脸惊讶：“我们就是延着枫游镇找过来的，可是，可是这里怎么？”

    楚涵站起身，接着旺财语无伦次的话继续道：“可是当时让我们逃离这处大峡谷的螺旋形阶梯却不见了。”

    此时在楚涵面前的，是一片平坦的土地，别说阶梯了，整个地质及悬崖壁都与其余地方毫无区别，甚至重合度高到能让人分不清自己正身处在这峡谷上方的哪个地段。

    咕噜！

    旺财有些惊吓的咽了咽口水：“是不是，是不是之后生了几次地震，给震没了？”

    “那也应该留下痕迹，可是现在哪怕再厉害的地质学家，都能肯定此处在几年内都没有过变化。”楚涵否定了旺财的猜测，而后指着下方的峡谷继续道：“不仅是这里，下面也是一样，谁来了都会说这峡谷早已存在，只是一直没被现而已，早在几年前就在这里了！”

    “可这怎么可能？”旺财满脸惊悚：“我们明明……”

    “明明就是看着它形成又不断变大的对吧？”楚涵露出一个隐晦的笑容：“所以这才是我们需要回来探究的目的，这里一定有秘密。”

    说着，楚涵就猛然取出绳索，二话不说的就直接朝着下方攀爬了下去！

    旺财吓了一大跳，却也立即追了上去。

    峡谷虽深，但在楚涵伤势痊愈并工具齐全的状态下，想快到达峡谷地步并不难，甚至也没有花上太多时间。

    只不过这样的行动在旺财看来却极为鲁莽：“我说，你能不能别就这么直接下来啊！到时候又上不去怎么办？这峡谷什么情况你也不知道，有诡异啊诡异！这是个会动的峡谷啊！”

    就在旺财的话刚落下之时，似乎是印证一般。

    轰！

    忽然爆开了一声巨响，神秘峡谷忽然一改之前的安静，地面剧烈震荡起来。

    “握草！”旺财惊呆的一声大叫，而后迅抓·住了楚涵裤腿，更是哇的一声大哭：“我说什么来着？它真的动了啊！这地震等级不低啊，现在好了我们怎么出去？”

    楚涵也强行取出修罗战斧，狠狠一插地面让自己保持平衡，而后在剧烈的颠簸中看向了旁边他下来的峭壁，只见他一路爬下来遗留的痕迹，此时却诡异的消失不见！

    “太奇怪了！”楚涵眉头越皱越紧，怎么也想不通怎么回事。

    “要不先往震动小的地方躲一躲？”旺财提议。

    楚涵点头，拔起修罗战斧就朝着前方走去，只是当他刚走了不到十米的时候，却猛然动作一停，甚至肌肉都紧绷起来。

    “怎，怎么了？”旺财都快崩溃了。

    “你有没有现这里很不对劲？”楚涵道。

    “是不对劲啊！从头到尾都没有对劲过啊！”旺财大叫着。

    “不是。”楚涵却擦了擦额头的汗，目光犀利无比：“我是说温度。”

    旺财的大叫声猛然一停，而后瞳孔剧烈收缩起来：“好，好热！”

    “是了！”楚涵嘴唇紧抿，一边继续往前走一边开口道：“上次我们在这里的时候，还是正常的气候只是略有些热，当时我也只以为是因为距离地心近的原因，可是时隔几个月再来此处，温度竟然涨了近十几度，已经堪比热带了！”

    旺财听着，却一句话都说不出，此处峡谷的诡异城府，已经过了它的思考范围。

    当楚涵带走旺财一路往前走，并且不断遭受着这地震冲击的时候，在他们后方一面的悬崖峭壁，却诡异的砂石流动起来，露出了一个大洞口，同时几个人影也从洞口内部走出，并朝着楚涵的方向好奇的望了过去。

    “炎良，这人就是你跟我说过的楚涵？”一名白苍苍的老者开口，他穿着看似有些古怪的衣服，眼睛还有些浑浊。

    “是的爷爷。”名叫炎良的人咧嘴一笑，道：“我跟他有一面之缘，就在上京，亲眼看着他让一名狙击手一枪崩了上京元老，还扬声要与四偏门中的两偏门宣战。”

    老者挑了挑眉：“倒是个有胆的小子。”

    后方几名年轻人也凑过来开口道。

    “可不是嘛，那会儿我们几个都看呆了啊！”

    “不仅把我们原本要做的事全做了，还直接宣战两偏门家族，这个普通人真是厉害，咱们阴阳八门多年来都没遇到如此敢直面挑战的人了啊！”

    “哎呦，什么阴阳八门，麻烦把四正门和四偏门分分开，我才不想与白家和罗家那两家搁一块儿呢！”

    “就是，嫌弃！一千年没到这正常纬度，看看他们都在这里做了什么好事！”

    “不知道那楚涵还记不记得我啊！”这时候的炎良忽然好奇出声。

    “怕是不记得，当时我们几个不起眼。”

    “哪怕记得，也只记得那个让他别冲动行·事的张良。”

    “哈哈！咱们炎家少主出门在外竟然还换了个姓，族长快罚他！”

    炎良翻了个白眼，无视了几人的吵闹继续道：“不过你们说这回楚涵没受伤，能不能逃离这里？”

    旁边另一名老者摇摇头：“虽然我很想说咱们这机械峡谷不会放走任何一个闯入者，但这个楚涵我还真没底，看他的身手虽然一般，但太敏锐了，竟然能察觉到每一次震动的时差和规律，说不定真能被他逃出去。”

    “其实我有一件事一直没说。”炎良忽然以异常严肃的口吻开口。

    在场的几人都一静，全体好奇又紧张的看着他。

    “何事？与什么有关？”被称之为族长，同时也是炎良爷爷的老者扭头问道。

    炎良眼底忽的一丝红光闪过，道：“我们不是找了水族千年么？前不久上京我与楚涵靠的极近，在他身上我察觉到了轻微的水族气息。”