    暗云圣堡一战，变故不断。

    从最开始的羽，骷两族大军强势推进，再到骷族沦为多方围攻。终于，随着骷族大军的缴械投降，这场四方大战得以落下帷幕。

    黑魔族王城内外，血海尸山，遍地烽火。

    数之不尽的折戟断剑就像是那插在地上的杂乱墓碑，染血的战旗鲜艳的有些刺眼。

    暗沉的九霄苍穹下，暗云圣堡仿若成为了一方魔狱。

    王城之中。

    万世魔座之上，苏逸辞威势溢出，可谓是众魔难承。

    羽族族王玄明震神情复杂且阴冷，黑魔族众将手中的兵器皆是对着玄明震，并将其围在了中央。

    犹豫族王被擒，羽族虽然保留了大部分的战力，但却不敢轻举妄动。

    接着，邪君泉踏着血色步伐，率领鳞魔族的将领走到布满龟裂缝隙的广场之中。

    “骷族溃败，大约五十万魔众成为俘虏……”邪君临开口看向苏逸辞道。

    此次骷族联合羽族出征暗云圣堡，出动了百万大军，原本是必胜的一战，因为羽族的反水，一半伤亡，一半被擒。怎能一个“惨”字了得。

    “留着他们干什么？直接全部杀掉，以绝后患！”位于黑魔族王身后的归海刑修上前喝道。

    邪君临没有回答，而是望向苏逸辞。

    苏逸辞缓缓站起身来，一圈雄浑的魔潮扩散而出，万世魔座身后的魔龙冰雕彰显暴虐威胁。

    其看向羽族族王玄明震，并对包围他的黑魔族众将，道，“利刃相对，有损其王者尊严，退下吧！”

    黑魔族众将相互对视一眼，有所犹豫的看向族王归海暗。

    归海暗眉头轻皱，稍作迟疑，然后挥了挥手。

    众将会意，纷纷收起兵器，继而退下。

    玄明震眼角一眯，其冷冷的盯着苏逸辞，道，“哼，你想做什么？”

    “羽族大军，下令让他们撤走！”苏逸辞道。

    “不可能……”玄明震直接拒绝。一旦羽族魔众撤离，那玄明震就算是彻彻底底的落入了苏逸辞等人的手中。

    羽族的战力仍旧是最强的，一旦玄明震被杀，羽族这边就毫无顾虑了，愤怒之下，必定再掀战火。

    可若是玄明震令大军撤走，怕是连谈判的资格都没有。

    “哼！”归海暗亦是冷笑一声，“你以为你还逃得掉吗？”

    “那你又岂敢杀我？”玄明震霸气回击，“只要我一死，我的将士必然把你黑魔族彻底踏平。大不了就鱼死网破，谁都别活。”

    玄明震这般硬气，的确是有说这种话的资本。

    鳞魔族和黑魔族元气大伤，战力远不如羽族。就算玄明震在他们的手上，羽族大军仍旧是有和两族拼死一战的实力。

    所以，玄明震被擒，其也没有任何的慌乱。

    归海暗恶狠狠的说道，“在我黑魔族被踏平之前，我会先把你的脑袋踩在脚下。”

    “哈哈哈哈哈，吓唬我，你当本王是三岁孩童吗？”玄明震肆声大笑，言语中充满了轻蔑。

    氛围再度紧张，新一轮的大战，一触即发。

    苏逸辞单手微抬，其目视玄明震，道，“十里，羽族大军，只需退后十里。十天之后，我自当为族王你解禁，送你离开！”

    “嗯？”

    此言一出，四下皆惊。

    不禁玄明震倍感意外，就连归海暗，邪君泉都是眼神一凛。

    “你在开什么玩笑？”归海刑修冷声质问道，“好不容易将他擒住，你却要把他放走吗？”

    话音刚落，归海刑修就接收到苏逸辞那冷逸的睥睨目光。

    “回到魔世，你就觉得你有质问我的底气了吗？”

    归海刑修脸色一变。

    苏逸辞缓缓的走下万世魔座，其步伐轻盈，大地却难以承受，每一步都踏出无形的魔氛，每一步都溢出强盛的威仪。

    苏逸辞盯着归海刑修的双眼，他的眸中似有刀光剑影闪动，仿若要将对方贯穿撕碎。

    “不要觉得我解开了你的一念魔咒，你就自以为可以质问我的决定。”

    归海刑修咬紧牙关，其脑海中不由的浮现出当初在神道院被苏逸辞所支配的恐惧，其紧握双拳，沉声说道，“但此事事关黑魔族的存亡大计，你，需要解释……清楚！”

    “解释？”苏逸辞冷眸轻抬，其身形微侧，一手负于身后，“我苏逸辞所行之事，何须向你解释？”

    “你……”归海刑修心理防线直接崩塌，其冷汗直冒，脸色泛白。

    黑魔族的众多高层将领眼神皆是泛寒，这归海刑修竟然被苏逸辞吓成这样？

    “哼！”黑魔族王归海暗冷哼一声，其上前道，“你帮了黑魔族两次，这份人情，是孤王欠你的。但如果你想放走玄明震这老贼，哼，恕难答应！”

    “哗！”

    紧张！紧张！

    意见不合的再度令苏逸辞和黑魔族产生了分歧。

    当然，对于这一点，在座的众人并不觉得意外。羽族和黑魔族恩怨颇深，现在黑魔族好不容易擒下了玄明震，绝对不会放虎归山。

    再者，黑魔族根本就不信任人世而来的苏逸辞。

    从第一次的时候就看得出来，当时苏逸辞和邪君泉联合起来，解除了黑魔族的围城之险。但黑魔族并未表现出太多的感激之心。

    族类的隔阂毕竟摆在这里。

    两边氛围，一触即发。

    新一轮的大战，恐将开始。

    神道院的南幕野，东离岚舟，柳沾雪等众也是迅速的进入到王城之中。

    然，苏逸辞却是丝毫不乱，其一脸平静的看向鳞魔族首领邪君泉。

    “邪君泉殿下，你的想法呢？”

    “我……”邪君泉稍稍上前一步，他看了看归海暗，又扫了眼玄明震，当即面向苏逸辞道，“若非阁下相助，鳞魔族已经亡族于逆鳞谷，鳞魔族定然全力支持阁下的选择。”

    邪君泉表达了想法。

    毕竟是最弱势的一方，鳞魔族的选择并不多。

    归海暗却是回以不屑，“加上一个鳞魔族，可无法让我改变想法。”

    “嗯……”苏逸辞声线低沉拖长，其一手搭在万世魔座的扶手上，一边淡淡的说道，“那，如果再加上一个羽魔族呢？”

    “哗！”

    气流横冲，众魔一惊。

    “什么？”黑魔族众人心弦一紧。

    “玄明震陛下……”苏逸辞侧目望向同样神情愕然的玄明震，言语轻挑的说道，“你是否愿意同我结盟？联合鳞魔族……先把黑魔族连根……拔除呢？”

    “轰隆！”

    雷霆震耳，九霄色变。

    天地间似有古老的魔吟惊起，那些矗立于万世魔座两侧前方的一道道魔柱皆是焕发出冲天的光芒。

    九头魔龙的冰雕焕发着嗜血寒芒，吞吐着可怕的魔潮。

    震骇！

    震骇！

    苏逸辞的一句话，惊得全场所有人都头皮发麻。

    黑魔族顿时如临大敌，全员戒备。

    就连归海暗都下意识的抬起魔臂，往后撤了一步。

    这种时候，归海暗只想制止苏逸辞说下去，但对方位于万世魔座前，任何一位魔族强者都拿他没有任何的办法。

    玄明震自然是笑了，且笑的格外得意。

    不得不说，归海暗和黑魔族众人此刻的表情让玄明震感到无比的愉悦。

    “那还等什么？羽族的百万魔众，愿意，听候差遣！”

    “轰隆！”

    风雨愈烈，再造极端。

    苏逸辞斜眼回视归海暗，“现在可是三对一了，告诉我，黑魔族的选择！”

    “砰！”

    古老魔威，纵横天地。

    接收到苏逸辞眼神的那一霎那，黑魔族全员就像坠入了深渊。

    这是威胁！

    最为直接的威胁！

    归海暗根本没想到，苏逸辞会来这么一手。

    这一刻，黑魔族可谓是丧尽了颜面。

    “我……”归海暗咬牙切齿，指关节捏的咯咯作响，最终还是颤抖的松缓开来，“我，我无话可说……”

    归海暗的低头，也是避免了新一轮的战祸。

    没有人可以无视苏逸辞掌控的数十万魔像大军。

    更没有人可以无视苏逸辞身下的万世魔座。

    接着，苏逸辞立于魔座之前，望向邪君泉道，“邪君泉殿下，劳烦你派人通知骷魔族之王，三天以内，让他本人亲自前来迎回他的五十万骷族俘虏。一旦过了这个期限，超过一天，就杀掉十万魔众……”

    “嘶！”

    此言一出，四下众人再度头皮发麻。

    一天十万，超过五天，五十万骷族魔军全部都要被屠的一干二净。这一刻，众人无不被苏逸辞的手段惊得浑身发凉……

