    托儿所里，秦熙泽小宝宝正在密谋一个大事件！

    ——如何帮爸爸重新追回妈咪？

    秦熙泽在小本本上“唰唰唰”的写着。

    第一个作战计划送花，效果是有的，但是太小了，不足以让爸爸重新赢的妈咪的芳心。

    第二个作战计划参加韩家商宴，办法其实非常好，但爸爸太笨了，搞砸了。

    两个计划都没有帮爸爸重新追回妈咪！

    第三个计划一定要好好谋划，争取一次性成功。

    秦熙泽咬着小熊笔认真思索着。

    突然，他灵光一现，想到一个绝妙的办法！

    以前他跟四姑姑秦如霜一起看爱情电影的时候，他很不明白，为什么一开始女主角那么讨厌男主角，后来突然就改变了看法，喜欢上男主角了。

    四姑姑当时是这么跟他说的：“因为他们住到一起了呀，住到一起后，他们会更加的了解对方，慢慢的，女主角就会发现，其实一开始是她误会男主角了，男主角并没有那么讨厌，相反的，他有很多优点，而且他对女主角很好，一直在默默的支持着女主角，所以女主角就爱上男主角了呀。”

    秦熙泽智商很高，但情商一般，四姑姑的话他并没有完全听懂，但却一字不差的记了下来。

    现在猛的回想起，他瞬间明白了——只要住到一起，爸爸妈妈就会相爱！

    所以他只要想办法让爸爸妈妈住到一起，一切就大功告成了！

    可怎么才能让爸爸妈妈住到一起呢？

    秦熙泽绞尽脑汁想了半天，终于想到了一个好办法。

    ——他可以假装被爸爸抓走了，然后引妈妈去香山府救他！

    等妈妈去了香山府后，再想办法让爸爸把她留下来，然后他们一家人就可以幸福快乐的生活在一起了。

    这个办法真不错，就这么办吧！

    秦熙泽拿定了注意，然后偷偷掏出手机给蒋新成打了个电话。

    “喂，蒋叔叔吗？我是秦熙泽，我现在在江云区的托儿所，你能过来接我一下吗？我想回一趟香山府。”

    刚离开香山府的蒋新成满头雾水：“哈？小少爷，你刚才不还在香山府吗？怎么突然跑江云区了？”

    他刚才明明看到小少爷在后花园玩儿啊！

    “你在说什么？”秦熙泽皱眉：“我一直在妈咪这里呀。”

    蒋新成更懵了：小少爷今天一直在少奶奶哪里吗？

    难道是他看错了？

    可整个香山府除了小少爷以外应该没有别的孩子了呀。

    “小少爷，你确定你一直都在你妈妈哪里吗？”蒋新成狐疑的问。

    “当然。”秦熙泽肯定道：“蒋叔叔，你是不是又喝多了？如果你喝醉了的话，我就让凌叔叔来接我。”

    “别！别找凌子霄！”蒋新成连忙道：“有你蒋叔叔在，找什么凌子霄？小少爷你等着，我这就过去接你！”

    哼，可恶的凌子霄已经抢走了九爷的欢心。

    他不会再让他抢走小少爷的！

    蒋新成一路飙车，很快就赶到了江云区托儿所。

    秦熙泽长得本就好看，而且他身上有一种不属于小孩子的沉冷气质，所以进入托儿所后，蒋新成一眼就看到了秦熙泽。

    蒋新成愣了下，心想之前果然是他看错了吗？

    难道是哪个佣人偷偷把孩子领到了香山府？

    啧，可真大胆，这要是让九爷发现了，铁定得被赶出香山府！

    “老师，我爸爸来接我了，我先走了。”秦熙泽礼貌的跟老师摆了摆手，然后和蒋新成一起离开了。

    他走的时候故意没有背他的小黄鸭书包。

    他在小黄鸭书包下面压了一封写给妈咪的信。

    他早就学会了写汉字，虽然年纪小，骨头太软，写字歪歪扭扭，但意思表达到就可以了。

    信上写着：“妈咪，爸爸接我回香山府了，我不想回去，我还想和妈咪在一起，你晚上可以再过来偷偷把我领走吗？”

    妈咪看到这封信后，一定会去香山府接他的！

    到时候他就可以和爸爸一起想办法留下妈咪，然后三个人一起幸福快乐的生活下去了！

    这样想着，秦熙泽忍不住扬起唇角笑了起来。

    见状，蒋新成忍不住揶揄他：“小少爷，想什么呢这么高兴？”

    “没什么。”秦熙泽收敛了笑意，又恢复了小冰山的模样。

    蒋新成虽然是秦煜城的手下，但他不怎么住在香山府，所以他并不知道小少爷“精神分裂”的事，在他印象里，九爷是大冰山，小少爷是缩小版的小冰山，父子俩一模一样，都不爱笑，也不爱展露出别的表情。

    可少奶奶出现后，九爷脸上的表情明显变多了。

    现在小少爷似乎也变得爱笑了。

    蒋新成忍不住在心里感慨：少奶奶真是太厉害了！

    两座冰山全部拿下，不愧是曾经征服过九爷的男人！

    他要被少奶奶圈粉了！

    很快，香山府便到了，蒋新成把秦熙泽抱下了车，然后沉声道：“小少爷，我还有别的事要忙，先走了，有什么事儿，你再叫我。”

    “好的，谢谢蒋叔叔。”

    秦熙泽跟蒋新成告了别，然后转身迈进了大门。

    他已经小半个月没回来了。

    作为住所，香山府无可挑剔，它占地面积广，有山有水有花园，父亲还让人依山给他建了私人游乐场，而且香山府地理位置优越，海拔很高，他站在卧室的阳台上，就能俯瞰整个龙城。

    可即便如此，他仍旧不喜欢香山府。

    因为太冷清了。

    父亲不经常回来，也不太喜欢叔叔姑姑们来看望他，他一个人守着这孤独的城堡，寂寞得都快疯掉了。

    不过以后就不会寂寞了！秦煜城唇角再次染上了笑意：因为他有妈妈了！

    妈妈很快就会过来陪他，他可以和妈妈一起去山腰上建的私人温泉馆泡温泉，可以和妈妈一起去私人游乐场做过山车，可以和妈妈一起去后花园种花……

    他有好多好多事想和妈妈一起做！

    这样想着，秦熙泽迈着轻快的步伐走回香山府。

    结果迎面就撞上了管家张伯。

    “欸？”张伯看到秦熙泽后很是惊讶：“小少爷？您不是在卧室里玩儿遥控飞机吗？怎么突然跑这儿来了？”

    这是奇了怪了，他刚从后花园走过来啊！

    这一路上也没看见小少爷啊，小少爷怎么突然跑他前面了？

    秦熙泽皱眉：怎么回事儿？为什么今天这么多人说他在香山府？

    他明明快一个月没回来了啊！

    张伯看到他不该惊讶吗？为什么他一副他从没离开过的模样？

    他隐约感到有些不对劲儿，于是没有理睬张伯，直接跑向了卧室。

    “欸，小少爷，你去哪儿啊？”张伯冲着秦熙泽的背影喊道。

    喊完后，他突然觉得那里不太对劲儿，他眯起昏花的老眼盯着秦熙泽小小的背影看了好一会儿，突然反应过来了。

    小少爷什么时候换衣服了？！

    此时，乔栖宝正在卧室里玩儿遥控飞机。

    唉，没有办法见到妈咪，只好玩儿遥控飞机解解闷了。

    栖宝宝长吁短叹，控制着飞机四处飞。

    嘿嘿，练好以后，装大魔王的脸试一试吧？

    就假装是不小心撞到的，撞完就跑，我真是天才！

    乔栖宝正美着呢，卧室的门突然被人从外推开了。

    “美美姐，你是不是给我拿来了冰淇淋？我要草莓味的哦。”

    乔栖宝下意识的转身，然后在门口看到了一个和他长得一模一样的小男孩儿。

    那个小男孩儿满脸震惊的看着他，似乎不敢相信，这世上竟有人跟他长得一模一样。

    乔栖宝也长大了嘴巴：天呐！

    这个和他长得一模一样的人居然穿着鸭鸭超人限量版运动服！

    好羡慕呀！

