    几分钟后，向明宇的豪车停在别墅小区旁边的湿地公园停车场。

    去公园约会，是几十年前新潮得事，不过即便这样，一直没有过时。

    而向明宇现在只要和谢旭冉呆在一起，去哪都行。

    来这走走，还是谢旭冉建议的，因为向明宇刚完饭就往她家赶，于是两人来公园消消食。

    下车后，两人走近对方，彼此相视一眼，向明宇自然的伸手握住谢旭冉的手。

    当手被他握住的那一刻，甜蜜就从心间滋生而出。

    走了一小段，没什么人，特别的安静。

    而沉默的两人终于开口。

    “好安静啊！”向明宇道。

    谢旭冉淡笑：“害怕？”

    “我一个大男人害怕什么！”向明宇回道。

    几十年前，大晚上逛公园或许存在一些危险性，可现在无论走到哪，安全系数都已经大幅度的提高。

    治安这一块，不是普通老百姓担心的问题。

    谢旭冉笑：“就算害怕，我也可以保护你。”

    向明宇闻言，侧脸看她：“你保护我？可以！”

    谢旭冉见他没有反驳，显然在她面前没有大男子主义的架子，于是道：“我还以为你会拒绝，甚至会说只有你保护我的份。”

    向明宇勾唇：“小时候你去练跆拳道，教练就说你特别有天赋，去了军校几年，肯定又天天训练，要是遇到歹徒，你一个出马，肯定制服。”

    谢旭冉笑：“听你这话，感觉我就是一个武夫。”

    向明宇摇头：“你是能文能武的全才。”

    谢旭冉笑：“跟这样的我谈恋爱，会不会有压力，不怕被家暴？”

    “家暴？我乐意至极！”向明宇笑着道。

    不过在说家暴这两字时，口吻有点不一样，特别的暧昧。

    谢旭冉自然是听出了潜台词，于是道：“你欠揍？”

    向明宇又看了她一眼，嘴角的笑意很是暧昧：“此家暴非彼家暴，你懂得。”

    谢旭冉知道他所指，又见他笑的这么暧昧，故意道：“我不懂。”

    向明宇笑：“以后我教你。”

    谢旭冉不自觉的脸热起来，不过大家都是成年人，况且她还比他大一点，于是借着他这个话题，往下说：“你之前有教过谁吗？”

    向明宇见谢旭冉这么问，心里暗喜，这是在意他的信号，而且他也喜欢两人的这种交流方式，聊骚暧昧，几乎不回避。

    “没有。”向明宇回道。

    闻言，谢旭冉瞥他一眼：“这么说，你还是个......”

    谢旭冉将最后两字忍了下来，因为怕向明宇介意。

    因为有些男人是十分介意的，而且最后两字，暧昧味道太重了。

    结果，向明宇回了一句：“彼此彼此。”

    谢旭冉扑哧一声笑了起来。

    “笑什么？”向明宇喜欢看她笑，即便是晚上，公园的路灯不太明亮，但她的笑容就像一盏明灯，特别的璀璨。

    谢旭冉稍稍收敛一下自己的笑，因为被向明宇盯着，得注意一下形象。

    这就是恋爱中的女人，在意自己在喜欢的男生面前的一举一动。

