    一枚红色的十万年魂环，融合到了宁荣荣的身上后，她身上的血疤也是全部脱落。

    结果就出现了这么一幕，一位美丽的玉女，胸前有两个东西蹦来蹦去，高兴的冲过来，抱住了古风，一阵喜悦的开始分享。

    “古风，我成功了，我竟然获得了十万年魂环唉。”不过说完之后，宁荣荣就发现古风的表情有些不对劲，不解的问了问：“古风，你这是这么了，难道我得到十万年魂环，你不高兴吗？”

    想到这个，宁荣荣的眼珠都朦胧了起来，仿佛都快要哭出来了。天知道她在吸收神赐魂环的时候，到底经历了什么，本来以为得到了想要的，自己喜欢的人会高兴，结果...

    想到着，就有些委屈，还好古风发现了怀抱里佳人的不对。赶紧大叫的说了一句：“荣荣你不要误会，不是这样的，而是...”

    “而是你没有感觉倒，你的身体没穿衣服的吗。”虽然后面说的很小声，不过在很后面的奥斯卡还有马红俊听到了，刚想调整位置看看。

    结果就被一道无形的力量，直接给打到了环形海下面，成了一个落汤鸡。

    能做到这样的，在场的除了波塞西外，就再也没有别人了，想到两人的作为，她直接说了句：“两个小色鬼。”

    “哼，活该的死胖子。”见到对方落水，白沉香直接没好气的说了这么一句。

    而叶泠泠也是灭有好脾气，压根就当奥斯卡不存在一样，随后赶紧护住了抱着的两人。

    “衣服？”听到爱人说这个，宁荣荣好像也发觉，自己抱着古风的身体，触感好像有点不太对。

    随后低下了头，结果看到了...

    “啊！！！”

    寂静的海神山脚下，直接传出了一阵震耳欲聋的尖叫声，不过还好波塞西及时设置了一个屏障，要不然唐三他们就要被打扰到了。

    随后用了十息的时间，宁荣荣直接重新拿出了一套衣服，整整齐齐的穿戴在了身上。不过脸色满是羞红之色，刚刚的喜悦感，一下子就全没了。

    她的眼神四处看了看，发现唐三还有戴沐白正在吸收魂环，还有刚刚从环形海里出来的奥斯卡还有马红俊。

    看到这里，宁荣荣就明白了，她没有被其他男性看光，要不然她都没脸见人了，以后都不知道该怎么面对古风了。

    当然没有任何男性看到，就连神界上，观察的四位神。林若冰，还有水玲知道接下来要发生什么事情后，直接打散了屏幕。

    海神跟火神见状，也没有说些什么，虽然他们保证不会看，可是前面两位女神的做法，很显然不信任他们...

    宁荣荣的样子，古风看到后，直接上去抱住了她，然后轻声温柔的说了句：“好了，不用担心，一切都被我办妥了。”

    察觉到古风的关心还有对方刚刚的话，宁荣荣感到很安心，随后也抱了抱对方说了一个字：“嗯。”

    继续轻轻拍了几下宁荣荣后，就轻笑的说了一句：“好了，要不要给我看看你的武魂真身？我还挺期待你的九宝玲珑塔，能够到达什么地步的。”

    这是真心话，毕竟是没有出现过的新武魂啊，古风说不期待，那是不可能的。

    “好啊，那我就让你看看。”想到自己的新魂技，刚刚兴奋的表情，在一次的展露了出来。

    不过刚想展示的时候，旁边的动静，让宁荣荣撇了撇嘴。

    无它，正是戴沐白还有小舞，两人的第七魂环凝聚完毕了。小舞虽然是魂兽化形，可是现在的她已经是个完整的人了，所以必须要靠狩猎了。

    “吼！”

    戴沐白吸收完魂环之后，整个身体直接涨大，随后朝着天际，直接大吼了一声，随后呼啸之声传遍了整个环形海。

    唐三那边，自然是被波塞西护住了，不说对方是海神传人，光一个保护吸收者不被打扰，就是波塞西的责任了。

    “大老虎，你好吵啊，至于这样吗。”刚吸收完魂环的小舞，醒来之后，就听到一阵呼啸声在耳边响起，当即不乐意的大喊了一句。

    “咳咳，情不自禁，情不自禁。”戴沐白也有些尴尬，可能是突破到魂圣的兴奋感吧，所以下意识的就吼叫了一声。

    “好了好了，你们都说说吧，你们的第七魂技是什么吧。”

    古风的出言，算是打破了这个场景，让戴沐白不会太过尴尬。

    “我的第七魂环是五万年的，叫做白虎真身，我可以化身白虎，让我的攻击、防御、力量都会增加300%。”

    戴沐白说完后，直接握了握自己的拳头，表示对自己获得的魂技，还是特别满意的。

    “我我我。”戴沐白说完后，小舞也是赶紧说了句：“我的第七魂环是六万年的，叫做柔骨兔真声，可以幻化出七个，拥有我本体百分之七十魂力的分身，是不是很厉害啊。”

    对方这个样子，颇有一个小学生，举手回答问题成功了以后，准备受到夸奖的那种成就感一样。

    “呵...呵呵...”其他人看到小舞的样子，只是尴尬的呵了一声，表现着他们的无奈。

    不过好在，古风很快就缓解了这个尴尬的场景，把话题转移到了宁荣荣的身上：“荣荣该你了，你的第七魂技是什么？”

    看到这么多人视线看着自己，宁荣荣挺了挺鼻梁，一脸的骄傲。

    古风的脸色有点黑，所以直接把对方的头矫正了一下，然后无语的说道：“荣荣，麻烦你正常一点好不好啊。”

    “哼，真是的。”宁荣荣有些小不高兴，毕竟这是我装逼的好机会呢，结果就这么被自己的未婚夫打断了。

    随后只好说道：“我的第七魂环是十万年的魂环。”

    这话说出，只有戴沐白还有小舞倒吸了一口凉气，因为两人才刚刚醒来，根本没有看见那一幕。

    见小舞还有戴沐白这样，宁荣荣没说，不过眼中的得意之色还是很大的。

    “我的第七魂技，叫做玲珑真身，她的作用很强哦。”

    “荣荣，你能不能不要卖关子了啊，就不能一次性把话说完吗。”宁荣荣这样做，小舞是最受不了的了，她是个直爽人，最恨那种卖关子的人了。

    眼珠子转了转后，小舞想到了什么，当即伸出了双手，就要作怪。

    吓的宁荣荣，赶紧跑到了后面，求饶的说了一句：“我说，我说，小舞你别动手，你站在原地别动。”

    收回双手，小舞不满的说了一句：“那你还不说，要不然大刑伺候哦。”说玩，两只手的手指又在哪里摆了摆，直接当面威胁。

    “我说就是了嘛，我的第七魂技，叫做玲珑真身。我使用这个魂技后，我的周围会形成一个坚硬的魂力护盾，非魂斗罗不可破。

    不仅如此，我施展的所有魂技，消耗都会减少百分之五十。

    而且这还是不是最重要的，我所有的辅助增幅效用，都会提升两倍的增幅。”

    听到这，古风震惊了，结结巴巴的说了一句：“荣荣，你的意思是说，你以后的增幅，只要使用第七魂技，以后增添的增幅效果都会达到两倍！！！”

    要知道宁荣荣的辅助增幅，都是随着魂力等级提升的，现在宁荣荣是七十三级的魂力，那么使用第七魂技后，辅助作用就是73×2，146%的增幅效果啊...

    “嘻嘻，那是当然了，我厉害吧。”

    宁荣荣挺起了胸膛，骄傲的说了一声，显然这个魂技，把她高兴的不要不要的了。

