　　“不对，那竟然是残影。”

　　随着一声惊呼声传来，只见剑尘的身影竟然慢慢的变淡，最后完全凭空消散在空气中，而与此同时，在五米之外，剑尘的身形竟然十分诡异的突然出现在那里。

　　就在刚刚那一瞬间，场中除了那几名大圣师能隐约的捕捉到剑尘的影子外，其余人根本就无法看清剑尘的动作。

　　那名出手的大汉虽然为剑尘展现出的速度感到震惊，但是他毕竟身经百战，强制压下心中的惊骇，随即手中砍刀带着强烈的圣之力再次向着剑尘砍去，那锋利的刀刃割破空气，发出“嗖！”的破空声。

　　剑尘面无表情的站在那里，双手空空，轻风剑已经从他手中消失不见，就在大汉出招的那一刻，轻声道：“你已经输了！”

　　闻言，大汉微微楞了一下，剑尘的这句话让他下意识的停下了手中的动作，神色有些茫然的盯着剑尘，奇怪的问道：“我输了？我哪里输了？”

　　大汉这一脸茫然的神色使剑尘的嘴角情不自禁的露出一丝微笑，道：“你摸摸你的脖子。”

　　听了这话，大汉下意识的伸手摸向自己的脖子，从手指与皮肤的接触，他能清晰的感受到自己的脖子处，不知什么时候已经出现了一道极为细小的伤口，这道伤口非常的细小，刚好割破了肌肤最外层那层非常薄弱的皮，连一滴血都没有流出，而且更没有感觉到丝毫的疼痛。

　　察觉到自己脖子处这道不知道什么时候出现的一道细小的伤口，大汉的脸色瞬间变得苍白了起来，额头上已经冒出了细密的冷汗，目光有些难以置信的盯着剑尘，颤声道：“这….这是你造成的？”这名大汉根本就不知道自己脖子上的这道细小的甚至感觉不到丝毫疼痛的伤口，到底是什么时候出现的，而且他也明白，若是这道伤口再深一些，那他现在恐怕已经无法站在这里了。

　　剑尘微笑的点了点头，道：“现在，你还要继续和我打下去吗？”

　　“大虎，退下来吧，你不是团长的对手，团长若是要取你姓名，你现在已经死了。”站在人群中的多康开口说道，而看向剑尘的目光中，竟然十分罕见的带着一些佩服的神色，虽然他所用的兵器不是剑，但是多康心中明白剑尘对剑的控制已经达到出神入化的地步了。

　　“是！”这名大汉原来就是金龙佣兵团的人，而多康正是他以前的团长，多康的话对于他来说相当于是一道圣旨无法违背，并且，从他脖子上的这道伤口就能证明，剑尘若是要取他性命，他现在已经无法站在这里了。

　　剑尘目光扫向其余的人，朗声道：“现在，谁还要继续来挑战我，我依然是那句话，谁能打败我，这团长的位置我就拱手让给他，决不食言。”

　　整个四合院中鸦雀无声，先前吵吵闹闹不服剑尘做他们团长的那些人，此刻再也没有发出任何反对的声音了，那名大汉可是一名高级圣师，这样的实力在瓦克城中已经算的上是非常不错的高手了，而这样的实力在剑尘眼中居然是如此的不堪，连剑尘的一击都无法接住，光凭着一点，绝大部分佣兵心中就已经认可的剑尘。

　　凌厉的目光扫视了眼众人一眼，剑尘脸上露出一丝胜利的微笑，高声道：“既然没有人说话，那从今以后，你们就是烈焰佣兵团的人，而我就是烈焰佣兵团的团长，还有人有意见吗？”最后一句话，剑尘几乎是吼出来的。

　　“我没意见，以后我多康对团长惟命是从。”金龙佣兵团的多康首先表态。

　　“我也没意见，我赛斯以后绝对服从团长的命令。”热血佣兵团的团长赛斯也随即说道。

　　随后，其余几个佣兵团的团长纷纷表态对剑尘的臣服，而原先所属他们五个佣兵团的那些佣兵见自己团长都当面臣服了，他们自然也不会再有什么意见，纷纷接受了剑尘作为他们团长的事情。

　　接下来，剑尘带着赛斯，多康，查尔卡，魔天，轻风等五名大圣师以及他们带过来的那一百多名佣兵浩浩荡荡的出了凯家大院，向着佣兵工会前去。

　　只有让这批人正式的加入了烈焰佣兵团，他们完成任务时才会给烈焰佣兵团带来荣誉，这是唯一能快速提升佣兵团等级的方式。

　　剑尘既然决心让烈焰佣兵团发展成天元大陆的第一佣兵团，那佣兵等级是必不可少的，这将是迈出他伟大理想的第一步，同时，也是为了完成肯德大叔遗愿的开始。

　　一百多号人行走在大街上，特别是他们当中还有五名在瓦克城具备一定名气的大圣师，很快剑尘一群人在大街上引起了一阵骚动，凡是经过的行人纷纷驻足目光投向剑尘这一群人，当他们认出多康等五名大圣师时，一个个脸上都露出惊讶以及兴奋的神色，纷纷都在交头接耳的议论着。

　　多康这五名大圣师，在瓦克城中可是绝对的高手，并且他们每人都率领着一支人数超过百人的佣兵团，在瓦克城中也算得上是一股不弱的实力，平时都很少见他们露面，而此刻他们五人竟然同时走在一起，自然成为了街道上令人瞩目的焦点。而走在多康五人前面的剑尘，也成为了所有人第一个关注的对象，都在心中暗暗猜测着剑尘的身份。

　　只是，他们并不知道，如今多康他们已经将原先的佣兵团解散了。

　　办理这类手续没花多长时间，当剑尘和多康五人从佣兵工会出来时，他们的身份已经完全发生了变化，从原来的一团之长，成为了一个C级佣兵团的普通成员。

　　而同时，烈焰佣兵团也发展成了一个拥有一百六十多人的中型佣兵团，团队内的实力除了剑尘外，还有七名大圣师以及六十多名圣师级的高手，人数虽然不多，但是已经名副其实的成为了瓦克城的第一势力，恐怕也就只有掌握了至少二十万城卫军的城主府能完全压制住现在的烈焰佣兵团了吧。

　　而同时，赛斯等五人同时加入一个默默无闻的佣兵团的事情，也从佣兵工会中火速的传递了开去，很快，这件事情就轰动了整个瓦克城，而烈焰佣兵团这以前从未听人提起过的名字，一时间也传遍了整个瓦克城。

　　剑尘一群人并没有在意这件事情到底能在瓦克城中造成多大的轰动，因为这早就在他们的意料之中。

　　办完手续之后，剑尘一群人并没有在外面有过多的停留，立即返回了凯家大院中。

　　宽阔的四合院中，一百多人静静的坐在地上，剑尘随意的讲解了一些话之后，就拿出一根空间腰带出来扔给身边的凯尔，道：“这里面有一些魔核，给大家分了吧，这几天取消一切活动，所有人都给我专心的提升实力，将自身的状态调整到巅峰，以应付接下来的魔兽潮。”

　　凯尔接过剑尘手中的空间腰带，然后吩咐一名家丁为众人分发下去。

　　剑尘又从空间腰带中拿出七枚小孩拳头大小的四阶魔核，抖手就射向那几名大圣师，道：“这两天你们也赶紧提升一下实力吧，能提升多少是多少，这次的魔兽潮，将会有五阶魔兽出现。”

　　几名大圣师刚伸手接住五阶魔核，就听见剑尘后面的那句话，所有人的脸色顿时一变，查尔斯更是忍不住的惊呼道：“什么，这次的魔兽潮会出现五阶魔兽。”

　　剑尘神色有些凝重的点了点头，道：“不错，的确有五阶魔兽，看来，这次的魔兽潮，并不是那么好守住的。”

　　场中所有人的脸色都随着剑尘的这句话而变得难看了起来，其中还有一些人脸色被五阶魔兽吓得有些苍白。

　　“团长，五阶魔兽可不是那么好对付的，这次瓦克城恐怕会面临一场大灾难了，说不定连整座城池都无法保住，我看我们还是趁早离开吧。”一名身材比较瘦小的人开口说道，语气竟然有些颤抖，内心中对于五阶魔兽的惧意毫不掩饰的表露了出来。

　　闻言，剑尘眉头微微一皱，低喝道：“怕什么，就算天塌下来也有高个子顶着，这次出现的五阶魔兽大家也不用那么担心，我因该能解决的。”

　　剑尘的这句话让场中一百多人的精神都是一震，而其中不少人看向剑尘的目光更是充满了震惊以及难以置信的神色，剑尘的这句话，几乎被所有人都理解成他是在用另一种方式透漏自己的实力，不过，剑尘如此年纪就拥有这么强的实力，这却让所有人都感到难以置信，这一刻，所有人心中都同时产生了一个奇怪的想法：“难道他是从娘胎里就开始修炼的？”

　　烈焰佣兵团的众人在吃惊了小会之后，随之一个个脸上都露出兴奋的神色，大地圣师即便是在天元大陆上也能算的上是高手了，他们佣兵团的团长竟然也是一名大地圣师阶级的强者，这批新加入烈焰佣兵团的新人心中几乎可以肯定，以后自己所呆的这个佣兵团想不飞黄腾达都难。

　　而那几名大圣师脸上也露出释然的神色，怪不得剑尘以一人之力独战他们九名大圣师不仅不落败，反而还轻而易举的击杀两名大圣师，原来人家的实力已经达到大地圣师的地步了。

　　剑尘并没有去在意众人的反应，挥了挥手，道：“现在大家都散去吧，这几天都努力的提升实力，实力越强，面临魔兽潮时生存的几率也就越大。”

