    接下来的事情很顺利，敌军没有顽抗。只要周轩他们说一下，跪下投降不会被恶鬼所追。那些人立刻就一排排的跪下，放眼望去敌军全都投降了。刘瑾当然也没有来得及逃脱，直接被自己人给揪了出来。

    其实这样的结果也不是他们没本事，而是僵尸太残暴了。

    僵尸的那双鬼爪比他们的刀还要锋利，随随便便就可以把人捅个对穿。它只需轻轻一挥手，就把人打的飞出老远。更不用提那张青面獠牙的恶鬼面孔，直接就对他们造成了精神伤害。

    更恐怖的是僵尸抓着人就咬，当面就被人吸干。看到这一幕，谁还会有勇气冲上去了。

    周轩将留了几十亲兵，剩下的人都去接受俘虏。他这一千士兵，不说每个人都是将军之才。但经过他日夜教导，做个百户还是没什么问题。刚好可以吃下这些俘虏，完全不用担心任何问题。

    僵尸已经成功了这些人的噩梦，而背叛的人就会抓去被喂僵尸。哪怕他们躲到天涯海角也没用，终究逃不掉心里的噩梦。

    这一晚上，众人都没有休息。

    首先是将原本作恶多端的官兵统统斩首示众，而且再慢慢收编其他士兵。

    原来的军官全部撤职，换上了周轩的亲信。再挑选出家世清白、没有劣迹的士兵，组成一部新军。又将刘瑾搜刮来的民脂民膏，当做军饷发给新军以安人心。

    这样的新军才可堪一用，其余的乌合之众还需要“回炉重造”。

    天一亮，周轩就趁热打铁。他率新军将周边县城攻占，而且打出义军的旗号。

    新军中有“黄巾力士坐镇”，还有周轩率本部亲兵督战，到是没人敢耍奸猾。

    反观那些县城，更加不堪一击。新军刚到城下，就有人迫不及待献城投降了。主要是周轩大军压境，而且事先也派人前去劝降过。他们不想死，只能委曲求全了。

    县令根本没有丝毫的文人风骨，对着周轩也是百般阿谀奉承。将过往一切恶行都推到刘瑾身上，自己则成了无辜人士。不过周轩暂时还需要他们来帮忙管理县城，所以也没有怎么惩罚那些县官。

    周轩只是让那些贪财的县官们，献上一半家财以做军费。如果接下来管理不好，那就再罚一半。如果再有第三次，那就贬为平民。不过他赏罚分明，做得好当然也有赏赐。

    周轩在一处受迫害最严重的大县内，当众将刘瑾拿来游街、斩首示众。而且免去百姓所有的苛捐杂税，将那些贪官污吏、为富不仁的大户田地都分发了下去。

    百姓们见此都拍手称快，纷纷奔走相告。将周轩的“仁义”之举，自主宣传了出去。

    一时之间各地云集响应，纷纷照样学样搞起义。

    结果有的地方成功，有的地方失败。成功是因为地方官员太昏庸无能，失败则是本地官员还有些能力。但终究还是失败的多，官府的底蕴还是很强的。

    不过这些都跟周轩无关，他需要的就是消化好目前的地盘。而且各地都有民变，他这边反而一时半会没人来管了。

    周轩迅速整军，准备开始攻打其他重要城市。同时也派人去其他城内，宣传义军的好处。

    军队现在士气高涨，就是军纪还有些差。每天都会有人触犯底线，然后被当众斩杀以儆效尤。不过有“黄巾力士”在，到是没人敢有二心。

    军中有些狂热分子，甚至开始祭拜僵尸。祈求僵尸保佑，打仗时可以逢凶化吉。慢慢的人还越来越多，基本都是原先被周轩亲自训练出来的军官。而那些刚加入的人则畏之如猛虎，半步都不敢靠近。

    帅账之内，一张简易地图被高高挂了起来，中间甚至还摆着个大沙盘。

    周轩、君宝、赵掌柜、李大牛、王三郎等军官都聚集在一起，商量接下来的军务。不过小冬瓜和秋雪没来，女人还是不怎么喜欢参与这些事情。

    君宝有些看不懂沙盘，满脸疑惑的转头对周轩问道。

    “天宝，这是什么？”

    他这些日子除了跟周轩一起练练兵、练练功以外，什么事情都没干。生活到是过的很充实，但就是感觉杀戮有些过重了。不过他也不是食古不化之人，打仗哪有不死人的。只要大家还活着，开开心心就行了。

    赵掌柜轻抚着山羊胡，笑着对君宝劝说道。

    “诶，君宝，现在要改口了。不能再叫天宝，而是要叫大帅。”

    他现在越来越有军师气度，军中后勤政务也基本都是他在处理。依托以前当掌柜的经验，这些事情处理起来也算是井井有条。

    其他人也笑了笑却没有反对，但也不敢反对。这要是换成他们，现在可能已经被治罪了。

    君宝愣愣的问道。

    “啊，为什么？”

    赵掌柜接着耐心解释道。

    “如果人人都叫大帅天宝，那还有何威严，又怎么能服众了。”

    这也就是君宝，换成别人早就被拖出去打军棍了。

    君宝也意识到，确实好像有些不妥。当即转过身，躬身抱拳对周轩说道。

    “哦，好吧。请大帅恕罪。”

    周轩笑着挥挥手说道。

    “诶，见外了。君宝，你是我兄弟，我怎么可能会怪罪你。大家都是自己人，私下叫我天宝就行了。”

    这句话的潜台词就是，当众还是不要叫天宝比较好。但没人会把这句话当真，他们又不是大帅的兄弟。给他们几个胆子，那也不敢不知尊卑体统。

    说完指着沙盘解释道。

    “这是我特意吩咐能工巧匠做出来的沙盘，对行军打仗很有帮助。”

    这是个简易沙盘，主要由泥沙和兵棋临时堆制的。他根据附近的地貌，跟那些工匠一起研究出来的。

    赵掌柜当即拍手赞道。

    “妙，当真妙不可言啊。属下哪怕不知兵事，但也能粗略明白这沙盘的奥妙之处。大帅，真是学究天人啊。那现在周边都被我们占领，我军下一步该攻打何处呢。”

    周轩笑着挥挥手，随手指着身后地图上某一处说道。

    “洛阳。”

