    在一片漆黑的永固空间中，凝聚在大地之母大脑上的完整神性，无疑最为引人注目。

    散发着微弱铅灰色光芒的大脑，仿佛依旧鲜活，在微微蠕动中，制造着名为意识和思维的虚幻之物。

    不过，当定睛细看之时, 就会发现，那构成大脑的细节，足以令任何理性生物为之尖叫！

    那哪里是大脑？

    那分明是一条灰色白环蚯蚓，在自我缠绕噬咬中，构成大脑形态。

    宁修远在观察中，目光下意识瞥向另一份凝聚在幻梦蚯蚓上的超凡物品, 露出一抹若有所思之色。

    “即便是神之脑，也无法遮掩超凡特性的外显么？”

    “蚯蚓？”

    “从神秘学来看, 蚯蚓代表着大地、繁殖、再生……莫非这份神性, 正是大地之母的最初神性？”

    在思考中，宁修远灵性恣肆而起，缠绕上这份完整神性，仔细辨别其所代表的力量和权柄。

    时间在一点一滴中流逝。

    “呼——”

    许久，宁修远深深吐了一口气，眸中闪过一抹明悟。

    “我猜得没错，这里面确实蕴含着‘大地’、‘再生’力量。不过，更多是的‘吞噬’和‘毁灭’。”

    “看来构成这份神性的核心，应该是来自永恒者·姆纳加拉的超凡特性！”

    宁修远暗暗忖度道。

    在旧日支配者家族中，在大地权柄领域最值得称著的乃是【大地之毒瘤·万物枯竭者·姆纳加拉】和【麋鹿女神·大地与万物的丰穰之神·伊赫乌蒂】。

    这两位旧日支配者的力量，可以说完全走向两个极端。

    根据大地之母的祈祷词，宁修远一直以为大地之母的大地权柄，偏向于麋鹿女神。

    没想到, 祂的权柄，不，这份神性所展现的力量, 更多的是偏向万物枯竭者·姆纳加拉！

    “看来, 大地之母的祈祷词，应该是一种欺诈！”

    “难怪黎明之神称呼大地之母为万年铁乌龟，想必正是这份毁灭和吞噬权柄，保证了大地之母拥有源源不竭力量的根本原因。”

    “可惜，祂还是太过于笃信这份力量，竟敢融入幻梦大地，否则要是在其他地方，想杀祂还真不容易。”

    “说不定，祂以前就这么做过，可惜，那时的梦境诸神一盘散沙，自然奈祂不得。”

    “怎料，此一时彼一时，梦境诸神皆沦为我的仆从伥鬼，再融入幻梦大地，这等若自投罗网，杀祂自然如砍瓜切菜！”

    宁修远唏嘘不已，心中更以此为鉴, 暗暗警醒, 以后无论任何情况都不可麻痹大意！

    “可惜，这份神性，一时半会没法吞噬。”

    经历过蟾之神·撒托古亚的提醒，宁修远已经意识到，在他尚未凝聚神性之前，任何神性之于他都有可能是捡了芝麻丢了西瓜。

    服下容易，也会收获良多，但失去的只会更多。

    在已有“过去·瘟疫”力量的前提下，神性的诱惑力，对他而言已经大大减少。

    “找个机会，把它制作成超凡物品，或许对我价值更大。”

    宁修远思绪一转，迅速找到另一条用途。

    目光随即转向那份凝聚在幻梦蚯蚓上的超凡物品。

    “希望不要是‘土行孙’之类的力量。”

    思忖间，许久不曾动用的“野兽之心”恣肆徜徉而起，尝试操控这条幻梦蚯蚓。

    幻梦蚯蚓身躯骤然绷直，旋即又瘫软下来。

    在这刹那间，宁修远便摸索出这条幻梦蚯蚓的能力，心中忍不住叹了一口气。

    “唉！”

    真是怕什么来什么？

    这条幻梦蚯蚓的力量不是土行孙，却类似土行孙！

    大概就是“万物土化”。

    即，可以将周围任何维度、空间、物质“大地化”，进而拥有穿梭诸界能力。

    这个力量很强大！

    但对宁修远来说很鸡肋。

    因为他执掌着错位空间。

    “不过，这份‘万物土化’权柄，在一些特殊情况下，还是有可能起到意想不到的效果。”

    宁修远自我安慰一句，目光落向大地之母的次元空间。

    在永固空间中，这个次元空间，看起来完全不存在。

    更没有“入口”或“钥匙”。

    或许一些特定咒语，可以将其打开，但显然这咒语早已殉葬大地之母去了。

    在这种情况下，即便是神灵想要撬开这个次元空间，也千难万难。

    不过，这难不倒宁修远。

    在一片虚无空间中，横纹羊瞳蓦然闪现而出，它张开密密麻麻的触手，环抱住一枚并不存在的虚无，侵蚀着空间晶壁。

    失去主人的次元空间，毫无反抗余力，几個呼吸间，便彻底向宁修远展开神秘大门。

    “这是……”

    目光落入次元空间的宁修远，瞳孔骤缩。

    大地！

    他看到了一座“天圆地方”的大陆！

    一眼扫去，这座大陆面积堪比终北大陆，甚至还要大上一圈，大陆周围被混沌空间所包裹。

    这里没有群星，只有一颗太阳，环绕着大陆，做着某种规律运转。

    然而仔细看去，那哪里是太阳？

    分明是爆燃者·克图格亚的眷族——炎之精！

    恍如一道道不定形深红闪电的炎之精，被一根根铁链所束缚，只能环绕着铁链末梢的一根拴马桩，徒劳的飞行着、挣扎着。

    乍看起来，恍如一轮炽热太阳，照耀人间。

    令宁修远震惊的不仅仅是这个异想天开的“世界”。

    而是这个世界正在崩塌！

    大陆边缘的山脉河谷，一点点被混沌虚空所吞没，名为末日之恐怖，正席卷人间！

    生活在这片土地上的人类，正惊恐的汇聚在大陆之央，举行着规模宏大的祭祀活动。

    他们环绕在一座青铜祭坛周围，吟诵着大地之母的祷词，忏悔着罪孽，祈求着大地之母的宽恕。

    那熟悉的场面，令宁修远脸色大变。

    ——这赫然是安卡·复活术！！！

    在宁修远看去时，他甚至已经看到一道模糊人影，凝聚在青铜祭坛之上。

    那不是大地之母，又是谁？

    “还真是阴魂不散，死而不僵啊？”

    宁修远既庆幸又愤怒。

    他想也不想，再次回溯过去力量，登顶“伪·旧日”力量，就要散播瘟疫，毁灭世界。

    ——这一刻，也只有瘟疫力量，才能迅速抹杀这亿万生灵，终止大地之母的复活。

    然而就在菌丝从他体内探出时，一个乍现灵光，令宁修远动作蓦然一僵。

    等等！

    我为什么要破坏大地之母的复活？

    ——明明复活的大地之母，对我而言，才是利大于弊！！！

