    斑驳的树影被骤然而起的剑光湮没了痕迹，十二米的距离在接近音的度下，不过是毫秒的长短。

    剑光刚在使剑人手中掠起，随着空气中撕裂开的音爆声，那道剑光已袭至修长身影的面容，戴着黑色大蛤蟆镜的脸上还挂着若有若无的笑意，那神情似乎根本无法做出反应，笑容好似凝固在面容上，剑光便已割喉而过。

    “滋……”

    剑光穿喉而过，在墨镜男身后的路面上留下一条长达六米的裂痕，拦在路中的六人同时愣神，预想中一剑封喉的情景并没有出现，眼前这男人毫无伤地站在对面，正笑吟吟凝视着他们，刚才那透过剑身激而出的念力切割，竟好像刺入水纹中一般，直接穿过了眼前男人的身体，轰击在他身后的山路上。

    “度型异能者？”

    “可能是拟态体异能者！”

    “不管是哪一种，都是非常难缠，生存力极高的B+级异能。”

    六个人迅做出判断，相互交换着眼前，丝毫没有迟疑，同时向前急掠而出。瞬间，寂静的山路上响起密集的爆裂声，平整的山路在眨眼间就被崩坏出阵阵裂痕，仿佛地震的余波过境，直径约莫5oo米的范围内地面龟裂的好似蜘蛛网。

    “可惜了这么好的路面，这要是修起来，可要一笔不小的花费啊！你们这些异能者，难道就不能体会一下纳税人的辛苦么？”戏谑的声音在眼花缭乱的人影窜动中响起，路中央六个人的喘息声越来越剧烈，可墨镜男依旧如散步一般，静静地站在那里，任何攻击，无论是异能念力，还是物理实体攻击，每每触及他的身体，就仿佛水滴落入深潭一般，一圈圈无形的涟漪播散开来，所有攻击全部穿过墨镜男的身体，悉数落空。

    甚至有时不小心，六个人配合稍稍有些失误，透体而过的攻击不小心轰向队友，顿时就一番手忙脚乱。

    “这不是度型异能，也不是拟态异能。”

    六个异能者拼命攻击了许久，全力的念力外放对于高阶异能者来说也是不小的负担，六人中实力最强的中年人，也是刚才率先出手袭击墨镜男的异能者，再也按捺不住心中的惊骇，挥手示意队友围成一圈，摆出围攻戒备的阵势，压抑着心中的不安问：“你到底是什么人？这异能，难道是空间异能……”

    中年人说道空间异能时，神情之间闪过战栗，若眼前的青年是空间异能者，那就绝对不是他们六人可以拦截、招惹的存在了。

    这六人显然是久经实战的异能者，一想到眼前的青年可能是空间异能者，也不等待中年人有何指示，六道尖锐的啸声已从六人嘴里中吼了出来，六道啸声汇聚在一起，在寂静的山间瞬间荡开。

    预警般的啸声响起不过片刻，数百道黑影从空中、地面掠来，甚至有人从地底窜出，达至音的度从四面八方轰鸣，仿佛数百架老式喷气式飞机蜂拥而至，山路两边的树影中多出了数百个人影，散布开来的位置看似杂乱无章，实则封死了墨镜男所有可以逃跑的方向。

    “空间异能者？”左倾城仿佛听到有趣的笑话一般，指着自己，“你们可真是太抬举我了，我只是个什么异能都没有的普通人啊！啧啧，342名4阶以上高阶异能者，梦罗圣殿还真是舍得下血本啊！你们这些人，应该算是圣殿中中坚成员的一半战力了，那号称梦罗圣殿有史以来最睿智最仁慈最强大的主宰-眩，他竟然舍得将你们派出来。还真是睿智，真是仁慈呢。”

    “没有任何异能的普通人！？”六人中为的中年异能者见援军到来，胆气顿时一壮，冷笑道：“阁下何必在这里装模作样，能够在我们六人的攻击下这样安然无恙的躲过。除了顶级的空间系异能，还能是什么？不过阁下的异能属性固然顶级，可异能位阶看来也没有过6阶乾境。我们这边过3oo名高阶异能者，想要留住阁下或许很难。可阁下想要突破我们的封锁上山，还请自己掂量一番。我们梦罗圣殿也不想平白无故，与拥有空间异能的您结下什么仇怨。”

    左倾城双手一摊，无奈道：“我也不想干这种吃力不讨好的事情，奈何我曾经答应过别人。很久以前，还欠了那家伙一个极大的人情，若是就这么施施然走掉，那这份因果可有得我受了。唉，真是伤脑筋呢！”

    “这就是没得谈了。”中年异能者语气森然，手中的四尺细剑出剧烈的嗡鸣，异能运转间，念力的强烈波动如水纹般扩散开来，将墨镜男所立之处全部封锁。

    左倾城背对着中年异能者，话锋忽然一转：“况且，我生平最讨厌一件事！你这种用剑白痴，竟然还敢拿着这种废铁，在我面前耀武扬威？”

    说着，墨镜男回头望着中年异能者笑了起来，那笑容充满了讥讽和不屑，中年异能者只觉头皮一阵阵麻，心中忽然有种濒死的危机感。

    还未等周遭所有人反应过来，左倾城伸手，用他那修长的手指屈指弹拨了一下，中指滑过拇指的指腹，空气中陡然乍起一道清越的声响，如一把宝剑忽然出鞘，那声音里有着无尽的锋锐……

    随着这一声清越如龙鸣的弹指，在场数百名异能者身形顿时为之僵直，所有人仿佛被定住了一样，甚至连脸上的神情也好似被冻结了一般。

    左倾城拍了拍衣服上的灰尘，迈着轻快的脚步，越过了挡在路中央的三个异能者，仰头赞叹道：“真是美丽的夜晚，可惜，你们不能陪我同往，一起寻幽探秘了。嗯，似乎做了多余的事，那家伙不会怪我吧。”

    轻声的呢喃中，修长的身影越走越远，当左倾城的身影消失在山路尽头的那一刻，被定在原地的所有异能者身体齐齐动了一下，一丝血痕从所有人的眉心透出，随即向上下延伸。

    “啵”、“啵”、“啵”……

    348具身体猛然从中间裂开，血雾四处弥漫，鲜血飞溅中，染红了那一段的山路……

    …………

    “嗡”！！！

    一声清越如龙吟的轰鸣在左御脑海中炸开，那被情1欲占据了所有的思绪猛然一清，瞬息间，左御已清醒过来，定睛望去，觉自己的双手正覆盖在霜傲雪高耸的胸部上，那对傲人的双峰正在他的挤压下，变幻成诱人的形状。

    “该死！傲雪，你用了心灵暗示！？”

    左御联系这两天来在房间的种种，立刻明白自己为何会这么容易被挑起欲望，应该是自他被冻僵开始，霜傲雪便在他脑海中设下了心灵暗示。本来身为品精神异能的自己，早就该察觉到这一点，可正因自己对霜傲雪从来没有任何防范，也不担心她会对自己不利，所以左御才会不知不觉深陷其中，若非刚才那脑海那一身轰鸣，他就真会要了这淡雅如仙的女人。

    霜傲雪躺在床上，全身泛着玫瑰色的潮红，正闭眼娇羞的任由左御为所欲为，忽然间，她感觉到在自己胸前作怪的那双手的热度一点点褪却，霜傲雪讶然睁开双眸，意外的看到一幕令她无法想象的情景。

    光线昏暗的房间里，左御赤裸着身体坐在床沿，正愣愣地注视着她，双眼中没有一丝一毫情1欲存在，无数微小的蓝色电光在他双眸中流转着，待到霜傲雪刚睁开双眸，那蓝色电光蓦然剧烈起来，房间里一道道电光闪烁，霜傲雪只觉全身一阵酥麻，整个人已瘫软在床上，再也难动弹分毫。

    “阿御！这是……”霜傲雪凝视着左御，想要握住男人的手，却是连手指也抬不起来。

    “对不起，傲雪。”左御轻轻将霜傲雪抱起，放正在床上，温柔的将被子盖在那无限美好的胴1体上，歉然道：“我明白你的意思，也真的非常骄傲和荣幸。可是，我真的做不到。”

    男人歉然的话语终于使霜傲雪心中的委屈全部释放出来，一瞬间，泪水从双眸中喷涌而出，她努力想抬头，想再看一看左御的样子，可全身战栗的麻痹感却使她转头也无法做到。

    “那么，阿御！答应我，无论半年后，葬雪姐姐是否回来，你都要好好活下去。答应我，好不好！？好不好！？好不好！？……”

    霜傲雪反反复复的询问着，床沿静坐的男人始终没有回应，终于，女人再也无法压抑哭声，房间里响起了痛彻心扉的恸哭……