    第5125章有点发毛

    再比下去，就是欺负人了。

    这场比赛，魏崇峰得到了一半的订单，想着企业因此可以起死回生，他的心情就飞扬，连带着看云初同和封芳芳并肩而行，也觉得顺眼了。

    魏玥和封浩是纯粹被拉来凑数的,对于输赢并不在意。

    只有魏昕大受打击。不仅连青梅竹马的幻想小女友被抢走，连一向引以为傲的强项高尔夫，也被当场虐成了碎渣渣。

    他一个人无精打采的走在最后面。

    云黛瞧着，怪不忍心的，对赵元璟说：“你为什么不肯收他做徒弟？”

    “当然是因为他喜欢你啊。”赵元璟斜睨她，“我怎么从来不知道，你还有这么个狂热的追求者？”

    云黛失笑：“连我自己都不知道，伱又怎么能知道。说实话，我就也是在七八岁那两年,见过他几次。后来我们搬到了现在住的别墅里，读了小学，小姨管得严，就不许爸爸总带我出去应酬了。要不是今儿碰见，我早不记得他这么个人了，”

    “真的吗？”

    赵元璟似笑非笑，“你现在已经有了很多记忆，包括你读大学到工作这段时间以来。你确定，在你读大学那段时间，没有遇到他这么热情热火的师兄的追求？”

    云黛一愣，随即神色变得有些古怪。

    她慢慢回头，朝魏昕看。

    魏昕鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，一边走，一边低头摆弄自己的高尔夫球杆，嘴里嘟囔着什么。

    似乎是感觉到了云黛的眼神，他抬头与云黛对视,立即露出一个坦荡又微微腼腆的笑容，其中还包含了几分抱歉和无奈。

    云黛的眼神却怔怔的，脚步也停了下来。

    “小黛，怎么了吗？”魏昕有些纳闷，人也走到了她面前，“你这样盯着我看，我怪不好意思的。”

    赵元璟轻轻牵了下云黛的衣袖：“发什么呆？”

    云黛许久后，才慢慢回神，然后摇头：“没，没什么。对了，魏昕哥哥，如果你愿意的话，可以找小景请教的，他虽然不能收你为徒，但作为朋友，还是可以指点你。”

    魏昕张了张嘴，为这突如其来的喜悦所惊到。

    “你刚才叫我啥？”

    “魏昕哥哥。你不喜欢？”

    “……当然喜欢，就是感觉心里有点发毛。”魏昕小心翼翼瞅着她,“你是不是还有旁的事？”

    云黛笑道：“没什么别的事，毕竟咱们两家是世交,我都叫魏玥姐姐了，叫你一声哥哥也不过分。”

    魏昕拍了拍心口，心花怒放，看向赵元璟：“偶像，我可以跟你请教高尔夫吗？”

    赵元璟朝云黛看了眼，微微颔首：“可以。”

    “哇喔！”

    魏昕一下跳起来，朝前面冲过去，“今天是我的幸运日！阿哈哈啊哈，偶像，我要加你的微信！”

    赵元璟温顺的同意了。

    加完微信，看着魏昕激动跳跃的背影，赵元璟这才问云黛：“到底什么情况，现在你可以说了吗？”

    云黛的神情变得严肃：“经过你刚才提醒，我才发现，我读大学后，并没有见过他……”

    (本章完)

