    文水县。

    文水关前敌指挥部。

    在517高地失守之后，董胜武已经将此事向前敌总指挥部做了汇报。

    此时，前敌总指挥傅宜生正在指挥部内焦急等待517高地的战报。

    因为他比任何人都更清楚，517高地对于交城山，乃至整个文水关的重要性。

    517高地上的这支日军，对于交城山守军来说，简直是如芒在背、如鲠在喉。

    一旦无法在天亮之前，将517高地夺回来。

    那么，日军便可以在航空兵的协助下，以此为跳板，对交城山发起全面进攻。

    届时，不止交城山，整个文水关都将陷入危急当中！

    指挥部内，气氛压抑的有些可怕。

    除了傅宜生来回踱步的脚步声外，几乎听不到一点其他的声音。

    他来回踱步，其余人也都只能陪他一起站着。

    突然，傅宜生脚步停下，他扭过头道：“参谋长，立即给董胜武发个电报，问问517阵地那边的战况如何了。”

    参谋长徐斌苦着脸道：“宜公，现在距离517高地失守还不到一个小时，加上调集兵力和路上行军也需要一些时间。

    所以，估计他们现在才刚发起反攻不久。”

    “您也别太担忧了，517高地上的这支日军不过是一支孤军，要消灭他们应该不会太困难。”

    傅宜生皱眉道：“如果只是这一支日军，当然不怕，但怕就怕，一旦董胜武抽调的兵力过多，平田键吉那个老家伙就会趁机对交城山发起进攻。”

    “你应该知道，在夜间，我们部署在交城山上的那几门榴弹炮的杀伤力，将会大大降低！”

    “在此之前，我们已经和平田键吉交过手，这是一个极其难缠的家伙，他一定不会错过这个机会的！”

    徐斌想了想，又说道：“宜公，既然如此，我们是不是从其他地方抽调一些兵力过去。”

    傅宜生摇头道：“此举无异于拆东墙补西墙，更是不可……”

    就在傅宜生为了517高地失守之事感到焦头烂额之际。

    一名通讯兵突然急匆匆从外面闯了进来，他手里拿着一份译好的电文，一脸激动的喊道：“总座，捷报，捷报！”

    指挥部众军官齐齐向他投去疑惑的目光。

    参谋长徐斌见傅宜生脸上意兴阑珊，对此丝毫提不起兴趣。

    他知道，傅宜生现在关心的只有517高地，于是问道：“哪里来的捷报？”

    “交城山，董胜武董师长发来的捷报，他在电文中称，517高地已经被顺利夺回，所有来袭的日军皆已全部被消灭，无一人漏网！”

    “什么？你说什么？”傅宜生怀疑自己听错了，简直不敢相信自己的耳朵。

    通讯兵立即又重复了一遍：“交城山董师长来电，称517高地已经被顺利夺回，所有来袭的日军皆已全部被消灭，无一人漏网！”

    “不可能！这不可能！”

    傅宜生还是不愿意相信，因为在他看来，517高地地势易守难攻，这支日军突袭部队既然可以轻易拿下重兵防守的517高地，便足以说明，对方的战斗力一定非常强悍。

    就算董胜武能将517高地夺回，也不可能这么快。

    旁观者清。

    徐斌道：“宜公，董师长就算好大喜功，也绝对不敢在这个节骨眼上谎报军情。

    或许，517高地真的已经被夺回来了也说不定。”

    说完，徐斌走上前接过通讯兵手里的电文看了眼。

    随即，他的脸上立即绽放出激动的笑容：“宜公，是独立营，是杨麟的独立营夺回的517高地！

    也是杨麟的独立营将这伙日军全部消灭的！”

    顿了下，徐斌接着说道：“而且，据董师长说，当时独立营行军前往交城山的路上，刚好碰到日军突袭517高地，于是顺手就将这支日军给消灭了！”

    “是独立营？”

    听到徐斌的话，傅宜生脸上的表情由之前的不信，变为了此刻的惊愕，接着又变为了狂喜。

    他接过徐斌手里的电文，看清上面的内容后，激动的说道：“这个杨麟，真是一员福将啊！”

    这时，一直没有说话的众人也开口了。

    其中一名少将拍马屁道：“总座，说起来，其实你才是今天最大的功臣！”

    “喔？怎么说？”

    517高地顺利夺回，傅宜生的心情大好，他虽然被部下说的有些莫名其妙，但却并没有责备对方，反而升起一丝好奇之心。

    这少将笑着解释道：“总座，今天是谁下命令让独立营开赴交城山前线的，是您啊！

    如果不是您的命令，独立营能出现在517高地么？

    所以，此战最大的功臣不是您，还能是谁？”

    “是啊，陈兄说的不错，此战最大的功臣非总座您莫属！”

    其余人也纷纷跟着拍马屁。

    傅宜生摆手道：“行了，行了，你们就不要再拍我的马屁了！今天的功臣，是独立营的杨麟，也只有杨麟！”

    那名少将说道：“总座，卑职等并没有否定杨中校的战功，但也离不开您的未雨绸缪！所谓有福之人不用忙，无福之人跑断肠。总座，您无疑就是那个有福之人！”

    顿了下，他继续说道：“而且，此役更是印证了一件事情，那就是冥冥之中自有天意！

    天佑我党国，小鬼子入侵我华夏，是有违天和，是不仁道的，因此，也是注定要失败的！”

    其余人继续附和道：“陈兄说的对，天佑我党国，这一战的胜利，注定只能属于我们！”

    “行了，行了！”

    所谓千穿万穿，马屁不穿，傅宜生也听的十分受用。

    他抬手打断众人，随即收起脸上笑容，正色道：“你们应该很清楚517高地对于我们的战略作用，今天，杨麟和他的独立营可又是立了一件大功啊！”

    指挥部内的这些高级军官们一个个都是人精，他们哪听不出傅宜生的言下之意。

    其中一人道：“咱们党国赏罚分明，有错要罚，有功也必须奖赏，可不能寒了三军将士的心！”

    其余人纷纷跟着附和：“不错，杨中校又立了一件大功，必须奖励！”

    “那你们说，奖励他点什么好呢？”

    说这话的时候，傅宜生是看着参谋长徐斌的。

    显然，傅宜生是想听听徐斌的意见，另外，其余人对杨麟难免心生妒忌，真让他们说，估计也会尽量往下说。

    唯有徐斌，他的这个老部下，不会有这种想法。

    …………

