    第995章不敢想，不能想

    童昂咬牙，这是真准备帮他，还是把自己当枪靶子使？

    “如果我不同意呢？”童昂还是决定反抗龙贤了，他请回来一个人是当工具的，帮他成就家主之位，可不是让工具骑在他头上！

    龙贤朗声一笑，蓦地收了折扇，“那就随你了。”

    说罢边笑着边走远了，那笑声听着童昂心里很不舒服，总觉得像是有嘲笑的意味夹杂在里边。

    只是他真的没想到，龙贤竟然这么好说话的，他还以为自己违背龙贤，龙贤多少要发脾气一番，然后两人争论一番，结果没有，什么也没有……

    **

    家中，厨房里——

    易隽承做菜，盛漾就在旁边边看书边时不时看他。

    昔日只在书房客厅看书，现在也跑厨房来了，小怪物也开始黏人了。

    “张嘴。”易隽承做的这道是香菇蟹黄粉丝，将香菇剖开，将沾有鲜美蟹黄的粉丝填进去。

    粉丝顺溜滑糯，既有香菇的清甜，又有蟹黄的鲜味。

    香菇是用烤的，外面一层酥香焦脆，里边却还是嫩嫩的，保持着原汁原味的汁水。

    学术男就算是做菜也会做的比一般人好，因为他们更懂得用怎样的火候，怎样的时长能做到最好。

    盛漾看他一眼，还是乖乖张了嘴，牙齿不经意咬到他手指了，她灵巧的小耳朵颤了一下。

    易隽承倒是没什么表情变化，将她没吃完的半只递自己嘴里了。

    倩姐原本准备进厨房的，站门口看了一眼。

    真像小夫妻啊，真羡慕。

    她人飘远了，但到了客厅，还是忍不住发了条短信给康立行。

    “康先生，小姐和易先生的相处真的是太像您和那位小姐当年的样子了……”

    发出去，倩姐就后悔了，就算她有感而发，她是不是也太多嘴了？

    可是偏生她还发的短信，不像是微信，能够撤回。

    不过没事，倩姐找了台电脑，在电脑上一阵捣鼓，不过一会儿，便摁下了Delete键。

    虽然她这边还看得到，但康先生那边想必是看不到了，倩姐满意地看着自己的手机，就当自己发过了。

    康立行人在华夏，久久地站在窗边，手里正攥着那只手机，很像他们以前么？

    可惜她跟漾漾不一样，他也没有易隽承那么坚持。

    如果当年他们都各进一步，那么是不是结果会不一样？

    康立行手捂住脸，不敢想，不能想。

    赵曼姝不知何时走了进来，将一件衣服披在了康立行的肩上，康立行人早已警觉地往后退。

    赵曼姝笑，仍旧那般优雅，“怎么这么怕我？”

    当年她可是被评为全国男人最想娶的妻子，一举一动都像是模式化一般，从二次元里来的，温柔，而且没脾气。

    只是这样完美的女人，康老太太和康老爷子却一反常态，并没有对她多热乎，这么多年了，也依旧是彬彬有礼，仿佛没把她当自家人看待，只是儿媳妇儿该有的，他们倒是从不含糊。

    康立行皱了皱眉，“我跟你说过，不能进我的书房。”

    (本章完)

