    沈墨抱着白幼薇进屋，走到沙发边放下。

    白幼薇打量四周。

    大约是翻身当主人了，同样的环境看在眼里，心情却很不一样。

    “我们是不是可以住在这里？”她东看西瞧，觉得不可思议，“以后岂不是再也不用睡帐篷了？这游戏一向喜欢折磨人，突然给我这么好的奖励，哎，还真是让人惊讶……”

    沈墨从鞋柜里找到一双粉色女士拖鞋。

    想到白幼薇走不了路，他把拖鞋放了回去。

    他们是从帐篷里直接过来的，所以都赤着脚，而地板并不算干净，蒙着一层浮土。

    白幼薇看了看地板上的灰尘，皱起小眉头抱怨：“这里好脏啊……就不能干净点吗？”

    砰、砰！

    屋内突然传来两声响！

    声音来得太突然，白幼薇吓了一跳。

    沈墨护在她身前，警惕看向楼梯边的储物间。

    “声音是从那里冒出来的？”白幼薇压低声音问他。

    “嗯。”沈墨沉声道，“你呆在这里，我去看看。”

    白幼薇心里发毛，担心这个奖励会像金币一样藏着陷阱，对沈墨说：“……小心点。”

    沈墨点头，慢慢走过去——

    他步履沉稳，近乎无声无息，谁知刚走两步，储物间的门吱呀一声开了！

    沈墨停住脚步，既警惕又费解的看着那扇门。

    然后他看见，一个簸箕，和一个扫把，蹦蹦跳跳的从门里出来了。

    沈墨：“……”

    白幼薇：“……”

    愕然两秒之后，水桶和拖把也哐当哐当的从储物间出来！跟在簸箕和扫帚后面，井然有序的扫地、拖地，干劲十足。

    白幼薇和沈墨看向彼此，瞠目到无言以对。

    好半天，白幼薇才开口说：“还不如给我配个智能清洁机器人，按照系统的科技水平又不是弄不出来，干嘛搞这么复古，显得我这个主人好幼稚。”

    沈墨无声的翘了翘唇角。

    “你笑什么！”白幼薇竖起眉毛。

    沈墨嘴角噙着笑意：“没笑什么。”

    白幼薇若有所思的想了想，“看来玩偶屋能够行使主人的指令，只是不知道它能做到什么程度……”

    她看向正在打扫卫生的扫帚，命令道：“去把楼梯扫干净。”

    扫帚和簸箕果然调转方向，跑去打扫楼梯了。

    她看向壁炉，说：“把火生起来。”

    壁炉里轰地燃起火焰，木柴烧得噼啪响。

    她又看向厨房，说：“我要喝茶。”

    水龙头打开，水壶自己接了满满一壶水，坐在炉子上烧热水。

    白幼薇又说：“我想吃牛排。”

    这回，玩偶屋总算没了动静。

    沈墨摸了摸她的脑袋，“别为难它了，好歹你先给它一头牛。”

    “随便试试嘛。”白幼薇满不在乎，把怀里的兔子扔到地板上，“自己去充电。”

    兔子爬起来，左右看了看，在墙角发现一个电插座，迈着小短腿过去了。

    “玩偶屋的智能程度，感觉和兔子很像。”白幼薇说道，“都能够接受简短的文字指令。”

    沈墨看了眼四周，淡淡道：“毕竟是一个系统做出来的东西。”

    他抱起白幼薇，“走吧，去楼上看看。”