    小狗子还真是有家人的！

    而且，小狗子的家人，竟然那么的有钱！

    沈巧巧还听朱长安提起过，说小狗子是顾家的唯一的孙子，所以顾家是一定要带走他的！

    沈巧巧简直要羡慕死了。

    怎么什么好事儿，都是别人的？

    要是她是顾家人该多好啊？

    沈巧巧是活了两辈子的人，虽然没去过香江，但是上辈子她听过别人说，香江是个多么繁华有钱的好地方！

    而顾家在香江也是那么厉害有本事，去了的话，那得是什么样的好日子？

    想到这里，沈巧巧当真是嫉妒的要了命。

    当然了，沈巧巧也只有嫉妒的份儿。

    毕竟，沈巧巧跟顾江舟是没有任何关系。

    顾江舟的家里再怎么有钱，有势力，也不会给沈巧巧带来什么好处。

    相反，能够得到好处的，极有可能是沈七宝呢。

    想到这点，就让沈巧巧是相当的不爽了。

    怎么什么好事儿，都落在了沈七宝的头上？

    后来，朱长安又回家说，顾家也要把沈七宝一起带到香江去。

    这一点，更是让沈七宝气的快发疯了。

    她生怕沈七宝会跟着顾江舟一起走呢！

    其实，沈七宝去不去香江，跟沈巧巧是没有半毛钱关系的。

    毕竟，沈七宝就算是不去，这件好事儿也轮不上沈巧巧的。

    可是，沈巧巧自己非要把沈七宝当成了竞争的对象。

    沈七宝所能得到的任何的好处，在沈巧巧的角度来看，都是对她的伤害。

    所以，这一次，听到沈七宝有那么好的运气，能去香江那么好的地方，沈巧巧真是要气死了。

    不过，后来，沈七宝去了趟云都城，竟然回来了，没有去香江，这让沈巧巧觉得很意外。

    她自己恶意的揣测，一定是人家顾家嫌弃她了，半路上改变主意了。

    沈七宝一定是哭着喊着想要去香江的，但是人家顾家不要她去，也只能是灰溜溜的回来了。

    当然了，沈巧巧不知道的是，沈七宝自己从来就没想要去香江的。

    不过，事实到底是什么样子，对于沈巧巧来说都不重要。

    只要她自己爽到就好了。

    她也不在乎，就算是沈七宝没去香江，也依旧是省城里重点中学的初中生，她还是个上小学的。

    反正，沈巧巧认为沈七宝吃亏了，她自己就很高兴！

    沈巧巧还恶毒的想，沈巧巧一定是做了什么上不了台面的事儿，引起了人家顾家的反感。

    所以，沈巧巧觉得以后顾家人肯定也不会让顾江舟跟沈巧巧来往了。

    就算沈七宝小的时候跟顾江舟好。

    可等以后，顾江舟真正发达了，也不会再理会沈七宝的、

    这么想，沈巧巧当然也得不到什么好处。

    但是，沈七宝得不到的，对于她来说，比她自己得到了还高兴呢！

    沈巧巧这种病态的心情，也持续了好久。

    直到现在，从邮递员的手里，看到了那封从粤州城寄过来的信。

    “叔叔，这个信，我可以帮你送呀！”

    沈巧巧快速的转动着眼珠子，笑着提出了这个建议。

    她太好奇了！

    她知道这封信一定是顾江舟寄过来的！

    她想知道，信里头写了什么！

