    “玉芬，你坐这吧。”

    等李玉芬走近后，王小帅便起身招呼了一声。

    李玉芬也不矫情，她这时也听嘴快的红姑说了正在给王小帅和罗佩兰挑日子。

    所以刚一坐下，她就笑着说道：“真是太好了，佩兰姐，咱们以后就是一家人了！”

    顿了顿，她又扭头看向王小帅，道：“小帅，当玉芬的有几句话得提醒你，你也知道我娘家就是陈塘村的，我和佩兰姐从小就认识，对她非常了解。

    你能娶到佩兰姐那是你的福气，她不仅长得漂亮，而且知冷暖会疼人，你俩要是结了婚，你就得努力挣钱，别再像以前不着调了知道么？

    还有，玉芬等等就把你哥留下来的医书拿给你，希望你不要辜负我们对你的期望，早点将咱们老王家的医术发扬光大！”

    王小帅还是第一次见李玉芬一口气对自己说这么多话，一时间不禁有点受宠若惊。

    他当然知道玉芬是为自己好，所以听完后便点了点头，“放心吧玉芬，我以后肯定会努力的，绝不会再让你们操心了！”

    “行，有你这句话我就放心了，你们先聊着，我去烧饭。”李玉芬说着便起身去了灶屋。

    等吃完饭，王小帅见老神棍又和红姑，罗佩兰商量起了婚事后，他便悄悄溜到灶屋，对着正在洗碗的李玉芬，嘿嘿笑道：

    “玉芬，先别洗了，回头我来洗，你现在带我去拿医书呗。”

    其实，他之所以这么说，就是想和李玉芬单独待一会儿。

    毕竟，他马上要和罗佩兰结婚了，虽然不能和李玉芬走到一起，但他还是想在这之前把自己的心意告诉给玉芬听。

    只有这样，他才能和罗佩兰踏实过日子。

    李玉芬并不知道王小帅心中所想，稍一沉吟便答应了下来。

    看着王小帅跟着李玉芬离开，屋子里的老神棍不由眉头一皱，这个龟孙，他不会这个时候捅什么幺蛾子吧？

    越想越不踏实，他不由出声问道：“玉芬，小帅，你们这是干啥去啊？”

    “爷爷，我去给小帅拿医书，您放心吧，很快就回来。”李玉芬说话的功夫就已经出了院门。

    老神棍还想要说什么，但张了张嘴，什么也没说出来。

    王小帅出了院子后，就不紧不慢的吊在李玉芬身后。

    从这个距离和角度，他不仅能闻到李玉芬身上好闻的香气，还能将她美好的身段尽收眼底。

    特别是当他看到李玉芬扭动的腰肢以及肥美的……，他就感觉小腹一阵难耐，恨不得立马扑上去，好好疼爱这个绝美的女人。

    你爷爷的，桂花婶和诗诗姐的身子都那么诱人了，玉芬要是脱光了衣服，应该更美吧？

    这个念头一出来，王小帅的心里就吓了一跳。

    他本能的想要压制住，可越不去想，心里的邪念就更加强烈……

    很快，李玉芬就带着王小帅进了自家的院子。

    她在进屋之前，停下了脚步，淡淡说道：“你就别进去了，我把医书拿出来给你。”

    “好。”

    王小帅咽了咽口水，目送李玉芬走进了屋子。

    不过这时，他的心里却忽然生出一股冲动。

    你爷爷的，现在就我和玉芬两个人，要不小爷来个霸王硬上弓？

    要是真睡了玉芬的话，说不定就不用娶佩兰姐了，而且玉芬住的地方也偏，就算她想叫也不会有人听见……

    想着想着，王小帅就红了眼。

    他悄悄把院门关上后，便快速冲进了李玉芬的屋子，接着便反锁了房门。

    李玉芬此时正搭着凳子在衣柜顶寻找医书，听到动静她扭头一看，结果就发现王小帅居然自己跑了进来。

    感受到他眼里的炙热，李玉芬不由心里一突，她强自镇定道：“小帅，谁让你进来的，快出去！”

    然而，王小帅却根本没有理睬，他一把扑向李玉芬，紧紧抱着她的双腿，道：

    “玉芬，我爱你，我满脑子装的都是你，我真不想和佩兰姐结婚……玉芬，咱俩过日子吧，你给我当老婆好不好？”

    李玉芬被王小帅的话惊呆了，她低头看着双眼猩红的王小帅，气得脸都红了，“小帅，你马上就要和佩兰姐结婚了，在这里胡说些什么，还有，我是你嫂子，你知道你这是在干什么吗？”

    “我知道，我都知道，可是玉芬，我哥都没了几年了，难道你一个人不难熬吗？再说了，我和我哥又不是亲兄弟，我单身，你也单身，为啥咱俩就不能在一起？

    自从第一眼看见你后，我就爱上了你，以前因为有我哥在，所以我不能伤害你们，可现在，我哥不是不在了吗？

    玉芬，我是真的想娶你，想和你一起过日子，想和你一起生孩子……”

    “啪！”

    结果，他话还没说完，李玉芬就狠狠抽了他一巴掌，接着满脸冰寒道：

    “王小帅，你给我住口！你简直就是个混账，早知道会是这样，昨天就应该让你被刘德贵给弄死！”

    见到了这个时候，李玉芬还这么看不上自己，王小帅心里顿时生出了一股怒火。

    他舔了舔嘴角，眼神一狠的同时，便一把扛着李玉芬快速走向了大床。

    “啊，你……你要干什么？你快放开我呀！”

    李玉芬吓坏了，她本能的想要挣扎，可她越是挣扎，王小帅就越兴奋。

    只听“砰”的一声闷响，王小帅将李玉芬摔在床上后，接着便低吼着扑了上去。

    “玉芬，我今天就要你……”

