    “怎么不说了，你不是嘴硬吗，继续说啊！”

    柳飞歌打了半晌，对方却是紧紧闭着嘴，不再说话，不由感觉有些无趣，出声喝骂道。

    灰衣人闻言，不由一阵无语，简直要哭出来了，自己招惹的这到底是个什么变态啊，自己说话挨揍，这不说话还要挨揍，这太欺负人了，也太不把自己这个影狼阁排名前三的人阶杀手当杀手了，能不能尊重一下自己杀手这个古老而又神秘的职业啊！

    “对了，小爷先看看你到底是什么人？”

    柳飞歌说着，停下拳头，将那灰衣人蒙着脸的灰色面巾一下子扯了下来，看着那灰衣人的样子，不由微微一愣，继而脸色有些不大自然起来了，露出了微微有些尴尬的神色。

    原因很简单，自己刚才这一顿揍，这个灰衣人此时的脑袋，说是猪头也不为过，两个眼睛就像是鼓起来的两个红色大桃子，周围是一圈大大的黑眼圈，鼻子已经歪到了一边，完全变形了，两片嘴唇肿得就像是两根大香肠，不断地有鲜血从里往出涌，样子凄惨无比。

    “咳咳，你到底是什么人？受什么人指使，来刺杀小爷？说出来的话，小爷我可以考虑放你一条生路！”

    柳飞歌干咳了一声，出言问道。

    “影狼阁的规矩，我们是死也不会透露委托人的信息的，你就死了这条心吧！”

    那灰衣人倒是强硬，丝毫不露口风。

    柳飞歌站起身来，冲着肩膀上的小咕噜使了一个眼色。

    小咕噜顿时会意，一挥小爪子，一个紫色泡泡顿时出现在了那灰衣人的身上。

    灰衣人不知道柳飞歌要干什么，拼命挣扎着，想要将身上的紫色泡泡撕开，可根本无济于事。

    “柳兄，这影狼阁据说是一个神秘的杀手组织，在晋国中势力极大，无人敢招惹，这些杀手平时就像是我们普通人一般，生活在市井百姓之中，暗中却是接活儿，以刺杀为生，柳兄一定要小心！”

    东方玉凑到了柳飞歌身前悄悄地说道，他作为云中郡城主的公子，自然也听说过这影狼阁的事情。

    “哈哈，姓柳的小子，你知道影狼阁的厉害了吧，实话告诉你，在晋国，我们就是无人敢招惹的存在，你赶紧放了我，说不定还能多活几天！”

    那灰衣人却是听到了东方玉的话，顿时发出狂妄的笑声，出言威胁道，只是他那被打成猪头、躺在那紫色气泡里威胁柳飞歌的样子，着实有些滑稽可笑。

    “小爷倒要看看你嘴有多硬，小爷我会让人剥光你的衣服，然后把你装在笼子里，给你头上贴上一个影狼阁的标签，然后游街示众，等你那猪头一样的脑袋消了肿之后，小爷我相信，总会有人认出来你的！哼哼，跟小爷我比恨，我倒要看看，谁更狠！”

    柳飞歌淡淡地说道，语气很平常，却是听得那灰衣人胆战心惊。

    “姓柳的，你就是个魔鬼，你……你……”

    灰衣人气得够呛，指着柳飞歌却是说不出话来，在他心中，这个柳飞歌压根儿就是个疯子！

    “说！是谁指使你来的？”

    柳飞歌大声喝道。

    “哈哈！你永远不会知道的！”

    灰衣人说着，嘴角溢出的鲜血变成了漆黑色，双目变得黯淡无光，整个人颓然萎顿，已然是当场气绝。

    “呃？”

    柳飞歌抢前一步，让小咕噜撤去紫色气泡，抓起那灰衣人的手臂，果然发现这灰衣人已经是没有了一点儿气息。

    “应该是这灰衣人的口中含有剧毒之物，见逃生无望，又被柳兄你刚才的话给吓到了，所以干脆服毒自尽了！”

    东方玉上前察看了一番，带着一丝苦笑说道，这个来自影狼阁的杀手万万也没有想到，自己此番对付的是柳飞歌这么一个变态，硬是生生的被吓得服毒自杀了！

    “咳咳！东方兄，我刚才可只是吓唬吓唬他，可没真的要剥光他的衣服示众啊！”

    柳飞歌干咳一声，露出了尴尬的神色，他也没料到，这个所谓的杀手，竟然这么不禁吓，直接服毒自尽了。

    “柳公子，东方公子，老朽已经派人进入皇宫通报王爷了，还请诸位各自回房，这厢就交给老朽处理好了！”

    顺亲王府的管家走上前，毕恭毕敬地说道。

    “嗯嗯，也好，一切等姬老哥回来处理吧！”

    柳飞歌点了点头表示同意，说完又冲着东方玉等人点头示意了一下，回到自己的房中，接着开始修炼。

    众人也都纷纷各自回房，皇室大比在即，大家都不愿意放弃一分一秒，能在皇室大比前提升一点点，到了那秘境之后，生存的几率也就多了一点点。

    半个时辰之后，姬无法匆匆赶回，第一时间便来到了柳飞歌的房中，看到柳飞歌安然无恙，一根毫毛也没有损失，方才大大地松了一口气，现在的柳飞歌，对于姬无法而言，可是金贵的很，自然不想柳飞歌有丝毫的闪失。

    “柳老弟啊，你可是吓死老哥我了，老哥我听到消息后，可是一刻也不敢在皇兄那儿多呆了，急匆匆地赶了回来，幸好你没事儿，不然的话，老哥我于心何安啊？”

    姬无法一脸的庆幸之色，连声说道。

    “呵呵，姬老哥无须在意，想要我柳飞歌的命，恐怕也没有那么容易！”

    柳飞歌倒是浑不在意地微微笑道，心中却是暗暗感激小咕噜，那个来自什么影狼阁的灰衣人，无论是隐匿之法，还是诡异的身法，都极为玄妙，若非小咕噜及时提醒自己，自己还真的有可能受到重伤。

    “柳老弟，这一次可不是普通的杀手，那是影狼阁啊，一般的势力根本不敢招惹的存在啊，就连晋国皇室也要忌惮几分！你能够在对方的手下全身而退，甚至将其反杀，这在晋国的历史上，几乎是绝无仅有的事情！”

    姬无法脸色变得郑重起来，带着几分钦佩的神色说道，能在影狼阁的刺杀下，如此轻松写意，恐怕只有自己这位妖孽一般的柳老弟了。

