    “可恶的小鬼，今天谁也救不了你！”

    吃了这么大一个亏，大蛇丸已经起了杀心。

    强行镇压体内的擒神散之毒，他打算直接击杀浅镜和卡卡西。

    两人立刻警惕了起来。

    卡卡西更是下意识地挡在了浅镜的身前。

    “这家伙还不放弃吗？”

    浅镜心惊不已，没想到大蛇丸在这种情况之下，还要动手。

    就在此时，一条褐色的蛇从一旁游走，爬上了大蛇丸的肩膀。

    大蛇丸正要发动攻击，并没有在意。

    他天生和蛇有亲切感，野生的蛇将他当成同类靠近，这种事情，并不少见。

    但就在此刻，那蛇忽然张开了血盆大口！

    大蛇丸瞳孔地震！

    起爆符！

    蛇的口中竟是有起爆符！

    轰的一声，起爆符瞬间炸开！

    烟尘四气，毫无防备的大蛇丸直接被炸成了重伤。

    但同样，那擒神散的麻痹之意也被疼痛感压制了大半。

    “猿飞老师，呵呵……真有你的啊。”

    烟尘之中，大蛇丸轻咳一声，露出了狼狈的身影。

    鲜血已经布满了半个身子。

    大蛇丸轻笑一声，没有任何停留，立刻离去。

    见大蛇丸离去，浅镜和卡卡西都松了口气。

    浅镜更是一屁股坐在了地上。

    此刻他觉得自己全身上下都疼。

    大蛇丸刚刚那一脚，可不是开玩笑的。

    “终于……活过来了。”

    浅镜靠在树上，竟是有一种劫后余生的感觉。

    卡卡西扭头看向了浅镜。

    这个小孩，他曾见过，而且有深刻的印象。

    刚刚浅镜那发射手里剑之术的手法，还真是让他眼前一亮。

    卡卡西自认为做不到。

    光是这手里剑之术，已经可以做到在下忍之中少有敌手了。

    而且刚刚在大蛇丸的杀气之下，自己都动弹不得，眼前这个八岁的小鬼居然能动。

    他到底是怎么做到的？

    用那类似于千本的东西扎了自己一下，竟是也帮自己解除了控制，这又是什么手段？

    卡卡西只觉得眼前这小鬼十分不简单。

    “暗部大人，你干嘛这么看着我啊？”

    浅镜回过神来，见卡卡西直勾勾地看着自己，心中有些打鼓。

    “你这个年纪应该在忍者学校上课，为什么会出现在村子之外？”

    “啊？这个啊……我觉得上课太无聊了，所以出来逛逛。谁知道会遇到大蛇丸大人。他看见我，就一副要杀了我的样子，我当然就只能逃了。幸好暗部大人你来了，要不然的话，我小命都没了。暗部大人，这大蛇丸大人是发什么疯啊？”

    浅镜一副感恩戴德的模样，让卡卡西也看不出什么破绽。

    卡卡西没有多问，他站起身来，将短刀插入了刀鞘之中。

    “大蛇丸如今是S级叛忍，我还要去追击他，你自己回去吧。忍校学生就好好地在学校待着，不要逃课。”

    卡卡西说着，朝着大蛇丸逃离的方向，快速追上。

    浅镜见状，松了口气。

    “还好卡卡西不喜欢打破沙锅问到底，不然的话，还真是麻烦。”

    浅镜忍着身上的疼痛，站起身来，赶紧回木叶。

    这个世界，实在是太危险了。

    采个药都差点小命不保。

    卡卡西的追踪，自然是无疾而终。

    夜晚。

    火影办公室。

    卡卡西已经回来了。

    “火影大人，追踪失败，大蛇丸应该已经逃离火之国境内。”

    “辛苦你了，下去吧。”

    三代火影摆了摆手，示意卡卡西下去。

    “是……”

    卡卡西正想离去，忽然想到了什么，停下了脚步。

    “还有事情吗？”

    “火影大人，今天我曾经碰到过一次大蛇丸，当时有一件奇怪的事情，我想告诉你。”

    “嗯？什么事情。你说吧。”

    三代火影看着卡卡西，满脸好奇。

    “事情是这样的……”

    当下卡卡西将自己所看到的事情告诉了三代火影。

    当然，最精彩的地方卡卡西并没有看到，他看到的只是大蛇丸一脚将浅镜踢飞出去。

    三代火影闻言，眉头越皱越紧。

    “照你这么说，这少年倒是一个难得的天才，他叫什么？”

    “浅镜。”

    “是他？”

    三代火影回想起两年前在忍校入学考核中让他印象深刻的平民之子。

    “三代大人，他会不会是大蛇丸留下的暗子？”

    卡卡西却说道。

    三代火影摇了摇头，说道：“大蛇丸忙着做实验，红豆都被他抛下了，又怎么会有兴趣去收服一个平民小孩。”

    卡卡西微微点头，并不反驳。

    “好了，这事情我知道了，你下去吧。”

    “是，火影大人。”

    卡卡西正要离去，三代火影却忽然说道：“卡卡西，你已经感觉到自己和大蛇丸的差距了吧？你有潜力追上他，不要懈怠了，村子需要更强大的守护者。”

    感觉到这一份器重和期待，卡卡西脚步一滞，随后转头恭敬道：“是，火影大人。”

    看着还是没有什么情感波动的卡卡西，三代火影摇了摇头，不再多言。

    火影办公室里发生的一切，浅镜自不知道。

    他现在正忙着在自己的房间里折腾药浴的事情。

    白天虽然倒霉，遇到了大蛇丸，但是他也已经采到了自己需要的药浴材料。

    一刻钟的功夫，浅镜就已经调好了药水，将其倒进了浴桶之中。

    看着那绿油油的洗澡水，浅镜露出了满意的笑容。

    “就是这个颜色，正！”

    脱去衣服，浅镜直接跳入了浴桶之中。

    药力透过皮肤，不断渗入他的皮肤里。

    浅镜运行玄天查克拉提取法，将其中的药力不断消化。

    他的身体力量不断加强。

    唐门由来已久，药浴的方式自然也是极多。

    根据药材的不同，能够有不同的效果。

    大致可以分为三种。

    一为百毒不侵药浴。

    二为金刚不坏药浴。

    三为柔软无骨药浴。

    这三种，只能够选择一种。

    而浅镜选择的，便是第二种，金刚不坏。

    这种药浴最能够增加身体力量，也是最为适合如今的浅镜。

    百毒不侵这一点，只要自己会解毒，问题不大。

    这个世界用毒的也就那么几个，浅镜不觉得他们能够毒倒成长后的自己。

    而柔软无骨对浅镜来说，并没有什么大用。

