    听闻高淮来时。

    林延潮当下便让陈济川将他迎至屋里说话。

    这时天还未亮起，外头的雪积得很深。

    高淮亲自提着一盏灯，身上戴着斗篷，一看即知是秘密前来，不欲外人得知。

    其实自高淮来河南时，他与林延潮没有见几次面。

    为了避嫌，二人都是公开场合相见，私下只是以书信往来，包括这一次对付马玉的大计，也是高淮与林延潮在书信里定计的。

    这一次高淮亲自来至林延潮的官邸，虽说是行事机密，但若有心人监视林延潮府邸，那也是逃不开他们眼睛。

    所以林延潮迎至屋外低声向高淮道：“高公公，你怎么来了？”

    高淮笑了笑道：“无妨，咱家手里有一道陛下密旨。这么早来，可惊扰到林先生了？”

    高淮既是奉天子密旨来林延潮府邸，那么二人见面就可以解释的通了。

    若是有心人上奏天子，说林延潮私下结交中官，那么也与马玉查林延潮淤田般，会吃不了兜着走。

    听闻有密旨，林延潮不动声色道：“我早已是起了，公公请进说话。”

    高淮来至林延潮书房，看见书房里点着火炉，桌上摊着书，不由讶道：“原来林先生，这么早就已是起来读书。”

     林延潮笑着道：“少时我有早起读书的习惯，仕官后一直不改，眼下到了地方，每日公务繁忙，才没有了读书的功夫。眼下正月里清闲，就重新拾起读书的兴致来，这倒是让公公见笑了。”

    高淮不由道：“难怪宫里常道，这诸位翰林先生里，以林先生最勤勉，这话咱家现在才明白了。”

    林延潮笑道：“勤勉不敢当，只是不敢负了这俸禄所给，以及天子期望吧，公公请坐吧！”

     高淮坐下后，就将一密旨交给林延潮。

    林延潮叩拜后，接下密旨。

    圣旨不稀奇，林延潮在侍讲时，就替天子起草过不少圣旨。明白所谓的圣旨，这都是翰林，中书舍人的代笔之作。

     但密旨林延潮却没见过。

    传说中，密旨有各种各样，但真正的密旨长什么样？

    既是密旨，就没有公开朗读的一流程，林延潮拿起看后但见其中内容却是露出怀疑之神色。

    但见高淮却是笑着点点头。

    林延潮收去狐疑神色，继续看去。

    但见密旨上，没什么奉天承运这样的话。

    上面写着‘林卿，京师一别已是年许，别来无恙否？你说你去地方事功，事功的如何？朕要知道，说来与朕听听……’

    没错，什么高大尚的密旨？

    一边凉快去，这完全就是皇帝和你唠嗑嘛。

    林延潮一看密旨，我勒个去，不是熟悉的馆阁体，而是传说中的御书！

    没错，是当今皇帝亲笔写的！

    在皇帝身边为讲读多年，林延潮不会将天子御书认错。

    刚登基那会天子十分喜欢书法，还经常喜欢拿自己亲笔书赐给大臣。比如六位日讲官，就被天子赐予‘责难陈善’。

    但是后来张居正不满意天子将精力放在书法上，认为天子应学习治国之道，书法容易玩物丧志，宋徽宗就是前车之鉴。

    张居正不许天子沉迷书法后，天子后来就不怎么自己写字了。

    林延潮不由心想，圣旨不稀奇，御书也不稀奇。

    但皇帝亲笔写的圣旨，这可是稀世之珍了，留之子孙，以后拿去卖掉，那是多大的一笔钱。

    安了，三环内买房不用愁！

     高淮不知林延潮是为了子孙买房之事欣慰，不由问道：“林先生何故出神？”

    林延潮眼睛有几分湿润，仰天叹道：“记得当初我侍讲文华殿时，一日与二三讲臣，至后殿东阁天子游息之处。见窗下不过一几，几上设少许书籍，又一二玉盆，盆中养小金鱼寸许。西壁上又是一几，几上笔砚无甚珍异，笔皆市中所买，上贴笔匠杨彦章名楮。”

    “眼下见陛下亲笔所写圣旨，想起陛下起居读书所用之物，不过如一普通读书人，简朴如此，不由感念君恩。”

    高淮见此也是感动，他在乾清宫侍奉起居多年，对天子很有感情。

    听林延潮这么说，也是触动心弦，高淮以袖试泪道：“咱家不知道外面的官员，以及后世读书人怎么说，但在咱家眼底，皇上就是好皇帝，千古第一明君。”

    林延潮这番话，当然是想借高淮之口，转述给天子的。

    不过这番话，也并非全是马屁。

     当初为日讲官时，林延潮与小皇帝朝夕相处了好几年。

    就算你纯粹将这段经历，当作是工作关系，也会对这个人生出一丝感情来。

    儒家士大夫思想的熏陶，就是忠君报国，那么这感情无形中就会放大了很多倍。而且林延潮侍驾三年，平心而论天子还是有人格魅力的，最重要是对自己有知遇之恩，一直对自己很不错。

    林延潮接着看密旨，密旨中完全就是纯聊天，没有什么实际意义的内容。

    但是林延潮却从里面看出一丝感动来，这如唠嗑，说家常话一般的密旨，是天子的亲笔信，几百个字不是秘书打的，这份情谊对于普通人而言不算什么，对于天子来说，已是很难得了。

    高淮道：“林先生，咱家返京时，陛下除了问马玉，潞王之事外，问得最多就是你的事。咱家不敢挑明与你的关系，只是推说不知，然后陛下就动怒，亲自写了这封密旨来，让你要密书一封交给他。”

    “其实……其实陛下自将你贬至归德后，遇到疑难之事时，曾提及了你几次，后来日子长了，虽再也不说了，但有提到河南的奏章，陛下总会多留意。这一年多来，我看陛下早已是后悔将你贬至归德来了。只是皇上有皇上的面子，不肯说而已。”

    “林先生，你若是想要回京，那么就在给密书说了，那么陛下一定会调你回京。”

     林延潮听高淮这么说，天子如此看重自己，也是很感动。

    但是待听说提及回京之事，林延潮却是犹豫了，他突然想起之前汤师爷提醒自己的话来。

