    第二天，张晨他们去了慧娟土菜馆，林淑婉看到张晨，就忍不住笑，她是笑昨天刚在天香楼，一起吃完了饭，今天又在这里吃了，林淑婉说：

    　　“哥，我们一家，要么你养起来了啦？”

    　　张晨说好，你们跟着我混好了，让老唐当我的马仔。

    　　老唐说：“我早就是老大的马仔了。”

    　　刘立杆骂道：“老唐，你不至于吧，为了一顿饭，你是什么都愿意当？”

    　　“至于啊，当老大的马仔，又不丢人，你说是不是，阿婉？”老唐问林淑婉，林淑婉连连点头，众人大笑。

    　　菜一道一道地上来，大家发现，今天的菜和以往确实不同了，首先，他们发现，慧娟的刀工明显比以前好了很多，还有就是，做出来的菜，比原来的更好看。

    　　上菜之后，慧娟就站在包厢里，要听他们的意见，小昭让她坐，她也不肯坐，和小昭说，我还要去厨房忙。

    　　汉高祖刘邦把上来的菜，每样都尝了一下，和慧娟说，口味没有变，这我就放心了，我最担心你去那些大酒店学了，见了世面，就觉得自己的小饭店，什么都比不上人家，什么都是大酒店的好，都要学他们的，最后学成了一个四不像。

    　　老谭也说，对，慧娟，你最宝贵的，就是你从你爸爸那里学来的东西，这是连那些大酒店，也比不上你的，你不要妄自菲薄，觉得自己什么都不行。

    　　他们这样说着的时候，慧娟就想到了傅胖子说的，口味才是菜的灵魂，灵魂是学不来，也不用学的，她需要改变的，只是菜的卖相。

    　　慧娟把傅胖子和她说的话，告诉了他们，汉高祖刘邦点点头说，你这个师父不简单，刘立杆也和张晨说，想不到那个傅胖子，还有这么智慧。

    　　张晨说，人家的特一级，可不是买来的，不管是做菜也好，干其他也好，能做到顶尖的，肯定都有自己两把刷子。

    　　慧娟站在边上，不停地笑，张晨问她，你笑什么？

    　　“你这个话，我师父也说过。”慧娟说。

    　　“不错，张晨，你已经赶上傅胖子了。”刘立杆叫道，大家都笑了起来。

    　　谭淑珍和他们说，你们觉不觉得，现在这样，才是最完美的组合，慧娟懂了大酒店的那一套，她爸爸还是农村的那一套，慧娟要是走过头了，她爸爸就会把她拉回来。

    　　“有道理。”汉高祖刘邦赞同。

    　　接下来，张晨一有时间，果然就带着慧娟去各个酒店吃饭，张晨和刘立杆他们在哪里吃饭的时候，也会记得叫上慧娟，慧娟自己又跑去新华书店，买了不少菜谱和酒店管理的书来看。

    　　他们的土香园大酒店还没有开张，慧娟俨然已经成为了这方面的行家，这让张晨看着，感到很欣慰。

    　　老谭那里，也抓紧了酒店的建设，到了六月，酒店的整个雏形就已经出来，老谭让内部的装修和外墙的粉刷同时进行，这样就不会里面粉刷好了，装修的进场，又重新敲敲打打来一遍，时间上节省很多。

    　　……

    　　张晨走到了动感地带的楼上，刚走进院子里，就听到刘立杆的房间，有人在大声说话，刘立杆和谭淑珍在边上不停地笑着，张晨觉得这说话的声音很熟悉，走过去，看到是他们原来永城婺剧团的团长老杨，坐在刘立杆房间的沙发上。

    　　老杨看到张晨，赶紧就站起来，“啪”地一个立正，一本正经地敬了个礼，叫道：“报告大帅，我来报到了。”

    　　张晨、刘立杆和谭淑珍大笑。

    　　说完，老杨又他们说：“我一听香香说你们在找我，我马上就赶过来了，反正不管，你们收也得收，不收也得收，我来了，就赖在这里不走了，就是在下面扫地，你们也要给我一碗饭吃。”

    　　张晨知道，不是香香，肯定是冯老贵告诉他，自己在找他，但老杨什么人，他看到刘立杆和谭淑珍，就知道，冯老贵是一个不能在这里提起的名字。

    　　刘立杆说：“老杨，你这样的人才，要是去扫地，那下面扫地的人，都要没有饭吃了。”

    　　张晨叫道，走走，去我办公室聊。

    　　老杨个子不高，一米六十几，最早是永城越剧团唱小生的，越剧和京剧不一样，京剧是男扮女，越剧是女扮男，早年的越剧团，清一色都是女的，小生和老生，也都是女的扮的，新社会新气象，才开始有了男小生，老杨是原来永城越剧团的第一批小生。

    　　老杨长得白白净净的，看上去很斯文，很老实，不让人讨厌，也可能是从小在剧团，跑码头的缘故，加上他这个人，和其他人还不一样，他特别喜欢和剧团外面的人打交道交朋友，三教九流，就没有他不认识的。

    　　七八十年代，剧团属于很惹人注目的单位，那时候没有电视，连杂志都没有，人们要追星，追的都是剧团的人，剧团的演员，那时候很风光，三教九流，也愿意和老杨打交道，甚至有点巴结的意思。

    　　因此，老杨他们到过的地方，老杨都会结交一大帮的朋友的，他的性格，也变得和他的长相不一样，其实是有点江湖气的。

    　　老杨后来到永城婺剧团当团长，带着几十号人在温州金华一带讨生活，靠的都是老杨早年打下的名气，交下的朋友。

    　　大家都坐下来后，张晨问老杨：“老杨，你自己有没有想过，你想干什么？”

    　　“什么都可以，不要让我去踩缝纫机就行，踩缝纫机，吃不消踩的。”老杨说。

    　　“还是去我那里，老杨。”刘立杆说，“张晨这里，没什么你可干的，踩缝纫机你不会，要你去裁衣服你也不会，楼上公司，倒是做业务的，但人家这做的是外贸业务，要懂ABC，和外国人打交道的，你老杨，英语一共几个字母都不知道吧？”

    　　“怎么不知道，天下还有我老杨不知道的事情。”老杨不服气了，和刘立杆说：“我告诉你，不是单数，就是双数。”

    　　张晨他们大笑，刘立杆说：“好好，老杨，就凭你这么机智，我就一定要用你。”

    　　老杨看了看张晨，张晨点点头，意思是去刘立杆那里也可以。

    　　“要用我好啊。”老杨说，“张松去投奔刘备，还要献地图，我来投奔你刘立杆了，你快说说，你有什么难事，我来帮你解决，当见面礼。”

    　　“去你的，你老杨就是绑着手脚来，到这里也有饭吃，要什么见面礼。”刘立杆骂道。

    　　“可以，老杨有这个心，就找件事给他做做。”谭淑珍说，“不然老杨，自己会觉得没有成就感，派不上用场。”

    　　老杨一拍大腿，叫道：“对啊，还是珍珍了解我。”

    　　刘立杆笑道：“好好，老杨，你的一片赤诚感动我了，让我想想，派你去做件什么事。”

    　　“你这么大的公司，不会什么难题都没有吧，快交给我。”老杨说。

    　　张晨逗趣道：“老杨，你不会干到一半就逃了吧？”

    　　老杨大笑：“不会不会，你这个家伙，还记着那件事呢，我那个，他妈的，是有意给文化局难堪呢，这帮屌人，老子在外面拼死拼活，你们知道他们干什么？省文化厅给了永城一个一级导演的职称名额，还是我争取来的，这帮屌人，居然不给我，你们说我气不气？

    　　“老子就撂挑子了，老子一撂，你看看，那婺剧团还有谁搞得下去？到这里，我们是哥们，我怎么可能给杆子和珍珍撂挑子。”

    　　“你放心，老杨，我们也比文化局靠谱，那么狗屁倒灶的事，我们不会做。”谭淑珍笑道。

    　　“那是那是，你们这里，我还有什么不放心的。”老杨说。

    　　张晨骂道：“老杨，你他妈的痛快了，撂挑子，结果害我搭进去全部家当。”

    　　老杨大笑，他说：“他们和我说了，我就知道你会提这件事，真是越有钱越抠门，珍珍，你记住了，发第一个月工资的时候，把这钱扣给他，那车钱，算我出了。”

    　　谭淑珍说不行，他也坐了，他出钱应该的。

    　　大家大笑。

    　　“有没有想起来？”老杨问刘立杆。

    　　刘立杆说，要说麻烦，倒是有一桩，我武汉还有一个项目，烂尾在那里。

    　　“怎么回事，快说来听听。”老杨一听就来了兴趣，催促道。

    　　刘立杆就把武汉的事情，和老杨说了，老杨一边听，一边不停地摇头，刘立杆说着说着，停了下来，骂道：

    　　“老杨，我和你说事，你不停地摇头干什么？”

    　　老杨说：“这事情你们处理得大失水准，我都不敢相信，这是你刘立杆做的事情。”

    　　“我怎么了？”刘立杆说。

    　　“你也不站在那些拆迁户的角度考虑考虑，人家说不定祖孙三代，就这么一个房子，旧得拆了，新的又没有着落，人家不闹事才怪，要是我，我也闹，闹得比他们还凶。”

    　　“可他们闹归闹，关我什么事？”刘立杆说。

    　　“房子你在造啊，不找你闹找谁，也不是找你，谁造他们都会去闹，要是等到房子造起来，又卖掉了，他们那个时候，再想闹都没有地方闹了，他总不能找买房的闹，那人家还不和他打架，当然是找你闹，让你停下来不能造。”

    　　“可找我，我冤不冤？”

    　　“你不冤，你像个猪头一样冤什么，这事本来就是躲也躲不掉的，等也没有用的，你等十年，都还是这个样子，你那个项目，准备一直烂下去？反正该交的钱，你都交了，你以为那些部门会急？”老杨说。

    　　“老杨，那你说怎么办？”谭淑珍问。

    　　“当然是帮他们解决问题。”老杨说。

    　　“解决问题？”刘立杆问，“我来解决？”

    　　老杨看了刘立杆一眼，问：“你欠他们钱？”

    　　刘立杆摇摇头：“不欠。”

    　　“那你解决什么？”老杨说，“那些部门躲起来，把他们往你这里推，你就不知道把他们推回去？谁该解决的，当然要他们出面来解决。”

    　　老杨想了一下，和谭淑珍、刘立杆说：“我还不能到你们公司来上班，明天我要先去武汉。”

    　　刘立杆奇怪了，问：“你去干嘛？”

    　　“和毛委员一样，带着他们闹革命啊。”老杨说，“要是让有关部门知道，领着他们闹事的是你们公司的，那还不乖乖齐的隆咚呛？所以我要把这事解决了，再来上班。”

    　　张晨大笑，他说：“那时候，就是张松献地图了。”

    　　“对，对。”老杨点头。

