    李云龙走了两步，接过电话。

    “喂，是，我是李云龙...去独立团当团长..不去..”

    杨村遭遇战，独立团被鬼子击败，死伤惨重，首长大怒，撤了孔捷的团长之职，让他去喂马。

    这时，386旅旅长想起了被发配到被服长绣花的李云龙来。

    于是，立即让人打了个电话，通知李云龙接任独立团团长。

    李云龙接到电话，猛然摇头。

    “什么？独立团？不去不去，老子不去！凡事都得弄清楚，当初凭什么把老子的团长拿掉？啊?”

    电话那头，通信员一脸惊奇：“哎，我说李团长，这可是老总亲自下的命令！”

    “他今天就是天皇老子来，也得分个青红皂白吧？老子犯了什么错？不就是没有按命令突围嘛？这特娘的也是错？”

    李云龙一拍桌子，大叫道：“凡事总得讲点道理吧，对不对，得讲道理啊？他不得老子昭雪平反，老子哪也不去！”

    “砰！”

    房门被踹开，386旅旅长走了进来。

    “李云龙！”

    听到喊声，李云龙回过头一看，正是自己的老上级，顿时瞪大了眼睛，脸上笑出了花。

    “哟，旅长来了..”

    立马快步走上前去，“pia”一声行了一个军礼，大声喊道：“旅长好！”

    “怎么，要我派八抬大轿抬你去上任？战场上抗命，你小子还有理了？”

    旅长甩了甩马鞭，指着李云龙，一脸恨铁不成钢的表情，狠狠的说道。

    “嘿嘿，旅长，俺不是那意思..”

    李云龙当即就咧嘴一笑，刚要解释，就被打断。

    旅长一挥手，大声说道：“什么不是，没事你发什么牢骚？你以为我没听见你骂娘？”

    李云龙叹息一声，低声说道：“哎呀，咱不是对老部队有感情嘛，我想回新一团，在哪跌倒的在哪儿爬起来，不是嘛！”

    说到后面，他嬉皮笑脸的对着旅长笑了起来。

    显然，旅长对他很熟悉，根本不吃他这一套，指着他说道：“李云龙，你给我听说，独立团虽说打了败仗，但他还是咱八路军的武装，你少在这里挑肥捡瘦！听着，独立团要是在你的手上还不能挑起大梁，我就拿你是问！”

    马鞭一甩，轻轻的打在李云龙身上，旅长接着问道：“到时候，你李云龙就连做衣服的资格都没有，听到了没有？”

    李云龙脸色一肃，大声回道：“是，旅长，我马上到独立团报到。”

    顿了顿，他又恢复了嬉皮笑脸，嘿嘿一笑道：“不过，旅长，我有个条件！”

    旅长一愣，下意识的接过话头：“条件？什么条件？说吧！”

    李云龙立即说道：“别给我派政委了，团长政委我一个人干了。”

    旅长双眼一瞪，喊道：“想得美，团政委都让你一个人干了，那你在独立团还不反了天了？不行，这个条件我不能接受！”

    听到旅长的话，李云龙退而求其次，又提出条件：“那…把新一团的张大彪给我调来，他这营长我使着顺手！”

    腆着脸，他又对旅长嘻笑道：“旅长，这个条件不算过份吧？”

    “嗯，这个可以考虑！”

    旅长想了想，点头答应了下来，随后，又警告他：“不过，李云龙你小子给我小心点儿，不许拉山头儿，听到了没？现在就去杨村报到，你要用最短的时间，把队伍带起来！”

    “是！”

    李云龙收起笑脸，大声应答。

    旅长深深地看了他一眼，转身就走。

    “旅长，你慢走啊，慢走啊，旅长...”

    目送着旅长离开被服厂，李云龙瞬间就笑了起来。

    这时，被服厂原厂长，现副厂长凑了过来，问道：“怎么，官复原职了吧？我就知道你在这儿呆不住，这板凳还没坐热呢..”

    李云龙没有搭理他，进了车间，对着正在缝制衣裳的工人们说道：“快，把新军装给我装上二百件，我要带走！”

    副厂长一愣，挥手拒绝：“那不行，没有张部长的批条，我做不了主！”

    正在收拾东西的李云龙反过身来，看着他，双眼一瞪：“咦，我让你做主了吗？啊？老子现在还是厂长呢！”

    指着工人们，大声指挥道：“给我装，二百件，一件也不能少！”

    不过，看着有点懵逼的副厂长，他又嬉笑道：“我早就说了嘛，这厂长我可不能白干，不带点东西走怎么行？”

    副厂长瞬间就无语了，只好帮着装袋。

    过了一会儿，新军装打包好。

    李云龙带上自己的行李，带上两个警卫，拉着二百件新军装离开了被服厂，前往杨村上任。

    在他走后，副厂长立刻打电话：“喂..对对..我是被服厂老杨..对..李云龙拉走了两百件新军装..我拦不住啊..好好..”

    反正挨骂也是他李云龙挨骂，跟我老杨可没关系。

    走了大半天，李云龙赶到了杨村。

    到处都是伤员，愁云惨淡，整个村子一片哀声，士气低迷。

    原独立团团长孔捷叼着烟斗出来迎接。

    两人是老战友了，此次相见，倒是没一点生疏。

    带着李云龙巡视营地，孔捷向他介绍着独立团的情况。

    原编制共有一千多人，被鬼子打得剩下不到一半。

    说起来，独立团虽然是叫团，但人数只有千多人。

    一方面，这个时期的军队人员构成复杂，有民兵游击队，也有投奔的老百姓，还有投诚的土匪等等，上级也不过分强调规划性；

    另一方面，再加上鬼子实行的囚笼政策，想要凑齐一个满编团，只能靠团长的本事。

    反正就一句话，没兵了自己招兵买马，没武器了就去抢鬼子。

    开局一个团，过程全靠抢。

    “现在只剩下不过五百人，孔二愣子，你特娘的这团长怎么干的？”

    听到孔捷的话，李云龙当场就骂娘了。

    这独立团还真是个名副其实的烫手山芋，难怪没人接手，被旅长塞到了自己头上。

    “李云龙，你特娘的别高傲，这次的鬼子很不一般，三个一小组，子弹全打在战士的脸上，枪法贼准...”

    孔捷听了，连忙解释。

    “行了行了，你打了败仗还有理了？”

    李云龙挥手打断了他的话，说道。

