
“英雄饶命啊！英雄饶命啊……”

“英雄饶命，小的们有眼无珠，想要偷大爷们的马，是小的们错了，英雄饶命啊！”

“英雄饶命啊……”

那三个被捆得和粽子差不多的偷马贼，看到孙涌那强壮的身体，那条布满了肌肉的胳膊，一时间吓得连声讨饶。“”

“饶命可以，告诉老子，你是哪个山头的。”徐苏盯着那些人问道。

听到徐苏这话，那三个人担心他们会给山寨里的人惹麻烦，被当家的惩罚，一个个都不敢说话。看到他们这个样子，徐苏当下冷笑地对手底下的人说道：“你们不用客气，揍他们一顿，不要打死了，打成残废，扔到山里喂狼。”

“是！二当家的！”兄弟们一听可以揍人，自然不客气，一个个就将衣袖挽起来，冷笑地看着那三个可怜的小贼，一时间吓得那些小贼们大小便失禁。

揍了一顿之后，终于有一个挨不住了，叫道：“好汉饶命，好汉饶命……”

“现在可以说了？”徐苏冷笑地看着哪个鼻青脸肿的偷马贼问道，“可是老子不想听了，兄弟们继续招呼。”

“老大饶命，老大饶命……”

“英雄饶命啊……”

“我们错了，饶命啊……”

看到这三个人被揍得也差不多了，再揍下的话，估计要出人命了，徐苏才挥手叫道：“停！”

兄弟们这才停住了手脚，没有再揍他们。

他们三个人松了一口气，一个个趴在地上像死狗一样可怜。徐苏冷笑地指着最早求饶的那个偷马贼说道：“说，你们是什么人？那个山头的！当家的是谁？要是有半句假话，老子让人打残你们扔去喂狼。”

那个偷马贼哭丧着脸连忙说道：“不敢，不敢……我们玉皇顶上的马王爷的手下，还请英雄饶命啊！我叫狗蛋，他叫鸡仔，他叫鹿角。我们三个是出来打探消息的，听人说唐国的皇帝会让人拉粮食从这里经过……”

鸡仔听到狗蛋这么一说，他当下也顾不得疼痛了，不由骂道：“狗蛋，你不想活了，你竟然敢将这件事情讲出去，马王爷一定不会饶了我们的。”

鹿角感觉到全身疼痛，他揉着胸口被踢得生痛的地方，骂道：“这个时候，我们再不说，就活不成了。有什么不能说的。你不说，老子说。”

徐苏点了点头，看向鹿角说道：“老子喜欢聪明人，鹿角是吧，老子问你，你们是不是想要打劫唐国运去寿春的军粮？”

“没错！我们三个是来探路的。”鹿角说道，“我们三个看到这荒芜的酒馆前，捆有十几匹马，心里就起了贪念，就来偷马……我们该死，我们不是人，我们是畜生，我们狗屁不如……几位英雄，几位好汉，几位大侠饶了我们吧！”

“他娘的，原来这些兔崽子是来和我们抢生意的。”听到这话，有一个弟兄马上说道，“二当家的，我们干掉这些兔崽子，不要让他们回去报信。”

听到这话，那个汉子马上被徐苏拍了一下头，骂道：“你懂什么？就我们这十个人，不是他们的对手，做大买卖，得找帮手！”

那个汉子恍然大悟，不由点了点头，连忙竖起了大拇指说道：“二当家说得上。”

而那三个被他们十个人揍得几乎走不动的偷马贼听到这话，心里已经明白了，感情这几位也是劫道的主，而且还是盯着唐国的军粮来的。

“你们山寨有多少人？”徐苏看向鹿角问道，“别给老子打马虎眼，要是一句不实，老子就将你的腿打断。”

鹿角连忙说道：“不敢，不敢……英雄，我们山寨在豫州一带，虽然不敢说是数一数二的，可是也是一个大寨，有一千多兄弟。”

“才一千多，不够啊！”孙波马上说道，“负责押运粮食的唐国军队有一万多人，这帮孙子才一千多人，估计都不够给人家塞牙缝的。”

“老子问你，你们附近可还有别的寨子，老子可听说了豫州地面上，似乎有三十八寨子呢！”徐苏当下故意乱说一个数唬那个鹿角问道。

鹿角一听马上说道：“二当家的，小的只是一个小喽啰也不知道这寨子里的事情，不过在我们寨子东面的义阳地界上是还有两个寨子，不过那两个寨子的兄弟也不多，加起来也没有我们寨子的兄弟多。”

“大哥，怎么办？”孙波问道，“要不要和他们合作？”

“你们三个还走得动吗？”徐苏看了一眼这三人，然后问道。

这三人听到这话，挣扎着就要爬起来，可是因为刚才那些兄弟们下手太重了，他们才站起来摇摇晃晃地没几下就倒下了。

“真是孬种。”孙涌忍不住骂道。

徐苏说道：“把这三个人带走，让他们带我们去玉皇顶，去找他们的当家马王爷。”

“是！”

徐苏等人骑上马，在这三人的带领之下，向玉皇顶的方向去了。

“你们山寨就一个当家人？”孙波问被自己托在马上的鹿角说道。鹿角全身发痛，几乎要痛晕过去了，如果不是马跑得不快，他们三个偷马贼肯定会被折磨晕过去的。

“就一个人。”鹿角痛得脸色发白、额头冒出了豆大的汗珠，这话几乎是从牙缝里蹦出来的。

“这小子也真够横的，没找兄弟，一个人就独占一个山寨。”孙波忍不住说道。“不像我们大当家的，还有两个兄弟。”

“兄弟，你们是那个山头的？”旁边坐在孙涌马上的狗蛋忍不住问道。

“说出来吓死你，我们是伏虎山的，听过没有？估计你们这些家伙也没听过！”孙波马上说道，“那是我们的二当家，你别看我们二当家斯斯文文，是一个读书人，可是杀起人来，眼睛也不眨一下。他是我们山寨的军师。”

“伏虎山？在哪里的？”狗蛋确实没有听过这个山头的名字，不由好奇地问道。

“他娘的，果然是井底之蛙，连我们的山头都没有听过，陆俊听过了吗？”孙波又问道。

“唐国的皇帝，我们听过。”狗蛋马上说道。

“我们就在他治下的荆州，江夏郡南边的伏虎山上的。”孙波马上说道，“江夏太守几次派人想要剿灭我们，结果都被我们给弄得灰头土脸回去了。”

听到这话鹿角忍不住说道：“果然是英雄，上一次唐国军队护送粮草从我们眼皮底下经过，我们都没敢抢！”

“你们也太胆小了。”孙波马上说道，“不过，你们就这一点人，一千多，也太少了。吃不了这个硬骨头。”

“是，是……”

山寨里，马王爷正搂着一个不知道从哪来强抢上山来的姑娘，一副悠然自得躺在虎皮榻上，吃着姑娘给他送到嘴里的水果。

就在这个时候，一个小喽啰从屋外跑了进来，他抱拳说道：“大当家的，不好了，不好了……”

“有什么不好的？”马王爷当下睁开眼睛看着那个小喽啰问道。在这枣阳的地界上，虽然也有大大小小七八伙土匪、山贼之类的，可是没有那个山头敢来自己这里闹事的，要知道自己的人马是最多的。

“打上来了！打上来了……”小喽啰说道。

就在这个时候，突然间听到门外有一个声音喝道：“伏虎山二当家的求见马王爷！”

马王爷听到这话，不由一把将旁边坐着的女子从自己的身上推开，然后站起身来，迅速地拿起了放在一边的那把大铁锤走了出去。

只见在山寨门口外，自己的兄弟包围了十来个壮汉，那十来个壮汉将一个文弱书生的人保护在了中间。

“呔，好大的胆子，敢到老子的头上撒野了，也不知道马王爷是多少只眼睛！”马王爷生气地说道。

徐苏示意兄弟们可以将那三个人丢出去了。

看到徐苏的目光，兄弟们当下将那三个偷马贼扔给到马王爷的脚下。

“你们三个……”马王爷看到这三个人当下就想要骂人了，他心里暗想，自己的山寨怎么那么容易就被人找到，原来是这三个家伙出卖了山寨。

“将这三个人拖下去，乱棍打死，扔到后山去喂狼。”马王爷冷眼看了一下自己脚跟那三个被揍得奄奄一息的兄弟，毫无表情地说道。

“马王爷饶命啊！”

“马王爷饶命啊……”

“兄弟们知错了，马王爷饶命啊……”

眼看着这三人就要被马王爷其他手下拖走了，徐苏不由说道：“马王爷，你先不要惩罚这三人！如果不是这三人，兄弟我还找不到马王爷你！”

马王爷冷笑地说道：“你们十个人就可以打上山来，身手不错啊！”

“哼，是不错！”徐苏说道，“我们伏虎山的人，都不是孬种。”

“少废话了，你们来这里做什么？”马王爷问道，“老子不敢你是哪个山的，敢到老子地盘上撒野，老子都不会放过他的。”

徐苏说道：“马王爷果然是名不虚传，只是兄弟不是来撒野的，兄弟知道马王爷你手下有上千个弟兄，是一个做大买卖的主，所以才找来的。”

“大买卖？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952054"  chaptername="第三百零十章：行路难（三）">加入书签</a>
</div>
