    “混元神塔有动静了！”

    随着这座高达万丈的神秘铁塔不断颤/抖，周遭数百里内，天上地下都存在着的无数古建筑之中，一位位强者立即朝着神秘铁塔这边赶了过来，目光璀璨的盯着这座铁塔。

    因为这其中有着一位让整个太古世界都不敢忽视的惊世人物，也是他们混元古族的擎天巨擘，存在了十万年之久！

    “无尽海的封印已经开启，封/锁无尽海方圆千里，但凡从那个贫瘠之地出来的，不可放走一个活物！”

    雄浑的声音从神秘铁塔之中传递出来，没有一丝感情。

    听见这话，汇聚在神秘铁塔周边的强者心中一震，万年了，那里的封印终于开启了！

    霎时间，这片占据着方圆数百里的浩瀚族群之中，顿时有着一位位气息惊天的强者冲天而去，一道道流光也是紧随其后，朝着那个封印之地而去。

    他们的动作也是第一时间惊动了方圆数千里内的强者。

    “是混元古族，竟然出动了这么多强者，他们想干什么？”

    “十五位天尊，两位无上之境，天呐！是什么让这个太古七十二古族之一的洪荒势力如此兴师动众？”

    “他们去的方向貌似是无尽海那个禁/地，难道那里发生了什么事情吗？”

    “作为太古七十二古族之一，近万年来混元古族在混元荒界似乎还从未一次性出动如此庞大的力量吧？”

    “一定是无尽海那边出现了什么事情，走，去看看！”

    神秘铁塔之中，身形魁梧的中年男子缓缓站起身来，其那一双仿佛可以令天地变色的眼眸之中有着一抹可怕的寒意；“躲了万年，你们终究还是选择回来了！”

    言罢，只见身形魁梧的中年男子徒手撕/裂虚空，然后他整个人便是消失在了神秘铁塔之内，无迹可寻！

    与此同时，极光世界之中，陈玄依旧还盘坐在其中，无穷的天威力量以他为中心不断蔓延出去，此刻这片极光世界中产生的裂缝已经越来越大。

    不过即便如此，这片极光世界没有完全消失之前，一旦闯入其中，依旧会遭到可怕的危机！

    所以此刻，不管是轮回女帝还是穹琊，他们依旧还在等待着，等待着这片极光世界完全消失。

    极光世界的另一边，透过极光世界的裂缝，只见那一望无际的海域上空，成百上千的两翼飞龙盘旋天际，嘶鸣之声震动天穹，无比凶悍的气息不断的从它们的身上传递过来，那一双双凶残的眼神透过裂缝盯着陈玄等人，它们仿佛也是在等待着这片极光世界的消失，将陈玄等人斩杀，从而饱餐一顿！

    “哼，这些畜生貌似把咱们当做猎物了！”透过裂缝，秦南一脸冷冽的盯着那片海域上空的两翼飞龙。

    在场的人没有说话，随着这些两翼飞龙的出现，他们的眼神已经逐渐凝重了起来，虽然这些畜生对他们构不成威胁，但是一旦那个未知世界的恐怖强者出现的话，大家将会面对什么？

    “圣主，已经准备妥当！”这时，守灵人一族的三名天尊强者去而复返，来到了穹琊的身后。

    穹琊淡漠的点了点头，其那看上去仿佛没有任何感情的眼眸忽然有着一股压抑不住的狂躁气息绽放出来。

    “给我开！”极光世界之中，盘坐其中的陈玄额头上青筋冒起，不管是他还是天地四象，五股力量都在不停的融合，最终以陈玄的身体为载体，朝着这片极光世界横推出去。

    霎时间，只见那条裂缝扩散的速度顿时加快，这片一望无际的极光世界消失的速度也是顷刻间增加。

    没有过去多久，众人眼前的景象便是开阔了起来，犹如拨开云雾见青天，看见了极光世界后面的那个天地更多的面貌！

    同样的，那片一眼望不到边的海域上空，盘旋在天穹之上的两翼飞龙也是看到了陈玄等人这边大部分的世界面貌，一道道凶残的嘶鸣声不停的从它们口中传来。

    狂躁、不安、急切、凶残，各种各样的疯狂气息使得它们仿佛已经快忍不住要侵入这个世界，尽情的饱餐一顿。

    嗡嗡嗡嗡……！

    疯狂颤/抖的气息从极光世界中传递出来，随着极光世界消失的面积越来越大，这片隔绝着这个世界的封印已经快全部消失了！

    不过就在这时，一股股惊人的伟力，一股股让人胆寒的力量已经出现在了那片一眼望不到边的海域上空，虽然这些力量的主人还没有出现，但仅是这股蔓延过来的气息就已经让得众人的心头猛颤！

    “有未知的强者过来了！”月神的美目一沉，从这些气息当中，她甚至感觉到了超越天尊的气息，而且还不止一个。

    “好强大的力量，这其中有两股气息怕是完全不弱于穹琊！”真武天尊沉声说道。

    “他们终究还是发现了！”轮回女帝深吸了一口气，其神情瞬间变得有几分冷漠，下一刻，命运之轮已经出现在了她的掌心之中。

    “哼，太古七十二古族之一，久违了！”这一刻，穹琊眼中的杀意瞬间变得无比强烈。

    与此同时，在那片无尽的海域之上，两位无上之境，十五位天尊，还有成千上万的圣人强者已经将这片海域彻底隔断、封/锁了，一旦有人想通过这片海域，想闯过这等超级强大的阵容几乎是不可能的！

    “万年了，太古皇族、轮回古族，你们终究还是选择打开这个封印，回来了！”这时，一道雄浑的声音从那片海域上空传递而来，虽然其人还未现身，但是，仅是这雄浑的声音都给人一种可怕到极点的压力，仿佛他就是这世界的主宰，让人不由自主的想跪下臣服！

    “混元古族，古太一！”轮回女帝的美目瞬间一沉，虽然她早已经料到开启封印将会面临这位太古世界最可怕的人物之一，也做好了面对其的准备，但是真当对方降临，还是让她感觉到了前所未有的压力！

    “哼，藏头露尾之辈，你好歹也是太古世界七十二古贤之一，不知道这样跟人讲话很不礼貌吗？所以，滚出来吧！”

