    “所有参加冰天丹门试炼的子弟请注意了，本次试炼的报到时间已经截止，现在开始进行登记造册，请所有客栈中的子弟，十分钟之内到客栈前面的广场上集合，接受天丹门的登记，并缴纳试炼保证金！过期不候！”这个声音中气十足，将喊话人的实力展露无余，这个人，居然是一个天阶后期巅峰实力的高手，看来天丹门的实力不弱啊！

    　　

    　　    林逸记得，当初参加冰宫的试炼时，虽然也来了青姨这位天阶高手，但是却只是天阶中期，而她们的宫主才是天阶后期巅峰实力，这天丹门，来了个喊话的就是天阶后期巅峰实力，真是不容小觑啊！

    　　

    　　    虽然天丹门来人限定的时间是十分之内，但是来参加试炼的这些弟子又有谁敢怠慢呢？

    　　

    　　    还没有没到三分钟，几乎所有弟子就纷纷出了客栈，来到了客栈门前的广场上，林逸也下了楼，和赵奇坛、冯诗篇、李辞霸、葛仙还有杨七七先一步找了一个比较干净的位置，在地上盘膝而坐，而其他的子弟走过来，也是学着林逸的样子，自己找了地方坐了下来。

    　　

    　　    而那天丹门的来人，此刻则是面无表情的站在客栈门前广场的一处高台上，丝毫没有隐藏他的实力，天阶后期巅峰实力一展无余！

    　　

    　　    而在他的身边的，是一个身着灰袍的年轻人，年龄大概在二十岁左右，林逸只看了一眼，心中就充满了震惊，居然康照明，这家伙居然代表天丹门来接待这些参加试炼的弟子了？

    　　

    　　    这让林逸的心中一紧，这家伙看见自己之后，不会想办法报复自己吧？

    　　

    　　    康照明似乎也在找寻着什么，当他看到了林逸之后，眼中忽然闪过了一道诡异的光彩……

    　　

    　　    天丹门的试炼，乃是上古层面的大事，别说康照明只是天丹门的一个长老了，就算他是天丹门的少门主，也不可能在试炼中出什么幺蛾子去针对单一的修炼者，如果事情一旦败露，那损失的可是天丹门的名声，以后谁还敢来参加天丹门的试炼了？

    　　

    　　    但是明着不能去针对林逸，他却可以暗中使坏，明日复明日教派的张乃炮，就是康照明加以利用的一个棋子，康照明早调查出了张乃炮和林逸之间的仇恨，所以，在他的撮合之下，张乃炮也拿到了一份试炼地图，到时候……

    　　

    　　    康照明不用自己动手，就可以借刀杀人，让张乃炮去收拾林逸了！只要林逸一完蛋，那所有的事情都迎刃而解了。

    　　

    　　    很快，所有来参加试炼的弟子都到齐了，全部都盘膝而坐，等待着那天丹门来人继续发话。

    　　

    　　    那天丹门喊话之人看到众人都来了，淡然的点了点头，然后道：“既然人都来齐了，那么我们就开始吧！先自我介绍一下，我叫天机算，是天丹门的负责这次试炼的长老，而这一位，是协助我完成试炼事宜的长老康照明。”

    　　

    　　    虽然这说话的男子只是天丹门的长老，而来试炼的这些人中，有些也是各个门派的核心弟子，但是天丹门的这位长老，明显不是普通的长老，从他的名字中就可见一斑！

    　　

    　　    天丹门目前的门主叫做天机星，而他叫做天机算，就算不是天机星的亲兄弟，那也是天机星堂兄弟，所以众人都不敢小觑！而且，最重要的是，这个天机算的实力似乎是真正的实力，而不是炼丹师那种比较虚浮的实力，这是一个真正的武道修炼者。

    　　

    　　    “你们之中，大部分人都来自于上古世家和门派，天丹门试炼的规矩，你们应该很清楚，相信就算是散修，也打听了一下我们天丹门试炼历届的规则。”天机算说到这里，停顿了一下，目光扫过在座的子弟，然后继续说道：“不过这一次，相比之前的试炼规则，却是有一些变化的！首先，我们以前的试炼规则是只有玄阶以上地阶以下的修炼者参加，但是这一次放宽限度，允许所有玄阶以上的修炼者参加，不过相比之下，试炼保证金的数额有所提高，之前是一亿，而这一次，将提升至两亿！”

    　　

    　　    天机算的话，让下面的众位参加试炼的修炼者面面相觑，怎么这一届试炼还涨价了呢？而且涨幅还不小，从一亿变成了两亿，这还真是坑钱啊！

    　　

    　　    不过想想，这一次天丹门的试炼把规则改了，放宽了参加的条件，所以才来了比往届多很多的人，难道是为了敛财？想想那提高了的保证金，大家都觉得很有可能！

    　　

    　　    天机算看着下面众位修炼者的表情，心中很是满意，这一届的天丹门试炼和往届不一样，到时候出了问题，天丹门怕其他的上古门派看出端倪怀恨在心来找麻烦，于是特意的增加了试炼保证金的额度，让外人误以为天丹门这次试炼放开了参加者的条件，只是因为缺钱而已！

    　　

    　　    不然，到时候大批的地阶甚至天阶的弟子死亡，这个事情也是容易让人起疑心的，现在到时候纵然有人起疑心，也只能认为是天丹门的试炼太危险了，因为改变了参赛者实力限制的事情已经用敛财问题合理的解释掉了。

    　　

    　　    “好，既然没有疑义，那我接下来要说一说试炼的规则了，本次试炼的时间为期半个月，前后浮动为五天，试炼的地点为天丹门山后的冰五煞蛮荒之地，试炼中，你们需要在五煞蛮荒之地，采集一种药材，只要这种药材到手，即可走出五煞蛮荒之地完成试炼，当然，没有采到中途也可以退出，但是视为自动弃权，不退换试炼保证金！”天机算继续说道。

    　　

    　　    天机算说的这些东西，和之前的试炼没有区别，所以在场的众人都没有特殊的表情，只有林逸在认真的听着，他之前对此并不是特别了解。

    　　

    　　    “不过，本次试炼的成功通过者所获得的奖励，也和之前有所不同！以往的天丹门试炼，成功采集药材者，只能获得一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

