    安青锋、赵尹阁以及一位傀儡师公主……

    而且那傀儡师公主的声音，听上去竟有几分熟悉。

    花魁陆沐？？

    那个被自己焚为灰烬的高级死侍？？

    莫非她不是真正的活人，只是这位公主的傀儡！

    难怪不反抗，也不求饶，更没有吐出半点有价值的信息。

    当时祝明朗也是第一次使用炼狱瞳域，火候掌握得并不娴熟，也没有特意去检查这种高级死侍的身体，不曾想她只是一个用来刺杀自己的傀儡！

    不错啊，赵尹阁……

    如今有了一点长进了，居然请了这么一个厉害的傀儡师来对付自己。

    祝明朗注意力放在了安青锋和傀儡师公主的身上。

    或许赵尹阁还是那个草包赵尹阁，真正厉害的是安青锋与这傀儡师公主。

    要自己因为刺杀之事恼羞成怒，找赵尹阁算账，落入这圈套中的人就是自己了。

    “这家伙是要活的还是要死的，要活的就得多花点时间，他实力不弱。要死的话，那就简单了。”傀儡师公主问道。

    “活的吧，祝霍还有一点价值。”

    “有什么价值，他这一次连祝门秘境都没机会去，哼，祝明朗未免也太小看我赵尹阁了，竟指派这么一个垃圾来对付我？”赵尹阁不屑的道。

    这句话落到了祝明朗的耳朵里，祝明朗神情马上有了变化。

    祝门秘境……

    无论是出发前往秘境，还是前去秘境的人员，在祝门都是非常机密的事情。

    赵尹阁是如何知道他们前些天去了祝门秘境，又如何知道祝霍被排除在外了？？

    当天同行的只有八个人。

    祝望行，四长者，祝明朗、祝容容，以及那名不怎么说话的女堂主。

    这八个人里面，有他们的内应？？？

    祝明朗心中卷起了波澜！

    那可是祝门秘境，最隐蔽，最神圣的禁地，而整个小内庭有资格踏入那里的也不过是他们这八人！

    祝霍基本上可以排除嫌疑了。

    “首先，我们去了秘境这件事，就不可能让除了我们八人之外的任何人知道……”

    祝明朗仔仔细细的琢磨了一遍，最终还是认定，他们八人中一定有叛徒！

    ……

    茶田中，祝霍还在苦苦支撑，他身上的伤势已经逐渐增加。

    面对这么多死侍，祝霍倒是还杀了几个，可想要脱身是不太可能了。

    随着伤增加，祝霍所能够施展的剑法也有限，他速度慢了下来，身法也没有之前灵巧。

    就在他逐渐力竭时，祝霍看到了一颗焕发着水晶光泽的小小颗粒，正莫名的飘落在自己的附近……

    作为祝门的核心成员，他倒是很熟悉这种小晶体颗粒是什么，正是那些风晶蒲公英，可这里是茶田，为什么会出现这些小灵体。

    突然，一瓶赤红色的液体不知从何处抛了过来，那液体重重的摔在了地面上，紧接着一股恐怖的热焰从这小小一瓶火液中爆发出来，瞬间焚烧了自己所在的这块茶田！

    祝霍愣了会，但很快就反应了过来。

    他立刻举起手中的剑，猛的朝着那些风晶颗粒极速的斩去。

    风晶颗粒粉碎，立刻席卷出强劲风息！

    这风晶颗粒有上百个，统统打碎之后，茶田中顿时产生了骇然的气浪！

    气浪无比汹涌猛烈，它将那可怕的火液热焰给卷了进去，并加剧了火液中能量！

    一场携带着飓风的炎爆肆虐的扩散，顷刻间吞噬了这片雅致的田山。

    那些围攻祝霍的死侍们根本没有见过这种力量，一群人全被这火液加风晶碎后产生的炎息给烧死！！！

    祝霍比这些人清楚这两样东西是什么，他第一时间躲到风息逆向处，借着这场惊世骇俗的炎息暴虐逃向了茶山另外一个方向……

    茶亭离茶田并不远，祝霍更是刻意将风晶往这里扫来，于是这股极躁极强的烈焰之息冲向了赵尹阁、傀儡师公主以及安青锋！

    这三人同样毫无防备，被火浪给吞噬，茶亭化为乌有，三人使出了所有保命的东西，但还是被这强劲的炎息给掀飞，给烧得遍体鳞伤！

    他们离得较远，而且修为比较高，勉强没有被直接焚烧至死。

    但那些围攻祝霍的高手们，却没有一个能活下来，他们甚至不知道发生了什么，只看到一场恐怖如龙炎的气息炸开，然后就被烧得连骨灰都不剩下！

    ……

    祝霍奔到山头，他回头看了一眼身后化为火海的茶田，目光注视着同样被火焰给重创了的赵尹阁等人……

    他咬了咬牙，竟没有离开的意思。

    提着手中的剑，他准备杀回去。

    为了重获信任，他必须杀掉赵尹阁，何况一个胆敢刺杀祝门唯一公子的人，若不将他除掉，岂不是对祝门的侮辱！

    祝霍铁了心，哪怕自己也会葬身火海，他也要将赵尹阁给宰了。

    “别去了。”突然，一个人拦在了祝霍的面前。

    “公子！”祝霍心中骇然的望着眼前之人。

    此刻他才意识到刚才那助自己逃离，并制造这场烈火盛宴的人正是祝明朗。

    “公子，这是杀赵尹阁的绝佳机会，甚至还有机会除掉安青锋……”祝霍说道。

    “赵誉在附近，走吧，你做得已经很好了。”祝明朗摇了摇头。

    祝霍自然知道赵誉是谁，一个即将封王的皇子，他若在场的话，自己无论如何都不可能刺杀成功。

    果然，就在自己逗留山头之时，祝霍看到了一条圣烛龙出现在了那火焰蔓延的边缘，那圣烛龙修为恐怖，竟凭借着自己身躯挡住了继续肆虐的烈焰……

    赵尹阁、安青锋、傀儡师公主被这头圣烛龙给护佑住，勉勉强强摆脱了被连续焚烧的危机，只是祝霍并没有看到其他人现身。

    “那是圣烛龙王！！”祝霍惊愕不已道。

    还好祝明朗及时拦住了他，不然自己刚刚跃进去，估计一头就撞在了这圣烛龙龙王的爪下，瞬间就毙命了！

    能逼赵誉现身，祝明朗已经很满意了。

    祝霍能不能杀赵尹阁，对祝明朗来说不重要，重要的是他愿不愿意去做……

    “叛徒不止王骁与苗盛，他们也只是小角色，真正的祝门叛徒在我们一同前往秘境的八人中。”祝明朗对祝霍说道。

    祝霍有些不敢相信祝明朗这番话。

    前往祝门秘境的八人，可是琴城小内庭的最权威者啊！！

    这里面若出了叛徒，小内庭岂不是相当危险了！！！

    ——————————

    （虽然更新迟了，但还得鼓起勇气向大家要月票，月初咯，记得投一投，上个月写的字数应该够大家订阅出月票啦吧~~~~~~~~~）

