    当奇诺进入敬畏体系，蓦然间，无尽霜白将周围浸染，并迅速弥漫至世界的每一个角落。

    一切都被冻结了。

    除了奇诺自己。

    世界仿若变成了一幅绘卷，死寂无声，而奇诺则是局外之人，成为了这个霜白世界唯一的色彩。

    他动了动手指，试图用念动力破开霜白，却发现连一粒渺小的灰尘都无法挪动，它们定格在空中，静止如白星。

    这一刻，奇诺意识到，不是这些物体被冻住了。

    而是时间被冻住了。

    当时间静止，所有物体都停在了这一瞬间的状态，无法在物理以及化学性质上做任何改变。

    奇诺还来不及多想，周围的无尽霜白突然开始坍塌，仿若世界终末，长宽高三个维度所构成的空间不断扭曲，最后折叠了一个个水平镜面，总共有7处。

    其中6处并排为一列，每一镜面都有自己的代号：暴食、色欲、贪婪、懒惰、嫉妒、愤怒。

    奇诺眼瞳侧移，看向自己的拒绝者烙印。

    【拒绝者特质：傲慢】

    七罪宗，或称七宗罪。

    算上自己，拒绝者共有7位，每位都是以七宗罪之一命名。

    奇诺沉思片刻，触碰「暴食」。

    很快，一行行文字与数据浮现：

    【跃迁——24小时：576681敬畏】

    【未解锁】

    【未解锁】

    【未解锁】

    【未解锁】

    敬畏体系的效果，终于展露在奇诺面前。

    他原本以为，敬畏体系可能是某种特殊的强化，现在看来，这个想法完全错误。

    敬畏体系的作用不是强化，而是和其它世界进行交互，比如这个「跃迁」，可以让他脱离自己的主世界，去往其它位面。

    他无须担心自己离开主世界的举动被人察觉，因为主世界的时间已经冻住了，不会流逝，就像刚才看到的那片霜白。

    他将6个拒绝者世界全部触碰一遍，发现每24小时所需的敬畏值有高有低，但基本都是六位数，他现在的528点敬畏值连零头都凑不上。

    剩下那些【未解锁】，想必是「跃迁」以外的交互方式，需要自己达到某个条件才能解锁。

    既然数值完全不够，他也不再看这6个拒绝者世界，转而看向第7个独立的镜面，它的名称叫做...

    前世。

    从李民凯口中，奇诺得知，轮回小队成员无法通过任何形式回到前世，但自己却可以。

    只是不知，自己是唯一可以回到前世的拒绝者，还是其他拒绝者也可以。

    奇诺触碰前世镜面，文字与数据浮现，只有一行：

    【跃迁——24小时：500敬畏】

    奇诺不禁眯起眼，先不提互动方式只剩下一种，跃迁前世所需的敬畏值，怎么跟跃迁拒绝者世界差了这么多倍？

    这个数值的评判标准是什么？

    就在他思索时，三行提示浮现：

    【返回前世，不得透露轮回世界情报】

    【拒绝者主世界原生物品无法携带至前世，前世原生物品亦无法携带至拒绝者主世界——兑换物品不受限制】

    【返回前世，除基础基因强化，其余能力将暂时失效】

    第一条和第三条规则都很合理，没什么可说的。

    第二条规则，原生物品无法携带，应该是至高存在不想看到“倒卖”。

    如果没有这条限制，就可能发生如下情况：奇诺在主世界弄了一堆盐晶带回前世，引发科学界轰动，换来大把大把的钞票，再用这些钞票买了大量抗生素运回主世界，引发炼金界轰动，换来大把大把月币，然后又拿月币买盐晶，再运回前世.....形成一个循环。

    显然，至高存在并不希望看到这一幕，不想让拒绝者有这种快速发家的方法。

    那么理论上说，盐晶这种主世界才有的东西，可以出现在前世吗？

    可以。

    因为第二条规则后面注释了：兑换物品不受限制。

    这种规则，想必是为了让尊敬值成为一般等价物，阻止拒绝者绕过尊敬体系，进行其他方式的资源交易。

    有了这么一条规则，两界倒卖物品的路被堵死了，但返回前世也并非毫无意义。

    有一种东西，无影无形，没有固定实体，那就是「技术力」。

    前世科学的技术力，和主世界完全不同，可以加以利用。

    而且，有几个关键问题，奇诺想回前世寻找答案。

    现在敬畏值正好够回去24小时，他便进入了通往前世的镜面。

    ...

    晚上7点，蓝色多瑙河餐厅。

    餐厅室内萦绕着来自南美的神秘熏香，暗沉得恰到好处的灯光为气氛扑上一层神秘感，装修布置非常有品位，橱窗摆放着大不列颠金雀花王朝的古董，墙上悬挂文艺复兴时期名画家的真迹，处处显露着老板的学识。

    演奏台，外籍钢琴师穿着燕尾服，坐在价格300万美金的海因兹曼水晶钢琴前，正在聚精会神地弹奏肖邦的《夜曲》，舒缓又高雅的乐律回荡在厅内，舒缓人心。

    VIP餐桌，服务生穿戴精美，欠身点起蜡烛，微弱的光芒散发出去，照在顾客脸上。

    奇诺的脸显得隐约而朦胧，白皙的皮肤染上橘红，琥珀色眼瞳倒映着烛火辉光，充盈着无尘的神秘感，时不时引来其它女性客人爱慕的窥视，以及她们男伴嫉妒的目光。

    奇诺穿着专业裁缝所设计的正装，完美贴身，抬手间毫无拉扯与摆动，从材质看估计要上百万。

    这对他来说只是小钱。

    他的尊敬值可以兑换现金，而且因为前世并非他常驻的主世界，所以兑换比例非常夸张，1点尊敬值就能换10万。

    这套西装，比自己那把钨钢匕首还要便宜。

    奇诺回来的时候是当地时间早上5点多，着手处理了一些琐事，忙到现在才吃上饭，已经很饿了。

    开胃酒过后，奇诺的小脸变得红扑扑，像一颗熟透的红苹果，他拿起餐刀和叉子，缓缓吃着三成熟的A5级和牛肉。

    吃完正餐，厨师亲自端着甜点走出来，摆到桌上，恭敬地询问：“尊敬的客人，今天的食物对您胃口吗？”

    奇诺微笑：“非常满意，我真希望自己每天都能吃到。”

    厨师颔首说：“蓝色多瑙河每天都欢迎您的光临。”

    “但我不是每天都能来。”奇诺拿出一张银行卡放在桌上，“密码是圆周率后6位，里面还有1000万，你的小费。”

    厨师直接尿了，他以前不是没招呼过土豪客人，也收过不少小费，但哪见过上来就给1000万的？？？

    厨师低着头，不知所措：“先生，您不要和我开玩笑...”

    奇诺的视线扫过他的皱纹和黑眼圈：“没和你开玩笑，拿着吧。你的厨艺很不错，别让现实的压力束缚人生，去更高的学府磨砺自己，追逐你的梦想。”

    厨师眼瞳颤动，内心一阵波澜。

    他何尝没有梦想？

    怎奈父亲早逝，母亲身染顽疾，他不仅要承担高昂的医药费，家里还有车贷、房贷，以及两个孩子要照顾。

    在沉重的现实面前，哪有什么梦想可言。

    他只能放弃厨艺上的深造，削减脑袋挤进这家高级餐厅，朝九晚十，每周单休，无止尽重复做着菜单上的菜，日复一日，年复一年。

    现在，不管这张银行卡里有没有1000万。

    如果是假的，一笑了之便好，也没损失。

    如果是真的，这位客人便是自己生命中的贵人。

    厨师紧紧握着银行卡，对奇诺鞠了个90度的躬，声音开始哽咽：“谢谢您...我不知道该怎么报答...谢谢...真的谢谢...”

    奇诺看向三重枷锁，尊敬值并没有增加，1点都没有加，这和厨师现在的心理显然是违背的。

    当然，这种反常，其实已经在宣告答案了：前世无法收割情绪值。

    “不用谢。”奇诺用湿毛巾轻轻擦嘴，起身离去，留下一句厨师听不懂的话，“你已经报答我了。”

