    弹幕：

    “不动了？睡觉去了？这就有点过分了吧？”

    “不是我说啊！叶浪只是拿了一次特殊模式第一名，就飘了？卧槽，在水上里种上几排土豆就算结束了？”

    “我特么也无语了，我寻思着，他是不是不想接着玩这个游戏了？”

    “不知道，说起来，这两天他浪费生存币的规模确实很夸张，先是烧烤再是火锅，这两样得花了两百生存币。”

    网友几句话的节奏，让几个“公知”抓到了机会。

    心理学大v‘崇尚自由的灵魂’：“炎国叶浪，这几天的反常行为，极有可能和情绪有关，首先，我们炎国年轻人普遍不如其它国家。”

    “沃桑国会让孩子在小时候完成荒野独行或者荒野生存，以此段炼坚韧不拔的品格。”

    “白头鹰国的社区活动也非常多，都是计入学分制的，依我看你，现在的叶浪就是因为逐渐失去了生存的信心。”

    “看上去他一路顺风，但越发慵懒，在心理层面上，又完全跟不上其它国家，如果这次的僵尸狂潮是一场产品，炎国该何去何从？”

    鹰真鲜：“@崇尚自由的灵魂 我觉得您说的非常对，这样下去，叶浪早晚会败在白头鹰国瓦伦丁的手里。”

    “两百多的生存币购买食物，这般铺张浪费，是整个世界都无法理解的行为，除非他有足够的能力，而非足够的自负。”

    网友。

    “@‘崇尚自由的灵魂’ 要捧国外的臭脚，就去其它国家的论坛，别他妈在这里恶心我。”

    “还研究心理学呢，还白头鹰国社区活动多呢，你以为真正有钱的人，会让他的孩子当免费劳动力？”

    “@鹰真鲜 你特么再给老子跳？小心下一波僵尸冲到你脸上去！一点风吹草动你就不安生，你特么屎壳郎啊？天天吃粪球？”

    网友们的骂声占绝大部分。

    对于“鹰真鲜”这货，网友们直接开怼，但对于这个新来的‘心理学带师’，他们还真没喷的很多，毕竟叶浪现在的行为，确实有些离谱。

    也正是因为这样，这口气只能自己憋着，这波节奏被带的恶心人，但是没办法。

    ……

    六点。

    至暗时刻结束。

    今日7个小国宣布灭国。

    剩下不少小国也只是苟延残喘。

    ……

    晚上，各方都在努力盘算着今夜的僵尸该如何应对。

    有了前几次的教训，他们再也不敢轻视任何排行榜上的玩家，何况昨日每个人都获得了青铜宝箱。

    算上运气的元素。

    任何人都有可能登榜前三，获得更多的收益。

    他们所能做的，唯有考虑的跟多，并且开始从之前的僵尸出现规律中推测下一波僵尸的大概数量，以及僵尸类型。

    从无数方案中，选择出最适合的一个。

    当然，只有叶浪躺椅上玩了一下午的psp。

    巨型僵尸出现之前，他还不需要太在意。

    转眼深夜。

    荒漠。

    【僵尸狂潮即将开始，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    屋外紫色雾气涌起。

    第一波僵尸走出。

    普通僵尸18只，铁门、橄榄球、读报、跳跳僵尸各2个、潜水僵尸6只、海豚僵尸2只。

    叶浪没动，毕竟该布置的早就布置完了。

    普通模式可比迷雾模式容易多了。

    海豚僵尸的速度出奇的快，可刚冲入水中，就遇上莲子炮台和巨型坚果墙，海豚僵尸骑着海豚跃起，一头撞在了巨型坚果墙上。

    后方的植物大潮疯狂丢出投掷物。

    水渠和陆上的僵尸都在飞速减少。

    埃法国爱米尔基地。

    她如今有了魔力存储盒，再面对第一波僵尸的时候，就不存在束手束脚的情况了。

    早已准备好的二级魔法阵·凝滞烈焰在门口发动。

    潜水僵尸和海豚僵尸都来不及进入水中，速度就慢了下来，20秒后，火焰光柱冲天而起，普通僵尸瞬间燃烧殆尽。

    铁门僵尸、读报僵尸全身燃烧着走了几步，还是跪下嗝屁了。

    橄榄球僵尸的钢衣被烧化，被铸成了铁人，持续燃烧了10十几秒后，变成灰烬。

    后续没有在阵法之内的僵尸，接着走出，爱米尔将旁边准备好的一级阵法发动，瞬杀。

    第一波僵尸结束。

    ……

    弹幕：

    “太棒了！我们的玩家只用了38秒！就解决了全部的僵尸！”

    “完犊子，叶浪是不是第一波僵尸还没解决啊？”

    “刚刚看了，还剩几只。”

    “结束了，用了58秒。”

    “今天一整个白天，这货全特么在玩，除了布置了一下水渠，路上基本没管。”

    “我特么服了……”

    “等今晚尸潮结束，等着看全网怼人吧！估计营销号已经准备好文案了，一结束一定全网爆炸。”

    “第一波僵尸时间，差不多都出来了，可娜儿小姐跳过，爱米尔第二，瓦伦丁因为获得了2级防御塔，和查尔斯并列第三，叶浪第四，后面的几位差十几秒吧。”

    “淦！淦！淦！”

    “他活该挨骂，就怕这货过几天凉了，我们炎国去接他烂摊子的玩家，一个生存币都拿不到，到时候咱们炎国就真的凉凉了。”

    ……

    一时间，所有的目光全部聚集到叶浪直播间。

    第二波僵尸走出。

    普通僵尸20只，铁门、橄榄球、读报、跳跳僵尸各2个、潜水僵尸8只、海豚僵尸4只。

    规模再度提升。

    叶浪任旧没动。

    与此同时，心悬在天上的，还有华夏游戏僵尸特别研究院的研究院们。

    第一波僵尸出现的那一刻，上百人开始为叶浪的行为计算成功率，当海豚僵尸跃起的那一刻，他们似乎明白了叶浪的进行。

    但他真的会成功吗？

    因为计算时间太短，他们也吃不准。

    时间一秒秒过去。

    海豚僵尸跳下水，潜水僵尸开始啃食荷叶和巨型土豆墙，转眼间土豆墙就剩下半截了。

    海豚僵尸抓住了机会，踩着海豚一跃而起，落在叶浪摆放的爆炸樱桃的地方。

    两个樱桃炸弹瞬间炸开。

    第二波僵尸瞬间死了一半，水渠里的第一波僵尸死绝了。

    第二波潜水僵尸和海豚僵尸入水。

    几乎是同样的操作，樱桃炸弹再度爆炸。

    院子里仅剩下刚刚进入院子的陆地僵尸。

    叶浪看着植物大军奋起杀敌，自己也咸鱼地扒开几个土豆手雷往尸潮的地方丢。

    第二波尸潮结束！

    用时，一分钟。

    这一刻，特别研究院里欢呼声一片惊起，众人议论不止。

    “他做到！他真的做到了！”

    “这堪称完美的计算！完美啊！”

    “虽然有点奇怪，他为什么会提前想到把巨型坚果墙放在水渠上，可……可能是奇迹吧！”

    “也许是因为之前的潜水僵尸给了他提示，让他在水渠防守方面下了功夫！他真是永远的神啊！”

    ……

