    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这噬魂蚀骨丹就是其中一种，胡凌虽然没有真正见过，却曾经听说过一点传闻，知道其中的厉害，可惜现在形势比人强，再毒的毒药他也必须闭着眼睛服下，否则就是立毙当场的结果。

    　　

    　　没有时间多犹豫，胡凌想明白其中的关窍之后，立刻咬牙吞下噬魂蚀骨丹，随即惨然笑道：“两位大人，不知道小人该如何表现，才能够得到噬魂蚀骨丹的解药？”

    　　

    　　其实噬魂蚀骨丹炼制不难，这是一种黄阶的毒药，能够起作用的也仅仅是辟地期之下的修炼者，一旦实力达到裂海期，就将彻底失去作用。

    　　

    　　不过噬魂蚀骨丹的炼制方法多达上百种，相对的，解药也是有上百种之多，若是不知道中的哪一种，随便服用不同的解药，只会令毒性翻倍，而且彻底变成无解之毒，正因为如此，胡凌根本就没有了反抗的念头，只想一心一意的完成两个斗笠人的任务，换取正确的解药救命。

    　　

    　　“很简单，一心一意为我们办事就可以，首先第一件事，你给我记住，林逸几人暂时不能有任何事情，你必须保证他们的安全，不过他们的一举一动，你们几个也要随时密切监控，不能有丝毫疏漏。”炮师弟竖起右手食指，平静的对胡凌吩咐起来。

    　　

    　　“是！”胡凌这才明白自己为什么会遭这份罪，敢情是马屁拍到马腿上了，人家一心要让林逸活着，自己却拼命鼓吹干掉林逸，现在还能活着，真的已经算是不错的事情了。

    　　

    　　“第二点，你这个看守头目的职位也没必要做下去了，回去之后，你就宣布，说那只大火狮阻止熊暴和林逸等人的冲突有功，所以林逸那边的看守都归他节制，你就安心当大火狮的副手好了。”炮师弟不知道出于何种目的，竟是提出了这么一条要求来。

    　　

    　　别说胡凌不明白，黑斗笠男子都有些不明白了。

    　　

    　　“大人，那大火狮只是玄升初期的实力，当个看守也不过勉强合格，做头目未免有些不合适吧？不是我不想让位，而是别人都不会服气啊！”胡凌硬着头皮看向红斗笠炮师弟，这真不是他不想配合，只是这种情况，很容易早来灵兽一族上层的怒火啊！

    　　

    　　“所以你当他的副手啊！有你帮忙弹压，谁敢反对？至于对外，你依然是头领，不需要真的把名分都撇清。好了，就这么说吧！”炮师弟挥挥手，示意胡凌可以退下了。

    　　

    　　胡凌心中憋屈，却也没什么办法，只能对两人行礼告退，这一次本来是想沾点便宜的，没想到把自己都赔了进去。

    　　

    　　等胡凌离开之后，炮师弟才对站在一旁装死的郑天擎说道：“郑天擎，你回去之后联络一下那个大火狮，传达一番我们的善意，他应该是个聪明的灵兽，知道该如何选择的，现在我们需要的就是这种有头脑的灵兽。”

    　　

    　　郑天擎心中腻歪之极，暗道那大火狮聪明个毛线啊？！他能够阻止冲突，完全是因为借助了青龙的名头，同时还是林逸一伙的朋友而已！

    　　

    　　想把他拉拢过来，根本就没戏好吧？不过郑天擎并没有把心中所想说出来，因为他转念一想，觉得炮爷这么安排也挺好的，大火狮有了权力，安排林逸逃亡就更方便了，话句话说，林逸也会更容易掉坑里去，这不就是他郑天擎想要看到的嘛，那还去反对干什么？

    　　

    　　“大人请放心，属下明白该怎么做的！”郑天擎恭恭敬敬的躬身抱拳，对这个命令表示服从。

    　　

    　　黑斗笠挥手打发了郑天擎之后，才转头问道：“炮师弟，你这是在做什么？控制胡凌不就可以了吗？为什么要多此一举，再去拉拢那个大火狮？而且强行把大火狮推上看守头目的位置去？”

    　　

    　　“师兄难道不觉得这是一步好棋吗？那个大火狮只不过是一只棋子，推出来就是为了试探灵兽一族的，作为合作的基础，若是连这一点都无法容忍，灵兽一族的诚意就很值得我们再次考虑，这次合作也需要小心谨慎一些。”炮师弟轻笑着将自己的谋划和盘托出，至于他心中是不是真的这么想，那就很难说了。

    　　

    　　黑斗笠对此是很不以为然的，炮师弟的做法在他看来完全就是不成熟的表现，试探什么的，多半会成为双方合作的阻碍，这次事件搞不好会影响到双方的合作关系。

    　　

    　　只是炮师弟实力虽然还不如他，但进步的速度却堪称恐怖，是中心最有潜力的培养对象，目前正当红，他也不好多说什么。

    　　

    　　“炮师弟你说的也不无道理，只是师兄我生性驽钝，还是有些不太明白，不如炮师弟详细为我解释一番？”黑斗笠随口附和了一句，顺势让炮师弟能够表现一番。

    　　

    　　“师兄过谦了，既然师兄懒得对这些小事费心，那师弟就简单的说一下自己的想法，还请师兄斧正！”炮师弟对黑斗笠抱了下拳，略微停顿整理了一下自己的思路，这才缓缓开口道：“灵兽一族将真段海域范围划给我们当做南洲的基地建设，那么这个区域内就应该是由我们说了算才对，但如今全然不是这么回事，整个真段海域依然被控制在灵兽一族手中，所以我这次才想要用这种方式来试探一番。”

    　　

    　　“故意提拔大火狮这种弱小的灵兽，看灵兽一族高层的反应？”黑斗笠依然很是不以为然，心中觉得这完全是多此一举的行为。

    　　

    　　“反正这大火狮和我们没有什么关系，灵兽一族无论作何反应，都和我们无关，要是他真的能够借此机会上位，说明头脑确实远超同类，有这次的关系在，他无论如何都会成为我们这一方的人，毕竟灵兽一族是不会相信他不是我们的人的。至于失败的话，那就没什么好说的了，灵兽一族想怎么对付他都行，我们是无所谓的。”炮师弟耸耸肩，表示自己选择大火狮，真的只是随手找来的一个炮灰而已。

