    第42章 王鹏惊

    林阳赶忙将霸王龙也召唤了出来，甲龙刚刚战死，需要柳双双重新召唤。鳄龙林阳想先留一手，万一这帮人冲进屋里，柳双双还昏迷着就危险了。

    而反应最快的并不是召唤兽，而是一直处于戒备状态的魔剑双子。谁让有几个聪明人，想着先挑软柿子捏，居然把武器伸向了林芸。

    魔剑双子经过今天上午的强化，实力已经能不用刚刚突破40级的职业等级来衡量。炫酷的机甲瞬间附着在身上，充满科技感和力量感爆棚的武器让众人眼前一亮。

    有了科技装甲的加持，叶冰和叶火的攻击如同一道闪光。两人同时向前方冲去，路过一个一个狗腿子，划过两道无规则的光影。眨眼间又回到了林芸身边，速度实在太快，好像根本就没有动过。

    “噗嗤~~”

    “啊呀~~”

    “......”

    六名冲过来的狗腿子瞬间暴毙倒地不起。后面的人直接吓得停住了脚步，恐惧的向后不断退去。

    “哼！刚刚踏入铂金级就这么张狂。”王鹏惊早就知道林阳手中有昨天刚刚赢得的魔剑双子，向着身边一对黑衣打扮的打手说道：“王苟、王浪你们去对付她们。”

    王家狗腿子甲：“对方实在太厉害了，居然是铂金级！难怪瞬间就杀掉六人。”

    王家狗腿子乙：“那有什么，王苟和王浪两兄弟是咱们王家金牌客卿，早在十年前就已经跨入铂金级了。”

    王家狗腿子丙：“这两个小妞要遭殃了，狼狗双人组是成名已久的铂金级老牌高手，这对刚刚踏入铂金级的雏鸟，估计不超过十招就会被打败。”

    王家狗腿子甲：“我觉得六招就差不多。”

    王家狗腿子乙：“嘿嘿，我倒觉得王苟和王浪两兄弟会多玩一会儿，他们最喜欢虐杀美女了。”

    王家狗腿子丙：“嘿嘿嘿嘿...”

    叶冰、叶火两人被两条狼狗给缠住了，并不是狼狗双人组真的实力碾压二人，而是两姐妹还没有熟悉身上的装甲，需要一点点时间磨合一下。

    林阳让三头迅猛龙和霸王龙保护林芸，这帮狗腿子能力有限，虽然人数众多但是超过铂金级的就只有王鹏惊和狼狗双人组。信心满满的王苟和王浪两兄弟与双胞胎姐妹交上手后才发现，对方并不是那么好对付。

    王鹏惊：“还不赶快除掉这两个人，难道让我亲自动手吗？”

    王鹏惊非常不耐烦，区区两个初入铂金级的小孩子，狼狗二人居然打了这么久，简直将王家的面子都要丢掉了。

    王苟和王浪心中苦笑，那里是自己两兄弟不买命，实在是对方太强了。好几次两人都差点被对方忽近忽远，速度极快的攻击重伤。如果不是她们好像不能完美控制自身力量，这会儿他们就已经败下阵来。

    叶冰和叶火正好相反，自从装备了装甲后，两姐妹还没有机会进行适应。现在王苟和王浪的出现正好是熟悉自身力量的好时机。一道道绚丽的光影带着极强的攻击力不断的攻向王苟和王浪，两姐妹与机甲的协作，二人之间的配合慢慢更加默契。

    王浪和王苟从最开始占尽上风，慢慢的被双胞胎姐妹花压制，胜利的天平开始向叶冰和叶火倾斜。

    “废物！”

    王鹏惊看的大为光火，王浪和王苟居然敢当着自己面防水。自己堂堂王家太上长老，王家家主王星河的父亲，居然要亲自出手！

    想起王星河，王鹏惊就更加恼火，眼中恨意似乎要冒出火光。王星河作为自己的独子，才40出头的年纪就已经成为玄武城首屈一指的铂金级枪斗士。再加上王家家主的身份和王家资源的培养，完全有望在50岁左右冲击钻石级！只需不到十年的隐忍，王家就会出现第二个钻石级高手，而且是一个潜力没有完全耗尽的钻石级职业者。这是王家百年来距离称霸玄武城最近的一次。

    可惜，这一切都被眼前的小子毁了。如果不是为了去猎杀林阳，王星河就不用去魔狼谷，不去魔狼谷就不会遇到魔族，也就不会死。那个逃回来的杀手也没有故意欺骗王家，只是“不小心”忘记把林阳杀死王星河的信息说出来，毕竟见识过林阳的强大实力，作为杀手最重要的就是要机灵。其它如王星河截杀林阳，魔狼谷遇到魔族，王星河死亡都如实的汇报了。

    当王星河死亡的噩耗传回王家，王鹏惊再也坐不住了。直接结束闭关，多年执掌家族在风云不断变换阴谋诡计摸爬滚打的王鹏惊，敏锐的察觉到这可能是一个针对王家的陷阱，林阳这个突然冒出来的小子只是一只鱼饵。但不管怎么样对方成功了，王鹏惊怒不可止，王家的尊严不容侵犯，不管谁是幕后操作者，他要先拿罪魁祸首林阳开刀。至于林阳反杀王星河这种不可思议的事情，王鹏惊就算听到也会当成笑话。

    王鹏惊不想再浪费时间，杀了眼前这个小子，还要去火烧魔狼谷为王星河报仇。王星河作为钻石级火系魔法师，职业等级已经是50级，在玄武城属于绝顶高手的程度。随手一个普普通通的火球术，直接向林阳砸去。心中暗想，虽然这个小子召唤兽都不错，在这个年纪达到了罕见的黄金级，不得不说天赋不错，但是王者级火系大魔法师就算随便一个火球术，也不是召唤师这种天生本体实力不强的职业可以抗的过去的。

    王鹏惊甚至逼上了眼睛，下一秒的画面自己都已经猜到了，对方会被自己的火球术瞬间烧成一堆灰烬。

    林阳从一开始就右手紧握魔刀万刃，他知道这里面对自己威胁最大的就是这名枯瘦的王家太上长老。系统早早就发出了对方能量强度是钻石级职业者的警告，而且还是以攻击力著称的火系大魔法师。

    “魔刀万刃—X斩！”

    林阳瞬间拔刀，以极快的速度将早就准备好的刀气以X型挥了出去。至于X斩的这个名字，其实是林阳给自己打气顺便喊出来的，这样显得有气势。

    两个成十字状的猩红刀气与王鹏惊随意发出的火球术瞬间相撞。

    (本章完)

