    据清史记载，松锦之败后，出使辽东的马绍瑜虽然没有直接跪拜黄太吉，但却远远地对着黄太吉所在的北面，进行了一跪三叩礼。不过明史并没有记载，加上此次大明使者出使辽东和历史上的使命完全不同，那一次是为了屈辱的议和，这一次是为了换俘，使命不同，又有去年的大胜，最重要的，袁枢是一个刚硬之人，不比马绍瑜，不跪自在情理之中。

    御座上，黄太吉冷冷不说话，但脸色却分外难看。

    豪格察言观色，立刻站起：“胡闹什么？我大清是礼仪之邦，你们都是国之重臣，和外国使臣纠缠，成何体统？还不都退下！”

    建虏亲贵和站起的汉臣都“诚惶诚恐”的向黄太吉做请罪状，然后重新落座。

    豪格再向黄太吉行礼：“阿玛，虽然群臣鲁莽，但明使的不敬却也是事实，儿臣以为，应该夺去衣冠，逐出崇政殿！”

    虽然豪格的性子有点鲁莽，但却也不是没有脑子之人，他提出的这个还是很狠辣的，既羞辱了袁枢，又不至于出现重大的后果。

    但黄太吉不置可否。

    夺去袁枢的衣冠，逐出崇政殿，并不是什么难事，但这么一闹，大明和明国的谈判，就等于是破局了，而安抚明国，出其不意进行攻击的战略就有可能会失败，两害相权取其轻，虽然袁枢有点无礼，但黄太吉最后还是决定容忍。

    再者，作为枭雄，黄太吉一点都不觉得羞辱袁枢，令袁枢出丑，对大清的颜面有什么增加？袁枢只是一个小小的使臣，大清犯不着在他身上动大心思。

    不过隐隐的，黄太吉心中还是有些后悔的，早知道袁枢这么直接和刚硬，上来就喝酒，还不如不见。

    “明使醉了，送他回去吧。”黄太吉的声音从御座上飘下来。

    “谢汗王。”

    这中间，袁枢一直昂然站在殿中，表情从容，不管建虏要如何责罚或者是羞辱他，他都做好了坦然而受的准备，绝不会丢了大明使者的体面，现在听到黄太吉放他回来，他脸上和心中丝毫都没有逃过一劫的庆幸，表情始终淡定，大方的朝黄太吉一个拱手，转身就要走。

    不论是御座上的黄太吉，还是老成的代善，都在心中暗暗点了一下头，袁枢，不愧是袁可立的儿子。

    “明使且慢。”

    一直没有说话的英武郡王阿济格忽然站了起来，从矮桌后转出，来到袁枢面前，冷笑说道：“看明使酒量不错，我们干两碗如何？”

    袁枢看阿济格两眼，脸上忽然露出笑容：“好，袁枢奉陪小汗王。”

    此言一出，殿中人都是色变，连老谋深算的代善和一向沉默的济尔哈朗都是面色大变。

    建虏虽然在政体和各项制度上，一直在努力的向明国学习，但唯独有一点还没有学到，那就是储君制度，大明有太子，建虏却是没有的。不是黄太吉不想设，而是因为自从努尔哈赤死时，立下了“八旗共议”的遗嘱，强调八旗旗主“同心谋国”，共议国是，汗王与八旗旗主处于平等的地位，国家大事的决策，军事义务的承担，掠获品的分配，都要经过八旗共议才能决定。对汗王的拥立或废黜，更是要通过八旗旗主共议才能决定。

    且当时人都知道，努尔哈赤真正属意的继承者，并非是黄太吉，而是多尔衮。

    只不过多尔衮当时年幼，被几个哥哥架空，最后被黄太吉得了便宜。

    黄太吉继承汗位之后，做了一系列的改革，削弱了其他贝勒旗主的权力，并先后铲除反对他的阿敏和莽古尔泰，最后确定了一尊的地位，八年前，更是僭号为了皇帝，六部都察院的治国制度，已经完全和大明一样，但在立太子的事情上，他却一直隐忍，并没有直接将长子豪格立为太子，原因就是因为，如果册立太子，就等于是彻底颠覆了努尔哈赤“八旗共议”的遗训，内外必然有很多的阻力，因此，黄太吉不敢冒然决定，只能徐徐图之。

    虽然没有太子，但豪格被册封为肃亲王，和他的几个叔叔伯伯同列，明眼人都知道，豪格其实就是大清的太子，不过就差了一个名号而已，也就是说，豪格才是小汗王，但现在，袁枢却称呼英武郡王阿济格为“小汗王”，隐隐挑起了黄太吉和多尔衮兄弟三人的心结，乃至是整个大清的隐患，殿中人如何能不色变？

    袁枢分不开豪格和阿济格吗？当然不是，他是故意的。

    如果有人点破，他也有解释的理由，那就是豪格和阿济格年纪相仿，他一个外臣，实在是分不清。

    豪格原本就怒气冲天，恨不得撕了袁枢，听到袁枢居然称呼阿济格为“小汗王”，他气的差点跳起来，不过还是咬牙忍住了，因为他感觉到了御座上投来的严厉目光。

    对袁枢居然称呼自己为“小汗王”，如果换成多尔衮和多铎，一定会强力解释，以免引起黄太吉的猜疑和豪格的怒意，但阿济格却只是无所谓的说了一句：“你认错了，我不是豪格，我是阿济格，”看他的表情，好像根本没有意识到“小汗王”三个字的敏感性。

    御座上，黄太吉脸色阴沉，不过却依然没有发作。

    内侍送上酒。

    袁枢和阿济格一连干了三碗，原本阿济格以为，南人文弱，喝不了烈酒，就算能喝，也喝不了多少，灌他两碗下去，让他当堂出丑，丢一丢明国的面子，以显他阿济格的能耐，不想三碗下去，袁枢面不变色，他自己倒感觉有点酒意上涌，脸上发烧了。

    “好，明使好酒量，再来三碗！”阿济格的性子被激了上来--他可不是一个认输的性子，尤其是当着这么多人的面，连南人都喝不过，岂不是让人笑掉大牙？

    内侍却不敢再拿了，目光望向御座。

    “够了！”

    黄太吉的声音从御座上飘了下来，对阿济格拦着袁枢喝酒的样子，他心中很是不满，虽没有发作，但严厉的眼神却也让阿济格心神一清，知道再闹下去，黄太吉说不定真要生气了，于是冲着黄太吉一施礼，老老实实的退回座位。

    其间，阿济格感觉到了豪格的敌视目光，不过却一点都不在意。

    “明使醉了，送他回去。”黄太吉面无表情。

    “嗻。”两个侍卫架着袁枢离开。

    “谢汗王，谢汗王~~~”

    袁枢声音远远传来，即便是出了殿门，也久久不绝。

    被袁枢这么一闹，殿中满汉群臣的兴致，都有点低落。

    范文程脸色尴尬，打圆场的说道：“不过就是酒壮人胆的一介腐儒，耍耍嘴皮子可以，治国理政，上战场，一点用处都没有。”

    范文程这么一说，众人的兴致才好了起来，对啊，南人就会耍嘴皮，言语上占再多的便宜，也无法在战场上落到实处，真正有用处的，还是我大清的铁蹄。

    ……

    沈阳皇宫之外。

    满汉群臣的马匹都被栓在宫门一里之处，专门用来拴马的石柱林里，几个亲王的马匹独自独自占据一角，其他汉臣的马匹则都是挤在一起。

    而同马匹一样，亲王们带来的亲随都在不远的亭子里休息，汉臣的亲随则都是挤在凉棚下。此时，午饭时间刚过，一些熟悉的亲随聚在一起闲聊，因为知道“主子”不会这么快就从宫中出来，因此众人聊的甚是尽兴。

    而在他们对面，停了两辆马车，那是明使马绍瑜和袁枢所乘，马绍瑜和袁枢到沈阳已经半年了，众人对他们的好奇早已经散去，尤其是在皇宫门口，谁都担心和明使的马车靠的太近，会惹来不必要的麻烦，因此都躲的远远。

    烈日之下，只有两个车夫和随性的两个文书，坐在马车周围休息---建虏皇宫对他们还算是照顾，虽然没有为他们搭设凉棚，但却也他们准备了茶水和饭食，供他们休息。

    凉棚下，一名汉军镶蓝旗旗主佟图赖的亲随忽然站起，说要去方便，众人都不在意，继续小声闲聊，说哪里的酒馆好喝，又说哪里的小娘子好看，沉醉其中，才不管现场少了一个人呢。

    最近的一处茅房距离这里还有一里多地，这名亲随脚步匆匆，甚是尿急的赶去，而在这名亲随起身不久，对面为明使赶车的一名车夫，也提出要去茅房，于是就在两个正红旗士兵的看守和引领下，去往茅房。

    车夫和佟图赖的亲随一进一出，正在茅房前打了一个照面。

    彼此相互一望，眼神在不经意中，已经有所交流。

    佟图赖的亲随满脸堆笑的冲两个正红旗的建虏兵抱拳，为他们三人让开道，然后等三人过去，再快速返回宫门，整个过程非常自然，一如平常。

    车夫进了茅房，两个正红旗建虏在外面把守，用生涩的汉语喝道：“快点啊。”

    车夫连连点头，在茅房蹲了，眼睛一扫，就在茅房的砖墙上看到了一个外人根本难以发现的特殊标志，于是右手在标记处的砖缝里一抠，就将隐藏在其间的折叠的很是密实的一张纸片捏在了手心里……

    马绍瑜扭了脚腕，建虏宫中的医官为他敷药，而后，喝醉了酒，脸色涨红，脚步已经有点不稳的袁枢也从宫中走了出来，于是，两人都被扶上马车，在三百正红旗士兵的护卫和隔离下，返回城西的驿馆。

    “痛快，痛快……”已经有点醉的袁枢，不停的在车中说。

    回到驿馆，找到一个安全的地方，车夫小心翼翼的打开了纸片。一大张，用极其微小的蝇头小楷书写，密密麻麻，只不过字句却十分奇怪，直接念，根本一头雾水，不知道什么意思，但车夫却好似能看懂。

    原来，纸片上所写都是谜语，所有字的偏旁部首，都需要重新组合排列之后，才会显出真正的意思，只有是熟记锦衣卫的谜语和字典，才能一一翻译出来。

    车夫一个字一个字的组合分解，时不时的用石子在地上记录一下，一刻钟后，在完全读懂纸片的意思之后，他脸色微微一变。

    除了一些联系方式和建虏的基本情况，其中最重要的情报是，建虏虽然表面平静，但其实暗地里正在准备再次入塞，汉军旗各旗已经接到了命令，开始整军，各旗准备完成的时间，不会晚于十月十五……

    意思是，建虏大军最晚十月十五会从沈阳出发。

    这个时间，和去年差不多，也和建虏历次入塞的时间差不多，为什么要到十月十一月呢？一来秋后马肥，二来建虏人丁稀少，过去，除了精锐的白甲兵，下面的兵丁都是要参加劳作耕种的，只有秋收之后，他们才有空闲，建虏才能组建起大军，虽然现在建虏的地盘大了，虏获的大明百姓越来越多，他们不再需要种田，各种耕作劳累，还有一些物资的生产制造，全部交给了汉人包衣，但随之而来的就是出征规模的扩大，粮草辎重都需要汉人包衣准备和运送，因此，时间仍然是秋后农闲之时为宜。

    另外，秋后大明的百姓都把粮食收到了家中，建虏直接抢就可以，免去了田中收割的麻烦，最后，秋后入塞，冬季正好在明国的土地上肆虐，因为冰封，明国境内的河流湖泊不再成为阻挡，反倒成了大清铁骑驰骋的乐园，以上种种，都是建虏十一月入塞的原因。

    这些原因大明都是知道，并做了防备的，奈何几千里的边境，破洞太多，加上民困兵乏，终究是防不住。

    李若链是锦衣卫都指挥使，深知建虏入塞的危害，虽然对建虏的入塞有所预料，但是当看到确切的情报，他还是心有震惊。

    晚上，李若链密见袁枢，提出事情有变，应立刻返回大明。

    同一时间，祖府。

    虽然没有参加今日的中秋宴席，但席间发生的一切，包括袁枢的那番话，祖大寿都已经是清清楚楚的知道了，此时，他正坐在椅子，默默地想着心事，烛光照着他的老脸，越发映衬出他眼神中的苍老和憔悴。

    -----感谢“不爱会怎样”的打赏，谢谢~~~

