    栽赃了秦凤青一次，自己也被揍了，方平没兴趣再去浪费财富值干这事了。

    接下来的几天，方平开始尝试着六品境的修炼。

    封闭三焦之门。

    三焦之门，六品初段要封闭的是气血之门。

    武者的气血之力越强，越是难以封闭。

    修炼室内。

    方平头顶三座门户，盯着左侧第一座门户看了很久。

    这座仿佛来自远古的门户，说封闭门户，不如说关闭更合适，门户，其实是有门的。

    只是现在大门洞开，方平需要一点点地将大门拉上，关起来。

    而这个，需要他耗费大量的力量来搬移。

    搬动门户的时候，方平感觉速度慢到了极致。

    那无形的门户，仿佛重达亿万斤。

    费了九牛二虎之力，方平也才挪动了一点点的距离，距离关上门户还早着呢。

    “难怪封闭三焦之门，大家都耗费了很长时间。”

    六品武者，几乎没有什么加速修炼的手段。

    当然，气血充足，还是可以多搬运几次的。

    像方平，他气血耗空，可以继续补充，继续搬运。

    别的六品武者，一天搬运两三个小时，他可以持续不断，这就是优势。

    可在方平看来，还是太慢了。

    按照目前这速度来看，三焦之门全部封闭，起码要一两年。

    “一两年……太慢了！”

    如果外人知道方平的心思，大概要崩溃。

    三焦之门，谁不是花了无数时间和精力去封闭的，方平要一两年，很慢吗？

    别人觉得快，方平是真的觉得慢。

    接下来的时间，他又尝试着用精神力和天地之力搬运。

    结果发现，天地之力对封闭三焦之门的帮助还是不小的，力量越强大，越容易搬动。

    “就是消耗也大！”

    天地之力，消耗的财富值太多了。

    不过千亿财富值在手，方平勉强也觉得能接受，速度快一点算一点。

    而且方平还尝试着用精神力去探索三焦之门，结果发现，里面空荡荡的，就是一片虚无，再怎么探索，也是如此。

    方平对三焦之门其实还是有些好奇的，这门户……到底来自何方？

    天地之桥他是懂的，那是他四品境自己搭建起来的。

    可三焦之门，的确是凭空出现的，好像从另外一个空间，拉扯到了现实中。

    ……

     8号别墅。

    方平展露三焦之门，一脸好奇道：“老师，可以把人送进三焦之门中吗？”

    吕凤柔摇头道：“三焦之门，介于虚实之间，虽然具现出来了，实际上却是不在这个时空维度的，很复杂的一个理念。

    比神兵的存在，更复杂！

    神兵虽然也介于虚实之间，可实际上神兵也可以当成普通兵器来用，而且用的还是实际上存在的材料锻造，只是被我们的精神力虚化了。

    神兵可以进入三焦之门，精神力和气血之力也可以，可其他物体是不行的。”

    方平想了想又道：“武者随着实力越来越强，三焦之门也越来越清晰，老师，到了真正的绝巅之境，三焦之门可否具现化，出现在真实世界？”

    “应该……不可能吧？”

    吕凤柔不太确定，想了想道：“如果出现了，那现在有绝巅境强者存在，不会一点信息都没流露出来。具现的话，这三扇门户，又通往何方？”

    “每位武者，甚至普通人，都有可能存在三焦之门。那这么多门户，是通往一地，还是通往不同的方向？”

    “另外，三焦之门还是和人体本身有关的，你看到的虚无地带，也许就是你本身体内存在的某一地带……”

    吕凤柔说了一阵，最后道：“不用考虑太多，武道修炼虽然要明白自己修的是什么，可人体的确是一个巨大无比的宝藏，也隐藏着很多秘密，有些时候，不明白的事，只能暂时放下。”

    对三焦之门的研究，从未断过。

    包括对脑核的研究也是如此。

    可研究了这么多年，也没有实质上的进展，如今，虽然还有机构在研究，可对这个也不是太重视，因为投资无数，回报却是遥遥无期。

    三焦之门和脑核，那都是六品以上武者才具备的。

    这些武者，事情极多，哪有那么多时间耽误，被人去研究。

    方平点点头，还是有些念念不忘道：“这要是能让人进入三焦之门，找个强者，帮我推一下门户，直接封闭，那就爽了！”

    他自己是很难搬运，可要是有强者能进入，岂不是一下子就给封闭了？

    想到这，方平忽然眼神一亮道：“老师，之前王金洋用自己的天地之桥砸别人的三焦之门，这意味着天地之桥其实是可以进入三焦之门的，要不您用您的天地之桥，塞进我的三焦之门中，帮我推一下试试？”

    吕凤柔没好气道：“别总是突发奇想，你让自己的三焦之门爆裂吗？你我的气血不同，能量属性也不同，这种情况下，我的天地之桥，和你的一旦接触，只会产生大爆炸！”

    方平这下子眼神真的亮了，马上道：“您的意思是，只要你我属性相同……不，我是说，你我的气血之力根源是一样的，您的天地之桥就可以进入我的三焦之门？”

    方平忽然晃动着脑袋，喃喃道：“对，我得先用自己的天地之桥试试，用我的天地之桥，塞进门户内看看，能不能帮助我推动门户……

    如果可行的话……”

    方平忽然心脏剧烈跳动起来！

    如果可行，这意味着什么？

    意味着自己可以让人帮助自己，迅速关闭门户！

    不，比自己品级高的不行，最多也就六品武者才可以。

    可就算如此，多人的力量，也比自己一人强的多。

    而且，自己也可以帮助他人改变气息，你帮我，我帮你……也许都可以迅速度过六品的这道关卡！

    “可以吗？”

    “要是可以，以后，六品武者的路，会走的很快！”

    “真要可行，那这次系统升级的功能，就是真的神级功能了！”

    “不过……这事有待商榷，一般人可不能告诉……老王和铁头这俩家伙，能告诉吗？”

    方平心中有些不太确定，这事传出去了，可是真正的大事！

    可以彼此帮助对方合力关闭三焦之门，这几乎颠覆了武道的修炼路，比李老头的万道合一还要颠覆。

    吕凤柔见方平喃喃自语，不由皱眉道：“不要胡来！方平，自己的天地之桥，进入三焦之门的确可行，但是力量源于一体，你自身产生的气血之力，本就是天地之桥在供应。

    所以，天地之桥进入还是不进入，都是一样的。

    而且，虽然都是一体的，可也要小心彼此碰撞，造成不可逆转的伤势！”

    “明白，明白……”

    方平点头，这事的确有待商榷。

    可心里有了这念头，方平是真的有些蠢蠢欲动。

    集合多人之力，关闭门户，时间会缩短许多吧？

    一个人需要几年，两个人呢？

    三个人呢？

    甚至更多的人呢？

    人多力量大，一个人一次可能挪动一毫米，三个人也许就可以挪动10毫米，而不是一毫米。

    “真要集合多人之力，也许我可以三五个月封闭门户！”

    “一旦三焦之门封闭，我精血合一瞬间的事，精神力再具现，那我瞬间就可以达到七品，精神力在蕴养一段时间，甚至就是八品……”

    “又或者，我走万道合一的路？”

    “不行不行，我可不想死的那么快，我有系统，精神力增加会很快的，不用学李老头。”

    此时此刻，方平思绪万千。

    他在考虑，王金洋这些人值不值得相信。

    一般的事，方平告知了也无所谓。

    就冲老王上次舍命救自己，方平还真没什么好隐瞒的。

    可这种事……

    方平眼神闪烁，心中喃喃道：“其实我不是怕告诉现在的他们，而是……担心复苏后的他们！”

    方平知道了自己顾虑所在。

    如果老王这些人不是强者复苏，他大概也没太大的顾虑。

    可怕就怕，这些人真要是强者复苏，复苏了以前的记忆，那就不好说了。

    如今的王金洋和李寒松这些人，方平其实还是相当信任的。

    “秦凤青这家伙……他天地之桥也变异了，力量相当强悍，不过这二货……老子担心他天地之桥进入我三焦之门，抢劫老子！”

    方平心里吐槽了一句！

    真的，他相信秦凤青干的出来。

    这家伙天地之桥一进入，来个同归于尽的架势，抢劫自己的概率不低。

    “到底要不要尝试一下？”

    方平心中犹豫不决，这事的确让他有些为难。

    修炼加速的诱惑，让他心动。

    不止是自己修炼加速，大家彼此相助，到了六品之后，都可以加速。

    自己要是提前一步到了七品，甚至可以在他们进入六品后，邀请一些七品强者来帮助他们，比如吕凤柔……或者李老头？

    对了，李老头到底算几品？

    方平有些晕乎，说实话，他的确很难明确去说李老头算几品武者？

    七品还是八品？

    “方平！”

    吕凤柔喊了一声，微微皱眉道：“想什么呢？”

    方平回神，压下心中的躁动，笑道：“老师，想天南地窟的事呢……”

    “跟你无关，这次你不许去！”

    吕凤柔凝眉道：“这次地窟一开，会爆发大规模的高品之战，你虽然踏入了六品，可还差了点。现在，天南那边已经开始做撤离安排，真到了地窟开启的时候，除了高品武者，高品之下都不会停留。”

    这次，天南也做好了被人冲出来的准备。

    如今，天南已经开始做大规模的人员撤离了。

    对外的宣传是，宗师强者感受到了地动的波动，也许很快会爆发地动。

    两年前，天南就做过一次撤离，事后也的确发生了大范围的地动。

    这次，政府一宣传，民众也很配合。

    毕竟宗师强者，在他们眼中，无所不能，飞天遁地，说有地动，那十有八九会有，也没人愿意拿自己的生命开玩笑。

    方平笑道：“我当然不会傻到第一时间杀过去和高品战斗，我是想着等稍微平复下来了，我再去。”

    见吕凤柔还要再说，方平轻声道：“这次其实不是为了资源而去，是为了还人情。我欠王金洋的人情不小，之前除夕一战，他五品初段，帮我挡住了六品巅峰武者。

    老师，武者都是知恩图报的，我答应了他，一起去天南找他老师。

    既然答应了，我就不会食言。

    所以，天南我是必须要去的。

    吕凤柔微微凝眉，半晌才道：“那也要等地窟平息下来，另外……张清南生还的概率极低，或者说几乎没可能。

    不是几天，现在距离上次封闭，快要两年了。

    这么长时间，七品武者都难以生存下去……”

    说到这，吕凤柔想到了自己的父亲。

    自己父亲，消失也有两年了。

    还活着吗？

    没多想这些，吕凤柔继续道：“这次王金洋下地窟，主要就是图个心里安慰，你真要下去，不要以找人为第一目标，关键还是以保住自己的性命为主。”

    “明白！”

    方平点头，马上道：“对了，这次魔武这边，哪些人过去？您过去吗？”

    “嗯，吴奎山、唐狮子和我一起过去。”

    说着，吕凤柔哼道：“李长生还想去，这老东西，嫌自己死的不够快？”

    方平轻声道：“李老师战斗一次，全力爆发的话，会流逝很多生命力吗？”

    吕凤柔面色凝重，点头道：“这么说吧……虽然不知道八品武者到底能活多少年，可按照我们的推测……实际上，八品武者对自己能活多久，大致上还是有数的。

    多了不敢说，300年，那是死不了的。

    李长生现在的生命流逝速度，比一般的八品快了30倍都不止！

    一旦战斗，他的生命力流逝速度，起码是正常八品的百倍千倍！

    一场战斗下来，可能会流逝数十年的生命力，真要全力战斗个十次八次，也许就要提前衰老，面临死亡。”“就没办法终止这种生命力的流逝吗？”

    “没，起码目前我们不知道，毕竟万道合一只是古籍上的记载，也是说的不清不楚。不过吴奎山之前没说错，生命精华是可以补充这种流逝的。”

    说着，吕凤柔看向方平道：“说这个，不是让你去盗取生命精华，而是告诉你，别去！你要是弄到了生命精华，先不说你自己安全，有了这些，李长生就没了顾忌，这老东西恨不得马上斩杀几个八品，显示一下自己的存在感，给他，那是真的浪费了。”

    “李老师真能斩八品？”

    “……能！”

    吕凤柔顿了顿，轻声道：“绝对可以！这几天，他在适应，他的气血，很强！单纯，他吞服了太多的生命精华，气血之力暴涨，堪比八品巅峰的气血之力，接近10万的大关！

    他说他全力以赴爆发万仑的天地之力，那是吹牛的，可他全力之下，爆发出两三千仑的天地之力，还是有希望的。

    吴奎山手持准九品的神兵，爆发力未必比得上他。

    吴奎山斩杀一些八品武者，只要对方没神兵，颅骨淬炼数量不多，斩杀起来也很轻松。

    他可以，那李长生就可以。”

    “李老师有神兵的话，可以蕴养吗？给他一柄九品神兵长剑，是不是可以更强大？”

    吕凤柔再次道：“他是可以用神兵的，现在的他，自身就是三焦之门，以身养剑。不过……最好别给他神兵，发挥的威力越大，生命流逝的越快。

    真要给了他九品神兵，他就敢去找九品厮杀，到了那时候，一场战斗结束，他就算杀了对方，他自己也耗死了。”

    方平瞳孔一缩，小声道：“李老师有九品神兵，还真能杀了九品？”

    “看对方实力，我指的是那种最弱的九品，没神兵，实力也一般的那种，他手持九品神兵，杀了对方的概率不低。”

    “好强！”

    方平深吸一口气，一个万道合一，直接让李老头真的问鼎八品第一了？

    要知道，吴奎山全球八品第二，也未必可以击杀弱九品，击败……那是有戏的。

     吕凤柔没好气道：“拿生命换战斗力，是强，可这种一次性消耗品，再强有什么用？给他就是浪费了，不过……”

    吕凤柔说着，轻叹道：“这其实也是天才才有的手段，我们这些人，想要都不行。要不然，真要普及开，一批老宗师，恐怕都巴不得拿生命换战力。”

    万道合一，无法普及。

    若不是如此，之前那些赴死的宗师，早就干了。

    这些宗师对这种古籍记载的只是只言片语的万道合一记忆清晰，就在于这点，其实之前也有八品老宗师尝试过的，可惜不行。

    万道合一，只能在精神力刚具现的阶段进行。

    方平……方平怀疑自己都不行，他精神力可能会提前具现，而金身却是未必能达到标准。

     和吕凤柔聊了一阵，方平从8号别墅走出。

    走出别墅的时候，方平再次想到了合伙封门的事。

    “到底要不要说啊！”

    “好纠结！”

    方平叹息，也许，可以先找老王试试。

    如果真有效果，效果还不错的话，再考虑要不要拉其他人入伙。