    凌晨一点二十五分，言非凡走出手术区的隔离门，哗啦就有七八人围了上来。

    言非凡还看到了有一人扛着摄像机在拍摄，也看了站在人群之外的肖曼。

    这样的意外事件，也值得上新闻？

    感觉有些不理解的言非凡，开始向围在身边的伤者家属，简述手术情况。

    “伤者的左手已经接好，右手臂的桡骨骨折，左腿撕裂伤，还有其他的几处小创伤，也都得到了妥善处理。”

    “目前，伤者的生命体征稳定……”

    “医生，我女儿要进ICU吗？”

    言非凡看向打断自己说话的中年男子，简单又直接的说：“你女儿当前的情况，不需要进ICU。”

    中年男子坚持道：“医生，我认为我女儿进ICU比较稳当。”

    “手都被割断了，还有骨折等好几处伤。”

    “这伤势还不够严重？”

    “万一再被感染了，那可就不得了。”

    “我女儿必须要进行重点监护。”

    言非凡耐着性子解释说：“ICU不是随便就能进的，收治的患者，都是有标准的。”

    “比如，患者可能会涉及到多器官功能，如呼吸、循环、消化、凝血、神经系统等存在衰竭。”

    “一些有关心脏、肺、腹腔，以及脑外科的一些重大手术，患者在手术前后，可能存在危及器官功能或生命的并发症等等。”

    “像你的女儿，如今已经脱离了生命危险，不需要进ICU花这个冤枉钱的。”

    ICU一天的花费，至少在八千以上，言非凡觉得自己很为伤者家属考虑了。

    “医生，我们不怕花钱，让我女儿进ICU！”

    对方的坚持，让言非凡有些不悦。

    怎么还有这么不知好歹之人。

    他冷声道：“ICU可不是你想进，就能进的，它需要留给最需要的患者。”

    这时，言非凡的眼角余光，就看到陈瑜医生陪着一位中年妇人走出了楼梯。

    同时，一位身穿着亮眼赛车服? 站在人圈之外青年? 也进入了言非凡的视线之内。

    言非凡伸手指向这位青年，询问道：“你身体不舒服吗？”

    这位青年的脸色白的可怕? 就像一张白纸一样? 没有半点血色。

    出现他这种情况，不是失血过多? 就是过于恐慌害怕所致。

    赛车服青年面上的肌肉抽动了一下，声音很是虚弱的说：“医生? 我腹部有些疼……”

    说着这话呢? 这人的身体就开始摇晃起来。

    言非凡见情况不妙，分开身前的人，冲到青年的身边扶住他，让他平躺在了地上。

    这时? 陈瑜也快步来到了近前。

    “非凡? 他怎么了？”

    言非凡在青年的腹部探摸了几下，脸色一沉，说：“腹部大量积血，失血性休克。”

    陈瑜一听这个，立时就着急了。

    “快? 进手术室抢救！”

    当下，她也顾不上喊人推轮床? 和言非凡分别抬起青年的肩膀和腿。

    他们两人一使劲，就把青年抬起? 快步进了几步之外的手术区。

    一进写有家属止住的手术区隔离门，陈瑜就大声喊了起来。

    “手上没有紧急工作的人? 都给我出来。”

    随着她这声穿透性十足的声音? 从亮着灯的三间手术室里? 就跑出来了五个人。

    其中就包括刚才协助言非凡手术的张云山、巡回护士和麻醉师等人。

    在陈瑜的指派下，几人合力把赛车服青年抬进一间空手术室，各自紧张有序的忙碌起来。

    有人取了血样，去做紧急交叉血液配型。

    有人推来便携式CT机，为青年做扫描检查。

    与此同时，对患者采取了紧急输血处理，把手术区存储的O型悬浮红细胞取了过来，进行输血。

    这是一种应急处理机制。

    因为患者已经失血休克，再不补充血液的话，极有可能发生生命危险。

    在不知道患者血型的情况下，只能先输O型血来应急。

    这种输血只能是应急。

    虽然O型血可以输入给任何人，但是，如果血液不同型，快速又大量输入的话，有较大可能发生凝血等不良输血反应，造成严重后果。

    在张云山几人在为青年忙碌之际，陈瑜和言非凡已经在手术消毒区开始了刷手消毒，准备接下来的抢救手术。

    “主任，你不是喝酒了？”言非凡提醒道。

    陈瑜瞪了他一眼，喝道：“四个小时过去了，喝的那点酒，早就分解完了。”

    言非凡小声道：“按照医院的规定，喝酒后，六个小时内是不准上手术台的。”

    他又补充道：“一般情况下，酒精在体内十到十二个小时，大部分的酒精能得到分解。

    “彻底完全的分解，需要二十四个小时。”

    陈瑜再次瞪了言非凡一眼，不悦的道：“这一点，我可比你清楚。”

    “但是，我更清楚自己的身体，我足够清醒，完全可以上手术台。”

    言非凡提议道：“主任，我来吧。”

    “伤者是腹部积血，我在普外科实习时，腹部的小手术就没少做过。”

    “在那一次的抗震救灾救援中，我也见识过各种腹腔脏腑的伤势。”

    “再加上，我对人体结构的精细了解……”

    言非凡迎着陈瑜的目光，说：“主任，我可以的，请你相信我。”

    陈瑜沉默了一下，缓缓的说：“这个小子叫魏青，就是他高速骑行摩托车，导致娇娇出事的。”

    “在四个小时之前，我看到他时，曾经让他去一楼大厅做个检查。”

    “他说只是一些擦伤，要等娇娇做完手术。”

    “我见他说话，还有脸色，目光等都正常，就没放在心上。”

    “如今，他却是腹部内出血到休克……”

    言非凡轻声道：“这种脏腑内伤，患者如果没有明显症状，我们是很难凭目测检查出来的。”

    “主任，你无需自责。”

    他又强调道：“主任，他能支撑四五个小时，说明内出血的伤口不算大。”

    “我想，我可以应付的。”

    陈瑜深吸了一口气，轻轻点头说：“一直以来，你都是给我们惊喜，从没有让我们失望过。”

    “这一次，我也信你。”

    “你来……”

    近十分钟后，做好手术准备的陈瑜和言非凡回到了手术室。

    “现在是什么情况？”

    “老师，血压恢复了100、70，心跳110。”

    张云山汇报道：“CT探查，积血集中在腹腔，其他部位未见明显损伤和出血。”

    “A型血浆，准备了二十个单位，已经开了两个静脉通道进行快速输血。”

    陈瑜颔首道：“再开一个静脉通道，做备用。”

    张云山见言非凡站在了手术台的主刀位置，眼皮跳了一下，提议道：“老师，伤者的情况，似乎不太那么紧急了。”

    “要不，请普外科的值班医生过来？”

    陈瑜横了他一眼，说：“那边派一个主治医生过来，能有我得水平高吗？”

    “有我在，你怕什么？”

    张云山当即不敢说话了。

    这时，言非凡已经拿起了手术刀。

    他这一刀下去。

    伤者小腹里的血水就像喷泉一样呲了出来，直接喷了言非凡一身……

