    很快一个负责《暗黑破坏神》的职员走了进来。

    当他看到凌主任电脑屏幕上的游戏时，整个人都愣了一下。

    凌主任今天大半天都没出办公室，难不成是在玩这款游戏？！

    凌主任看出职员想法，淡淡一笑：“这游戏很不错，我玩了一下午，感觉非常好，这样好的单机游戏不能被埋没，你给白金游戏公司那边好好说说，把血腥场面改掉后，就快速重新上线，恩，争取一周内重新上线。”

    “对了，要求也不要太高。”

    职员心下震惊，他还从没见到凌主任如此重视过一款游戏。

    换做以前，若是一款单机游戏出现了违规，基本都是直接下架整改，至于何时还能再上架，那就得看具体整改情况了。

    至于主任口中所说的暂时整改，也完全只是一个场面话而已。

    就比如上次下架的那一个，叫做沙滩排球的VR游戏，直到现在都还没有放出来。

    毕竟像这样很容易影响到玩家三观的游戏，无论如何都是需要好好惩治一下的。

    更不用说，他们管理局的人也并不是没什么事情做，连这员工任务都非常的繁忙，拖个两三个月，也是常事。

    而现在，凌主任竟然让他们尽快帮助白金游戏公司整改，而且还要争取一周内上线？！

    这简直就已经不是在封禁了，而是在想办法帮别人解决问题。

    之前从来没有过哪款游戏会有这样子的待遇。

    但这个职员也知道自己的身份，没有多问，一口答应了下来：“放心吧，主任，我一定好好配合工作！”

    他的心里已经暗暗下了决定，待会儿晚上下班后，自己也去玩玩这游戏，连凌主任都这么重视，这游戏肯定贼好玩！

    凌主任又低头从抽屉里抽出一叠文件，递给了职员，笑着开口说：“另外，咱们的那个项目，加上白金游戏公司的名单，这家公司非常不错，以后你们也多关注关注，有什么问题，及时帮助他们公司解决。”

    啊这……

    职员低头，看向手中的文件。

    因为这款游戏，连带着对他们的游戏公司都开始关注了吗？

    那这样的话，他所要做的可不仅仅就只是在事后好好的玩一下这款游戏，这么简单了……

    而要知道主任嘴里所说的那个项目可不是什么简单的东西。

    毫不客气的说，若是让这家游戏公司进入那个项目，并且还真做出了一点成绩的话，这家公司以后可就必定会飞黄腾达了！

    同时也将有大夏国整个官方背书！

    能够加入这个项目的公司，无一不是大夏国内资质非常高的几家游戏公司。

    然而这个白金游戏公司才仅仅成立了还不到一年时间。

    这个公司到底有什么能力又做出了多么好玩的游戏？

    他暗暗心惊，一边点头答应，一边决定，一定要借着这次封禁整改的机会，和白金游戏公司的负责人搞好关系。

    ……

    “什么？！游戏被封禁了？好，我马上来公司。”

    正在家里看电影，吃外卖的罗忠浩，突然接到了技术部主管张梦瑶的电话。

    他心里一凉，连忙穿好衣服，出门直奔公司。

    此时，夜已经深了，外面凉飕飕的。

    罗忠浩一路上都在思考，游戏违规的地方大概在哪些地方，大概要怎么整改。

    罗忠浩毕竟是有经验的老游戏设计师了，以前在鹅厂上班的时，就遇到过几次所负责的游戏被封禁的情况。

    这种情况，对于一款单机游戏来说，几乎是致命的。

    因为单机游戏的热度，是时效非常短的，它不像网络游戏，因为持续有玩家在线游玩，热度会持续地上涨。

    单机游戏，一般都是刚刚发售的那段时间热度最高，销量最大。

    等热度过去了，游戏的销量便会直线下滑。

    哪怕再怎么经典的单机游戏，哪怕到了后面还能焕发出热度的第二春。

    在销量上也不会有太多的增长。

    如今，正是《暗黑破坏神》最紧要的时候，眼看着就要卖出上百万份创造单机游戏的记录。

    而且还能趁着这股风让游戏被更多的人所知，争取更大的利益。

    但就在这个关键时候，游戏却被封禁了！

    这实在是太致命了！

    而且更重要的一点是，以罗忠浩这些年在游戏行业内的经验，一款游戏若是被封禁。

    想要放出来就真没有那么容易了。

    首先便是整改。

    而这一点，是消耗时间最多的时候。

    游戏管理局封禁游戏后，只会给出一个十分笼统的违规问题，具体应该如何整改，整改哪些地方，游戏管理局是没有闲工夫告诉你的。

    游戏公司只能够自己去揣测，自己去做尝试，然后不断把新版本发上去，等待游戏管理局的回复。

    而每一次的回复都要数天之久。

    所以，一旦游戏被封禁，就算公司效率极高，也得消耗至少几个月时间才能解封。

    但如果真的要等这么久，《暗黑破坏神》的销量，恐怕就真的凉了！

    到底该怎么办？

    “陈总毕竟是个刚毕业不久的大学生，虽然非常的有天赋和理解，做出来的游戏也很好，但是，在游戏这个行业肯定是没什么人脉的。”

    “所以这件事情陈总应该是没有什么办法处理……”

    “整个公司其他人也是……”

    罗忠浩一想，整个公司除了他基本上都是年轻人。

    沉默半响后，他只能无奈的叹了口气：“看来这件事情必须要我全权负责了！”

    “也不知道之前那些年在游戏界里面积累下来的人脉，现在还能不能管用？”

    罗忠浩忧心忡忡在想着，非常的着急，车的时速，也都是以城区能够接受的最快速度行驶着。

    等到了公司，打开公司大门，却看到陈风此时此刻正在与某个人通电话。

    虽然事情确实很重要，但是他也没有着急，而是静静的站在旁边，等待着陈风将电话打完。

    正打算走上去将自己一路上过来想好的可以解决这件事情的办法，说出来时。

    陈风却转头，瞪大眼睛，很惊讶的看了他一眼：“都这么晚了，你怎么过来了？”

