
　　药王山庄一直很嚣张，经常趁火打劫敲诈国家。军部深受其害，每年要花费大量财富换取丹药。

　　苦于没有人可以替代药王山庄的地位，高层一直忍着没出手灭掉他们。

　　如今柳如龙上交了海量的丹药，已经足够国家消耗很多年了。这时候正准备对药王山庄动手，结果第五局已经结束战斗了。

　　看着龙伯发来的报告，罗列了药王山庄的种种罪行，还有战利品清单，上面很高兴，要嘉奖龙伯，希望他能上京任职。

　　至于圣丹门的事，上面一点不担心。按照协议，圣丹门不得插手世俗事务，是他们违约在先。真敢撕破脸皮的话，一颗东风快递就解决他们。现在国家有一百多位大宗师，几千位宗师，十万先天兵团，还怕他一个小小的圣丹门？

　　龙伯拒绝了上京的要求，跟在杨天身边才是最佳选择。

　　上面没有强求，毕竟现在大宗师很多，可以调其他人来京。上面从军部调了两位大宗师护卫苏定国，其他大宗师回京复命。

　　受地球天道限制，大宗师留在英才殿提升空间很小。杨天挥挥手把毕业生都赶出去，给后人腾位置，只留下一小部分当教官。

　　第五局的事终究还是传开了，许多人都知道江城有大机缘，具体是什么不清楚。

　　总局的一位高层得到消息之后，立刻安排自己的儿子带着他的手令前往江城，妄图搜刮一番。

　　这个人叫潘成，一直在暗中打压排挤龙伯。现在得知江城分局出了一批宗师，认定有重宝，急急忙忙派他儿子去捞好处，生怕别人捷足先登。

　　大宗师的事是国家机密，潘成还不够资格知道。在他眼里，龙伯还是那个先天高手，任他宰割的草根。

　　潘成的儿子潘旺带着上级指令而来，龙伯没有拦住他。

　　潘旺带进入第五局之后，看见后院的血池，眼珠子都快瞪出来了，急急忙忙跑过去查探。

　　“龙辰，这是什么东西？为什么没有上报？”潘旺摆出一副领导的样子。

　　“这是别人的东西，与我们第五局无关。”龙伯也不生气，就看这小丑表演。

　　“哼，在我们第五局里的东西就是我们的！听说你们就是靠这个血池培养出大量高手的？这么宝贵的东西这么能留在江城这种小地方埋没呢？必须上交！”

　　“呵呵，小伙子，你有本事带走的话，我们绝不阻拦你。”五老星戏谑道。

　　潘旺大喜，只要把东西带走，那还不是由他说了算？

　　迫不及待的把手伸过去，然后五老星在背后使坏，悄悄打出一道真气，把他打进血池里。

　　娇生惯养的潘旺掉进血池了，顿时像掉进油锅一样，炸得他嗷嗷叫。

　　等他爬上岸的时候，已经皮开肉绽，血肉模糊。不过都是皮外伤，死不了。

　　“潘公子，你怎么那么不小心啊？这个血池你还要吗？”

　　潘旺嘴巴被气若游丝，伸手指了指五老星，被气晕了过去。

　　龙伯让人把他抬下去，包扎一下，捆成了木乃伊。

　　潘旺醒来之后，感觉恢复了一点，又继续视察。

　　进到英才殿，眼睛冒着绿光。这充满科幻感的房子，就应该给他当婚房！

　　当即叫嚣要龙伯上交，不能留在这个小地方埋没。

　　龙伯说这是私人物品，不属于第五局。

　　潘旺本着“我看到了就是我的”这个原则，妄图将英才殿据为己有。

　　恰巧李梦瑶路过，潘旺眼珠子都快瞪出来了，口水流了一地。

　　“嗨，美女，一个人在这里逛吗？”

　　李梦瑶停住脚步，疑惑道：“你，在叫我？”

　　“对啊，我叫潘旺，是总部派下来视察江城分局的。这里以后就要上交到总部了，美女想不想跟我一起回总部啊？保证让你随时可以进入这房子。”

　　李梦瑶皱了皱眉，转身离开，丢下一句：“神经病。”

　　五老星不厚道的笑了：“小伙子，这房子就是她的，你凭什么让人家上交？”

　　潘旺尴尬了，不过脸皮厚，没表现出来，表示让他爸跟美女家里提亲，那房子照样还是他们家的。

　　龙伯已经玩腻了，准备打发他走。ŴŴŴ.23sk.com

　　潘旺却非常嚣张，指着龙伯的鼻子大骂：“你一个先天的废物，敢违抗我的命令？信不信我让我爸把你打发到后勤部门去！”

　　龙伯懒得废话，一巴掌把他打成碎片，让人装好箱子，给他爹潘成送回去。

　　潘成收到了儿子之后，悲愤欲绝，立刻向上级告状。龙辰杀了他儿子，他必须报仇！

　　只是等来的不是龙伯的逮捕令，而是他的。

　　因为一直打压龙伯，收受贿赂，滥用职权，倒卖机密，潘成进去踩缝纫机了，下半辈子只能在里面度过。

　　解决了潘成，龙伯心结也打开了，隐隐有进阶的迹象。这个潘成一直都是他的死对头，仗着背景深厚，数次打压他。否则以他的能力，怎么会被分配到江城？不过正因为到了江城，才能遇到杨天。不得不说，缘分真是奇妙。

　　这个小插曲过去了，元婴洞府也快要开启了。

　　各方势力早已整装待发，长江边上开始聚集一些奇奇怪怪的人。

　　这些都是各国的武道高手，希望能在元婴洞府中获得机缘。

　　杨天看那么多人聚在这里，干脆摆下擂台。

　　江上浮起一个巨大的擂台，杨天让龙伯以官方的名义举办，奖品由杨天提供。

　　第一名可以获得一件极品法器，100颗极品灵石。

　　第二名一件上品法器，100颗上品灵石。

　　第三名一件中品法器，100颗中品灵石。

　　前十名各一件下品法器，100颗下品灵石。

　　现代第一次出现完整的法器等级，让人耳目一新，而且还有传说中的灵石，让人趋之若鹜。

　　灵石曾经在黑市里出现过，一颗下品灵石售价高达千万！如此丰厚的奖励，可见龙国政府有多强大。许多武者收起了轻视之心，不敢再小瞧官方。

　　这次打擂台不限制国籍，杨天早就跟苏定国说过，建议上面解除限制，允许外国修行者探索元婴洞府。这样可以掌控他们的动向，否则他们混入普通人群中制造点混乱，那就相当麻烦了。

　　既然杨天发话了，上面自然同意，毕竟有他镇场子，出不了乱子。

　　杨天并不想大开杀戒，他又不是大魔头，动不动就杀人。

　　这个堪称天下第一武道大会的比赛，吸引了全世界的媒体。让人们见识到了真正的武道界，刷新了他们对武术的认知。

　　原来飞天遁地，隔山打牛是真实存在的。

　　许多武馆趁机招生，业务办得红红火火。

　　擂台报名进行的十分火热，冒出了许多民间高手。第五局和军部趁机拉拢，毕竟他们现在要钱有钱，要粮有粮，就缺高质量人才。

　　一个长相清秀的少年吸引了杨天的注意力。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第139章 长江擂台免费阅读。https://www.23sk.net 