    赤嗥战死，血狼万骑的战斗意志更是大幅下降，在两万贪狼骑的冲锋下，很快就呈现出溃败的趋势。

    轲比能毫无表情的脸色终于有了些少许的变化，挥了挥手道：“传令下去，以烈风、火雨两个万骑殿后，其他军队都撤吧！”

    “大人，我们还没输，完全可以再战。敌军的精锐部队酣战许久，必定已经精疲力尽，只要大人下令出动白羊万骑，辅以两个精锐万骑，必定可以反败为胜啊！”

    轲比能冷冷的看了眼出言的锁奴，斥责道：“糊涂，白羊万骑乃我大鲜卑中流砥柱，岂可轻动？另外，我们前前后后已经出动七个万骑了，可敌军才出动五十万人，我们继续增兵，难道敌军就会无动于衷吗？现在还不是决战的时候！”

    “可是大人，大人亲自领兵出战，最后无功而返，有损大人威严啊！”

    锁奴还是很忠心的，这个时候想到的还是轲比能的权威问题。鲜卑人本就处于军心动荡的时期，轲比能吃了败仗，虽然一时半会也影响不了他在鲜卑中的地位，但时间久了却也是个隐患。

    轲比能闻言眉头微微一皱，看了眼身后的白羊万骑，微微摇了摇头：“执行命令！”

    “大人！”

    “执行命令！”

    “是大人！”虽然万般不甘心，但锁奴还是按照轲比能的要求传令去了。领旗挥舞，撤军的金鸣声响起，大队的鲜卑军开始后撤。

    火雨、烈风两个杂牌万骑则上前担任起殿后工作。

    “敌军要撤了，听我号令，全军保持阵型，上前追击！”

    眼看鲜卑军要撤，张郃自然不会放过这个机会，在保持阵型的前提下缓慢移动，给鲜卑军制造压力。

    至于真正的追击，指望重装步兵在草原上追击轻骑兵，只要不傻都不会有这种不切实际的想法。真正能发挥追击作用的是商戢与赵云、太史慈、刘猛他们率领的骑兵部队。

    “大哥，鲜卑主动撤退了，平州军打赢了！”

    埋伏在鲜卑军身后的随云军团的副军团长兴奋的对随云说道。

    随云却完全没有大战胜利后的喜悦，眉头紧皱，低声道：“不对劲啊，这鲜卑人怎么打的莫名其妙？轲比能不应该只有这种水准啊！”

    “大哥，你说啥呢？鲜卑撤退了，该我们上了！”

    虽然心中还有疑惑，但鲜卑人撤退却是实打实的，而且周围随云早就安排人进行侦查了，并没有埋伏的伏兵，不存在诱敌深入的可能性。

    “传令，让兄弟们出击。不过注意，留三分力气，小心敌军反扑，正面硬刚我们可不是轲比能军团的对手！”

    “是，大哥！”

    两万埋伏起来的玩家军团各显手段，绊马索、铁蒺藜、陷马坑，各种乱七八糟的手段齐上阵，在加上玩家本身花里胡哨的技能，鲜卑军撤退的一块必经之路已经成了一片死地。

    回师过程中自然也是炮灰军队当排头兵，真正精锐主力仿佛怕风怕雨的宝宝，被轲比能完美的保护起来。

    作为新编杂牌军的乞刻万骑很倒霉的成了替死鬼，被两万蓄谋已久的玩家军团阻击，顷刻间就死伤惨重。

    轲比能见前方出现混乱，脸色变都没变，直接下令道：“全军绕行，尽快回城，乞刻万骑自行突围！”

    已经渐渐习惯轲比能这些奇怪命令的锁奴直接下去传令去了。

    很快，除了被抛弃的乞刻万骑与留下殿后的烈风、火雨两个万骑，其它的鲜卑主力以极快的速度返回头曼城。

    等商戢领兵击溃了殿后的两个万骑后，乞刻万骑也被玩家雇佣军们玩的半死，平州军到来之后，没过多久战争就落下了帷幕。

    “随云军团长，你们干的不错，任务奖励会如实发放，接下来你们可以选择修整几天或者继续从事骚扰任务。”

    商戢坐在骊龙马上，居高临下的看着随云军团的几位高层领导。

    随云上前一步，拱手道：“我等谢过将军。将军，此战打的甚是蹊跷，还请将军多多留心。”

    “多谢随云军团长提醒，戢记下了。军务繁杂，就不与随云军团长多叙了。有类似的大型任务本将今后一定会优先考虑随云军团。”

    说完，也不待随云反应，商戢调转马头，带领麾下军团离开。正如随云所说，这一战确实打得莫名其妙。

    战前商戢认为此战要么是轲比能狗急跳墙的无奈之举，要么是声东击西掩饰真正目标的策略。但一战打下来，两种可能都被否决了。

    如果说是狗急跳墙的最后一击，轲比能看似出动的军队不少，但真正有战斗力也就血狼万骑这一部，其它的很多都是新编炮灰万骑，根本对平州军造不成什么有效威胁。战役规模很大，但实际战争烈度却不高，根本称不上什么大战。

    可如果说是声东击西之计，那更说不过去了。现在战斗已经结束了，其它各处一切正常，这个“击西”又在哪里？

    “主公，战争结果统计出来了。我军击杀敌军二十一万左右，俘获敌军六万。我方战死军队两万余人，主要战损集中在重甲狂刀、巨盾兵、重甲锐枪、巨斧兵身上，其它各部战损甚少。”

    “毙敌二十一万，俘敌六万，己方阵亡两万余人，超过十比一的战损比，轲比能在搞什么？就算城内粮食不够也不能这样送人头吧？他疯了吗？！！”

    头曼城内粮食不足，这消息商戢是知道的，但粮食再不足也不可能让军队出门送死吧？以鲜卑人的性子，逼急了就是直接吃人也不可能把军队白白浪费掉啊！

    战斗结束后简单的进行战术复盘，商戢发现轲比能在这一战中的指挥堪称可笑，处处漏洞不说，很多战术安排完全就是让军队去送死！

    “主公，更详细的战果统计出来了。战死的鲜卑军中，除了一万多血狼万骑的军队和五千奉命突袭我军后方的鲜卑军外，根本没有任何高阶军队。”

    “轲比能在清理杂牌军？”听完郭彪的汇报，商戢脑中立即浮现出这么一个想法，可念头刚刚出现就被商戢掐断。

    这些杂牌军是轲比能在一个月前亲手组建起来的，完全不存在指挥问题。而这些杂牌更不可能威胁到轲比能的统治，他为何要在这个紧要关头有目的的清理杂牌军队？

    完全解释不通啊！

