胡铭晨嘴皮子本来就利索，现在又是有气在身，噼里啪啦说一堆，那个管权被洗刷得自瞪眼。

胡铭晨一句骂人的脏话没说，不过其杀伤力却一点不弱，心胸再大的人也难以接受。

“你怎么说话的你，有你这么说话的吗？管权他爸妈都是干部，你爸妈是干什么的？”陪在管权身边的那小子看不下去，帮着管权道。

“我爸妈干什么的关你什么事，还像幼儿园的小朋友那样动不动就把爸妈搬出来，那算什么本事，你们两个看起来应该上高中了，不觉得这样很幼稚吗？你以为他爸妈当干部他以后就是干部？要是这样的话，你现在还留小辫子呢。我就是我，凭本事立足，还爸妈，以为还是吃奶水的婴儿哟！怪不得说话那么没水平没素质，既然这样，那别读书了，叫爹妈来学校帮着读得了，自己还是到襁褓中呆着吧。”胡铭晨嬉皮笑脸的一顿损还回去。

“你......牙尖嘴利，还和我谈素质，你又有什么素质，起码我干干净净的。起码我走出去不影响市三中的形象。”管权发抖的指着胡铭晨道。

“表面上是这样，可谁知道心是不是也干净，知人知面不知心啊。市三中的形象你以为是靠脸白的吗？以为我们是小白脸学校啊。你......你闭嘴吧，跟着二郎神混就好好混，很有前途的，可以吃香喝辣。”管权旁边的那小子看似要反驳，胡铭晨急忙一句话堵过去，噎得那小子把要说的话给咽了回去。

胡铭晨提到二郎神，管权和他的同伴还以为胡铭晨是夸奖他们呢，于是两人瞪了胡铭晨两眼，不甘不愿的走了。

只是他们也不想想，胡铭晨的那个语气，怎么可能会是夸奖他们。

“老大，你怎么将那小子比喻成二郎神？看把他给得意，真以为自己是神仙了。”看着那两人的背影，孙壮武不爽道。

“神仙？二郎神就是个看大门的三只眼而已，你以为我夸他啊，傻蛋。还有，跟着二郎神混的是什么？”胡铭晨嘴角带着笑意轻飘飘道。

“什么？天兵天将？”孙壮武摸不着头脑道。

“扯淡，天兵天将是跟着玉帝混的。跟着二郎神杨戬的，就只有哮天犬。”胡铭晨给了孙壮武一个爆栗道。

“哈哈哈，那那小子岂不是就是狗了吗？老大，你......怎么说呢，你就是竹子小的时候。”孙壮武抓着脑袋，也想了一句歇后语。

“你丫才损（笋）呢。”胡铭晨不假思索就知道孙壮武的暗喻。

“呵呵，老大果然是老大，忒厉害了，这里都知道。我对你的佩服，真是犹如滔滔江水......”

“打住，打住，太恶心了。少拍马屁，少奉承，我可不愿意当二郎神。”胡铭晨抬手拦住还要继续发挥的孙壮武道，“我看你丫是电影看多了，多花点时间在学习上吧。”

新学期开学，许久不见的同学们聚在一起，免不了要叽叽喳喳的谈论自己的暑假干了什么玩了什么。有人跟着爸妈去旅游了，有人去了远方的亲戚家，也有人帮着家里看点做生意，还有人就是到处玩，连寒假作业都没有按时完成。

对于这些故事趣闻，胡铭晨就是听，他对自己的假期，只字未提。胡铭晨要是年龄上真只有十四岁的话，那绝对会将自己的经历大吹大擂一番。

“同学们，今天开始，你们就是初二年级的学生了，新学期，你们一定要加倍的努力学习，初中三年，初二非常关键，以后你们上不上得了高中，就读高中的哪个班，就看这一年的努力。上学期的考试成绩，你们也都拿到了，班上的大部分同学的成绩都有不同程度的提升，但是也有部分同学出现下滑的趋势，这要好好主意一下......按照惯例，每年要对班干部重新调整一次，同学们对这个有没有什么看法和意见啊？”班主任戴资颖的第一堂课，通常不是直接进入学习。

戴资颖这么问，就是走个过场，在中学阶段，这些问题不就是班主任老师的一句话嘛，同学们哪能说出什么意见来啊。

戴资颖可能也是这么想的，说完之后，随意的扫了一圈教室，就打算继续她想好了的部署。哪晓得，就在这时，还真的有同学表示了看法，这人不是别人，就是胡铭晨。

“戴老师，如果可以的话，我觉得还是维持不变吧。”胡铭晨举手站起来说道。

“维持不变？为什么？”戴资颖盯着胡铭晨问道。

胡铭晨一发言，全班所有人的目光都投射到了他的身上。尤其是原有的班干部成员，这其中，又特别以上官文清最为上心。

戴资颖一说要对班干部进行调整，上官文清就满是担忧。

根据上学期的期末考试，胡铭晨以绝对的优势拿下了全班第一，同样也是全年级的第一。而上官文清则是只考了第二，在全年级的评比中，他甚至只是第四名。

上官文清学习非常认真非常努力，在胡铭晨的认识里，她好像就没有业余爱好和时间，体育活动她几乎不参加，文艺活动也看不到她的身影，此外也没有听说她会约班上的哪个同学去玩。她生活的全部，好像就只有“学习”这两个字。

然而即便非常刻苦非常努力，每次考试，他还是要被胡铭晨压上一头，这让上官文清有一种焦躁和无力感。

以前，上官文清学习就是为了让她爸爸满意，就是为了老师的表扬。可是现在，他心心念念的就一个目的，超越胡铭晨，哪怕只是超越一次也好。

人呐，期望越大，失望就越大。不知道上官文清是不是太想超越胡铭晨的缘故，她与胡铭晨的差距不但没有拉近，反而还出现了拉开的局面。在期末考试之前的测试中，上官文清在总分上与胡铭晨只差十来分，但是期末考试却拉到是十五分。

戴资颖提出调整班干部，上官文清的第一个想法就是，她的班长职务看来不保。班主任老师绝对会提议让年级第一的胡铭晨来当班长，来带领全班同学的进步。

在上官文清那里，考试已经考不过胡铭晨，要是班长的位置再不保，被他给拿了去，那对上官文清来说着实是一个不小的打击。

然而，就在上官文清惴惴不安的时候，胡铭晨竟然站出来了，而且还是表达维持现状的意见，这让上官文清心里小小的欣喜一下，她也第一次觉得胡铭晨似乎并不那么的可恶讨厌。

“戴老师，我是这么觉得的，我们这届班干部，经过一年的锻炼和磨合，已经能够上手了。而且，上学期的期末考试，我们班的班干部基本上还是发挥出了良好的水平，普遍考得不差。所以我才觉得，没有调整的必要，否则，新的班干部还要重新适应和磨合，这并不利于班级的发展。”胡铭晨并没有因为讲台上站着的是戴资颖就显得畏畏缩缩。

胡铭晨为什么要阻止戴资颖的建议，他其实就是不想当这个班长而已。

从刚才戴资颖说那个话以及看他的眼神，胡铭晨就知道，戴资颖是想让他对上官文清取而代之。

从资格上说，胡铭晨完全没问题，学习成绩比上官文清好，每次都压他一头。而且在班上，胡铭晨的威望也比其他人高，无论是哪种同学，胡铭晨都能亲近友善的相处。

然而胡铭晨并不愿意接这个担子，当班长，胡铭晨的能力绝对可以。但是胡铭晨不愿意受到各种琐事的羁绊，而且，他还清楚，如果自己当了班长，上官文清极有可能就毁了。

胡铭晨不是心理学家，但是，他对同龄人的心理是有所了解的。像上官文清这种，表面上看起来强大，实则非常脆弱。要是她的班长当不了了，她会备受打击，感到很挫折。她极有可能不会因此更加向上拼搏，相反，她更可能会就此沉沦，对所有人皆哀怨。

因此，不管从哪个角度，胡铭晨都希望继续维持现状，反正，就算不是班长，胡铭晨也能发挥出一个班长该有的影响力和作用。

“你说的这个原因，应该不是什么问题吧。你们所有同学已经相处一年了，哪里还需要什么适应和磨合，完全可以不受影响的嘛。”戴资颖道。

戴资颖还是希望胡铭晨这个年级第一名可以当班长，所以她依然有些坚持。

“戴老师，要是这样的话，那就没有必要调整了啊，大家已经相熟了，也不受什么影响嘛，你说是吧？反正班干部还不都是再坐的同学中产生。”胡铭晨以彼之矛攻彼之盾道。

“胡铭晨，你坐下......你的意见我知道了，这个事情以后再说吧，下面拿出你们的英语课本，我们开始上第一堂课。”胡铭晨的坚决反对，使得戴资颖有些丧气。

他的目的就是胡铭晨当班长，可偏偏胡铭晨又表态反对，那再继续纠缠下去，毫无意义。

戴资颖打算等下课之后，将胡铭晨叫到办公室去，好好做一做他的思想工作，让他承担起更大的担子来。

胡铭晨就怕课堂上戴资颖不听他的，很武断的做了决定，那胡铭晨就没辙了。

至于课后，胡铭晨相信自己私下底绝对能够说服戴资颖，继续维持现状。