    第2078章黑手曝光了！

    厉行哈哈哈的扶着腰狂笑不已。

    “妈，你可真是我亲妈。”

    厉行眸光沉沉。

    周身都弥漫着一种黑暗的气压。

    厉老太太不明所以，苏玛丽则是无地自容。

    她完全没有料到她都这么主动了，厉行竟然拒绝了她。

    难道，她真的是……

    苏玛丽捂着脸，羞愧不已。

    厉行冷冷转过身，大步流星的走出厉家，径直开了一间酒店。

    没隔一会儿，一个女人轻轻地敲了酒店的房门。

    进去不到五分钟，女人连衣服和人，都被齐齐推出酒店。

    女人站在门口，骂骂咧咧道：“你特么的有病啊，不行朝老娘发什么火？神经病！”

    在房间里的厉行，听见了女人的骂声，却也没有出门，而是看着镜子里的自己，又气又怒。

    他的拳头，狠狠地砸到镜子里的那张脸上。

    “砰”的一声，玻璃四处溅开！

    拳头上，一片血肉模糊。

    与此同时，搁在床上的手提电话响了。

    厉行垂头丧气的接起电话，电话那端，是一个男人仓皇失措的声音。

    “东窗事发了！”

    厉行刚刚经历了一场头脑风暴，这会脑子有点懵，道：“什么事发了？”

    “高考调换分数的事，被曝光了。”

    厉行的心里一慌，想到叶家对于小锦鲤高考的重视，便道：“你没有把我供出来吧？”

    要是叶家人知道是他搞的鬼，谢绪宁第一个就不会放过他。

    “没有，可我现在没有工作了！”

    厉行道：“没有工作不是正好可以下海做生意吗？现在铁饭碗算什么？下海去商海掏金，才是王道，这样，我给你一万，当作你的启动资金，赚了算我入股，你给我分红就行，只有一点，无论谁问起，你都说，这件事，是你一人所为！”

    “好。”

    此时，已经是夜深人静。

    孩子们都困了，洗洗睡了。

    大人们还凑在一起喝酒，吃肉，好不热闹。

    叶琳琅是孕妇，在条件允许的情况下，也不愿意和他们一起熬夜，便早早的睡了。

    叶琳琅伸手轻轻地拍着小锦鲤的肩膀，道：“小锦鲤，你别想太多，我一定会找到那个指使别人更改你分数的真凶的。”

    小锦鲤都已经用自己的方式惩罚了那个人渣了。

    他不以为然的说道：“姐，我真正的分数回来了就好啦，你现在是孕妇，要注意胎教。”

    叶琳琅伸手的撸了一下小锦鲤的头发。

    “人小鬼大。”

    当天晚上，叶琳琅对着谢绪宁道：“绪宁，给你一个任务，你去查查到底是谁指使的？”

    其实那人的胆子，也实在是太大了，竟然敢调换高考状元的分数。

    750的满分。

    就算一时能移花接木到自己的成绩上，可之后呢？

    之后总会露馅的一天，到那时，更丢人。

    “老婆交待的事，我一定要努力办好。”

    谢绪宁伸手摸了一下正在熟睡的小婴儿小苍，道：“小苍，你要向你叔叔我学习，把老婆的话，当作圣旨！”

    叶琳琅笑得眉眼弯弯，道：“谢绪宁，小苍还是个孩子，你这未免……”

    ?  ?【厉行:我只是想搞事，你也没有必要这么搞我吧？】

    ?      【小锦鲤：报应！懂？】

    ?  

    ????  

    (本章完)

