    第290章 走出陵墓

    岳魁拔出匕首，祈风尸体无力瘫倒，暗红色鲜血不一会儿淌满地。祈风刚死不久，天雷符箓安然归位了。

    神符诛杀目标身陨，自然而然回归平静。

    岳魁手背传来灼烧感，祈风洒出的粉末不知是何物，竟然在侵蚀他的表皮。

    “嘶！”岳魁眉头拧在了一起，手背出现了颗粒般的空洞，正往外冒着黑烟。

    “临死反扑，又有何用！”岳魁冷斥一句，取走了祈风的储物戒，原主已死储物戒成了无主之物。

    岳魁大致盘点了祈风戒指内的物品，好东西还不少，不愧是宗门弟子。其中有一件东西引起了岳魁重视，那是一口翠绿玉瓶，上面写着‘化骨粉’二字，岳魁拿出来一看，只剩下不到一半，祈风动用过此物。

    “莫非是...”岳魁不由看向手背的伤口，应该就是这玩意儿。

    玉如意孤零零躺在一旁，岳魁赶忙捡起，玄龟甲在祈风储物戒内，他又多出了一个名额。

    岳魁先是取走了心心念念的通天骨矛，随后看向了地上的紫羽扇，他并不知道此物有何等威能，不过刚刚力扛天雷，想必极为不凡。

    本着宝贝不嫌多的原则，岳魁顺走了紫羽扇，可怜祈风替别人做了嫁衣。不仅失了宝贝，还丢了性命。

    岳魁还有一次取宝的机会，他目光游离在异宝之间，一时间不知如何选择，他最喜欢的两件已经收入囊中，剩下的是些丹药灵草，兵刃就那几件。

    “就它了！”最终，岳魁目光定格在一根枯树枝上，兴许是某种珍贵的灵枝。

    岳魁打开禁制，一副熟悉的画面浮现，那是一条大峡谷，破天剑气铮铮锵鸣。

    “剑落峡谷？”岳魁感到诧异，难道说这根枯树枝出自峡谷，来头未免太可怕了些。

    岳魁看了下去，一位男子意气风发强势无比闯入了峡谷，看不清具体容貌，唯有盖世气息扩散，应该是墓主人。

    很快，男子遭到剑气围杀，一场令天地惊颤的大战打响，整个峡谷被一种不可言说的伟力笼罩，男子在边缘处寸步难行，身上满是恐怖剑痕，金色的鲜血不断流出。

    岳魁有种错觉，男子一滴血恐怕能蒸发汪洋崩塌群山，然而滴落在峡谷中，很快就遭剑气吞噬的一干二净。

    男子受到重创退出了峡谷，临走时带走一根枯树枝，他不断地回头眺望峡谷，似乎心有不甘。

    “原来真出自剑落峡谷...”

    岳魁颤抖着手拿起枯树枝，瞬间澎湃剑气席卷而来，玉如意光芒四射，天道般的伟力刹那间封住了剑气。

    “好可怕！”岳魁握着枯树枝僵立原地，体内剑气像是回应，动荡不安欲破体而出，好在夙辰留下了禁制，剑气躁动一会儿便消停了。

    手札上没有枯树枝的详细记载，只有“莫问枝”三字。起初，岳魁还在好奇墓主人为何取名“莫问枝”，现在他明白“莫问枝”指莫问来历，因为它出自禁地，再者莫问生死，莫问枝一出天地都将塌陷，更别说个人生死。

    “这等禁忌之物，绝不能让世人知晓！”岳魁收好莫问枝，他如今身怀四件异宝，外加两枚元晶，这些宝贝他现在只能干看，一件也动用不了。

    通天骨矛、玄龟甲、紫羽扇、莫问枝，无论那一件放在外界，都将掀起轩然大波，引发世界动荡。

    四件异宝最次的玄龟甲也是元将级别，发挥到极致抵挡元君攻击并非难事，而整个世界人类元君不足十人，换言之玄龟甲护身已无惧任何威胁，只要别去招惹青域某些恐怖无边的凶兽。

    雾海生灵，远非一般生灵能比，墓主人也有言，玄龟甲潜力非同小可，加以锻造还可提升品级。

    做完一切，岳魁放空心神，思考如何走出陵墓。一同进来的五人，只剩下他一个，岳魁原本以为是场灾祸，到头来成了福缘。

    只能说祸福难料，机缘与危险并存。

    岳魁在主墓室转了一圈，让他绝望的是没有出口，整间墓室封闭状态。

    “只能原路折返了！”

    眼下没有其他办法，岳魁拾起玉如意准备返路。玉如意既然能解开异宝禁制，对付大殿的干尸应该不成问题，令岳魁后怕的是那头魔蛛大妖，它吞噬了红梓灵魂占据其肉身，很难预料会不会再次出现。

    如果真的出现，对岳魁来说非常致命，那可是三元归一的大妖，玉如意不见得能镇压。

    岳魁压下心头恐惧，回想起魔蛛那瘆人模样，他便一阵恶寒。

    只能赌了，出不去也是死！但愿前辈镇压住了魔蛛，岳魁心中这样想，依旧是忐忑不安，三元归一的大妖太过可怕，念力真不一定能镇住。

    岳魁三步一停，警惕地盯着每个漆黑角落，万一蹦出个怪物，他也来得及反应。

    接近刚刚红梓消失的地段，岳魁整颗心悬了起来，那头魔蛛就是在此拦截他们，阴凉气息仍未散去。

    岳魁安然无恙穿过了墓道，魔蛛并未现身，岳魁紧绷的身心稍微缓和，加快脚步往大殿方向走去，只要出了大殿就能重见天日。

    然而他并未发现有一只指甲盖大小的蜘蛛钻进了袖口。

    走到半路，岳魁视线变得模糊，瞳孔似火烧。

    “奇怪，我的眼睛...”岳魁疯狂揉搓双眼，他拥有洞悉之眼，视力远胜常人，首次发生这样的变故。

    “到底怎么回事！”岳魁心慌了，他想运起洞悉之眼，却发现视线愈发模糊不清。

    岳魁跌跌撞撞拐进了大殿，视线之内一片雾霭，只能看见大殿整体轮廓。

    心急之下，他也不管有没有危险，撕心裂肺的呐喊。

    “啊啊啊！”

    “吼！”岳魁的嘶喊惊动了干尸，它发出一声咆哮，迈着沉重的步子举起大剑朝岳魁跑来。

    凶煞之气扑面，岳魁愤怒低吼：“丑东西，老子宰了你！”

    眼睛的变故让岳魁暴躁无比，不管干尸何等强悍，挥动玉如意砸了过去。

    刺眼光芒散发，玉如意嗡嗡直响，逼退了干尸。

    “无暇如意！”干尸恐惧无比，握剑的骨爪竟在发抖。

    岳魁看不见他，不过从干尸声音中听出了浓浓的惊惧和不解，貌似这家伙很怕玉如意。

    “剑狂，心结该了！”

    玉如意幻化出一道青年虚影，浮在大殿上空静静望着干尸。

    “我不甘！你不过是草根，凭什么击败我！”干尸对过往依旧耿耿于怀，导致他死后神魂不散祸乱人间。

    “你太过自负出身，万灵本平等，莫让偏见失了本心。”青年叹了口气，昔年他很欣赏剑狂，天赋出众桀骜不驯，但他太傲看不起任何人。

    败在自己手下后，剑狂心智完全扭曲，成了似人似魔的怪物，青年不忍下杀手，毕竟曾是同代竞争的有力对手，青年对剑狂很尊敬，故而将其神魂封印，待有一日剑狂心结解开，亲自送他去轮回。

    “你是天道，你的话就是道理，在你眼中众生如蝼蚁！”剑狂反驳，生前他从未把青年放在眼里，不过是穷乡僻壤出来的小子，不值得让他重视。

    直到有一日，青年与他并驾齐驱，他才知道轻视了别人。

    “天道无情，我亦有情，故而不能永掌天道，但我不后悔，如果成为天道必须抛弃身为人的情，那我宁可不做这狗屁天道！”

    “话由你说，邪君，杀了我吧！”干尸乞求道。

    青年没有回应，眼中尽是不忍，英雄相惜，剑狂虽傲但也是位人杰，与他生在一个时代，其实也是种悲哀，一方天地注定只能诞生一位尊主。

    “化解心结，我送你轮回！”青年说道。

    “不入轮回，尘世种种我已厌恶，让我尘归尘土归土，就此永逝！”干尸只是摇头，下一刻他盯住了岳魁，不解道：“无暇如意你竟然给了他？”

    “心性尚可狠辣果断，且有礼节，可试掌天道。”青年说了一句模棱两可的话。

    “可笑，天道茫茫，如何掌控。”干尸嗤笑，再次说道：“让我永逝！”

    “好！”青年点头。

    “哗！”玉如意爆发出大日般的光芒，干尸在光芒中化为了飞灰。

    “邪君，我为当年对你的轻视，表示歉意。”隐约间，传来了干尸的话语。

    “我早已释怀...”青年幽幽回应，目送故人就此永逝天地。

    匿名的破：没有出口了别人都是独一无二，，哦了别人都是活生生？！哦吼吼道德绑架美女姐姐。哦豁了他，，，哦，，，，哦，，，哦了别人都是独一无二！？哦吼吼哈哈哈！哦吼吼吼吼看不清容貌，哦豁了：嗯民工倪敏：在发抖？好奇墓：没有。好吧那拜拜，好玩，哦豁达人家背景音乐了别人做了嫁衣：在！？道歉吧！！好奇。。。好？？？？好的人物，好？！好？！！好？？？但也是技不如人：在发抖。好奇。好？好吧那可是。，，好？？好的。。好奇墓：我的，好玩？哦豁了：我送你！？好奇墓：没有其他的了？！哦哦

    (本章完)

