    上首的女人在极力控制自己的情绪：“阿凛你——”

    “对呀阿凛你怎么能这样！”一个林含秋已经够让人烦恼了, 现在伏凛甜橙十七都进来掺和，下赛季还想继续冲冠军的狗哥也觉得头晕，“我们这些儿女情长都先放到一边，首先, 我们要让自己成为一个游戏高手……”

    “没什么儿女情长的, 这不是意气用事, 都是我们仔细考虑过的。”伏凛食指在桌上敲了敲, “狗哥，你也知道，自从两年多前我进入WAF以来，我没有错过任何一次首发比赛。这么长时间了，我从来都没有休息过，也确实挺累的了。”

    狗哥看了一眼沈总, 又看了一眼垂着头无精打采的林含秋，一时间都不知道该说什么。

    就伏凛这些鬼话，他肯定是不信了。电竞选手谁不想一直待在赛场上打比赛, 尤其是在这样的冠军战队作首发？职业巅峰期转瞬即逝，谁能保证你离开的时候会不会被人取代？

    但是秋秋这件事……

    哎, 就狗哥自己来说，他也气，也知道伏凛他们选择了最好的表达抗议的方式。

    他叹了口气, 心里乱得很，都没想到为什么老板竟然没有当场大发雷霆，而是无奈地看着伏凛, 说：“你真的要这么做？”

    “嗯。”伏凛干脆地点了下头, “我也不是来问管理层意见的, 今天要求到场, 就是为了听一个结果。结果我也听到了，我的态度也表达了，现在我能走了吧？”

    沈总很平静：“你这是在威胁我。”

    “没错。”伏凛瞥了一眼身旁的林含秋，“这就要看你下个赛季想不想拿好成绩了。”

    “别逼我。”沈总说，“我刚才说了，我是个商人，商人逐利，这是没有办法的事。”

    “哦？”伏凛帮林含秋说出了刚才她就想说出口的话，“我从来不知道，一支电竞战队不考虑着怎么拿冠军，反而回去顾忌这些细枝末节的东西？”

    “这不是细枝末节。这很重要。”

    “我不觉得。”伏凛遗憾地摇了摇头，似乎是没有耐心继续谈下去了，抖了抖微微褶起的裤子，站起了身，“我想，你大概早就忘了两年前我和你说过的话了吧。”

    “我没忘！”见他想要离开，沈总着急起身，“阿凛，不仅你爱这俱乐部，我也——”

    “嘘。”伏凛做了一个噤声的动作，一把拉起听得云里雾里的林含秋，“我们走吧。”

    沈总阴沉着脸，看他们一前一后走出房间。

    林含秋压根忘了自己刚才想要说什么，就这么愣乎乎地被伏凛拉了出去。

    等到彻底走出了会议室，林含秋才意识到自己没能说出刚才想好的退场台词，实在遗憾至极。

    不过现在显然有更重要的事要处理。

    “……等等。”她拉住急匆匆往前走的伏凛，“那个声明你们都签了？”

    “是的。”伏凛停下脚步，侧头看她，露出一点好看的下巴，“怎么，很感动吗？”

    “感动个屁啊！”林含秋狠狠甩开他的手，“你们都疯了吗？！”

    疯到她都震惊得说不出话，现在才想到回去找那个沈总重新商量。

    “我不打比赛也就算了，你们不打怎么行？不行，我得马上回去找他们说，你们的声明无效作废，你们还是想打比赛的！”

    伏凛一把拉住她的手腕，“……这时候你不应该很感动吗？”

    有人为了你能与全世界为敌——一般女孩子遇到这样的事，难道不都会很开心很感动，掉两滴眼泪扑到自己怀里，觉得自己非常幸运能遇到这样温暖的后盾吗？

    伏凛对自己脑袋里已经写好的剧本产生了深深的怀疑。

    “——哎呀，你根本不懂啦，不是感不感动的问题，而是对照组的问题好不啦！”林含秋一脸无语，“本来么，我不上场，你们依然上场，到时候不能拿冠军回来，管理层是不是就知道关键人物是我啦？现在你们全都不上，只要是个脑子清楚的都会知道二队去成绩肯定不好呀，到时候管理层是不是又有理由说啦，你看林含秋这个人在就是搞事精，不如转会期给她搞搞掉算了，反正我们重组一下也能打的……你不懂只有我不打比赛了的重要性好吗！”

    “……”伏凛试图消化林含秋的意思，“我大概懂了……”

    这自信的模样，不愧是你。

    林含秋一张小嘴还在絮絮叨叨：“而且你看你们都不打比赛了，你知道我心里有多愧疚吗？狗哥刚才想说什么我也都知道，电竞选手的巅峰期也就那么一会儿，你们还能靠这时候拼一会儿，有首发的机会，谁会想坐冷板凳呀？我刚才那么生气，不过是觉得，如果我有罪，法律会制裁我，而不是这帮傻逼。”

    伏凛垂眸看她，轻声道：“所以你都想好了吗？”

    “当然。”林含秋猫眼微眯，神色凌厉，“春季赛结束——哦不，都不用结束，他们就会跪着回来求我的。我等着那一天。”

    “所以我们打乱了你的计划吗？”

    凝神细听，伏凛的语气里有难以琢磨的一丝委屈。

    “是……也不是啦。”林含秋从来没听过伏凛用这种语气和自己讲话，她这人不怕硬却怕软，一听到这样的可怜巴巴就有些受不了，“我不是这个意思，我当然也是……也是有点感动的，你别往心里去。”

    伏凛左手搭在她的脖颈旁，轻轻揉了揉她散落肩头的长发，忽地倾身将她搂在怀里，下巴靠在她的脸颊一侧，在她的耳畔低语。

    “我没有其他意思，只是不希望你受委屈不开心而已。如果这次我做错了，你可以原谅我吗？”

    热汽带着有些湿润的潮气，轻轻扑在她的耳边，有些凉，有些酥。

    这声音太过清晰，又太过熟悉。

    林含秋的后背脊柱连着颈后头皮一大块，全都麻了。

    她从来不知道，男孩子还可以这样说话。

    这样的小心翼翼，这样的不知所措……这样的，不像平常的他。

    林含秋心里觉得，就算现在蝉蝉在自己面前这么撒娇，最高水平可能也不过如此。

    她有些僵硬地扬起手，拍了拍伏凛的后背，半晌才道：“没……我没生气。”

    嗓子都哑哑的。不知道怎么回事。

    伏凛还是没松手：“让我抱一会儿。”

    “这里……”

    “就一会儿。”

    林含秋的脸烧得滚烫。

    刚才的什么沈总啊，傻逼们啊，全都她一股脑儿地抛到了九霄云外。

    怪不得宋小栀的人生理想是赚大钱泡帅哥，原来被帅哥抱着的感觉是这么令人心动啊，简直比连胜十把巅峰赛还开心。

    林含秋在心里暗戳戳地想，顺手偷偷摸了一把伏凛的后腰。

    嗯，手感真不错。

    上去到训练室的时候，林含秋的耳朵还是红的。

    ——她庆幸自己留的是长发，否则容易被别人看出端倪。

    说是害羞才红的还好说，如果被甜橙十七他们以为自己下去一趟气得耳朵都红了，那她峡谷猎妈人的老脸还往哪里放呀？！

    到训练室门口，伏凛又拉了一下她的手：“……我有点话想对你说。”

    “什么？”林含秋回头，长发正好从伏凛的锁骨上拂了过去。

    伏凛觉得自己喉头有些发涩，避开了林含秋的目光才道：“就是，就是刚才我下去的时候你们都在等我——”

    林含秋这才想起来。

    对啊，为什么当时她问的时候，沈总一定要等伏凛到呢？

    按道理来说，他提出退出首发的那个要求的之前，大家都不知道他的意图吧？

    那么多人等着他……现在想起来确实有些奇怪了。

    伏凛正想往下说，却见训练室的门被人拉开，甜橙十七先后跳了出来。

    “蹬蹬蹬蹬！欢迎我姐凯旋！欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    林含秋：“……倒也没必要搞的是件很光荣的事。”

    甜橙疯狂挤眉弄眼：“怎么样呀哥，最后你拿出那个声明的时候，大老板很震惊吧？”

    伏凛：“……嗯。”

    “那他们同意了没？！”十七迫不及待地问，“同意了吗同意了吗同意了吗？”

    伏凛点了下头。

    还要什么同意，这不同意也得同意。

    “耶！太棒啦！我们终于可以放一次大长假啦！”甜橙一蹦三尺高，又拼命拉着林含秋的手往里走，“是这样的姐，我和十七呢现在在搞一个非常非常伟大的计划，姐你要不要参与？”

    “什么计划？”

    “两天冲上百星！”甜橙热情介绍，“我们这赛季不是比赛很多吗，所以都没时间上分，正好要开始放长假了，我们趁此机会冲个百星，下个赛季就能早点上王者开始打巅峰赛，你看怎么样？”

    林含秋：“这算什么伟大的计划，两天上百星不是有手就行吗？”

    甜橙决定无视这种暴击伤害：“……你不懂呀姐，我们的计划需要一个通天边路、一个万战野王、一个五杀射爹、一个国服法王，这是多么高标准的阵容，你看你是不是很符合？”

    林含秋：“你也参与？你和哪个沾边啊？”

    “剩下来的那个呀！”甜橙的小眼睛笑眯成了一条缝，“无论在哪，姐，我都是你永远的小明！”

    林含秋：“……”

    甜橙：“瑶瑶公主我也可以！牛牛公主飞飞公主我都可以！”

    林含秋：“…………你直说五排不就完事了。”

    “那姐你会带我的对吗？”甜橙满怀期望地看着她。

    “——不会。”

    身后，有人强势插了进来。

    甜橙错愕扭头，只见他亲爱的哥若无其事地把他和林含秋之间的距离拨开：“接下来她和我双排，你们另外找打野和中单，再见。”

    甜橙：“……QAQ”

