一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦，原来是你啊，没有想到，是连你，也是来了。”

    那百意米，在这个时候，是听着这话，随后是那眉头也是微微一挑，眼神之中立刻是带着一抹极为的欣喜一般的眼神来。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是见着面前的这个情况，他就是变得，极为的高兴起来。

    毕竟，不管是怎么说，但是在这个时候，是见着眼下的这个情况，他是感觉，有这样的人过来的话，那他的药田，其实还是有的救的。

    想到这里，他看着面前的这个人的眼神，自然是变得，无比的亲切起来了。

    不管是怎么说，只要是能够，帮助他，是将这药田是打理的好好的，一切是恢复过来，他就是会非常的感谢对方来的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，看着面前的这个情况，随后就是开始，不断的窃窃私语起来。

    该死的，怎么是连这个家伙都是来了。

    这样的家伙是一来的话，那么就是变成了，他们的最为的强劲的对手了。

    一想到这里，他们自然是感觉，自己是整个人都是不好了，和这个人，对于他们来说，简直就是一个，是过来争完成任务的人一般。

    如此的情况下，他们自然是有些担心起来了。

    与这样的强劲的人，是一起的话，他们完成任务的成功率，就是会低很多的。

    “不知道，什么时候，是能够下去，好好的检查一下，这里到底是怎么了一个情况？”

    那余连衣在这个时候，是感受到了，那一旁的众人们的眼神，当即是嘴角一勾，随后也是对着那百意米，直径是询问了一句。

    那百意米闻言，直接是摆了摆手。

    “不着急，其实下去的话，也不是谁都是能够，有资格下去的。”

    那百意米在这个时候，是看了这些人一眼，随后是说了一句。

    其余的不说，但是这里面这么多的人，估计是有一些人，就是滥竽充数的。

    又或者，是有一些人，是对于那底下的药田，其实压根就是没有什么帮助的。

    如此的情况下，他自然是不会，让的这些人，都是能够下去了。

    让的这些人下去，是有什么作用？

    到时候是弄不好，反而是对于他的药田，是有一些破坏的。

    所以是想来想去之后，他还是决定，直接是刷掉一些人，然后让的一些人，是能够下去，安心的找出，那药田，到底是出了什么问题。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听着这话，也是微微一怔。

    就是那余连衣，在这个时候，那眉头也是深深皱了起来。

    其余的不说，但是对于这个安排，他还是心中有些不满的。

    想他余连衣好歹也是有一些的名声了，这一次过来，其实还是因为，对于这里的事情，是比较的有一些的兴趣之外，就是因为他们的这个百药世家了。

    但是在这个时候，是被对方，是说着，要考验一番，才是能够下去的话语来。

    当即是心中，自然是有些不快起来了。

    那百意米在这个时候，是注意到了那余连衣的脸色来，当即是摇了摇头。

    到底还是一个小年轻啊，在这个时候，是这般的，沉不住气来。

    真要是说的话，其实是在这个时候，对方也是应该，是有一些看出什么东西出来才是。

    所以此刻，也不应该，是在这个时候，这般的才是，但是对方依旧是这样了，只能够是说明，是有些沉不住气。

    也就只是这样，就是感觉，自己是被人无视了一样的感觉来，至于是如此的么？

    不过就是在这个时候，他是想要考验一些人罢了。

    “余连衣，对于你的本事，我还是比较的放心的，所以你是可以，直接是下去，至于其余的人，就是需要考验一下了。”

    那百意米也懒的多说什么，直接是与那余连衣是开口说了一句。

    到底对方还是有一些的本事的，到时候，指不定是真的，需要一下对方的，所以是在这个时候，他是不想，得罪对方来。

    所以是在这个时候，也算是安抚一下对方了。

    只要是能够，解决药田的事情，那么其余的事情，都是好说的。

    那余连衣在这个时候，是听到了这话，当即是心头一松，抗争啊百意米的眼神，也是变得有些温和起来。

    到底是年轻人，所以是比较的要面子，其余的事情不说，但是就眼下的这个情况来说，他还是比较的希望，自己是在这些人面前，是有一些，不一样的待遇的。

    也就是这样的话，那么他才是能够显示出，自己的本事出来。

    与这些区别开来，而不是说，自己之前的时候，做的事情，都是白费了，是没有一点的用处。

    那一旁的众人们，听着这话，却是眉头一皱，随后是有些不满起来。

    开的什么玩笑，能够来到这里的人，哪一个，不是一些天骄的？

    就这个家伙，是能够特殊的列外，然后是直接进去的，而他们这些人呢，却是不能够，直接是进去？

    这不是在开玩笑的么？

    一想到这里，他们的脸色，就是变得有些难看起来，对方是这般的样子，就是在说明，他们这些人，其实还是不如，面前的和这个家伙的。

    一想到这里，他们的心中，自然是没有好心情来了。

    同样都是天骄，这个时候，是被人说，你是不如对方，就这样的情况下，估计是谁，都是不能够容忍的。

    想到这里，其余的一些人，就是开始抗议起来。

    “凭什么，他是能够直接是下去，我们就是不行，还要考验？这是看不起我们了？既然是如此的话，那么是在当时的时候，又是何必叫我们过来？”

    “就是，如此的看不起人，你是干脆，当时的时候，是叫他过来就好了！”

    众人们是在这个时候，是显得有些气愤起来，就是开口叫喊起来。

    这个百药世家，虽然是厉害无比，但是他们身后的家族，也不是什么吃素的。

    就眼下的这个情况，他们还是敢说上几句话的。

    所以是在这个时候，是看着这些人，就是满满的不满起来。

    那百意米，见着这些人，是开始不断的叫喊起来，淡淡的看了这些人一眼，就是摇了摇头。

    就这些家伙，自己是什么样的，自己是不知道的么，非要是在这个时候，还在这里，是叫喊起来了。

    弄的好像是，自己是受到了什么，极为不公平的待遇一般。

    都是到了他们的这个境界了，谁是不知道，自己这里，原本就是没有什么公平的。

    而现在，最为的重要的，其实还是，在这个时候，是这些人，在这里，是这般的叫喊的，简直就是傻到，无药可救的样子来。

    一想到这里，他就是连连摇头起来，一群幼稚的家伙。

    看看那一旁的那些老人来，他们就是脸色，就是没有一点的变化，似乎是对于这样的事情，是一点也没有什么不满的样子来。这些人，就是应该，好好的炼一下才是了。