
　　“我如今效忠于救世主，只愿陪她肃清邪祟，还人间安宁。”方将军对着江阁老点了点头。

　　突的，上方传来一声略显熟悉的声音。

　　“江阁老，祖宅东郡，年六十七，于四十年前为大周效力。两袖清风，为国为民……”江怀鹿站在中央，面前金册散发着淡淡的金光。

　　江阁老跪在地上，只觉这声音，有点耳熟。

　　“此生功大于过，轮回，允。”说完，一道金光进入江阁老体内。

　　“江阁老，还不谢过救世主。如今地府失衡，天道崩坏，能得轮回之人极少极少。”方将军看着他，江阁老却是呆呆的看着殿前的小姑娘。

　　“江某何德何能啊。”江阁老深叹一声。

　　方将军笑而不语，谁让你有后台呢。

　　天大的后台呢。

　　“救……救……救世主？”声音干哑，眼珠子几乎瞪出来。

　　那上面坐着的可不是他江家那五岁的孙女儿。

　　那手无缚鸡之力的小娃娃！

　　江阁老喉咙几乎沙哑，一句话都说不出来。此刻联想起一切，救世主救世殿皆是她来荒都之后所发生，江阁老都快疯了。

　　外人所谓的神明，竟然就在他江家后宅。

　　江阁老依然说不出话来。

　　“还记得鹿鹿说的吗？晚上我们还会见的。”江怀鹿眯着眸子，她早已知晓祖父大限将至，一切皆有因果。M.23sk.com

　　“如今你可安心了？”江怀鹿手中那块绿色的碧玺一甩一甩的，上下抛着玩儿。

　　江阁老感觉有些眼熟，但看不大真切。

　　“如今还有什么不安心呢。江家有你，还有什么不安心呢。江家祖坟冒青烟了啊。”江阁老欢喜的直咧嘴，外头那些人都笑话江怀安两个孩子离了江家。

　　他一直抑郁啊，这口气咽不下去啊。

　　如今却是解了。

　　不管有没有夏氏，鹿鹿既然为救世殿之主，必定就不会属于江家。

　　不因为夏氏，也会因为别的脱离江家。

　　但如今她是怀安嫡亲的妹妹，与怀安亲如一人，将来怀安有所依靠，他安心了！

　　“我竟还担心你们回京后悔吃亏……”老爷子叹了口气，只怕吃亏的是京城啊。

　　任谁也想不到，这丫头才是救世之人。

　　“你年纪还小，便是在救世殿有再大的作为。在你还未长大之际，务必要谨小慎微，不要引起殿下的注意。”

　　“若是殿下知晓你的存在，只怕必然会将你就地诛杀！”

　　江阁老语气极为郑重。

　　此刻方将军等人已经退了出去，江阁老不管是为江家还是为了鹿鹿，倒也算是推心置腹。

　　忽的，鹿鹿手一顿。

　　手中那块绿色的玩意儿，落在鹿鹿手中，大概是没拿稳，晃了两下才堪堪抓住。

　　只见她随手抓出两颗杏仁儿，便蹲在地上砸的哐当哐当直响。

　　江老爷子眼神一顿。

　　突的呼吸一滞，猛地倒退一步。

　　“怎么了祖父？”小姑娘拨了两颗杏仁递给老爷子，老爷子被惊得浑身一哆嗦，眼神紧紧的看着她手中那块碧玺。

　　“你手中之物……是哪里来的？”江阁老声音都在打哆嗦，眼神都直了。

　　鹿鹿又当着他的面抛了抛，吓得江阁老身子直哆嗦。

　　“这个啊？我陆哥哥送的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第378章 天大的后台免费阅读。https://xs.23sk.com 