    周氏在村子里泼惯了，哪个敢这么惹她，压根没想到陈宁雅会这么对她，反应过来气得差点失去理智，“我跟你拼了！”

    陈宁雅哪里会给她这个机会，麻利地骑到周氏身上跟她撕扯在一起，巴掌狠狠地往周氏脸上扇，一边打一边骂，“让你嘴贱，让你骂，死女人，看谁撕了谁的嘴......”

    看热闹的村民完全傻眼了，一个个大眼瞪小眼，有人见势不妙，焦急地喊道：“出事了出事了，赶紧去找村长。”

    这个时候男人都在田里，留在家里不是干不了活的孩子就是下不了地的女人和老人，看陈宁雅那要吃人的架势，巴掌还左右开弓扇得虎虎生威，就是有心想上去拉架也不敢，只能在边上瞎叫嚷。

    最先赶来的不是村长也不是周家男人而是黄大壮兄弟俩，两人没想到自家彪悍的老娘竟然会被瘦弱的陈宁雅按在地上摩擦，先是震惊，随后目露凶光，吐了一口痰就要冲上去。

    温元良早就警惕地站在一旁，见到大壮冲过来，二话不说拎着棍子就揍上去，两人不过差了一岁，只是大壮块头比较大，之前打架温元良一直处于下风，但这次他是有备而来，黄大壮压根讨不到便宜，更别说温元良是来找场子的，那下手就没个轻重，不过三两下就把黄大壮打得嚎啕大哭求饶，黄二壮也跟着哇哇大哭，不过他是被吓的。

    孙来福和小李氏赶到的时候黄家院子外已经成了修罗场，听到哭声的夫妻俩心下一沉，快速冲进去，没想到竟然目睹黄家三人被揍的场面，顿时愣住了。

    还是小李氏先回过神来，赶忙上前拉陈宁雅，“嫂子别打了别打了，再打下去要出人命了。”

    失去理智的陈宁雅回过神来才发现周氏已经快被她扇晕过去了，一张脸都肿成猪头了，看不出本来的面目。

    李氏也没想到陈宁雅这么狠，被周氏的惨状吓得身子一抖，哆嗦地拉着陈宁雅起身。

    村民看周氏躺在地上不动，更是吓白了脸，“不会是出了人命吧？”

    也不知道谁说了这么一句，人群就跟炸锅似的，大家伙儿连连后退。

    最淡定的要属陈宁雅了，她居高临下地看着地上装死的周氏，怒喝道：“下次再敢欺负我家的孩子我一定拿着菜刀上门，不见血我跟你姓！”

    周氏确实是打着碰瓷的心思装晕，可是从眯着的眼缝看到狰狞的陈宁雅就知道这个女人不是在放狠话，是真的敢拿菜刀杀上门，顿时吓得不敢晕了，惊恐地从地上爬起来，捂着脸连连后退，逃命似的跑进院子，连一双儿子都忘了。

    看热闹的村民以为这件事情就这么过了，哪知道陈宁雅还站在黄家院子外面，直勾勾地盯着周氏躲的屋子，眼珠子一眨不眨的，看的周遭之人心里毛毛的，鸟作群散。

    经过今天这么一闹，浮山村的村民都知道温有山的媳妇是个不能惹地狠人，之前喜欢拿他家嚼舌头的人倒是消停了许多，至少明面上不敢动不动就拿温家开玩笑。

    陈宁雅在周家外面站了好一会儿，听到远处传来的说话声才淡然地拉着温元贞和温元良转身离开，临走时还朝小李氏微微颔首，“多谢。”

    “谢啥呀？”小李氏没想到陈宁雅会这么客气，跟刚刚彪悍的模样简直判若两人，又不解这个谢从何而来，一时间茫然了。

    陈宁雅淡笑道：“谢你及时拉我一把，救了那女人一条命。”

    直到陈宁雅走远了小李氏才回过味来，吓得脸白了几分，哆哆嗦嗦地朝孙来福问道：“邓......邓氏刚刚不会是真的想杀了周氏吧？”

    孙来福脸色有些凝重，望着陈宁雅母子消失的方向沉思。

    村长和黄大壮他爹黄猛几乎是同时过来的，见黄家门口只有孙来福两口子啥事也没有，气得胡子一翘一翘的，“村里的老娘们打架的还少吗？我就说没啥事，你们还说得跟火烧眉毛似的，我这老胳膊老腿的差点被你们拉折了。”

    村长没好气地数落起身边的村民。

    “坤长......给偶......做主啊！”

    喋喋不休地村长听到声音一回头，吓得后退一步，收颤抖地指着，大叫道：“娘呀，猪头！”

    周氏：“......”

    黄猛好半天才认出眼前之人是他媳妇，后怕地退了退，哆嗦道：“娘......娘......娘子？”

    “当......家的.......”周氏泫然欲泣，配上一张猪头脸，没有半点可怜之感，反倒让人觉得瘆得慌。

    “你你你......你先回屋待着去！”黄猛皱眉催促道，他怕继续对着周氏这张脸晚上会做噩梦。

    周氏又委屈又恨，跺了跺脚，疼得龇牙咧嘴，心不甘情不愿地扭着腰回屋。

    黄猛的理智总算归位，义愤填膺地同村长说道：“村长，您也看到了，这温有山的婆娘把我娘子打成什么样了，这件事不能就这么算了，您可要给我们做主啊！”

    村长头疼地扶额，心里还没发完全接受这个事实，温有山那个婆娘嫁到浮山村也不是一天两天了，什么德性大家都清楚，怎么可能把人打成这样？

    没等村长想明白，孙来福率先开口了，“黄猛，你都不问事情起因就要村长给你做主？别到后面人温家还要找村长给他们做主。”

    “什么意思？”黄猛气愤地质问道，色厉内荏，看起来有些心虚。

    孙来福嗤笑着，不屑地说道：“字面上的意思，你养的一双好儿子竟然学那强盗行径抢元良和元贞的点心，还把他们给打了，你该庆幸有山现在不在家，不然他带孩子过来说理可就不是这么简单能了的。”

    提到温有山，黄猛眼皮子一抖，虽然不愿意承认，但不得不说温有山的战斗力无人能及，至少在浮山村没人是他的对手，而对于孙来福说的话他也不会去质疑，自己的儿子是什么样他很清楚，抢人家东西这种事情他们确实干得出来，他要是质疑到时候又被打脸，脸都没地方搁了。

