    林舟出了医院，朝临江东路的咖啡厅跑去。

    苏青梅没开车，回来自然也是步行，林舟沿着大路跑了快一半，却一直没看到苏青梅。

    又给周芸打了电话，确认苏青梅还没回去。

    他觉得不对劲，从那间咖啡厅到医院步行也不过十分钟的路，苏青梅怎么可能这么久还没回来。

    或者是她胃又疼，走的很慢？

    我跑的太急，在路上错过了？

    这时张虹也打来电话，两人商量一下，林舟折返回去再找找，张虹则直奔咖啡厅。

    挂了电话，林舟往回走，忽然听到两个坐在车站路边花台上等车的女生在说话：

    “刚才走过去的那个女的好漂亮啊！”

    “腿好长，感觉好像很熟悉的样子？”

    林舟停下，对两个女生问道：

    “请问你们说的那个女人往哪里走了？”

    其中一个女生指了指前面不远处的一条小巷：

    “好像走进那里了。”

    “谢谢！”

    林舟立刻朝前方的小巷跑过去。

    两个女生一脸莫名，片刻后其中一个忽然一拍大腿：

    “我想起来了！那、那个女的好像是苏青梅啊！”

    林舟很快跑到小巷口，远远看到一道高挑纤细的背影，他太熟悉这个身影了。

    正是苏青梅！

    然而在苏青梅的身后，正跟着一个黑色衣服，戴着帽子的男人。

    这男人个子还不如苏青梅，弓腰驼背，身形猥琐。

    林舟一下认出来，就是那次在星城的酒店走廊上看到的那个鬼鬼祟祟的男人。

    此时，猥琐男人脚步加快，离苏青梅越来越近。

    林舟飞快地冲过去，大喊：“你干什么？！！”

    苏青梅和猥琐男人同时回头，男人吓了一跳，见林舟气势汹汹地朝自己冲过来，拔腿就跑。

    苏青梅还不知道发生了什么事，呆呆站在原地，等男人跑到她身旁准备越过她时，苏青梅忽然伸手要去抓对方。

    男人显然没想到苏青梅居然这么莽，差点被抓住，一下打开苏青梅的手，飞快地跑出了小巷。

    林舟跑到苏青梅身边问道：“没事吧？”

    苏青梅摇摇头。

    “待在这儿别动！”

    林舟说完便弯腰捡起角落里的半块板砖，杀气腾腾地追出了小巷。

    左右一看，只见那个猥琐男已经跑出了几十米远，林舟大喊：

    “你他妈的站住！！”

    提着板砖朝那家伙追了过去。

    猥琐男回头一看，差点吓得绊了一跤，逃的更快了。

    林舟目露凶光，只觉得脑子里全被怒气占满，瞬间进入狂暴模式，不要命似的追了过去！

    旁边的路人一看他这副要吃人的架势，吓得纷纷朝两边躲避，有的人已经拿出手机准备报警了。

    多大仇？

    这是要出人命啊！

    然后又看到在这个凶暴男人身后不远处还追着一个女人。

    女人戴着口罩，一双眼睛潋滟如水，身材极好，尤其是那双匀称修长的腿，跑动间曲线起伏，身姿优美。

    只是女人很担心，在后面喊着：

    “林舟，别追了！小心！”

    听到女人的喊声，那凶戾狂暴的男人这才停下，看看已经跑远的猥琐男子，终于放弃，把手里的板砖扔进了旁边的垃圾桶里。

    周围的路人都松了口气，准备报警的也放下了手机。

    林舟快步跑回去，扶着气喘吁吁的苏青梅，急切地道：

    “你病还没好，跑那么快做什么？”

    苏青梅喘着气：“我、我怕，呼呼，我怕追不上你。”

    林舟轻轻拍着她的后背给她顺气，一边道：

    “这次如果能把那家伙抓住，以后就不用担心你的安全了。”

    苏青梅气恼：“那你追上去万一出事了呢？！”

    林舟哑然：“我能出什么事？”

    苏青梅紧紧抓着他的手臂：“你以后别这样了。”

    林舟看着她那苍白的脸，深深吸了口气，拉着她的手往回走。

    “回去再说。”

    苏青梅低头看看被他牵住的手，感受到周围各种目光，她没有挣脱，只是任由他牵着，乖乖跟在他身后。

    到现在她的心还跳的很快，不是因为自己差点被私生饭袭击，而是刚才看到林舟提着板砖冲出去的样子。

    太凶了。

    好像还骂了句脏话？

    但是……怎么感觉很帅的样子？

    看到那么凶的林舟，苏青梅的心却莫名其妙地砰砰直跳。

    这就是被人保护的感觉吗？

    “哇这个男的好帅啊！”

    “是女朋友被流氓骚扰了吗？追出大半条街呢！太猛了！”

    “男友力MAX！我要是有这样的男朋友就好了。”

    周围居然还有几个花痴女生在那儿感叹，苏青梅瞪了那几个女生一眼，紧紧跟在他身后。

    两人默默地走进医院，进了病房，苏青梅看到周芸在，立刻把手从林舟的手掌里抽出来。

    “青梅姐！你去哪里了？担心死我们了！”

    看到苏青梅，周芸一下跑过来拉着她。

    “我没事。”

    苏青梅回答。

    “这样还没事？！”

    然后就听到一个严厉的声音，林舟严肃地看着她：

    “你知不知道？！你刚才差点就被人袭击了！你为什么要出去？为什么不告诉我？”

    林舟脸色难看，连珠炮似地质问。

    周芸还是第一次看到林哥这么凶，而且还是对青梅姐，小助理人都看傻了。

    我这辈子都没见过有谁敢这么吼青梅姐的，林哥你是吃了豹子胆吗？

    然后小助理就看到苏青梅低着头向林舟道歉：

    “对不起，我不该瞒着你跑出去。”

    周芸眼珠子都差点掉出来。

    妈耶，青梅姐被凶了反而还道歉？

    家庭地位不要了吗？

    林舟见苏青梅这么干脆地道歉了，也不好再说什么，正要询问她身体怎么样，却见苏青梅抬起头，面罩寒霜：

    “你为什么瞒着我？”

    林舟一怔：“我瞒着你什么了？”

    苏青梅盯着他：“你和沈瑶曾经有……有孩子的事？”

    一副我已经道完歉了，现在该轮到我了的表情。

    哇！

    周芸叫了一声，苏青梅看向她，“你先出去。”

    “哦。”周芸弱弱地答应，恋恋不舍地离开了吃瓜现场。

    等周芸出去，苏青梅冷冷地问道：

    “沈瑶说怀过你的孩子，是真的吗？”

