    第149章我不耍手段，我只凭实力说话

    她又将灵泉水和消炎药敷在此人缝合好的伤口处，之后便收拾了医药箱，打算离开了。

    刘军医伸手拦住了裴姝儿：“怎么，这就想走了吗？”

    裴姝儿道：“我已经将他治好，他很快就会醒来了。”

    这话一出口，大家先是面面相觑，之后哄堂大笑。

    高个男子道：“臭丫头，你在说什么呢，你那样瞎搞一通，谁知道人到底能不能活？”

    “对，缝麻袋也是缝，我看你这缝法，就跟缝麻袋一模一样。可是没见过麻袋还能活过来的。”

    裴姝儿道：“我就在荒山，到时候大家去荒山找我就是。”

    刘军医拍了拍手，那些士兵便围住了裴姝儿。

    “你现在，哪里也不能去。”

    裴姝儿耸耸肩：“那好，是不是这个病人待会醒了，就算是我医活了他？”

    刘军医皱眉，刚想否认。

    裴姝儿就冷笑道：“刘军医，你真当我不知，这个人大概已经昏迷了许多天了，他这伤势你应该也知道，只要待会醒了，那我刚才的治疗就是成功的。”

    “堂堂军医，莫不是连这都不敢赌了？”

    这话一出口，刘军医脸色奇差，其他人就要冲上来骂裴姝儿，裴姝儿冷眼扫了扫他们。

    那些人竟然被裴姝儿的眼神镇住，等到反应过来时又觉得丢脸，可也失去了质问的最好时机。

    刘军医冷冷一笑，满满的嘲讽。

    “可以，只要他待会醒了，并且不是回光返照，那我们就算你赢了。”

    “只是你也未免太高看自己了，他这么重的伤势，连我都没有办法，更别说你一个小姑娘了。”

    裴姝儿耸肩：“军医这话此言差矣，正所谓天外有天，人外有人，军医治不好的人,可不代表我治不好。”

    这个人这样讨厌,裴姝儿也丝毫不建议狠狠地怼他一顿。

    刘军医冷笑：“你先别高兴的太早,先等着吧，没准人在不久后就彻底断气了，到时候你谋杀军中统领的罪可就跑不了了。”

    银杏焦急,拉住了裴姝儿。

    她其实也觉得刚才裴姝儿治疗的方法不对劲的，哪有人直接割肠子的,那不是伤上加伤了吗？

    又是肠子那么精细的部位,以后只怕更严重。

    不,可能就醒不过来的。

    两个官差也怕自己受到牵连，毕竟这人可是个小统领呢。

    正在大家焦急的等待中,一声痛苦的呻吟响起。

    那个统领睁开了眼睛。

    裴姝儿看向了那统领，这统领眼中都是迷茫，待看到这么多人后,不由地问了一句。

    “怎么了。”

    他因为许久没有开过口,嗓子嘶哑难听。

    说出话后,这才觉得腹中疼痛难忍。

    其他人瞪大了眼睛看着这统领,眼中满是震惊。

    奇了怪了，肠子都被切了一段了,怎么还能活？

    刘军医都治不好的人，偏偏被这个小姑娘给治好了，还只用了半个时辰的时间。

    就这时间,刘军医甚至还没有治好一个人呢，更别说是这么严重的伤了。

    两位官差眼中也满是震惊,他们之前都觉得裴姝儿死定了，毕竟都病成了这个样子了,也没有活命的可能了。

    没想到，在她切了一段肠子,并且缝合好之后，竟然就醒了？

    两个男人也震惊，这怎么可能，他们师傅的医术这么好，他都说了治不好了，怎么还醒了？

    即便他们师傅不说，他们行医这么久，那也是见过世面的，这样的伤口怎么可能会有活命的可能啊？

    至于刘军医，他脸色更是阴沉的可以滴水。

    他行医四十余载，几乎没有看走眼过。

    而且这个人的伤，确实是没得治了，可这臭丫头治好了他。

    再想到自己刚才说出口的话，他只觉得自己脸疼。

    再看向迷茫中的统领，他此刻一定不知道是谁救了他。

    想到这，刘军医忙道：“你身体可有何处不适？”

    统领摇了摇头：“陆某感觉比起前几日要爽利一些。”

    当然爽利,裴姝儿在他伤口用了止疼药还有灵泉水，他很快便会恢复。

    士兵中有人红了眼眶：“陆统领，你真的好了？”

    小统领点头：“陆某感谢各位的关心了。”

    之后陆远又朝着刘军医行了个礼：“陆远谢军医救命之恩，若不是军医，恐怕我现在已经死了。”

    刘军医抚着胡子笑了笑，他刚才之所以忙着问那句话，就是为了让陆远以为是自己救了他。

    这毕竟是一位统领的感谢，他还是没有办法拒绝的。

    裴姝儿挑了挑眉头：“陆远？”

    “姑娘何事？”陆远抬头看来，裴姝儿发现他的眉眼中有些陆青的影子，于是也就确定了他的身份了。

    原来，真的陆远长这个样子。

    裴姝儿摇了摇头，而后看向了刘军医。

    “刘军医，愿赌服输啊。”

    刘军医脸色难看至极，之后对着一名士兵耳语几句，那士兵就朝着外面走去了。

    等到一刻钟后，那人也跑了回来，将手中的一个木牌递到了裴姝儿手中。

    这是刷了红色油漆的木牌，上面写着“古兰”二字的繁体。

    裴姝儿接了下来，之后走到了帐篷口，就要离去。

    忽然她笑着转过身来，对着那陆远开口。

    “忘了告诉你，救了你的人，可不是刘军医，是我。”

    “他做的事情，无非就是将你丢在这军帐中自生自灭。”

    说完这话，裴姝儿便离开了。

    刘军医脸色难看至极。

    这要是陆远真的死了的话，那么也没什么。

    可偏偏陆远活了。

    要是裴姝儿不说最后的那几句话的话，这陆远没准就会以为是自己救了他，从而对自己心生感激。

    这样他就能平白的多了个天大的人情了。

    可这臭丫头，居然在最后关头，说出了这样的话来。

    狠狠地将了他一军。

    他入军营以来，还是第一次吃这么大的亏。

    还是栽在了小他这么多的女子手上，还当着这么多人的面，这让他如何甘心。

    刘军医当着众人的面喊道：“站住。”

    裴姝儿停下了步子，她没有回头，就站着原地等着刘军医靠近。

    刘军医走到裴姝儿面前，满是皱纹的脸上是刻薄与嘲讽。

    “姑娘真是好手段啊。”说的便是最后将他的这一军。

    裴姝儿耸耸肩：“我从来不耍手段，我只是凭实力说话。”

    说到这，裴姝儿笑笑，眼中满是嘲讽。

    “顺便告诉一下刘军医，什么才是真正的医术和医德。”

    刘军医怒道：“大胆！你什么意思？！”

    (本章完)

