
　　“我我我……我这就走！就走！”

　　在苏听鱼半威胁的口吻下，晏清赶紧跑上了飞机。

　　“你们真的不走？”作为NPC的晏清，很是不理解苏听鱼几人的行为。

　　“赶紧走赶紧走，不然等监狱的人反应过来，唯一没有尸体的晏清研究员，可是有着大大滴嫌疑哦！”苏听鱼好心提醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“额……那有缘再见。”晏清想象自己要被抓回去的画面，顿时想要赶紧跑路了。

　　幸好，自己学过开飞机，因为技多不压身。

　　苏听鱼几人瞅着飞机开动，升上高空，而后直至彻底不见，这才选择了离开副本。

　　“单羽姐，有缘下个副本见哈~”临走前，苏听鱼朝向单羽挥了下小爪子。

　　“好的。”单羽回之一笑。

　　两人都没有提要组队的事情。

　　如果单羽想要跟苏听鱼几人组队，那么，在天使公寓副本结束后，就应该联系苏听鱼了。

　　苏听鱼也是注意到了这一点，才不会多此一举提出要组队的事情。

　　毕竟，小仙女可是要矜持一点滴~

　　一切就看缘分吧。

　　【恭喜玩家‘天使苏’顺利通关‘海岛监狱’，是否选择现在传送出本轮副本】

　　苏听鱼点下【确认】

　　其他人也不例外。

　　两秒后。

　　【恭喜玩家‘天使苏’顺利通关‘海岛监狱’，您将在十秒后传送出副本……】

　　“没意外没意外没意外……”苏听鱼在心里默默祈祷着。

　　【5、4、3……】

　　倒计时结束，苏听鱼五人全都顺利地传送出副本。

　　好像……终于什么意外都没有发生。

　　……

　　五分钟。

　　十分钟。

　　……

　　一个小时后。

　　副本里，流动的时间被定格。

　　正在海面飞行的飞机……

　　还在扑灭火星子的人群……

　　农场上正跳上女人脑门，张开鸡嘴要进行啄击的老母鸡……

　　一切的一切，全都被按下了暂停键。

　　海岛监狱的上空，三米高的漩涡门缓缓开启，里面飞出两道人影。

　　“睡睡睡！整天都知道睡！又回收迟到了吧？”

　　“别太紧张，能有什么问题呢？难不成副本还能崩了不成？”

　　“……”

　　穿着白底黑纹制服的两人还在吵吵闹闹，丝毫意识不到事情的严重性。

　　直到，其中一人低头往下一看——

　　“卧槽！！！”

　　“副本主场景怎么烧没了？？！关键性NPC去哪里了？？？怎么在主场景里面搜索不到了？！！”

　　“谁干的！！！”

　　两人的表情都十分心痛不已，赶紧找系统来修复副本。

　　可结果——

　　【很抱歉，‘海岛监狱’副本遗失关键性道具、关键性NPC，副本关键性场景遭到重大摧毁……】

　　【修复意见：

　　1、降低为五星以下的剧场版副本

　　2、被其它剧场版副本兼并、融合

　　3、回炉重造，级别未知，大概率降级】

　　【修复成功率：

　　1、78%%

　　2、90%

　　3、65%】

　　“六星的剧场版副本？说没就没了？？”其中一人两眼呆滞得喃喃出声。

　　另一人拍了拍他的肩膀，安慰道：“其实我们这个还好，只是剧场版副本出了问题，听说最近有个世界版副本直接剔除出去了。”

　　“不是吧？”

　　要是真的话，那他就不心痛了！

　　“快说快说……让我开心开心……呸！是八卦一下！”

　　“……先修副本再说！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第590章 海岛监狱67（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 