一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李怀国若是死了，暴风的风眼肯定会随之转移，将来的变动，叶凡根本控制不了，更无法无法预判结果会是怎么样！

    至于那些特组的行动，恐怕也会变得非常被动。

    叶凡越想越心惊胆战，沉声喝问：“你是不是杰克船长？”

    “是啊，请问你要租船是吗？”络腮胡伸了个懒腰，“我是按时计费，报价表在墙上，你自己去看。啊……我要再去睡会儿！”

    说着，络腮胡站起身来，朝里面办公室走去。

    没走两步，便被一股巨力扯住。

    络腮胡趔趔趄趄摔倒在地，怒气冲冲的喝道：“你干什么，快点放手，否则我们要报警了！”

    “我不想废话，把你们公司最快的快艇拿出来。你跟我走一趟！”叶凡沉声低喝。

    “先生……”小洋妞意识到问题的严重性，“我们是不是要先报警？”

    “暂时不用。”叶凡摆摆手，“你马上把雷达定位打开，跟进对方的大致位置，我会随时跟你们联系。”

    络腮胡莫名其妙，吃力的爬起来，问向叶凡。

    “小子，你们到底是什么意思？”

    小洋妞有些不知所措，连忙回答：“杰克船长，中午有人冒充你，带了几个客人出海了。先生，我们还是报警吧！”

    “天黑之前我没回来，你就报警。在此之前，不要轻举妄动。”

    叶凡懒得跟络腮胡废话，抓着他的手腕往外拖。

    络腮胡顿时明白过来，小跑着跟上叶凡的脚步，来到公司外的小码头上。

    码头外的海面上飘着十艘小游轮，另外稍微远一点的海域，还停靠着三艘排水量大一些的游轮。

    络腮胡杰克一拍额头，苦兮兮的叫道：“该死，他们开走了最快的‘百丽’号！”

    “所以我让你找一艘快艇跟我去追！”叶凡脸色很沉。

    “百丽号的速度可以达到六十节，普通的快艇是追不上的。”络腮胡杰克叫道。

    普通的快艇最快速度差不多就是六十节，如果对方劫持了李怀国，肯定会以最快的速度离开梦幻岛海域，开往公海。

    当然，他们也可能直接枪杀了李怀国，然后驾船离开。

    可是这么一来，李怀国身上的商业秘密就会从此沉入海底。

    叶凡相信那些人不会直接干掉李怀国，不然的话，他不可能活到现在！

    “那怎么办？”叶凡看着海港边普通的快艇，“唰”的一下掏出手枪，抵在络腮胡杰克的腰间。

    “杰克，你是梦幻岛最好的舵手，我相信你一定有办法弄一艘更快的快艇吧？”

    络腮胡吓了一跳，脸色顿时夸了下来，“先生，先生，有话好说，千万别走火啊！”

    别看这个白人长得粗狂，其实胆子特别小，脸上的谄媚笑容，就跟见了亲爹似的。

    “先生，你先把枪收起来，我找得到船，马上就带你去！”

    “够不够快？”叶凡把枪插回腰间，沉声问道。

    “当然，当然。我的快艇是军队退下来的改装快艇，肯定能赶在他们进入公海之前追上！”络腮胡拍着胸脯保证道。

    军用改装的快艇发动机很特别，转速最快可以达到一百二节每小时，甚至更多。

    许多武装势力和毒贩子、走私集团，也都配备这种快艇，方便逃跑、转移。

    “带路！”叶凡从口袋里掏出钱包，也不管里面有多少钱，全部塞进络腮胡的手里。

    络腮胡目瞪口呆的看着手中一大叠花花绿绿的钞票，一时之间傻眼了。

    “不想吃枪子儿就抓紧时间，不然这些钱你只有下地狱才能用了！”叶凡沉声低喝。

    “是是是，先生，您跟我来！”络腮胡咧嘴一笑，屁颠颠的带叶凡朝港口对面的一个废旧厂房跑去。

    一边是手枪，一边是钞票，络腮胡自然不会跟叶凡对着干。

    叶凡紧紧跟在杰克身后，对这个贪财的白人产生一股莫名的悲哀。

    这次的救援十分凶险，很有可能是杰克最后一次出海，可是他在钱财面前，措施了可以活下去的机会。

    如果中途发生意外，叶凡也只能跟他说一声“对不起”了。

    不过让这个络腮胡开船也是有好处的，如此一来叶凡就可以解放双手，不用两头兼顾了。

    来到破旧的船厂，络腮胡顺着阶梯来到地下一层。

    楼下有个大房间，十几米外是一个进出口，用了半扇铁门挡住。

    房间里有一条水道，直接与大海相连，周围堆散着各种修理工具，大部分锈迹斑斑。

    在房间的中心位置，盖着一张大号塑料布，络腮胡将塑料布抽开，下面是一辆布满花里胡哨涂鸦的快艇。

    络腮胡抱着胳膊，沾沾自喜：“先生，这艘船怎么样？”

    “不想死的就别废话，快点出海！”

    “是是是。”络腮胡连忙跑到进出口，将挡在口子处的半扇铁门拉起来。

    随后，络腮胡抓起一桶燃油灌进快艇里。

    叶凡微微颔首，目光忽然瞄到墙角的一艘水上摩托。

    “嗯？”叶凡摇手一指，“那个可以开吗？如果可以开的话，就一起带走！”

    络腮胡脸色一垮，心疼道：“可以倒是可以，只是咱们都有快艇了，为什么还要把我的摩托带上啊？”

    “如果你不想死，就带上！”

    这话可不是说着玩儿的。

    如果在关键时刻，叶凡骑着水上摩托追击出去，说不定还能免去络腮胡一条小命。

    只不过络腮胡显然不太愿意，脸上写满了不舍，“先生，摩托在海上跑不过我的快艇，带上又占位置，太浪费了，要不然还是算了吧？”

    “到时候你会感谢我的！”叶凡冷笑一声，径直来到水上摩托旁，直接拎起来搁到快递上。

    络腮胡眼珠子差点瞪出来。

    他这艘水上摩托也是改造的，发动机八栓，是普通发动机的两倍重，整个车身将两百多斤，结果愣是给这个青年轻轻松松拎到快艇上去了。

    特么的，这个青年是什么人，力气也太大了吧？

    叶凡顺势跳上快艇，对络腮胡喝道：“看什么看，赶紧走！”

    “好好好。”

    络腮胡连忙把油箱盖摁上，快速爬上改装快艇，驶出海港。

    杰克驾驶了二十几年的船，经验丰富，手法熟练，就算叶凡也暗道不如。

    他和公司里的小洋妞取得联系，获知了“百丽”号行驶的大致方向，便直冲而去。

    改装快艇的邮箱大，发动力强，正常行驶三四百海里没有问题。

    而且叶凡为了以防万一，还带了一桶燃油。

    叶凡用废旧的铁母板包住油桶，只要对方没有连续扫射的重武器，这桶燃油就不会被打爆。

    百丽号的行驶速度是六十节，如今已经远离梦幻岛将近六十公里。

    按照快艇的速度，大概一个多小时就能追到。

    叶凡小心翼翼的观察着周围海域的动静，就怕对方还有后手，会派人在海上拦截。

    与此同时，百丽号游轮上。

    李怀国站在甲板上察觉出一些不对劲的感觉，他连忙把几个员工叫到身边。

    “李总，怎么了？”

    “小童，你是学电子科技的，帮我看看，我的指南针是不是出问题了？”

    说着，李怀国把一个怀表款式的指南针递给一个青年员工。

    青年员工小心翼翼的捧在手里看了看，诧异道：“是出问题了。李总，你这块指南针是临山的新款，没用多久吧？”

    临山指南针是国际最昂贵的品牌，相当于手表中的百达翡丽，无论是质量、款式还是逼格，都走在世界先列。

    “嗯，为了这次旅游特意买的。”李怀国皱了皱眉，“刚才还是好好的，奇怪了……”

    还没说完，李怀国猛地抬起头来，“十分钟前杰克船长借去用了一小会儿，还回来之后就无法正常使用了。你说……会不会是他弄坏的？”

    “李总，你这块指南针得十几万呢！他要是弄坏了，赶紧叫他赔啊！”员工们纷纷说道。

    李怀国倒不是看重钱，只不过对方弄坏了他的指南针，也不能啥都不说就还回来吧？

    至少，也得道个歉嘛！

    李怀国很不喜欢对方这种做法，当下便带着一众员工跑去驾驶室。

    谁知，杰克船长先走了出来，冲他们咧嘴冷笑不已，“李少，你的指南针的确是我弄坏的，不用来找我讨说法了，我是故意的。”

    李怀国一愣，“杰克船长，你为什么要这么做？”

    “因为这样你才不会发现，我们离梦幻岛越来越远呀！”

    杰克船长把衣服脱掉，露出里面的黑色内衫，帽子一摘，原本的络腮胡瞬间变换了一张脸庞。

    这是一个东方人的面容，表情张狂，眼神冷漠，充满了戾气。

    李怀国顿时大惊。

    他不是白痴，自然明白自己落进了对方的圈套。

    东方人从驾驶舱里抛出一捆粗绳，捏了捏指头，“你们是自己捆上，还是要我二哥动手？”

    话音一落，从船尾跳上一个黑衣人，长相和驾驶舱门口站着的人几乎一样。

    “你们到底是谁？”李怀国又惊又怕，壮着胆子喝道。

    “我叫公羊峰，他是我二哥公羊岭。”黑衣人咧嘴一笑，“劝你们还是老老实实配合，待会儿见了我们大哥，还能死得痛快一些。”

    另外一个黑衣人低声说道：“老三，你说的废话太多了，不怕泄露我们的身份吗？”