    纳迪看着小黑上蹿下跳，将欺负他的野狼打的落花流水，开心地拍起手。

    就在苏明以为能够稳定解决这三只精英野狼的时候，意外发生了。

    可能是小黑蹦跳的次数太多了，只听到咔嚓一声，松树断了，上边的纳迪和小黑接连滑落，精英野狼终于逮到机会，脚上生风，迅速奔跑过来。

    “小黑，保护纳迪！”苏明的反应也不慢，在精英野狼将要攻击到纳迪的时候，释放了“呵斥”。

    被呵斥命中的野狼掉转方向。

    小黑在空中接住断掉的树枝发力，比纳迪提前落地，将另外一只精英野狼拦下。

    精英野狼立即拍打起这只黑乎乎的史莱姆。

    在小黑和精英野狼缠斗的时候，苏明赶到战场，引走从恐惧状态中恢复过来的精英野狼。

    两只精英野狼好不容易能打到对手，但因为血量实在太低，还没打几下，就被苏明和小黑干掉了。

    三只精英野狼爆了6枚银币，和一件散发绿光的装备。

    苏明上前捡起，查看属性。

    狼骨魔棒（LV5，青铜）：

    +10~15魔法攻击力

    +6精神

    职业需求：召唤师、驯兽师。

    “运气真好，是我用的上的装备。”

    换上骨头模样的魔棒，苏明将手上的新手魔棒丢给小黑消化掉了。

    系统：你的宠物小黑吞噬了一件装备，增加了200点生命值。

    5级之后的小黑，吞噬装备后增加的属性都变多了。

    小黑吞噬了新手魔棒之后，眼巴巴的看着苏明手中的狼骨魔棒，苏明摸了摸小黑的头，说道：

    “这件装备现在还不能给你吃哦，等我有了新武器，把它淘汰了再给你。”

    这时候，纳迪走了过来，他跟苏明道谢后问道：

    “大哥哥，你怎么会来找我？”

    “派森大叔喊你回家吃饭，拜托我来找你的。铁匠家的胖墩告诉我，你可能会在后山，我就来这找你了。”

    纳迪心有余悸的拍拍胸口：

    “我的运气还真不错，还好跟胖墩说过我会来找妈妈给我的手镯。”

    “那你找到了吗？”苏明问道。

    “找是找到了，但是……”纳迪叹了口气，继续说，“手镯套到一只白蛇身上了，我拿的时候才发现，为了躲避毒蛇，一不小心就滚到山谷里了，现在那只白蛇应该不知道跑哪去了。哥哥你能帮我找找吗？”

    这类寻物任务，苏明掉到坑里过，起初他为了快速升级，啥任务都接，后来接到一个小女孩身上，帮她找猫，找了半天没找着。

    超过了任务时限，经验奖励被扣了，如果继续超时，就要继续扣奖励。

    最后苏明还是找了新手村的其他玩家，请他们帮忙找攻略，才在烟囱中找到了那只猫。

    交了任务，最后只拿到一银币的奖励，等于是半天白忙活了。

    “我在外边冒险的时候会帮你看看的，不过，我不保证能帮你找到。”苏明回答道。

    这回答摸棱两可，所以系统也没有给出接到任务的提示。

    很多任务不用刻意去接，野外冒险的时候捡到或者爆到类似的任务物品，去查下攻略，直接去找对应的NPC交上任务物品就行，不用前因后果也可以得到奖励。

    所以苏明之后找到手镯，直接交给纳迪，就会触发任务的。

    “那就拜托大哥哥了，我自己是找不回来了。”纳迪有些郁闷说道。

    “好了，现在我送你回家吧。”

    “大哥哥还有一件事情要拜托你。”

    “说说看。”

    “千万别跟我爸说我把妈妈手镯弄丢的事情，否则我会被打死的。”

    “就这事啊，没问题，我不会说的。”

    ————

    回到村子里，派森见到纳迪，询问了事情的经过，除了纳迪掉下山谷的原因，其它的事情他全知道了。

    派森检查了纳迪的身体，确定他没有受伤之后，派森狠狠的责骂了纳迪，表示以后过了饭点再不回来吃饭，就棍棒伺候。

    纳迪低头挨骂后，就回屋吃饭了。

    苏明完成任务，拿到经验奖励，正要离开，派森叫住了苏明。

    “这次真实太感谢你了，没想到纳迪遇到了这么大的危险，如果不是你及时找到纳迪……”

    派森妻子很早就去世了，他非常疼爱纳迪，想到可怕的后果，就没有继续说下去。他转移了话题，说道：

    “你一直在药剂店帮忙，有没有想过成为一名药剂师？如果你愿意的话，我可以指点你一下。”

    在“宿命”中，如果你不是专门的生活职业玩家，想要就职生活职业需要找对应的NPC进行繁琐的就职任务，通常是给NPC当学徒，各种跑腿、收集东西，比较耗费时间。

    而且也不是想当学徒就当的，想要触发任务，就要刷对应NPC的好感度，这就更耗费时间了。

    所以，想要体验生活职业，一般在建立角色卡的时候，就明确了，这样进入游戏就能成为生活职业玩家。

    相比起战斗职业想要就职生活职业所遇到的困难，生活玩家想要成为战斗玩家就简单的多，毕竟这是一个以战斗为主的世界，战斗NPC比生活NPC多的多。

    苏明在不知不觉中满足了就职生活职业的条件。

    苏明听说玩家在游戏中也是能开店的，药水是消耗品，肯定不愁销路，应该是个赚钱的生活职业，就接受了派森的指点。

    系统：你受到了777号新手村药剂店老板派森的指点，成为了一名药剂师学徒。

    “如此一来，你也算是我徒弟了，虽然我在药剂一途也只是粗通毛皮，但会尽快帮你成长的。”派森打开柜台抽屉，拿出一张枯黄的纸张给苏明：“这是我年轻时外出历练得到的药剂配方，这张配方包含了许多初级的技法，能够帮助药剂师更块的成长，你拿去记下来。”

    纸张到了苏明手上。

    初级魔力药水配方：使用后可掌握制作初级魔力药水的方法。

    苏明使用后，枯黄纸张上光芒一闪，他生活职业的技能栏中，多出一个“制作初级魔力药水”的技能。

    派森将图纸收走，说道：

    “看来你已经记住了，制作初级魔力药水需要的主要材料是月光草，在后山中的蛇窟中可以寻找到，你去采集一些回来吧。刚开始制作会非常耗费材料，所以多采集一些再回来吧。”

    苏明点点头，询问道：

    “那止血草不用采集了吗？”

    “不用了，你专心采集月光草吧。”

    苏明任务栏中“采集止血草（0/10）”的任务消失了，“采集月光草（0/100）”的任务取而代之。

    任务经验是先前的十倍，金钱奖励消失了，节省了一些跑腿的时间。

