    和其他人一样，罗克心里有些不爽，他以为底下人只是给自己添麻烦，谁知道他们什么都敢捅，跟疯了没两样。

    随即他给维拉传了一条讯息，恰好上次两人交换了专属符文，也让对方不爽一下。

    一会，他来到学术馆，消耗了1次兑换权限，外加300功勋，换取了一份关于神国的概述信息。

    在议长室初浅地阅读一遍，对神灵神国有了初步的了解。

    神国属于一种特殊位面，和正常位面有所差别，材料却是正常位面的一部分。

    一般来说，神灵会从正常位面切割一部分大陆，以自己的神格为核心，再用神灵权柄和神力铸造成神国，高举至星辰海。

    “如此说来，这神国所用的大陆很可能是圣恩魔法界截取的，因此神灵出现意外后，神国又回到了圣恩魔法界附近。”他若有所思。

    之后，他来到了冥想室，前往那么危险的地方执行任务，实力自然是越高越好，至少要突破一阶后期先，其他的暂时顾不得。

    和他有一样想法，急着提升实力的巫师有几人，几人相互示意一下，默默地进入了冥想室。

    “1号，我还有多少冥想权限？”

    “议长先生，您还有10天中等免费权限，15天中等兑换权限，50天低等免费权限。”

    时间匆匆，距离他上次来冥想塔，已经过去了10多个月，自然积累了不少免费权限。

    够用了，事实上他还有一个燃魂权限，但他不打算用，燃魂副作用最大。

    “1号，在冥想塔内，你应该知晓我的精神力层次吧？”罗克又问道。

    “是的。”黑白假面回应。

    “先使用免费中等权限，再使用中等兑换权限，待我突破一阶后期那天，帮我停止增幅，明白我的意思吧？”罗克嘱咐道。

    “没问题。”黑白假面回应。

    在冥想塔的增幅下，他实力快步提升，直到时间过去了17天，他毫无悬念地突破了一阶后期。

    这一次，精神力一共增加了1.118刻度。

    罗克

    力量：27.558，敏捷：26.341，体质：30.309，精神：22.046

    能力：采集（6/6）

    “到了一阶后期，冥想塔的增幅再次消减，若是到了二阶---算了，现在想这些太早。”

    让罗克颇尔欣慰的是，自己并没有出现冥想桎梏，他只能归结于自己身躯强横和冥想塔副作用小。

    层次突破后期，精神力提升了一个小跨度，巫师罩能掌控的范围均匀半径到达了20米，再次往外扩充了5米。

    精神力是巫师的根本，其他方面的能力自然也随之变强了。

    “突破一阶后期，可以学习第三个一阶巫术模型，这次该选什么呢？”随即，罗克想到一个问题。

    到了他如今的层次，其实可以为第二巫师罩考虑了，若他的第二巫师罩不选择灰雾之心的话。

    “如果选择两个灰雾之心，两重巫师罩的能耐肯定会重合部分，要是不选择灰雾之心，必须考虑巫师罩之间的融洽问题。

    第三巫术模型并非一定要为巫师罩考虑，无非是多花费一点时间和资源，先看看吧。”

    想了想，他径自来到了巫术馆。

    里面收录了一些假面真理学院的遗存，价格肯定不便宜，要是和二阶巫术相承的，且适合作为巫师罩的，价格自然更贵一些。

    没多久，他从巫术馆从来，身上的功勋又少了一部分。

    到这会，他在假面学院的东西，还有其他兑换权限7次，燃魂权限1次，中等增幅兑换8次，功勋为11719刻度。

    兑换的一阶巫术名为‘重磁堡垒’，一个侧重防御的纯磁系巫术，耗费了他800功勋。

    然后，他来到秘库中。

    “4号，一份三阶的魔法盾卷轴，需要多少积分？”

    “议长先生，至少需要3000功勋。”

    听到这个价格，罗克转身就走。

    一次消耗品花费如此之高，他还没那么奢侈，更何况三阶卷轴需要耗费的能量不少，自己不一定能从容激活，犯不着将功勋浪费在上面。

    …………

    巫师界，青蔓防线区，花之蔓园学院。

    “科兹莫巫师，维拉巫师让你去一趟花塔间。”巫宠九彩蝴蝶来到科兹莫的实验室。

    “丽丝，维拉找我什么事？”科兹莫早有准备，从容完成了一块花蜜的贿赂。

    “不知道，不过维拉巫师有些不高兴，你快去吧，免得挨骂。”丽丝翩然地飞在前往。

    科兹莫脸色一沉，顿了几秒，直到丽丝再次催促，他才跟上，在另一座巫塔的花园，见到了气质清冷的维拉。

    “你又做了什么？我不是告诉过你，罗克已经坐稳了议长之位，手段不是你能够比拟的，让你莫要去招惹他。”维拉转过身，直接质问道。

    “维拉，你太小瞧我了。”科兹莫不满地抱怨道。

    在他看来，即使罗克有二阶战力，自己也不是没有一拼之力，说到底魔法界的二阶，和巫师的二阶是不同的。

    “议长的能耐，只有当过议长的人才知道，你不懂，要不要我跟你比试一番。”维拉脸色不变，声音冷了半分。

    除了假面学院的议长们，少有人知道坐稳议长之位后，假面学院奖励了他们什么，议长们不说，巫界巫器一直是概念模糊的，更别说见识它的特殊威能。

    只有手持巫界巫器的人才知晓，这等利器的骇人之处。

    “好吧好吧，不过这次的事情真不能怪我，我只替埃莉卡他们引荐了一些人，其他的事情是她们一手办理的，我并没有直接参与。

    你给我传讯时已经迟了，已经没法阻止他们，我万万没有想到，他们敢惹出一个神国来。”

    科兹莫果断认怂，替自己叫屈道。

    接着请求道：“维拉，你一定要帮帮我，罗克开启了大型任务，不然我可能死定了。”

    维拉神色对于他的不可置否，冷峻地盯着他，科兹莫一脸讨好，脸上的墨绿色符文若隐若现。

    花塔间的气氛有些凝重，使得两头巫宠不由地缩在两侧，不敢有任何动作。

    “呵呵，这是最后一次，希望你好自为之，还有不要惹罗克。”顿了半晌，维拉突然笑了。

    见到这个没有温度的笑容，科兹莫打了一个寒颤，因为从学徒期开始，他没见过维拉笑，此时的维拉竟露出了笑容，可见她心中的愤怒。

    也就是说，自己的举动终于触及了维拉的底线，一旦越过这条线，后果---

    都怪罗克，若不是他，自己也不会走到如今的地步，那无耻的家伙竟然还敢找维拉告状。

    这一刻，科兹莫内心很是糟糕和抓狂。

