
　　第673章

　　“原来不朽魔素还有这种用途？”

　　赵牧激动的喃喃自语。

　　通过最后那一瞬间神灵级别的力量，他成功的发现了不朽魔素的深层用途，至少是深层用途之一，那就是不朽魔素原来就是构成法则之网的基础材料。

　　遍布世界的法则之网，其实就是不朽魔素塑造出来的。

　　第零纪元，没有神话也没有法则。

　　肯定是第零纪元有人用不朽魔素创造了法则之网，这才让整个世界足以容纳超越半神达到神话的力量，只是不知道这一切是智完成的还是第零纪元整个文明完成的。

　　不管是谁完成的，不朽魔素肯定还隐藏更多价值。

　　收起时光迷城，魔鬼湖已经成为时光迷城周围星云中的一个。

　　魔鬼湖的力量，不断被抽进迷你阴影位面。

　　什么时候抽干了，迷你阴影位面就能去掉迷你两个字了。

　　登录超维进化游戏，赵牧准备开始半神试炼。

　　然而前脚离开个人空间，赵牧整个人都呆住了。

　　无法之城还是无法之城的样子，但是城中的超维进化者他一个都不认识。

　　虽然一个个看起来都是人，但是拜托那几位不要四脚着地，还有那几个不要跳来跳去好不好，最可怕的是有几个人明明是人，却在地上跟蛇一样一扭一扭的快速爬动。

　　这里是什么鬼地方？

　　他是莫名其妙中招陷入幻境了，还是来到了什么不得了的地方。

　　【程序错误……】

　　【程序错误……检测到曙光权限入侵者留下的暗门，超维进化者赵牧意外卷入超维进化游戏深层游戏空间，开始搜索超维公约寻找解决办法……】

　　【解决办法出现，超维进化者赵牧将有以下两种选择……】

　　【第一，扣除SSSS超维权限，给予超维进化游戏深层游戏空间登录资格一个】

　　【第二，补偿SSSS超维权限一个，删除此间记忆遣返无法废墟】

　　“我选择第一。”

　　赵牧心中确定。

　　这个什么后门，肯定是假的那个曙光给他留下的东西。

　　而且深层游戏空间是什么？

　　这里这些奇怪的人类是怎么回事？

　　假曙光既然给了他这个机会，他就要好好抓住机会弄清楚这一切。

　　【超维进化者赵牧，你获得超维进化游戏里世界登录资格一个，任何泄露你超维进化游戏表世界玩家身份的行为，都将直接剥夺你的所有游戏资格】

　　【半神试炼发生冲突，开始重新计算修正……】

　　【修正结束，生成大型副本黄道十二宫……】

　　【副本开放，传送开始……】

　　“这就开始了。”

　　赵牧眼前一花消失在无法之城。

　　等回过神来，已经来到一片樱花林。

　　打开个人信息，赵牧看到和以前截然不同的信息提示。

　　【你登录黄道十二宫大型副本】

　　【副本：黄道十二宫】

　　【持续时间：十天】

　　【副本信息：黄道十二宫由黄金十二圣斗士镇守，他们是战争女神雅典娜的守护战士，杀死雅典娜的圣斗士能够得到1点传说度】

　　【警告：由于你并非黑暗生物，你将无法和其他人组队，身份被揭穿即死】

　　“……”

　　赵牧久久才回过神来。

　　他想，他或许已经知道这里是什么地方了。

　　通过三头蛟的记忆，他对黑暗大陆的了解可说不少，比如说黑暗大陆有一个黑暗竞技场，这是一个只要是黑暗生物就能登录的特殊游戏，里面没有轮回世界只有一个个副本。

　　黑暗生物也不需要猜剧情和费脑子完成任务，莽着杀穿副本就可以了。

　　第一次知道黑暗竞技场。他还以为这是黑暗大陆的大能打造的一个类似于超维进化游戏的山寨品，毕竟从三头蛟记忆中的那些副本来看里面的副本人物根本没有任何智慧。

　　无论怎么看，都像是超维进化游戏的山寨品。

　　但是现在他知道了，黑暗大陆的黑暗竞技场就是超维进化游戏，只是他们人类登陆的是表世界，黑暗生物能够登陆的是里世界，表世界的轮回世界每一个生命都有完整的自我和智慧。

　　反过来里世界的副本，简单粗暴除了杀杀杀就是杀杀杀。

　　NPC没有智慧不说，关键是黑暗大陆这边登录的里世界，副本里面是不会掉落任何好处的，黑暗生物玩这个游戏唯一能增加的只有战斗经验，其他无法从超维进化游戏带走任何一点好处。

　　这也难怪，他刚才在另一座无法之城看到那么多奇怪的人类。

　　那根本不是人类，而是黑暗大陆的黑暗生物，只是在城市内被强行转化为人形，所以才有不少人连路都不会走，他看到的那几个在地上扭来扭去前进的八成是某种蛇类黑暗生物。

　　“假曙光，这些就是你想告诉我的？可是这有什么意义？”

　　赵牧喃喃自语道。

　　整个超维进化游戏，目前已经知道的就有三个部分。

　　曙光大陆，存在人类超维进化者所在的无数轮回世界。

　　黑暗大陆，存在一个个简单粗暴的副本。

　　还有造梦母虫，这些都存在于在超维进化游戏内部，智到底在超维进化游戏里面塞了多少东西，这也难怪第一纪元根本就不相信甚至恐惧着超维进化游戏。

　　这些事情以后再想，当务之急还是想想怎么完成副本。

　　杀一个黄金圣斗士奖励1点传说度，这个条件说简单也简单说难也难。

　　关键要看是什么状态的黄金圣斗士，黄金圣斗士的基础就是能打出光速拳，当然在超维进化游戏不可能出现真的光速的拳，可就算是接近光速的一拳产生的破坏力也是非常可怕的。

　　尤其是他进入的是副本不是轮回世界，天知道这些副本是怎么设定实力的。

　　想到这里，赵牧决定伪装成寄魂虫。

　　赵牧跳到树顶，远远能清晰看到连绵的辉煌建筑。

　　这就是圣域了，雅典娜在人间的圣地。

　　山顶那个应该就是雅典娜的神殿了，往下十二个最恢宏的建筑就是十二个黄金圣斗士镇守的神殿了，想要见到智慧与战争女神雅典娜就要杀穿黄道十二宫。

　　这几乎是不可能的事情，未来曙光联邦就尝试过。

　　这些圣斗士有一个非常怪物的设定，那就是任何同样的招式对他们造成的伤害都会逐渐递减，还有就是只要他们体内的小宇宙不熄灭就算只剩下灵魂都能不断爆发爆发再爆发。

　　打不死的小强化，说的就是这些圣斗士。

　　不过这里应该会好一点，毕竟只是一个黑暗大陆那边的副本不是整个轮回世界，真没想到他人还没到过黑暗大陆，先跑到黑暗大陆的黑暗竞技场来了，这里或许是了解黑暗生物的好途径。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第673章 里世界玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 