

    他话还没说完，唐想就接了：“那就更好了。”

    大金：“？！”

    他怎么听不懂啊。

    挂了电话，大金挠挠头，转身就踹了骆常德一脚。

    骆常德被五花大绑地扔在地上，嘴巴上贴了胶布，他说不了话，呜呜直叫。

    大金蹲下去，戴了口罩，眼里阴森森，拍拍骆常德的脸：“想问为什么踹你？”

    骆常德拼命往后挪。

    大金拽住他一条腿，拖过去：“老子看你们姓骆的不顺眼，一群畜生。”他盒饭都不想吃了，踹一顿再说。

    晚上七点。

    江织接了一通电话，是医院的血液鉴定科打过来的。

    “江少，鉴定结果出来了。”

    江织：“说。”

    周徐纺从厨房偷吃冰激凌出来，就看见江织在阳台发呆。

    她叫了一句：“江织。”

    江织没反应。

    她把嘴上的冰激凌擦干净，再去阳台，从后面拍拍他的肩：“江织。”

    江织转过身去：“嗯？”

    他神不守舍的。

    周徐纺踮着脚看他：“你怎么了？”

    天黑了，外面在刮风，江织把阳台的窗户关上，牵着周徐纺去吊篮椅上坐着，他蹲在她面前：“DNA的鉴定结果出来了。”

    周徐纺猜到一些了：“结果是不是不好？”

    江织点头。

    她很轻微地蹙了一下眉头：“是骆常德吗？”

    “嗯。”

    她猜对了。

    江织抓着她的手，握着：“你、骆青和，还有骆颖和，都是同一个生父。”

    骆颖和居然也是……

    周徐纺拽着衣角，低下了头：“我做了心理准备的，”她心情很低落，“还是会失望。”

    她讨厌骆家。

    她也不喜欢身体里有一半骆家的血。

    江织摸摸她的脸，低声哄着：“可以对别人失望，只要别怨你自己。”

    她嗯了一声，还是很失落。

    江织端着她的下巴，让她抬起头来：“周徐纺。”

    “嗯。”

    江织经常会连名带姓地叫她，要么是气恼的时候，要么是正经认真的时候。

    他看着她，语气郑重其事：“你要记着，你以后是要冠夫姓的，要进我江家的户口和族谱，跟骆家一点关系没有，你得跟我姓江。”

    本来很不开心的，他这样一说，她就忘了不开心，嘴角有小小的弯度，眼里阴云散开，只有江织了：“是江周氏吗？”

    江织点头：“嗯，是江织家的江周氏。”

    她笑了。

    生在骆家，是她不幸，她不怨，不生在骆家，她遇不到江织。

    她抱住江织的脖子，在他唇上亲了一下，刚要退后，江织逮住了她：“你又偷吃了冰激凌。”

    周徐纺：“……”

    第五人民医院，血液鉴定科。

    当然，除了血液，毛囊、粘膜、指甲的鉴定也可以做，有设备，只是不对外开放。

    刘医师盯着手里的鉴定报告看了很久，起身：“主任，你有没有觉得这个人的DNA很奇怪？”

    鉴定科的于主任四十多岁，秃头了。

    刘医师把鉴定报告给于主任过目，提出了他的疑问：“她的六号染色体排列是异常的，而且挨着的两个基因座都发生了突变，按道理说，这种概率应该很低。”

    基因突变的几率本来就低，两个相连的基因座都突变，差不多是百万之一的概率。

    刘医师觉得太奇怪了：“我还特地多检测了一些基因位点，发现突变概率高得出奇。”

    正常情况下，基因突变的情况都很微少，除非是感染了基因疾病，或者是医疗刺激，比如药物刺激、辐射刺激、电波刺激等等。

    这个二十二岁的女性，突变的基因位点多得超乎正常了。

    于主任把那份鉴定书锁进抽屉里，没有解释刘医师的疑问，而是严肃地告诫他：“快打住你的好奇心。”

    刘医师一懵：“啊？”

    于主任郑重提醒：“上面下了命令，立马销毁所有样本，这个人的基因资料绝对不能往外泄露。”

    这么神秘？

    刘医师实在忍不住好奇，问于主任：“这是谁下的命令？”

    “江织。”

    江小公子！

    刘医师下意识就闭了嘴，没敢往下问了。

    于主任再一次提醒：“记住，把你的嘴闭紧点。”

    刘医师立马点头。

    血液鉴定科的办公室外面，站了个人。

    科室的护士长在走廊就看见了人，叫了句：“萧博士。”

    是长龄医院的萧轶博士。

    萧博士五十出头，戴着眼镜，看上去很年轻，他面相和善儒雅，冲护士长点了点头。

    护士长走过去，问：“您是来找我们主任吗？怎么不进去？”

    萧博士主攻生物医学，他的团队和第五医院有个基因医学项目，两边来往很多，前阵子萧博士还在国外参加研讨，刚回国不久。

    “所里突然有点急事，我就不进去了。”他把手里的血样递给护士长，“帮我把这个样本给你们主任。”

    “行。”

    萧博士道谢后，便先行离开，待走出了血液鉴定科室，他拨了个电话：“云生，晚上来一趟研究所。”

    萧博士未婚，有一养子，名云生。

    医院走廊的灯全亮了，依旧阴森，已经晚上八点。

    赎人的时间改了，骆青和八点一刻才收到‘绑匪’的通知，就一句话——九点，白露港。

    白露港是待开发区，由一条马路隔开，一边是正在建设的工地，一边是横跨了半个帝都的章江。

    这个点，这一带都没什么人。

    监控……

    当然要黑掉！

    两辆面包车停在江边，车牌都被包住了，一黑一白，车窗都紧闭。

    骆常德被捆成了粽子扔在后座，嘴巴被封了，他唔唔啊啊、动来动去。

    大金直接一脚踹过去：“老实点！”

    问他为什么这么粗暴？

    呵呵。

    你去坐四年冤狱试试，看你对嫁祸你的仇家粗暴不粗暴。

    要是打坏人不犯法，他绝对要把骆常德打死！

    大金开了一丝车窗，问外面望风的小弟：“人来了没？”

    小弟说：“还没有。”

    还没来啊。

    大金看了看时间：“还有五分钟。”他拍拍骆常德的脑门，脸上戴上口罩，眼睛里放了点杀气，“五分钟后，你女儿要是还没出现，我就把你扔进章江里喂鱼。”

    骆常德脸肿成了猪头，他满头大汗、面目狰狞，又气又怕，蹬着腿唔唔唔。

    大金又在他脸上啪了一巴掌，把人揍安静了，才交代：“做了鬼也别怪我，怪就怪你生了个好女儿。”

    怪你女儿！

    拿笔记住，这是重点！

    骆常德头上青筋暴起：“唔唔唔！”

    大金一嘴巴子抽过去，直接给他呼出了五个手印：“大哥说话呢，谁准你哼哼了。”手打得不过瘾，他用脚再踹上一脚。

    他揍得正带劲呢，耳朵上戴的耳麦里有声音了：“人来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    更得少还要月票的顾·狗·总裁：月票，汪！