    一路往东，两天下来，李明月受益匪浅，倒不是因为他自身的境界变化，而是因为黄倾涵的影响。

    两天时间，黄倾涵变化巨大，似乎这小丫头每走一步，都会发生天翻地覆的变化，而这些变化，又会直接影响到李明月的心境变化。关键是黄倾涵的这种变化，除了李明月，其他人似乎感受不到，至于最后面的风景是否能够感受，不得而知。

    不过就算他能看出来，想必也不会在乎。

    此刻，众人停在一条小河边，打算休整一会吃点东西，然后继续赶路。

    停下之后，风景便向着李明月这边走来，然后靠在一棵柳树上，顺手折了一根柳条放进嘴里，看了其他人一眼之后，含糊不清的问道：“真武境？”

    李明月摇头道：“还没，应该还需要一段时间。”

    风景点了点头，说道：“就没有什么要问的？”

    李明月一愣，然后点头道：“还真有些疑问。”

    风景应该是觉得柳树的树枝有些苦，微微皱眉，吐掉之后，说道：“说说看。”

    李明月便道：“我娘的事情，跟我师父有关吗？”

    这个问题问出之后，他便盯着风景，生怕错过什么。

    风景一愣，目光看着李明月，似乎觉得有些难以置信，所以问道：“你怎么会这么想？”

    似乎突然又明白了什么，所以还没等李明月说话，他便点了点头，接着道：“也对，任何人遇上这种事，都会这么想。”

    他说完之后，摇了摇头，感慨道：“你还真错怪陈道陵了，这才是陈道陵的厉害之处。”

    李明月松了一口气，不过没有说话，而是继续等待着风景开口。

    风景接着道：“谋局之人，将未发生的事情谋划进去，使一切事情都按着自己的想法进行，不算厉害，真正厉害的人，是能够将已经发生的事情谋划进去，并使事情的发展符合情理，使一切看起来自然，陈道陵做到了。”

    李明月一时半会有些无法理解。

    风景笑着道：“具体我也解释不清楚，毕竟我这人连书都没读过几天，更别说这种更复杂的事情，但我可以确定，你父母的事情，跟他确实没有关系，反而是因为他们，陈道陵才会选择飞升，否则他完全不用等到现在。”

    李明月点头道：“没事，知道这些，对我来说就够了。”

    风景一愣，然后点头道：“也对。”

    两个人的交谈很简单，似乎什么也没说清楚，但又似乎都明白了对方的心思。

    李明月问道：“这次天泉山会怎样？”

    风景似乎早就知道李明月会这么问，所以直接回道：“我那一剑，算是彻底断了天泉山的传承，加上那位兵家圣人出手，百年之内，整个天泉山就会沦落成二流宗门。当然，前提是妖族那边没有动静的情况下，不过这似乎不大可能，说到底，道家这些家伙，这些年还是太招摇了，到处得罪人，树下了不少敌人，所以天泉山经过这次变故，就不免会有人跳出来落井下石，痛打落水狗，如果所料不错，几年内，天泉山都抬不起头来。”

    李明月点了点头，似乎有些失落。

    风景突然拍了他肩膀一下，笑着道：“别多想，天泉山能有今天，完全是因为你，虽说不是你直接出手，但确实没你不行。”

    李明月被他这一拍，吓了一跳，心中原本小小的想法，也瞬间荡然无存。

    一旁的澹台芷兰听着两人的对话，心中震撼不已。在此之前，打死她都不会相信，堂堂道教祖庭之一的天泉山，竟然这么轻易就给人毁掉了。

    但她并不怀疑风景的言语，因为风景先前那一剑，她是亲眼得见，也亲耳听到那位儒家圣人和曹敬之的对话，除去风景，就已经出现了两位圣人，三人共同作用，足以改变很多事情了，那么毁掉一个天泉山，也不是没有可能。

    相对这些，澹台芷兰其实更关心的是黄倾涵。

    如今可以肯定，黄倾涵已经接受了儒家传承，早晚都会成为儒家门生，到那个时候，她是否还会记得青羽门，是否还会记得自己这个师姐？

    对于传承，她了解得不多，但以前听师父说过，接受传承之后，就会了却前世今生，会斩断一切世俗牵绊，而且这个过程基本上不会超过归元境。

    也就是说，黄倾涵要想进入归元境，要想进入儒家入院，成为儒家门生，就必须断绝跟青羽门的关系，舍弃与道家有关的一切。

    每一个修士，上山的时候都说大道无情，可真的到了自己身上，才发现其实没有那么容易。

    “师姐，给你吃。”

    这个时候，黄倾涵不知何时来到她身边，将一个炊饼递到她面前，带着甜甜的笑容。

    澹台芷兰收回思绪，笑着摇头道：“我不饿，你吃吧。”

    黄倾涵说道：“师姐你放心，我还有的，李明月说了，现在我们有钱了，肯定不会让我们饿着。”

    澹台芷兰便接过她手中的炊饼，咬了起来。

    黄倾涵急忙问道：“好不好吃？”

    澹台芷兰点了点头，欲言又止。

    最近她话少了很多，却多了很多想说的话。

    黄倾涵坐在她身边，笑着道：“师姐，你到了清源山之后，可要给我找个好的位置，等我以后回来，一定要盖一个小竹楼，就像师姐在青羽门的那种。”

    澹台芷兰一愣，不由得看着黄倾涵，但黄倾涵却仰头看天，一张笑脸满是期待，所以澹台芷兰只是点了点头。

    相对于她这个师姐，黄倾涵少了很多烦恼，所以在她看来，这不是什么坏事。

    这时候李明月走了过来，开口问道：“都好了吗？”

    黄倾涵一下从地上跳起来，澹台芷兰则是将剩下的炊饼一口咽下，脖子都长了很多。

    黄倾涵问道：“还有多远啊？”

    李明月计算了一下，说道：“应该还有半个月左右。”

    黄倾涵点了点头，问道：“那接下来我们可不可以走得慢一些？我从小到大，都没走过这么远的路，有些受不了。”

    李明月看了风景一眼，见风景并没有什么意见之后，点头道：“可以的。”

    黄倾涵嘿嘿笑道：“那就好。”

    接下来，李明月便继续在前面带路，走得确实慢了一些，黄倾涵跟澹台芷兰一起，怎么看都是姐妹情深，而风景则是走在李明月身边，所以只有无忧看起来有些孤零零的，只有那条四脚蛇在她身边上蹿下跳。

    风景低声道：“这小丫头不简单，你带着她，可得小心一些。”

    李明月一愣，不由得看向风景，不大明白这句话的意思。

    风景却笑着道：“别看她看起来懵懵懂懂，什么都不知道，其实她心里跟明镜似的，又是儒家文脉传承之人，肯定会生出很多麻烦。这也是那位儒家圣人为何让她留在你身边的原因，你可别天真的以为是因为这小丫头跟你有什么情感。”

    李明月眉头不由得轻轻皱起。

    风景接着道：“儒家看似和气，其实都不是什么好东西，明里暗里，都是算计，很多时候甚至把你算死了，你都不知道是怎么死的。更何况未来三百年，儒家注定代替道家，执掌这片天下，对你这个仙人弟子，更不会轻易放过。”

    他顿了一下，然后欲言又止。

    有些东西，他自己不知道，当然不敢乱说，害怕影响到李明月，也影响到自己。

    说到底，他毕竟只是个还算上得了台面的剑修，介于大宗师和小宗师之间，跟那些真正的圣人，还有一大截差距。

    他这次来，主要是为了李明月，然后借着李明月压下道家在天泉山这一脉，其实还有别的打算，那就是问剑那位儒家圣人，或者问剑那位兵家圣人。

    不论是那位儒家圣人还是那位兵家圣人，只要他能够递出那一剑，就完全可以步入大宗师境界。当然，更大的可能是剑毁身死，所以他最终还是没有勇气递出那一剑。

    死亡这东西，真的让人觉得很奇妙，有些时候，明明很怕死的一个人，突然就毅然决然的赴死了，而有些时候，明明不惧怕死亡的一个人，却选择了苟延残喘的活着。

    就拿他风景来说，最开始的那几年，他其实是不怕死的，而且可以说是死过了很多次，这条命完全是从战场上捡回来的，是从死人堆里捡回来的，历经生死，看透生死，本应该不怕死才对，可后来那几年，他却很怕，怕得要命，直到进入归元境，他才摆脱那种恐惧。

    他原本以为自己已经看透生死的本质，已经不再惧怕死亡，他原本以为自己除了剑，心里已经没有别的东西，所以出剑，就不惧死亡，可当他面对那位儒家圣人，面对那位兵家圣人的时候，才发现自己原来一直都没摆脱死亡带来的恐惧。

    所以此时此刻，他自然不免担心自己的言语，会给自己带来什么不能挽回的后果，会打乱陈道陵在李明月身上的布局，会影响儒家那些大佬们的谋划。

    可他心里其实真的有很多话想说，而且是不吐不快的那种，可偏偏又不能说。

    他这么个爱说话的人，此刻突然意识到，不言不语，才是真正的了不起。

