     唐傲迟迟没有动用撼山卫的意思，等的就是乾英帝的这股子援军。不然的话，撼山卫过早的派上去了，对方就可能就不会插手战场了。

      唐傲需要与乾英帝的军队打上一场，他需要一个理由，一个质问乾英帝的理由，一个大义，如此才能心安理得的将肃州收于帐下。

      只会玩战争的人，最多就是一个将军，便是连元帅都很难当上。做为一个王者，自然不能只懂军事，要学会充分的利用战争为政治服务，他才算是一个合格的君主。

      战场之上，联军身后出现了大批的援军，让他们士气高涨。反观吉州军这里，阵线出现了动摇之意。

      此时的战车营已经被打废了，五千人只是逃回了三千人不到，损失近半。

      火器营也几度被联军骑兵杀入阵中，损失同样不小。

      虎贲卒在无数次骑兵的冲击之下，也损失了近千人马，但好在阵型还算是完整，还可以勉强的守住。

      三万野战军士气倒是不错，可是因为其中多数士兵是初上战场，凭的只是靠着一腔武勇而已，真正给予敌人的杀伤并不大。他们勉强可以做到保存主力而已。

      反观五万高丽俘军，却早已经被杀了近两万人，且现在已经被联军骑兵分割包围，抵抗的意志也是越来越弱。尤其是当得知敌人还有援军的时候，一些士兵终于扛不住压力，扔下了武器，跪地乞降。

      尽管唐傲给出的诱饵很大，一旦胜了就可以获得更多的好处。但在看不到希望的时候，他们还是做出了再一次投降的决定。他们并不知道还有一万五千人的撼山卫和异族五千骑兵已经在战场旁侧立。做为异族的降兵，他们是没有这种知情权的。

      不知道便是心中无底。而随着有一个高丽俘兵投降之后，便接连有了第二个，第三个，第十个，第一百个，甚至是第一千个。

      越来越多的高丽俘兵选择了二次投降之后，战场局势更加不利于吉州军。异骑也于两侧隐隐的有向着唐傲所在位置的王旗下靠近和冲锋着。

      一炷香的时间过去，两万玄甲卫在泰雷的带领之下，终于也冲入到了战场之中，配合着异骑准备向吉州军步卒展开大杀特杀。而就是这个时候，在战场上北面的密林中突然传出了巨烈般的动静，数不清的骑兵从这里冲击而出，向着战场的左翼发起了攻击。

      金城外三十里处，唐傲带着大军足足在此驻扎了月余，岂会什么都不做？

      这段时间里，唐傲早就命人将北面的密林中挖出了一个真空地带，足以让一支规模庞大的骑兵驻扎在那里，又不会引人注意。毕竟临靠道路旁的树木并没有被砍去，使之从外面看去，根本看不到那真空地带，也就想不到这里会藏有援军。

      两万骑兵，来到吉州军后营之后就被安排到了这里。现在终于到了战场上的关键时刻，也就到了他们冲出来显威的时候。

      最先冲出的就是以鲁青和和沙节将军为首的五千蛮骑。

      莫要小看了这五千蛮骑，个个都是精壮之辈，他们是代表着整个蛮族来战场上立功的，也是为了彰显他们蛮人的作用。那每一名骑兵都是精挑细选。

      在加上他们穿上了撼山卫骑兵的黑色锁子甲，远远看去与撼山卫骑兵无异。

      接着冲出的便是雪豹三团和飞龙六团共计一万骑兵。

      两支骑兵在太史金和冷子轩两位团长的引领之下，以左右两翼的方式向着战场上席卷而来。手中的亮银枪高高举起，杀声震天。

      但最值得一说还是周金文所带的猛虎团重骑兵。

      相比之下，他们身上的铠甲更重，战马上也披了甲衣，保证就算是有弓箭射到他们，也可以护住其周全。但更厉害的是他们手中较之轻骑兵多了一道漆黑的足比拇指还在粗·壮的铁链。

      这些铁链在他们手中牵扯着，就像是一张巨网般向着战场之上笼罩而来。

      “不好，是撼山卫！”

      有见识的联军将领中有人认出了这支军队，当下是面色大变。

      人的名，树的影。听说就是三万撼山卫接连灭了逻禄部、拔汗那部和征服了蛮族，那是何等力量的存在，他们即然出现在了战场之上，岂还会有他们的好吗？

      “迎上去，将他们冲散！”阿史那雄眼看着吉州军也来了援军，心中大惊之时带着逻禄部的精骑是迎面就冲了上去。

      他深知一支成建制，有队形的骑兵和散乱的骑兵间的巨大差别。

      前者，将是一支很难战胜，杀伤力极大的屠宰者。

      后者，却只是散兵游勇，不会在掀起什么风浪。

      就像是现在的异骑一样，冲入战场之中后，与吉州军打成了胶着状态，早就没有了原本的队伍和建制，若不然的话，怕是战场上胜负早已鼎定。

      抱着冲散撼山卫骑兵，削弱他们杀伤力的想法，阿史那雄带着兄弟阿史那山等人迎了上去。

      “不要管他们，继续冲锋。”

      眼看着异骑展开了反击，且人数是越聚越多之势，不管是太史金还是冷子轩都没有要与他们交手之意，反而是带着轻骑绕过了他们，继续的向着战场上杀去。

      对于身旁冲过去的轻骑，阿史那雄也没有阻拦之意，只是将注意力都放在了那五千重骑的身上。说起来，这才是吉州军主力中的主力，只要可以消灭他们，哪怕是挡住他们，也将为俄里吉消灭吉州军创造更为有利的条件。

      聚集在阿史那雄身边的骑兵数量是越来越多，很多其它战场上的逻禄部骑兵见到了王的召唤之后都放弃了再与吉州军步卒的拼杀，是飞奔而来。

      短短的时间内，阿史那雄的身后便聚集八千逻禄部骑兵。这也让他豪气顿生，向着身边的兄弟阿史那山说道：“你带五千骑做为先锋冲上去，缠住他们。”

     “诺。”阿史那山答应了一声之后，便跃马狂奔，一边冲击一边还命令骑兵们释放弓箭，他想要在重骑兵还未到面前的时候，先行的给予消耗。

      逻禄部同样是马背上长大的民族。相比于乾人生下来以后要学习耕种，要识文断字，他们能自己下地跑的时候就开始学习弓箭的本领。说是人人都是神射手是有些夸张了，但也并未过份到哪里去。

      现在有五千的神射手张弓以待，可想而知，那会是怎么样的一种攻击之力。

      当弓箭很快成群般的射来，落到了猛虎团重骑的身上时，很快就传来了一阵噼里啪啦的声音，弓箭一时间落的满地都是。

      一波弓箭远袭而至，但却有如挠痒痒一般，并没有给重骑带来任何的伤害。行军的途中，为了防止口眼鼻被敌骑射中，重骑兵在弓箭来时都低下了头，这便很好的保住了自身的安全。

      在加上逻禄部骑兵用的都是骨箭，打到了钢制的锁子甲上时，根本不足以射穿铠甲，那又何以伤人。

      弓箭释放无效之后，阿史那山并不慌乱。他早就得到消息说是吉州军的铠甲异常的坚固，现在不过就是证实了这个观点而已。

      心中不慌，让阿史那山得以做出了另一个看似正确，确是错误无比的决定，那就是让骑兵们拿出身上的套马索，他们要借用此物将重骑兵套住，将他们从战马上扯下来。

      这是逻禄部对付野马和敌人斥候的手段。按说在这样大规模的战场之上，是不应该用套马索的，毕竟这样的甩套并不是针对大批敌骑的方法。

      但阿史那山在看到撼山卫重骑手中拿着黑色铁链的时候，误导了他。以为这是重骑在用套马绳对付他们，却根本不知道，人家那铁链并不是做这个用的。

      一方拿的是厚重的漆黑铁链，一方拿的是轻便的套马绳，两方迅速的接近着，距离越来越近。当只有不到二十步的时候，一个个套马绳就此被抛飞了出去。

      “闪避，全力加速！”周金龙冲锋在队伍之中，看到敌骑竟然想用套马绳来对付自己，露出了一个白痴般的眼神。然后重骑开始全力加速的同时，一个个战士也将身体向着一旁倾倒着。

      身体倾倒，不保持一条直线之下，套马绳想要在套住人，难度无疑就会加大许多。而就是一击而套不中的时候，重骑兵已然冲到了逻禄部骑兵的面前，接着一个个漆黑的铁链被他们挥舞在半空之中，就像是直升飞机的螺旋桨一般飞速的转动着，但凡在他们身边之人，但凡是在在铁链的打击范围之内，任谁中了一下后便是人骨破碎，马骨断裂的下场。

      战马之间一直保持着七步远的距离，五千撼山卫重骑所占的空间也是越来越大，当所有的铁链都开始高速运转的时候，但凡是冲到他们身边的敌骑，那是有一个算一个，无不是被打飞在了地上。更有甚者，胯下战马被打中了脑袋，直接被击碎，一头就栽倒在地上，那骑于背上的骑兵岂会有什么好果子吃。

