    许光乐是一个看上去普普通通，平平淡淡，身上带了一些书生意气的中年男子，但除非是许光乐最亲密的人，否则没有人知道，他其实是一位老人的助手和秘书之一。

    许光乐和其他一些助手接受了这位老人的委托，十天的时间里面，快速系统将整个西江省给转了一遍，了解了很多相关的情况，然后准备返回帝都，他们今天晚上就要在这位老人的家里开个会。

    这个会很重要，会决定整个华夏的未来，甚至是上百年的气运。

    但这一圈走下来，许光乐心中充满了忐忑和不安，他也不知道该给这位老人什么样的答案和结果，甚至对说出自己的意见都充满了恐惧。

    他这一句话说的不对，那就是几代人的沉浮呀！

    哪怕此时上了飞机，许光乐依然沉默着，脑袋里面不断的思考着很多东西，哪怕飞机起飞了，有人坐到了自己的前面的位置，许光乐都没有察觉道。

    直到前面的一个女人说道“老板，咱们这次去帝都，就只是去领奖而已吗？”

    “你以为呢？”一个男人道。

    “以我对您的了解，如果只是为了领奖，提前一天，24号出发就行了，但您今天就出来，提前了这么多天，所以你这次肯定有其他的目的！”女人道。

    “算你聪明！”男人，也就是贾亚鹏赞赏的看了朱秋水一眼，然后道“这次去帝都除了领奖之外，其实还要安置一些我的房子，把它们给出租出去，这也是你的主要工作之一，你可不要给我偷懒了！”

    “不就是租一套房子吗？我一个人过去帮您租出去就行了，您自己用不着折腾呀！”朱秋水贴心的说道。

    “可问题是，不是一套房子，是一千套房子要出租……”

    “咳咳……”前面正在喝水的朱秋水直接被呛到了喉咙，忍不住咳嗽了好几声。

    “噗通！”身后的许光乐一脑袋撞在了前面的靠椅上，脑袋一阵生疼。

    “这家伙，帝都有上千套房子？扯淡的吧！”原谅许光乐这种偷听别人谈话的不道德的行为，只是许光乐天生的听力不太好，所以耳朵里面常带着一个助听器，而有了这个助听器，哪怕前面两个人说话已经可以的压低了声音，但是许光乐依然还是听得清清楚楚。

    “老板，你在帝都真的有上千套房子吗？”朱秋水忍不住再一次确认道。

    “你上次去我家的时候，不是问我，我房间里面的那两个蛇皮袋子里面装的是什么东西吗？当时我没有告诉你，其实里面装着的就是这1000多套房子的房产证！！”

    “那里面是房产……房产证……您居然用蛇皮袋……你怎么能用那玩意来装呢？好歹整个保险箱才更安全呀！”朱秋水的话都有些说不利索了。

    “蛇皮袋好呀，你都以为蛇皮袋里面是不值钱的东西，贼进来了，就更加不会知道里面装着的是房产证了，我要是放在保险箱里面，指不定被多少人惦记着呢！”贾亚鹏冷哼一声，朱秋水瞬间无语。

    “另外，咱们这次出行带的那个黄色的旅行箱里面，装着的就有这1000套房产证的复印件！”贾亚鹏淡淡补充道。

    “老板，您买了上千套房子，怕不是要几千万的本钱吧，您干嘛拿着钱买房子呀？用来发展您的事业不是更好吗？”朱秋水好奇的问道。

    “首先，我的钱够用了，其次在华夏，没有比投资房产收益更加稳定和暴利的投资了，不出十年的时间，我的投资就可以翻十倍，三十年的时间，可以翻到五十倍左右！”贾亚鹏淡淡的说道，他还是按照1800元/平米的价格来算的，要是按照真正的买入价900元/平米来计算的话，那贾亚鹏的投资就是三十年翻100倍了。

    “这可不一定！”听到贾亚鹏自信满满的话，朱秋水摇摇头道“老板，虽然您确实很厉害，但这一次您恐怕搞错了，我觉得未来华夏的房产恐怕不会涨，还会跌的很惨，甚至跌到白菜的价格！”

    “为什么这么说？”贾亚鹏反问道。

    “从我的祖国身上就可以看出来了！”朱秋水叹了口气道“我刚刚出生的时候，我们家的房子是用8万卢布的买来的。但是等我离开莫斯科来中国的时候，我们家就只卖了4万卢布，气的我妈妈几个月都没有睡好觉！”

    “我去年回莫斯科的时候，特意回我的老家看了一眼，发现这房子正在被拍卖，价格就剩下15000卢布了。”

    “而这一次连苏联都没有了，据我一个堂妹告诉我，现在莫斯科的房子就算白送也没有人要了，因为大家的卢布都要用来购买面包，伏特加，还有洁净的水！”

    “一条俄罗斯列巴，就可以换到一间房子，所有人都想要逃离莫斯科，逃到乡村去，我的曾经美丽富饶的母国，已经变成了人间地狱了！”

    朱秋水说话的语气相当的平静，但是却让身后做为听众的许光乐浑身冷汗直流。其实这些资料他早就看到过了，他远远比朱秋水对于俄罗斯解体之后的情况更加清楚，但是当一个俄罗斯人这样描述自己的国家的时候，许光乐整个人都快要晕过去了。

    因为他仿佛也看到自己祖国未来的模样，自己的祖国，未来也会变成那副模样吗？

    “俄罗斯老大哥的路走错了！”而另一边，贾亚鹏也发出了一声感叹道“其实我们华夏的路也曾经差点走错了，但是现在好了，一切都在正轨上了，咱们华夏永远不可能落到苏联的命运结局上！”

    “永远也不可能”贾亚鹏再一次强调道。

    而这句强调，却如同一针强心针，打在了身后的许光乐的心里面。

    “这个商人，为什么这么肯定？他凭什么这么肯定？”许光乐不由的充满了好奇和疑问，他侧着耳朵，听见朱秋水也同样充满了疑问的小声问道“你凭什么这么肯定？我的祖国那么伟大都已经倒了，你凭什么肯定……”

    “再伟大的人要是吃错了药一样要死，不过这个伟人也给我们华夏一个好处，就是告诉我们，这是毒药，这不能吃！”贾亚鹏摸了摸朱秋水的脑袋道“以史为镜，可以知兴亡，有了苏联的教训，我们就再也不会犯同样的错误！”

    “这是其一，其二是我们有一位老人，如果让我给华夏古往今来所有的政治家排名的话，那这位老人能够排到前三名的位置，大船航行靠舵手，我很庆幸，我们有一位目光敏锐的舵手！”

    “其三，也是最重要的一点，就是我们华夏……”许光乐竖起了耳朵，正准备听清楚贾亚鹏口中的这最后一点是什么的时候，飞机中忽然一阵晃动，前面的两个人瞬间就不说话了。

    等到飞机再一次平稳的时候，却已经进入了下降的步骤，直到三个人萍水相逢之人分开，许光乐也没有机会听到对方口中的其三是什么。

    虽然许光乐很想追上去问一句，但是考虑到自己的身份，还有对方的身份，许光乐就忍不住，只不过他到达机场之后，绕路去了一趟航空公司的管理处，一个电话，就非常顺利的调出了这一次航班所有乘客的资料。

    “贾亚鹏！原来是他！”看到这个名字，许光乐眼睛一亮，做为负责西江省考察工作的智囊，对于贾亚鹏这个新冒出来的西江省民营大佬，商业天才，许光乐可是做了很多的调查和了解的。

    “看来今天晚上有必要和老人讲讲他了！”许光乐将贾亚鹏这个名字深深的记在了脑海里面，不知道是不是因为听到了贾亚鹏那一番斩钉截铁的话的缘故，许光乐原本有些踟蹰的步伐，变得无比坚定了起来。