    ＂白莺莺，睁大你那48k钛合金眼看清楚了，我不是江南又是谁？”

    “你……你是江南？”

    “如假包换。”

    “怎么可能，江南哪有你这么帅？”

    “我以前长的很丑么？”

    “那……那倒不是，只是……”

    “没什么只是的，你看看我眼睛，鼻子和嘴巴，不跟以前一样么？”

    “好……好像是一样……”

    白莺莺揉了揉眼睛，仔仔细细打量了江南一阵，发现面前人确是江南。

    可正因如此。

    她心里震惊不减反增。

    “我的天啦！”

    “江南你昨晚吃了什么？”

    “牛奶？”

    “还是木瓜？”

    “咱们也就一晚上没见，你居然就帅成这样，真是不让人活了啊！”

    白莺莺情不自禁的，伸手在江南脸上摸了一把，那皮肤滑的跟绸缎一样。

    而且……

    还很白，nen。

    真让人有一种爱不释手的感觉。

    白莺莺都要嫉妒了。

    过去她身为校花，无论是身材，颜值，还是皮肤，都是超一流的。

    这……

    也是她最自信的一点。

    是她唯一能压过秦羽墨的地方。

    可现在……

    跟江南相比较……

    她貌似……毫无优势可言？

    “牛奶木瓜能美容养颜么？”

    “这我还真不知道，我还以为那东西只能丰……长……长身体来着。”

    江南瞟了一眼白莺莺胸……呃……某处，这大早上的，真有些顶不住啊！

    “老实交代，你到底怎么弄的，为什么一晚上变化这么大，教教我……”

    “什么怎么弄的，我这是天生帅气好吧！顶多就是剪了个发型……”

    江南指了指自己脑袋。

    这是他早就想好的理由。

    防止自己颜值太过逆天，以至于惊吓到人，使自己再没法低调咸鱼。

    所以……

    他昨晚特意出门理了个发。

    嗯！

    就是现在的寸头。

    本想这样能让自己变丑不少。

    但……

    他千算万算，就是有一点没算到。

    在剪完寸头后。

    他不仅没变丑，反而更阳光干练三分，把理发店的阿姨都迷晕了。

    哎！

    失策啊失策。

    长太帅果然是个问题。

    “白莺莺，咱们男女授受不亲，我要穿衣服了，你能不能别看别摸了？”

    “哦？啊？对……对不起，对不起，我不是故意的，不是故意的……”

    直到这时，白莺莺才意识到自己刚做了什么，连忙回手捂眼，俏脸蛋儿泛红。

    羞死了羞死了。

    真是要羞死了。

    她闯进江南卧室也就算了，还把江南看了个精光，更是伸手在……

    咳咳！

    “白莺莺，你还愣在这里干嘛？捂着眼睛却开条缝隙是什么意思？”

    “还看？出去，我要穿衣服……”

    “……”

    咻！

    白莺莺跑了。

    没一会。

    江南穿好衣服来到客厅。

    而白莺莺则冲他莫名的笑。

    啧啧！

    哈喇子都快流出来了。

    江南：“……”

    “话说你大早上的来找我干嘛？”

    “怎么，你忘啦，昨天我说过，让你辅导我数学和物理啊！”

    江南：“……”

    完蛋！

    看来是躲不掉了。

    好不容易有个周末还要被压榨？

    弹疼的人生啊！

    就在两人对话的时候，江父江母已经把饭做好，从厨房端了出来。

    然后……

    “啊……”

    “儿砸……你怎么会……”

    “呃……”

    “这还是我们家的傻狍子么？”

    “……”

    不怪刚才白莺莺看见江南那么惊讶，因为现在江父江母也是如此。

    若非江南模样还是那模样，江父江母也不会相信，这居然是自己的儿子？

    最终……

    他们只能归功于一句古话。

    女大十八……

    咳咳！

    是男大十八变。

    自己儿子长大了。

    接下来。

    江父江母和江南白莺莺，一家……咳咳……四人吃了一顿温馨的饭。

    然后……

    白莺莺就让江南给自己讲题。

    江南当然是心有一百个不乐意。

    他还想玩几把打野上分来着，好几天没玩了，更有他在追更的一本连载小说，作者苍穹隐，貌似攒了不少章节。

    再不济……

    睡个回笼觉多舒服？

    但……

    “这傻狍子，还是没开窍啊！”

    “人家女孩子都来家找你学习，想带带你，你还不乐意，真是扶不起的阿斗。”

    “你这样……”

    “如何能配得上人家？”

    “……”

    江父江母知道白莺莺成绩很好，是小学霸一个，下意识认为白莺莺拉着江南学习，是辅导江南，他们自然笑开了花。

    江南若敢不答应。

    看他们打不断这混小子的腿。

    最终！

    在棍棒的压迫下。

    江南只能乖乖就范，不玩游戏，不看小说，不睡回笼觉，只辅导白莺莺。

    而这辅导。

    就是一整天。

    周末……

    很快过去了。

    周一，又是上学的日子。

    白莺莺再次一大早的来了江南家，然后拉着江南一块坐车去学校。

    对此。

    江南倒没多想。

    江父江母也十分乐意。

    不过……

    当他们两人刚走下公交车，走进校园的时候，立马引起一阵阵喧嚣。

    周边学生有一个算一个，先是把目光投向白莺莺，随即落到江南脸上。

    “看！”

    “那是校花白莺莺么？”

    “她居然跟一男生一块来学校？”

    “莫非……”

    “那是她男朋友？”

    “这也太明目张胆了吧！学校可是禁止谈恋爱的，她难道不怕老师……”

    “等等，这男的是谁？”

    “天啦，好帅！”

    “学校里怎么会有这么帅的人？”

    “他哪个班的，貌似以前没见过他，这也太帅了吧！少女杀手啊！”

    “莫非……他就是高三五班的篮球之神，有着校草之称的叶知秋？”

    “胡说，他才不是叶知秋了。”

    “对，我见过叶知秋，叶知秋虽然也帅，但根本比不过这个人。”

    “那岂不是说，这个人才是我们学校真正的校草，还跟校花在一起了？”

    “……”

