    利用黑暗火花实体化的黑暗巨人，黑暗迪迦。

    只是站在那里，就有一股压抑的气息扑面而来，但和江合变身的相比。

    少了一分灵动，也少了一分真正的魄力，黑暗迪迦脚步一踏，开始破坏山林。

    地面上升起浓烟和火焰，开始燃烧起山林来，而与此同时礼堂光也跟着跑了出来，看着这一幕。

    “巨人又出现了？”礼堂光惊呼道。

    江合道：“那巨人是我们的敌人。”

    礼堂光握紧了拳头道：“可恶，我绝对不能让他破坏这里，破坏银河神社，这里住着爷爷和我的家人，还有美玲。”

    说着，热血和中二上头的礼堂光直接拔腿朝着降星山上飞奔而去。

    美玲则是大惊失色喊道：“小光…”

    江合开口道：“我们一起跟上去看看吧。”

    美玲点点头，随即两个人朝着礼堂光追了过去，江合故意放慢脚步。

    而美玲身为一个女孩子，耐力和速度都是无法与男孩子相提并论的。

    两人逐渐失去了礼堂光的踪迹，美玲气喘吁吁，看着江合道：“怎么办？我们根本追不上小光，我真的很害怕，他会遇到危险。”

    江合适时表现出很累的样子，开口安慰道：“没关系的，小光他一定可以化险为夷的。”

    美玲脸色苍白的点点头，江合看着她，关心道：“你怎么了？”

    美玲捂着自己的脚踝开口道：“刚刚跑的太快焦急，我不小心扭到脚了。”

    江合则是一愣，看着美玲心想，这女人还真是一个拖油瓶啊！

    而就在这个时候，黑暗迪迦朝着这边走了过来，巨大的脚步践踏地面。

    “隆隆作响”

    不知多少树木、山丘都被踩踏成平地。

    江合面色一变，道：“它朝着我们来了，快逃。”

    美玲面色煞白，道：“我的脚扭伤了，走不了，要不你先走吧，不用管我了。”

    江合看了看逐渐追击过来的黑暗巨人，一把背起美玲亡命奔逃。

    当然这一切都是江合装的，他不想暴露自己的身份，当一个普通人挺好的。

    有一种幕后玩家的既视快感，再者被美女逃跑这种事情，一直就是男生的福利。

    当然缺点就是累了一点儿，但是这跟享受到的比，也不算什么。

    尤其是美玲这样发育良好的女孩，一边分心感受背后的柔软，一边留心脚下逃亡的路程。

    人类的速度自然是与巨人无法比拟的，而在这关键时刻礼堂光的作用就发挥出来了。

    他在一座山崖上，却不小心被黑暗迪迦身上的气息给刮了下来，眼看着就要坠尸谷底。

    而在这个过程中，礼堂光手中一直拿着爷爷给予他的黑暗圣剑，被江合染黑的圣剑。

    “啊…”

    感受着凛冽的风声，礼堂光大吼起来，高举手中的黑暗圣剑，与此同时他的心中生出一股奇怪的感觉。

    手背上出现了一个神秘的图案，下一刻一个迷你型的银河奥特曼出现。

    “银河奥特曼？就是你了。”

    “超级融合，银河奥特曼。”

    伴随着一声呐喊，一股璀璨之光就要绽放，但是诡异的是从黑暗圣剑中溢出一股庞大的黑暗力量，生生将银河奥特曼给染黑了。

    而在这股黑暗当中，有一股光明在奋力挣扎，但是始终突破不了这股黑暗的封锁。

    最终黑暗还是战胜了光明，或者说黑暗包容了光，银河奥特曼变成了黑暗银河。

    黑暗银河出现了，浑身漆黑，还伴随着少许的金色，身体各处的水晶变成了黑暗水晶，看起来比以前更加绚丽。

    瞳孔都变成了黑色，银河奥特曼抬起手掌看着自己的变化，随即发出一声震耳欲聋的咆哮。

    心中的暴戾情绪逐渐升级，原本银河奥特曼是讨厌光的存在，认为黑暗即为邪恶。

    结果现在他自己变成了黑暗奥特战士，心态瞬间就崩了，暴戾的情绪逐渐让黑暗银河走向某个极端。

    他看向正在追击江合与美玲的黑暗迪迦，自然而然就成为他的目标敌人。

    至于渺小的人类跟蝼蚁无异，根本没让黑暗银河放在心上。

    “啊…”

    一声来自灵魂的呐喊，黑暗银河发出一声愤怒的咆哮，朝着黑暗迪迦追击过来。

    而黑暗迪迦自然也是发现了黑暗银河，双方对峙起来，放弃了追击江合以及美玲。

    两人趁机一路逃亡，来到了山脚下的银河神社中，算是到了安全的区域。

    美玲看着满头大汗的江合，以及他身上的泥垢，蓬头垢面的样子让美玲十分感动，开口道：“真对不起，给你添了很大的麻烦，辛苦你了。”

    江合抬手抹了一把脸上的汗珠，随意道：“没关系，只要你没事就好了。”

    美玲看着江合，心中不知在想些什么。

    “你的脚扭了，好好休息，我去喝口水。”

    美玲点点头，江合来到外界，找到一个无人的地方，掏出来黑暗火花棱镜。

    “迪迦…”

    一声呐喊，黑暗之光遮蔽一切。

    “轰隆”

    一声巨响，黑暗迪迦魁梧巨大的身躯降临降星山上。

    凝视着正在纠缠的黑暗银河和黑暗迪迦。

    巨大的瞳孔锁定着两个巨人，缓缓伸出一只手，伸出手指头朝着两人勾了勾。

    这是挑衅的动作，两个巨人都是勃然大怒，放弃彼此，同时朝着黑暗攻击过来。

    “黑暗银河火焰球”

    黑暗银河手臂一挥，黑色的陨石燃烧着可怕的地狱之火朝着黑暗迪迦攻击过来。

    “雕虫小技”

    黑暗迪迦脚步一踏，一拳轰出。

    一个由黑暗力量凝聚而成的巨大拳头朝着前面碾压而去。

    由黑色陨石凝聚而成的银河火焰球，直接被巨大的黑暗拳芒给碾灭。

    并且同时将黑暗银河和黑暗迪迦给击飞出去。

    狼狈的翻滚在地上，浑身都粘满了泥土和尘埃，十分狼狈。

    而黑暗迪迦宛如不败的战神一般，屹立不倒。

    魁梧的身躯宛如降星山的守护神。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

