    所有影像到这里就结束了。

    播放器发出滋滋的声响，在柳平面前缩成一个小小的正方体金属块。

    柳平拿起金属块掂了掂。

    实心的。

    他稍稍一用力。

    金属块顿时被捏成一团，但却看不到其中有任何零件和机械构成。

    “有趣的自毁方式……”

    柳平将捏成片的金属扔进垃圾桶。

    忽然。

    外面响起了敲门声。

    “柳平，快递！”

    “——来了。”

    柳平打开门。

    只见一名穿着物流制服的人将一个信封递给他，点点头，便离开了。

    柳平就站在门口撕开信封。

    只见里面是一份入学通知，一叠钱，以及另一张便笺：

    “柳平。”

    “欢迎你的加入。”

    “你年纪太小，而且刚从精神病院出来，政府会对你进行持续的监控和评价，因此组织并不会太早让你接触各种事务。”

    “去读书吧，你在被关进去之前，就一直是很有潜力的学生。”

    “组织给你争取了一个好的学校，还有相应的奖学金。”

    “期待你的成长。”

    “——联合教会。”

    柳平看完不禁叹了口气。

    我现在就想为组织效力啊，为什么非要去读书？

    只有给组织效力，才能知道这个世界究竟发生了什么。

    可惜这只是一张普通的便笺，没有任何沟通的能力，柳平也无法传递消息给这个所谓的“教会”。

    他顺手拿起入学通知书。

    “平阳市第四中学……高三……”

    下午就可以去报到。

    ——看来这个教会的办事效率很高。

    自己也需要抓紧时间，毕竟不知道镇狱刀还能压制命运之力多久。

    柳平又数了数钱。

    按照这个世界的物价，这笔钱倒也够生活一段时间了。

    啧。

    还真是下本钱。

    柳平把钱揣进兜儿里，锁了门，下楼找了一家街边的饭馆，随便点了几个菜。

    饭馆里人并不多，都各自默默的吃着自己面前的饭菜。

    墙上的屏幕里放着一场球类运动比赛。

    一切显得沉闷而宁静。

    ——这就是和平时代的生活。

    它说不上讨厌，也没有多么让人喜欢。

    但若是人们永远的失去了这样的生活，就会发现这种生活才是最珍贵的。

    柳平吃完了饭菜，擦擦嘴，站起来大声问道：

    “老板，你知道四中怎么走吗？”

    “四中啊，很近的，你出门右转五百米后左转就到了，打车都不用。”

    “谢了。”

    ……

    平阳市第四中学。

    教导室。

    “……病好了，所以重新来上学？”

    一名大腹便便的教导主任看着资料，问道。

    柳平道：“啊，是的，我已经痊愈了。”

    教导主任头埋在资料里，说道：“原来是那一场地震引发的事，我看到了你之前的学习成绩，知识课差一点，但你开化了要素，是水元素？”

    他抬起头，带着笑意道：“水系一般偏向治愈，你的水系术法练到什么层次了？”

    柳平忽然有些不想提治愈。

    一听到治愈这两个字，就会让他想起娅娜，想起身边的那些伙伴。

    这让他感受到了些许孤单。

    他索性催动魂力，随手捏了个诀。

    一朵晶莹剔透的冰雕之花出现在他手中，散发着冷冽而尖锐的寒意。

    “少见的冰系攻击术法，在40-50级职业者中也还算不错了，可以进重点班。”

    教导主任了然的点点头。

    柳平注视着对方。

    只见对方头顶上冒出来一行小字：

    “武道修行者，60级。”

    教导主任站起来，说道：

    “以你的造诣，再好好学习一年，完全可以在明年的高考中取得好成绩。”

    “欢迎你来四中就读。”

    “谢谢老师。”柳平道。

    ……

    二十分钟后。

    柳平坐在窗明几净的教室内上课，上着一堂关于科技侧技术发展知识的课。

    他环视四周，有些不解的道：“镇狱，为什么我无论是出现在平行世界，还是在真实世界，身份都是学生啊。”

    镇狱刀冷哼一声，在他耳边道：“学生是最干净的身份，不会被人怀疑；再说了，你只有十五岁，未成年懂吗？你想去社会上当什么？小混混？”

    柳平只好闭嘴。

    算了，学生就学生吧。

    他朝讲台望去。

    “无论你们有着什么样的天赋，如果不好好学习科技侧知识，将来走上社会，连很多科技侧的装备都不会用，那是一件很丢人的事情。”

    老师朝着昏昏欲睡的学生们大声讲道。

    柳平坐在下面，一边听讲，一边飞快的翻动着教科书，汲取着书本上的知识。

    他越看越觉得奇怪。

    ——在这个真实的世界之中，尽管人们掌握了各种侧的力量，但却没有发现过任何其他世界。

    怎么可能！

    诸天万界，虽然各有上下之序，总能发现其他世界的存在。

    但是在这个真实世界之中——

    浩渺无穷的宇宙里，没有任何其他世界，也没有任何其他生命！

    人类是孤独的。

    奇怪……

    这究竟是一种保护措施，还是一种封印？

    如果说，真实世界被封印在这样一个死寂的宇宙之中，那么为什么还会有青铜柱出现？

    一节课很快过去。

    下课后。

    柳平坐在座位上，认真翻看着科技侧的所有课本。

    相比起之前自己所学的那些东西，真实世界的一切都不太相同。

    “转校生。”

    有人喊了一声。

    柳平皱皱眉头，抬头望去，只见自己面前已经站着一群十五六岁的男生。

    一个男生在他的金属镜框上按了一下。

    镜框发出一道滴滴滴的响声，然后发出电子音：

    “人物实力测试已完成。”

    “年龄：15岁。”

    “等级：43级。”

    “要素掌握：水。”

    众人哄然笑了起来。

    有人大声道：“43级的水系元素使，在我们班上只能算是勉勉强强呢。”

    柳平点头道：“我实力比较低微，以后还请各位同学多关照。”

    另一人道：“关照也不是不能关照……但我们班上最厉害的可是46级的火系元素使，赵啸！你得跟他说！”

    柳平望向那个站在众人中间、身形高大、满脸青春痘的男生。

    这就是赵啸了。

    赵啸双手扶在柳平的桌子上，低头看着他道：“以后每个星期给我上供1000块，我就保你无事，否则……我会把你裤子脱了，扔到下面的球场上去。”

    柳平看着他，有些感兴趣起来。

    十五六岁就能成为四十多级的职业者，这个世界的整体实力已经远远超越了修行世界。

    ……小麻烦也是麻烦。

    自己没空跟这些青春期的少年周旋，最好一次性解决问题。

    一念及此，柳平伸出手随意驱动魂力朝前一按。

    咚！

    一道沉闷的巨响，让整个教室所有人都吓了一跳。

    只见围在柳平桌前的几名男生都被一个巨大的冰块封住了。

    ——冰霜就像是一个牢笼，把他们困在里面无法行动。

    “46级的火系元素使……你如果能挣脱我的冰霜囚笼，我就给你钱。”

    柳平懒懒的说道。

    赵啸困在冰霜中，脸上浮现出暴怒之色，伸手握出一团火焰。

    但下一瞬。

    火焰直接熄灭了。

    人们一愣。

    46级的火系元素使，按说非常容易就可以破开低等级的冰霜。

    但是他却没做到。

    赵啸又试了一次，火焰依然在刚刚出现的时候就熄灭了。

    其他几名男生慌了，纷纷使出各种手段。

    冰霜囚笼岿然不动。

    他们的脸色越来越青，身子逐渐被冻僵。

    那些围观的学生中，顿时有人赶紧去找老师，其他人则围上来劝柳平。

    柳平咧嘴笑了笑，不置可否。

    ——自己现在必须引起组织的重视。

    至少也要引起学校的重视。

    自己要尽快接触到那些掌握了这个世界真相的组织，然后才可以找寻到制作刀鞘的方法。

    至于面前这几个少年——

    姑且不说自己在修行世界就是水灵根，在水系术法上的技巧和手段超越所有人。

    单说双方的力量比拼。

    这些人就算等级比自己高，也完全没办法与自己抗衡。

    ——在这个时代之中，人类还没学会利用魂力。

    他们虽然有高达200级的职业者，甚至可以被称之为救世主，却还没有触摸到神秘法则的上限，更不知何为奇诡。

    因为——

    次元卡尚未诞生。

    自己一身的灵力全部散掉，在永夜之中重生以来，已经按照魂力的成长阶梯，重新抵达了43级。

    自己的43级，跟他们是不一样的。

    就像那次在永夜中，自己召唤出了100级的战士，却根本无法抵御恶毒之果的攻击。

    ——神秘侧的力量来自诸侧法阵的交汇，又高于诸侧！

    柳平默默想着。

    走廊上传来一阵脚步声。

    几名老师冲进教室，大声道：“散了，快把术法散了！”

    柳平随手一挥，散开术法。

    忽然。

    他心有所感，朝窗外望去。

    只见一道巨大的虚影出现在遥远的天际。

    那是一根接天连地的青铜柱！

