    “你能将YM带进LPL！？”PDD目瞪口呆。

    整个人都忍不住震了一下。

    引得另一桌的YM教练周新晨看了过来，目光困惑。

    “既然是赌一把，那肯定不会是百分百的概率，只是，对于嫖老师你而言，应该是稳赚不赔的吧。”苏晨说道。

    “你等我一下。”

    PDD满脸郑重的拿着手机，走出了餐厅，来到了无人角落处，重新开口道。

    “你的条件是什么。”

    PDD是聪明人，就算跟苏晨关系再好，也知道既然是赌约，那么苏晨必然是有条件的。

    “我的条件有两点，第一，接下来的比赛，我希望YM的战术，能够围绕中上野来进行，并且，我希望把队伍场上的指挥权，交给我。

    “第二，我在YM的合同，必须拥有绝对的自主权，这八场比赛，我可以不要工资，但是，如果我把YM成功带进了LPL，那么我希望我的合同，可以重新再谈。”苏晨说道。

    PDD沉默了几秒。

    这两个条件，其实并不算太苛刻，只是，多少有些周折。

    第二条，等于是彻底推翻了YM冬季赛以来，一直贯彻的战术思路。

    PDD向来不会干涉队伍战术层面的事情，都是交给YM的主教练周新晨来负责。

    周新晨也算是YM的老人了，是PDD刚组建YM俱乐部时，就跟着他打拼的有功之臣，工作方面也算尽职尽责。

    如果按照苏晨的要求，估计周新晨会有一些抵触心态。

    第二条，关于苏晨的合同问题。

    如果按照苏晨的要求签订合同，那么，日后YM将无法主动交易苏晨，也不能通过合同细则，来约束苏晨的去留。

    这相当于，即使YM签下了苏晨，但是，他也是完全自由的。

    随时可能会被其他俱乐部挖走。

    虽然这两点要求，多少都有些苛刻了。

    但是，如果真的能将YM带进LPL。

    那么，PDD觉得，自己愿意赌一把！

    只要苏晨能做到！

    “小苏，不是我不相信你，只是，你有没有了解过，如今YM想要打进LPL，困难度有多高，你这个清楚吗？”PDD沉声问道。

    “我已经看过积分榜了，根据YM目前的积分，剩下的八场BO3要全胜，而且不能输超过四个小场，对吧。”电话里，苏晨的语气很平静。

    “是的，即使是这样，你有把握吗？你看过YM之前的战绩，就应该知道，要做到这一切，有多难。”PDD眉头紧皱。

    “我觉得，这个世界上没什么事情能百分百能成的，如果因为恐惧失败，就不敢踏出第一步，这样或许永远都只能停在原点。”良久，苏晨说道。

    PDD沉默了。

    这场赌约，对于本就很难晋级的YM来说，其实无关痛痒，顶多冲击LPL失败了，会被带一些节奏罢了。

    对于苏晨来说。

    这会让他错过今年冬季的转会期。

    如果YM晋级LPL失败，那么苏晨或许只能老老实实回去继续直播，等待明年的转会期开启。

    届时，他的年龄又打了一岁，势必会比今年更加艰难。

    然而，即便是在风险如此之大的情况下。

    苏晨还是赌了！

    PDD也很清楚他的想法。

    四大俱乐部，集体官宣，向江科大关上了自己的大门。

    如果就此忍下，低头去其他的鱼腩队伍试训，或许能得到一些机会。

    但是，这口气，你得咽下去。

    眼下，苏晨决定加盟YM，也是表达了他的态度。

    这口气。

    他咽不下去！

    到底是少年意气啊。

    听着苏晨的声音。

    PDD莫名的回想起了，几年前，在职业赛场上那个纵横上路的自己。

    很快，PDD做了决定。

    他愿意陪苏晨赌一把！

    “第一个条件，我可以答应你，但是第二点，我需要跟我的合伙人商量一下，我会尽全力说服他。”PDD说道。

    “好的，我等你的消息。”苏晨说完，挂断了电话。

    PDD深吸了一口气，重新拨通了另一个号码。

    “喂，老裴，有一件非常重要的事情，我现在需要跟你商量一下……”

    ……

    酒店内。

    和PDD打完电话的苏晨。

    站在落地窗前。

    俯视着魔都的夜景。

    四大俱乐部集体官宣，向他关上了试训的大门。

    这是苏晨预料之外的。

    原本，他已经计划好了，试训的第一站就是EDG俱乐部。

    后续，WE和RNG，或许在世界赛结束之后也会寻找补强，对于苏晨来说，都是可以争取的机会。

    只是眼下，这些选项统统都被排除在外。

    去一支鱼腩队伍，争取一个首发位置？

    苏晨立刻在心中否决了这个想法。

    思考了一晚上后。

    他做出了自己的决定，那就是，继续带领这支YM，直接在冬季赛晋级！

    虽然在PDD看来，YM的晋级可能性非常渺茫。

    但是，打完了和MSC的两场比赛后。

    苏晨已经感觉到了。

    当下的YM，远远没有达到他应该具备的水平。

    而苏晨愿意留在YM，赌一把的原因，也很简单。

    那就是，YM拥有左手和小天，这两位天才少年。

    一位是未来响彻联盟的第一中单，峡谷读书人（经常出杀人书）。

    另一位，在未来S9总决赛中，用盲僧一脚踢晕G2，斩获FMVP的当年最强打野。

    这样的中野组合，虽然当下还辗转在LSPL的泥潭中。

    眼下没有谁能真正看见他们的潜力。

    但是，对于未来熟知的苏晨不一样。

    他很清楚，一旦激活了这两人。

    YM的实力，将会得到质的飞跃！

    如果PDD答应了自己的条件。

    苏晨将YM带进LPL后。

    不光能拥有天赋绝伦的中野队友。

    同时，还能对自己的职业生涯，拥有绝对的自主权。

    不会出现俱乐部卡合同，或者自己被交易之类的事情。

    这也是，苏晨愿意豁出去赌一把的原因。

    最后。

    说白了，还是心中的那股子憋闷。

    那种仿佛要把天都捅破的怒火！

    上辈子庸庸碌碌，为了生计，放弃曾经的电竞梦，投身于996的互联网浪潮之中。

    重活一世，苏晨不愿意向任何东西低头。

    如果LPL不愿意给一个位置。

    那么。

    老子就自己打一个出来！

    半小时后。

    PDD打来了电话。

    回话很简单。

    “冬季赛，冲了！”

    ……

    在四大俱乐部官宣的这个夜晚。

    LOL的圈子沸沸扬扬。

    基本上分为两派。

    一派是力挺江科大的粉丝，表示其完全有资格在LPL立足。

    另一派黑子为主的，俗称“倒江派”，则是一致的奚落，表示江科大的粉丝简直可笑，凭什么认为一个大龄的游戏主播，可以加入LPL的豪门队伍。

    两派争论不休，但都在等待。

    等一个来自江科大的回应。

    不光是黑子还是粉丝，都很清楚江科大的脾气。

    这个人在峡谷之巅，在寒服，从来没服过谁。

    甚至在斗鲨嘉年华上，面对着历史第一上单Marin，也是见面就干！

    他就是这样脾气的人。

    四大俱乐部的官宣，表面上看起来和和气气，但谁都知道，这相当于是彻底否定了江科大。

    面对这样的局面。

    他会作何回应？

    是忍气吞声，继续在LPL的其他队伍里，谋求一个位置。

    还是一气之下，怒喷职业圈，扭头回去专心直播，从此不再踏足职业圈？

    众人翘首以盼到深夜。

    凌晨一点。

    微博热搜板块上，突然间，极速上升了一条微博。

    这是来自LSPL次级联盟，Young Miracle（少年奇迹）俱乐部的官宣。

    内容如下。

    “经过友好协商，YM俱乐部正式官宣，@JKD不会青钢影，正式签约YM俱乐部，将会以队伍首发上单的身份，征战接下来的LSPL冬季赛。”

    这就是江科大的回应！

