    营门破碎之前，陈岳一行人在战斗之中故意示弱到了极限，给二十五只长生境魔虫的感觉是它们只要再加一把劲就可以拿下几个长生境人类一样。

    这就让长生境魔虫兴奋到了极限。因为在魔虫的思维里，吞吃掉同等级的人族武者，是它们最快的成长方式。

    飞龙军团营门破碎的一刹那，陈岳虽然看到营门之后一定范围内还存在着不少走避不及的人族星战神军士，但还是一狠心带头退入了营盘范围之内。

    二十五只长生境魔虫眼见美食在前，它们又没有从飞龙军团的营盘之中感受到什么太大的威胁，就一股脑地冲进营盘范围，继续追击陈岳一行人。

    铺天盖地的世界之力立即席卷了营盘之前很大一片范围。在这片范围内有不少还没反应过来的人族星战神军士当即就被覆盖住，再也逃脱不了。

    在强大的世界之力碾压之下，不少星战神军士的领域当即破碎，身体迅速地被碾压成了血雾，连皮带骨地被长生境魔虫吞噬下去。

    吞噬到了新鲜的人体血肉，二十五只长生境魔虫一时之间凶威更甚，死死地将陈岳一行人缠在了营门口，不让他们继续向飞龙军团内部继续逃窜。

    它们都想在最短的时间里拿下几个看似是风中残烛的长生境武者。

    它们却是不知道，这正是陈岳一行人处心积虑导演出来的一幕戏。陈岳等人尽管看似危在旦夕，却是死死地守住了最后的防线，让长生境魔虫一直攻不破。

    所以实际上只有马内兹、艾文、奥比顿三个倒霉蛋才是陷入了真正的危机当中。

    由于这么长的时间都没有得到救援，陈岳等人又是出工不出力，马内兹三人都已经在长生境境界里跌落了一境。境界跌落之后，他们抵抗起来就更加艰难。

    现在他们又再次面临着境界即将跌落的困境。

    马内兹三人心中大恐，同时也对亚瑟夫、欧弗尔等人充满了无法形容的怨怼之情。之前他们从来都没想到过亚瑟夫等人会冷血到这样的程度。    他们在战争中线战斗之时，亚瑟夫等人没有出来援救他们，他们勉强还想得通一点。可是这一路杀回来，亚瑟夫等人还是没有援救。现在已经进入了营盘，亚瑟夫等人竟然还没有反应。

    这简直是一件不可想象的事情。难道说亚瑟夫宁愿冒着军团被毁灭的危险，也要让他们三人死去？他哪里来的胆子？他的脑袋里到底在想什么？

    马内兹三人一边心慌意乱地继续坚持着，一边在脑子里胡思乱想，迸射着无数负面情绪。

    与全身充满负面情绪的马内兹三人不同的是，陈岳十二人虽然身处‘劣势’，面色却是一直都镇定如恒。因为他们实际上根本就没有丝毫危险。

    “尼玛，如果那帮家伙还不投入战斗的话，就休怪我无情，休怪我把魔虫继续往营盘身处放了。”陈岳在营门口抵抗了片刻，见飞龙军团还没有大动作，心里不由得火起。

    好在就在下一刻，陈岳终于感觉到了飞龙军团营盘身处的长生境武者气势在鼓荡。

    很明显，飞龙军团的长生境力量要杀出来了。

    他的心里顿时一松。

    “大家做好准备。飞龙军团的长生境力量一旦投入战斗，就给我伺机加大输出，一定不能让眼前的二十五只长生境魔虫退走一只。但也要注意不能将这二十五只魔虫灭得太快。”陈岳立即给队友传念说道。

    “收到。”队友们立即回答道。

    这一刻大家都明白陈岳的意思。陈岳是想用眼前这二十五只已经杀入人族军队营盘的长生境魔虫作为诱饵，逼迫人族和魔虫族都不断向这里增兵。

    只要双方堆在这里的兵力达到了一定的程度，双方就都无法善了。那时候大决战不爆发都得爆发。

    陈岳刚刚给队友交代完，亚瑟夫七人就瞬移到了战斗现场。

    这七人到了之后，二话不说立即就掣出各自的兵器，放出世界之力加入了战斗。

    几乎就在亚瑟夫七人加入战斗的同时，飞龙军团营盘之内布设在各处的大型战争器械比如能量炮台，比如飞船，都在向着二十五只长生境魔虫和营门之前缀在长生境魔虫身后的星战神级别魔虫猛烈开火。

    二十五只长生境魔虫的攻势顿时一滞。

    它们的心里也顿时一惊，泛起了及时撤走的想法。

    然而就在这个时候，陈岳一行十二人突然一改之前的颓势，猛地加大了世界之力的输出，将二十五只长生境魔虫死死缠住，并且手上的兵器也不要命地加紧向魔虫招呼。

    从表面上看起来，就好像是陈岳等人终于等到了支援到来从而精神大振，要奋起最后的力气配合来援的战友一起将侵入营盘的长生境魔虫全部留下来一般。

    亚瑟夫七人一时之间就不知道该笑还是该哭。

    在亚瑟夫七人心里想来，如果能够把二十五只长生境魔虫先驱逐出营盘，那肯定是要先驱逐出去再说。免得它们抽冷子给飞龙军团的星战神军士继续造成损伤，或是给营盘内的设施造成损害。

    然而陈岳等人早不奋起晚不奋起，偏偏要在这个紧要关头奋起，死死的拉住魔虫不放。

    这个杀敌之心固然值得嘉奖，但是这个效果......

    罢了罢了，看陈岳等人的样子，这时候发挥出来的攻击力确实也比较可观。继续努力一把，说不定最后真能把眼前这些长生境魔虫留下几只，甚至是全部留下。那样子的话，他们飞龙军团可就是立下了不世功勋。

    想到一次歼灭达到两位数长生境魔虫的惊人功勋，亚瑟夫七人就暂时放下了其他纠结，全力以赴地冲着魔虫厮杀起来。

    然而让亚瑟夫等人气结的是，每当他们七人鼓足全力把二十五只魔虫明显压到下风之时，陈岳十二人就像是萎了一般，对魔虫的压迫明显减弱，让魔虫可以抽出更多的力气来对抗住他们七人的狂猛攻势。

    而当他们攻势略缓，魔虫有了趁机脱离战场的迹象时，陈岳十二人就像是休息够了一样又要来一阵爆发，让魔虫根本就没有撤退的机会。

