    许天龙这么一说，岳老三也犯难了。

    叶辰却笑着道：“岳前辈，放心，很快的，不会耽误多少时间。”

    岳老三瞥向叶辰。

    这小子，哪来那么强大的信心？

    殊不知。

    像许天龙这种战斗力的，叶辰在异族的天外天，就已经能砍了，回来后，实力又是提升不小，自然是信心十足。

    “好吧，等你一会。”岳老三皱眉说道。

    听到岳老三这么说，许天龙顿时激动的道：“哼，叶辰，我在前面的空地等你！”

    丢下这句话，许天龙瞬间冲向不远处一片平整的空地。

    叶辰冷笑一声，飞掠而去。

    岳老三，以及守城的一些将士，包括大量看热闹的家伙，也全都围了过来。

    一张脸被叶辰的剑抽成稀巴烂的齐玉，目光阴沉狠辣，恨不得立刻看到叶辰被许天龙打死的画面！

    “这许天龙在天苍城哭喊了那么多天说要杀叶辰，本以为叶辰不会搭理他呢，没想到，这就要打上了！”

    “许天龙也是倒霉，好不容易冲到青云榜第一百名，结果没几天，他豢养的宠兽就被叶辰弄死了，然后青云榜的位置又被齐修挑战带走。”

    “这也不能怪叶辰吧，云船那件事，天兵阁都出面澄清了，纯粹就是万兽宗的人自作自受。”

    “火焰荒漠一事又什么情况？”

    “火焰荒漠本来就是没什么秩序的地方，在那里遇到，没仇没怨的人都可能为了一点利益就生死相向，万兽宗的人遇到叶辰，更不用说了。

    听人说，万兽宗盯上了一条赤火妖蟒要给许天龙降服，可没想到，叶辰就躲在赤火妖蟒的肚子里，关键时刻，叶辰出手，坏了许天龙的好事，还趁机杀了万兽宗一个名不见经传的小长老。”

    叶辰跟许天龙的恩怨，瞬间就被一群看热闹观战的人，扒了个底朝天。

    被众人围在中间的许天龙，面容扭曲，神色狠戾，道：“叶辰，这段时间，你害我沦落到如此地步，我发过誓，必须要杀了你，喝你的血，吃你的肉，今天我一定做到！”

    叶辰冷笑一声，拔剑出鞘，剑光闪耀，气势如虹。

    许天龙紧握的拳头，发出咔咔声响，强大的力量，从他体内迸发而出。

    “死！”

    一声怒吼，许天龙的身体，顿时腾跃而起，冲至半空，又朝着叶辰俯冲而下，双拳快速打出。

    “轰轰轰！”

    密集的拳印，带起阵阵轰鸣。

    面对如暴雨一般从天而降的拳印，叶辰的嘴角，闪过一抹不屑的弧度，他的身形，瞬间暴掠而起，迎着那些拳印冲去。

    不需要用任何花里胡哨的方式，直接正面硬刚！

    “唰！”

    一剑斩出，巨大的剑气浮现，凛冽锋芒猛然绽放。

    许天龙打出的漫天拳印，在叶辰这一道剑气之下，无比脆弱，尽数崩毁。

    许天龙脸色一变，立刻止住俯冲而下的身体，于半空中一个侧身，险之又险的避开了叶辰那一道剑气的挥斩。

    然而，他闪避的这一瞬间，叶辰脚下金光一闪，便已经冲到了他的面前，天痕剑横扫而出。

    青龙虚影，瞬息之间浮现于剑光之中，威势煌煌！

    许天龙只能在身前，撑起一片元力防御。

    “轰！”

    青龙剑气，以摧枯拉朽之势，直接轰碎了许天龙的元力防御，许天龙发出一声惨叫，身形如同断线的风筝一般往后倒飞。

    “砰！”

    许天龙的身体，重重的砸在地上，将地面砸出一个巨大的深坑。

    他的反应算是极快，身体落地后，立刻便已经弹射而起。

    可叶辰出剑的速度同样也快。

    许天龙刚从那滚滚的尘埃之中冲出，叶辰的剑，便已经朝着许天龙的脑袋当头劈去。

    这一幕。

    就好像许天龙朝着叶辰的剑锋撞过去一样。

    “唰！”

    呼啸的剑光，直接将许天龙的身体，劈成两半炸开！

    叶辰的身形，平稳落地。

    刚杀了人的天痕剑表面，未曾沾染一丝血迹。

    “岳前辈，我说过很快的。”

    叶辰收剑入鞘，看向一旁目瞪口呆的岳老三，平静笑道。

    此时，何止是岳老三，每一个人都被惊住了。

    就算许天龙已经掉落青云榜，没了宠兽，可也还是货真价实的归一境武者。

    而叶辰呢，众人大概看出来了，元胎境巅峰，还没踏入蜕凡。

    两人之战，竟然是以这种绝对碾压毫无悬念的方式结束。

    从交手到结束，就那么一两个呼吸的时间！

    关于叶辰的一些事情，大家不是不知道。

    在真武殿考核的时候，叶辰想杀那种最垃圾的归一境绿鬼族战士，都得要一个天印灵师辅助，还需要一只会喷火的小鸟帮忙。

    现在，叶辰加入真武殿，满打满算才过去两个月时间，不借助任何人的力量，仅凭他自己，就能够轻易秒杀许天龙这种层次的武者了。

    不可思议！

    提升速度，太快了！

    愣了片刻的岳老三，忽然放声大笑，道：“好小子，果然不愧是田不归推荐进来的人。”

    叶辰走到岳老三的身旁，看向那半边脸稀巴烂的齐玉，道：“看清楚了吧，再来惹我，这就是下场。

    对了，回去告诉你们齐家的齐修，过些天，我会去找他比划比划！”

    丢下这句话，叶辰看向岳老三，道：“岳前辈，我们走吧。”

    岳老三点头，随后与叶辰一同离开。

    路上。

    岳老三道：“真要跟齐修打？”

    叶辰笑道：“是个年轻人，都想要上一上青云榜。”

    这句话，半真半假。

    要打齐修，有青云榜的因素，但更多的，是要把圆月天刀拿到手！

    这两天晚上，一直跟黑姑娘探讨如何去捅月神，商量出感情来了，黑姑娘的事，自然是责无旁贷。

    对于圆月天刀的事，叶辰的思路极为清晰。

    暗抢，容易引起太多的麻烦。

    明面上夺走圆月天刀，才是最省事的方法！

    齐家不是要把圆月天刀，当做庆祝齐修踏入青云榜的彩头吗？

    那就稍微刺激一下齐修，把圆月天刀当做赌注，赢过来就是了。

    今天把齐玉的脸也打烂了，还放出了话，一切都已经铺垫好。

    有时候做事，还是得靠脑子。

    想到这，叶辰的脑海中，浮现了三个人的模样。

    大师兄袁破虏，浓眉小子罗天，还有光明堂主田不归。

    这三个就是反面教材，干事不带脑子的。

    前两个是叶辰很熟悉才给出的定论，至于田不归……凭直觉确定的！

    所以，自己不能跟他们一样，得走智慧型路线！

    岳老三道：“齐修的实力可不弱，很多人都觉得他是趁着许天龙失去了宠兽蛟龙这个机会，才打入青云榜的，实际上并非如此，就算许天龙的宠兽蛟龙还在，很大概率，许天龙也不是齐修的对手。

    你刚才对战的许天龙，实力不足巅峰时期的五成，所以，你切莫因为碾压了许天龙，就对齐修而掉以轻心。”

    叶辰道：“无妨，区区齐修，我花几天时间就突破到蜕凡境，到时候碾压齐修，跟砍瓜切菜一样简单。”

    岳老三的嘴角都忍不住抽搐。

    好小子。

    元胎到蜕凡，可是一个大坎。

    怎么在你嘴里……说突破就能突破了？

