    当胖虎按照黑球说的，将手臂上的狩魔符亮出来后，所有人都瞬间傻眼了。

    只见他的手臂上加上手背上的五个狩魔符，此时居然已经几乎完整的亮起了三个。

    三个是什么概念?大雄是第一个拿到【质】武器的，但他迄今为止都还没完整的点亮过一个。

    “我的天哪......”静香看见胖虎手上亮起的三个狩魔符时也感到很惊讶，随后，只见她拿出了她的【质】武器「彼岸花」，刀身上同样的五个狩魔符也已经亮起了差不多一个半。

    “这......”大雄见状，又看了看自己枪柄上那亮起的半个多一点儿的狩魔符，居然连静香都比他多，他一时间竟不知该说些什么好。

    “但是，静香是什么时候……”

    大雄思考了一会猜测到，静香应该是在他睡着后才给武器充的能，不过她居然可以一口气充这么多，胖虎方才高兴成那样，点亮了三个符号也可以理解，但静香是怎么做到的？

    而且她从没有用过这种刀具，但方才在胖虎梦中时却轻而易举的救下大雄，一刀就砍断了怪物的触手，在最后似乎还斩出了一道……刀芒？

    想到这里，大雄不禁偷偷瞄了一眼静香，谁知他刚看过去，静香的目光也悄悄瞥了过来，尴尬的他用脚趾头差点扣出一座巴黎铁塔。

    “不过……我的武器到底在哪呢？”胖虎看了半天自己的手臂，愣是没看出他的武器是什么，难道就是他的手臂吗？那这未免也太草率了。

    “「禁魔」已经完全与你的肉体融合，基于融合型【质】武器的特殊性，「禁魔」并没有普通攻击的方式，能量输出仅能依靠狩魔技实现。”

    “狩魔技？那又是啥玩意。”这个词大雄也是第一次听到，果然，那黑球不知还有多少没有说出来的东西。

    “狩魔技是基于【质】武器的一种特殊技能，也被称为武器特技。此技法在【质】武器融合制造阶段就已经决定，每种武器技法的数量与效果各不相同，根据狩魔符能量的多少来决定是否可以施展。使用方法简单，无需进行练习，但不能更改与升级。”

    黑球不停的说了一大堆，大雄三人听的半知半懂。

    “居然还有这种东西……你这家伙非得等到现在才说？”大雄瞪了一眼黑球，不满的说道。

    “既然这样，那快告诉我怎么用这个什么技法啊。”胖虎再次看了看自己的手臂，说道。

    “由于最后一名持有者还未领取【质】武器，所以我现在暂时还不能告诉你们使用的方法。”

    “……”集体沉默。

    大雄发誓，如果这附近有保龄球场，那么他肯定会用这黑球来一发大满贯。

    “对了，我们现在……是不是要去看看小夫那边有没有出事？”静香突然开口道。

    “静香胖虎都先后中招，小夫他不出事就怪了……”大雄想。

    但这边他也不能救了人就立刻去找小夫，不然等会这边没处理好，那边又不一定能找到人，毕竟【质】武器不能提供准确的方位。

    “走，我们现在赶快去找小夫，你们知道他在不在家吗？”大雄扭头对两人说道。

    “这种事，打个电话不就知道了，没人接就是不在家嘛。”胖虎想都没想就说道。

    “不，电话有人接或者没人接都有很多种可能性，有人接的话，要么他已经被袭击了，是怪物接的，要么就是他没被袭击，但这两种情况都可以确定他在家。但他如果是在外面被袭击，怪物假扮他的样子回到他家接了电话的话，那就很麻烦了。”大雄想了想，开口道，“没人接的话，也有不在家或者已经被怪物袭击的可能。”

    “总之，打电话这个方法不能完全确定他到底在不在家。而且若是接起电话的是怪物，我们一不小心让它听出了什么端倪就很麻烦了，它很有可能会对小夫做出一些极端的事。”

    大雄分析的有理有据，就连胖虎都用一种新奇的眼神看着他。

    “喂，大雄，你这家伙，几天不见头脑灵光了很多嘛。”

    “嗯嗯，我也觉得大雄最近改变了很多呢。至少，终于开始变得勇敢起来，并且有所作为了呢。”静香随之笑着附和道。

    “其实……这也没什么啦……”大雄经不住夸，一被人这么当面夸脸就红的发烫。

    不过，仅仅只是做了从怪物手中救下静香和顺着思路分析了一波这种理所应当的事，就被胖虎跟静香这样刮目相看，难以想象原主以前是有多么差劲。

    “哈哈哈！大雄你脸怎么红的跟个猴屁股似的，哈哈哈哈！”胖虎指着大雄红到了脖子跟的脸哈哈大笑道。

    “什么猴屁股，真是的，注意措辞。”大雄抱怨了一句，随后连忙抹了抹脸，想把那通红的脸蛋给抹白了，谁知越抹越红。

    胖虎笑的肚子疼，静香也掩嘴偷笑，大雄眼看局面越来越控制不住了，立马来了一句：“咱们不是在讨论怎么救小夫吗，怎么突然跑题了？”

    这一句确实拉回了正题，但由于暂时还没想到合适的办法，所以还没有完全拉回正题。

    “嘛，电话打不了，我们直接去他家看看不就得了。”胖虎提的建议简单粗暴，但不得不说这是目前最合适的办法。

    说走就走，在三人下楼准备离开时，胖虎的一个举动再一次震惊了大雄二人。

    只见他花了不到十秒就扒拉干净了一大碗饭，紧接着，他又三下五除二干完了两个鸡腿，一块汉堡肉和一盘生鱼片。

    “别的不说，这干饭的速度……就不怕噎死吗？”看着餐厅里狼吞虎咽的胖虎，大雄不禁伸手抹了抹额头上的冷汗。

    胖妈和技子反而没感到什么意外，反而互相对视了一眼，那眼神仿佛在说：这速度还算正常，看来胖虎的病已经好了。

    很快，胖虎擦干净嘴巴，酒足饭饱的走到大雄两人身边说道：“走吧！”

    见大雄和静香还没反应过来，胖虎有些意外：“怎么……难道你们也想吃？”

    “啊不不不，我们还是快走吧！”大雄一听，立即摇摇头，随后就拉着静香朝门口走去。

    “大雄这家伙……”胖虎看着大雄的背影，双手抱胸，站在原地停顿了一秒后，也跟了上去。

