    太苍群臣从来没有见过这么多肉。

    在他们忙碌之时，突然有诏令传来，晚餐时刻，纪夏国主于太和殿宴请群臣。

    太苍如今的餐食在群臣眼中，已经有了非常巨大的进步，起码能够每日吃上三顿饱饭。

    对于他们而言，这样的生活，已经与他们的期望相差不大，许多臣民还不停向大风祈祷，期望能够一直保持这样的生活。

    至于美食、佳肴？

    那是什么东西？

    太苍存在两百余年，却碍于许许多多的原因，这一类别始终毫无发展。

    连最普通的稻米都不够吃，南禁密林外围的野草野菜，也都是有毒的，而那些凶兽又十分凶残，难以捕获。

    在食材如此紧缺的情况下，哪里有发展美食佳肴的余地？

    所以当他们听到太和殿宴请群臣的消息，也只是认为国主可能需要他们再次奏事。

    结果却出乎他们的意料。

    每个大臣眼前，除了每日不可或缺的稻米之外，还有两道菜肴。

    更让他们移不开目光的，还是面前两盘肉！

    这种肉食明显不是太苍往日里逢年过节才能吃到的干涩野兽的肉类，肉质鲜嫩脆香，野外那些饥肠辘辘，平日里有什么吃什么的野兽、妖兽，可长不出这种肉。

    最难得的是，这些肉类似乎被精心烹制过，被煮烂之后，有洒下击中他们从来没有见过的调料。

    此刻热气腾腾的肉食，气味浓郁，被他们闻入鼻中，顿时口齿生津。

    许多大臣不由吞了好几口口水。

    “今日我召集群臣，目的有二，一是为了犒劳群臣，二则是商议太苍日后规制的问题。”

    纪夏高居王座，书法成冠，露出俊逸的面容。

    众位大臣齐身站起，向纪夏行礼。

    纪夏让他们坐下，继续道：“这些肉食，都是鸠犬国大将杜桑进献于太苍，从此之后，鸠犬国将每日进献大约二十万斤肉类！”

    众位大臣面露惊喜之色，倒不是因为鸠犬国的臣服，他们深知依如今的太苍国力，随时可亡鸠犬，他们欣喜的是，鸠犬居然有如此多的肉食进献！

    鸠犬族人几乎不吃素食，国内三十余万人口，依靠国内一片草场，以及寒冬之时都可以保住牲畜性命的秘术，豢养了许多牛羊。

    他们依靠这些牲畜活命。

    每日二十万斤肉食，几乎直接将鸠犬每日肉食用度的一半进献给了太苍，这让群臣十分意外。

    “各位贤臣，太苍能够初步脱离羸弱景象，离不开诸位辛勤耕耘。”

    纪夏缓缓站起，举起手中的酒杯，遥敬太苍群臣。

    杯中是新酿的稻米酒，虽然极淡，但也甘甜可口。

    众大臣再次站起，举起手中酒杯，躬身向纪夏敬酒。

    上尹陆瑜高声道：“太苍在苦难中行进两百余年，现在这种光景是我们从来未曾想到的，这些都受益于国主，国主乃太苍从未有过的明君，乃是太苍兴盛之主！”

    众位大臣齐声道：“恭贺太苍，由此明君！”

    纪夏随意点头，将手中酒杯一饮而空。

    众大臣立刻将杯中酒饮尽。

    纪夏看着一个个肃然，眉眼中却带着欣喜之色的群臣，道：“从进以后，诸位俸禄之中，将有肉食下发，具体俸禄规制，由王庭研究规划。”

    众位大臣喜上眉梢，连连高声谢过国主。

    纪夏又饮下一杯烈酒，举筷夹起一块羊肉，放入嘴中。

    顿时，截然不同于太苍日常食物的味道从唇齿间溢出，顺着舌头，流入喉咙。

    洋洋暖意也涌上周身。

    群臣看到纪夏动筷，纷纷品尝身前桌案上的肉食。

    即使已经十分克制，可是他们的表情仍旧透露出一些讯息。

    当他们将牛肉、羊肉放入口中之时，他们的眼睛眯起，脸上充满了享受的神色！

    他们长这么大，每日能有饭食都已经极为不错了，至于味道？快饿死的时候，粮食不够吃的时候，每人会考虑味道这种东西。

    现在太苍稻米充足，但是其他出产仍旧贫瘠，蔬菜种类、食物种类、调味等诸多方面，仍然比起以前还是没有太大进步。

    此刻他们吃到如此美味的菜肴，心头除了欣喜，还有一些感慨。

    也不知什么时候太苍子民的饭桌上，日日有肉？

    纪夏看着百官大快朵颐，脸上还有享受的表情，心头也了些许感悟。

    他身为一国之主，所有太苍人族都是他的子民，让子民过上优渥的日子，让太苍免于其他种族肆意杀戮，难道不是他的意义？

    就如同太苍历代的太苍国主，他们奋力抵抗无垠蛮荒的残酷，奋力战胜一个个磨难，让太苍得以存活两百余年。

    这在人族国度中，极为难得，虽然更大的原因，是太苍周边没有太过凶暴强大的种族，但其中无数太苍人的艰难耕耘也起了重大的作用。

    “我从来不是个过客。”

    纪夏心中若有所思。

    “当我看到太苍老人想要死去，来减轻太苍、减轻族人、减轻儿女的负担。”

    “当我看到无数军士明知不可敌，也要奋力征战。”

    “当我看到一个个太苍官吏呕心沥血，兢兢业业，日夜不得息。”

    “当我看到吃到饱饭时，朴实子民脸上满足的笑意。”

    “当我看到太苍陷入困境时，无数子民请求赴死！”

    纪夏脸上的神色愈发沉静。

    “看到这些，我就知晓我并不是过客，我是纪夏，太苍人族之主！”

    “也许我的使命，就是带领这些血脉相同、长相相同、源头相同的生灵，走出困境。”

    “但是想要和那些庞然种族博弈，我的修为还不够！”

    纪夏心头突然涌出一丝悸动：“我还需要更强大的力量去守护这些可爱、善良的人们。”

    他体内的大雪山，散发出阵阵微光，里面犹如小河一般的灵元似乎在沸腾、雀跃。

    大日镇灵熔炉从雪山中飞出，两只三足金乌从熔炉边缘飞出，不断发出清脆、欢快的鸣叫！

    下首的姬浅晴、师阳二人，忽然感知到一丝神异的气息从纪夏体内升腾而起。

    他们对视一眼，看到彼此眼中的欣喜之色。

    纪夏国主，要突破天障，超凡脱俗了。

