    顾晚卿最讨厌在睡觉的时候被人打断了，她猛然起身，冷冷地回头睨了男孩儿一眼。

    男孩儿粲然一笑，唇红齿白。

    绝对是令小姑娘心脏怦怦跳的那款。

    可惜，顾晚卿是在商肆的盛世美颜之下泡大的。

    审美得到拉升之后的顾晚卿，看哪个男人都觉得长得一般般。

    尤其是这种只知道露两排牙齿的，怎么看都像智障男。

    她直接开怼，“我说你有病！”

    “就你这个阅读理解能力是怎么考上的京大？”

    “如果脑子出现了问题，出校门右转不远处就有一家医院，我可以替你挂脑科的号。”

    曹诺一愣。

    丑女人不但长得丑，脾气还这么爆。

    没办法，为了100万也得忍了！

    他再度露出了招牌笑容，“同学很抱歉打扰了你休息，但是可不可以把笔记借给我？”

    顾晚卿气得直接闭了眼。

    “麻的！”

    “最烦沙壁！”

    “你借笔记不跟坐在第一排的借，找最后一排睡觉的借，你说你是不是脑子有病！”

    前两排的同学听到两人的对话，忍不住低声笑了起来，回头多看了这边好几眼。

    曹诺表情讪讪的，只好等待机遇，再度跟顾晚卿搭讪。

    前排有几个同学认出曹诺。

    “天呐！”

    “曹诺哎～”

    “是校草曹诺！”

    “好帅！”

    “我昨天在体育馆看见他打篮球了，简直帅爆了！”

    原本想回头嘲讽男孩的女生们，纷纷向曹诺投来了星星眼；看向顾晚卿的眼神，反而充满着恶意。

    这让在顾晚卿身上失利的曹诺重新找回了面子。

    大部分人的眼光还是没问题的，丑女人除外。

    直到下课顾晚卿都没再看曹诺一眼，也始终没有抬头听课，这让曹诺摸不着头脑。

    听阔少说……

    这个丑女人学习很好；

    是以非常优秀的成绩考进来的；

    可是，他怎么没从这个女人身上看出任何优秀的品质呢？

    性格穷凶极恶不说，长得丑，上课还不听课……

    又不是她丑得突出，曹诺一眼就认出来，这个女人简直和阔少描述的完全无关。

    下课。

    曹诺故意收拾东西很慢，想要等到教室里人少一点的时候再和顾晚卿搭讪。

    没想到，看着笨重的女人动作十分灵敏，他没有让位置，那女人竟然一跃而起，直接跳到了前排，潇洒地离开了教室。

    曹诺独自在教室中凌乱……

    为了一百万！

    他把桌面上所有东西全都收进了包里，赶紧追了出去。

    “顾同学，等一下！”

    顾晚卿听着他聒噪的声音就嫌烦，加快脚步。

    曹诺一路小跑，终于在停车场堵到了顾晚卿。

    嚯！

    豪车！

    这辆车怎么说也有7位数吧。

    都说顾晚卿是商家的女佣，允许女佣出来上课已经是天大的恩赐，商家还给她配了豪车座驾……

    搞得他都想去商家做女佣了。

    不过女佣就是女佣。

    也仅仅是女佣而已，这辆车又不是她名下的，光有使用权，有什么用呢？

    他再次刘虎晚卿露出灿烂的笑容，“顾同学，我为课堂上的打扰表示道歉。

    其实……”

    曹诺忽然扭捏起来。

    “我听说了你满分入学的事迹，其实……我对你……”

    顾晚卿没有一丝一毫温度的声音打断了他。

    “这位同学，有没有人建议你不要笑得这么开？”

    “啊？”曹诺愣住。

    学校里有多少女生被他的笑容迷惑，他的笑容有什么问题？

    顾晚卿没什么情绪道，“没人告诉你，你的后槽牙有蛀虫吗？”

    曹诺，“……”

    顾晚卿甩上了车门，扬尘而去。

    她觉得自己已经很克制了，几个弯道所经之处，还是引发了一阵马蚤动。

    商宁宁不悦地皱了皱眉。

    土包子，第一天上学就耍帅！

    怪帅的……

    发泄半晌，顾晚卿的速度逐渐降了下来。

    忽然听到一道低沉富有磁性的嗓音从后排座椅上传来。

    “夫人太有魅力，我后悔把你放出来上学了，怎么办？”

