    云乞幽似乎听懂了大师姐的意思，又似乎没听懂。

    这种挖掘人心的阴暗面的事情，并非是云乞幽所擅长的。

    不过，云乞幽却明白了一件事。

    叶小川想利用自己的二姐。

    她道：“大师姐，你会帮他联系二姐吗？”

    宁香若缓缓的抬头，看向天上的那轮残月。

    她轻轻的道：“作为苍云弟子，我不该帮他的。

    可是，他……他毕竟是我一手带大的，我又怎能忍心置之不顾呢。

    小师妹，此事只有你知我知，不可让第三人知晓。”

    这是宁香若的选择。

    苍云山，轮回峰后山。

    祖师祠堂。

    此刻的祖师祠堂的大门，已经从北面，又恢复到了原来的东面。

    妖小鱼沉着脸，冷冷的注视着小池，阿香，小七，鬼丫头四个丫头在打扫卫生。

    前夜开启的河洛龟图封印，让整个祠堂变的一片狼藉。

    所有的灵位与烛台都掉落在了地上。

    这里供奉着苍云门四千多年来的历代掌门，首座，与重要长老供奉的灵位。

    苍云门传到如今，已经是三十八代，这里有三十六位掌门的灵位。

    以前苍云门是有十二脉的，直到八百年前，才缩减到了四脉，光是各脉首座长老的灵位，就多达五六百个。

    再加上历代沅水小筑的首座长老的灵位，轮回峰历代大长老的灵位，重要的长老供奉的灵位……整个祠堂内供奉的灵位，不下两千个。

    灵位的排列顺序，高低位置，都是非常有讲究的，绝对不能有任何的差池。

    现在这两千多个灵位，散落一地，想要将其重新归位，确实是一件浩大的工程。

    好在，妖小鱼在这里生活了数千年，大多数灵位都是她亲手雕刻的，每天打扫，对每一尊灵位的位置，都了若指掌。

    若是没有妖小鱼的话，想要重新归位，必须要拿苍云门的祖谱，一一对照才行。

    正在干活的这四个小丫头，明显分成了两派。

    一个是消极派，一个是积极派。

    很奇怪，消极派竟然是小池与阿香。

    而积极派，则是向来吊儿郎当的鬼丫头与小七公主。

    小池与阿香都瞥着嘴，一幅不情不愿的模样。

    一个说自己是祖龙传人，九尾天狐，已经长成了和母亲一样的大姑娘。

    一个说自己是长生境界的绝世高手，云邪儿的血脉传承者。

    反正，她们两个都觉得，以自己的身份，不该干这些粗活累活，不断的嘀咕抱怨着。

    反观鬼丫头与小七，一改平日里懒惰的模样，完全就是一幅俯首甘为孺子牛的模样，一句抱怨的话都没有，积极的令人不得不怀疑，她们是不是吃错药了？

    果不其然，低声抱怨的阿香与小池，很快就遭到了妖小鱼的厉声训斥，顺手还踹了二女几脚。

    这让鬼丫头与小七心中暗暗偷乐，觉得小池与阿香大哥姐，白活了这么多年，一点生活经验都没有。

    妖小鱼让你干活，你还叽叽歪歪的抱怨，这不是皮痒找抽吗？

    鬼丫头见二女被妖小鱼训的眼泪都快掉下来了。

    忍不住道：“你们两个别哭哭啼啼的行不行，犯错了就该挨罚，这是天经地义的事儿。

    不就是两千多个灵位嘛，咱们四个加把劲，争取三天之内全部摆好就是了。”

    “啊？

    要三天啊？

    小池……不要在这里待三天！”

    小池几乎要昏倒！她现在可不是十三岁模样的小丫头了，而是十八岁的大姑娘了。

    这一番夸张的表情，让在一旁监工的妖小夫、玄婴、贤夭三人都是忍俊不禁。

    就在这时，玄婴忽然心有所动，从怀中拿出了一枚古镜。

    是魔音镜！自从十年前打败了天界的天人六部之后，储物镯，储物戒，储物腰带，魔音镜，灵石等这些天界修士特有的东西，在人间就开始流传了。

    玄婴这么大的牌面，自然得弄个魔音镜在身上，方便与七组织的人联络。

    她拿着魔音镜走出了祖师祠堂。

    联络她的，自然便是宁香若。

    宁香若将叶小川的意思，和玄婴说了一番。

    玄婴沉默了片刻，便道：“龙门那边，何时开战？”

    宁香若道：“小川率领的鬼玄宗弟子，已经抵达龙门，炎帝与西帝率领的十六万天人六部主力，应该也到了，开战应该就在这几天吧。”

    玄婴面露沉思。

    忽然道：“最近两天我没联络封于彦，瑶光没偷溜出去吧。”

    宁香若道：“今天清晨，我与封于彦联系过一次，瑶光还在须弥山，不过，她很关心小川，一直在央求着无泪让她来龙门看看。”

    玄婴道：“既然那小子需要我们帮忙，那就帮到底吧。”

    宁香若明白了玄婴的意思，她有些担心的道：“瑶光是亡灵号角的主人，若是她出了什么意外……”玄婴道：“放心吧，有我在，她不会有什么危险的。”

    玄婴关闭了魔音镜，结束了与宁香若之间的对话，随即又通过魔音镜联络封于彦。

    瑶光很重要，她可以吹响亡灵号角，统御四海水族。

    但瑶光的修为就差了点意思了。

    虽然有天雷轰这等绝世天器在身，但若是遇到须弥境界的高手，她几乎是没有一战之力的。

    所以，七组织就将瑶光以保护的名义，关在了须弥芥子洞里，由完颜无泪与清影姑娘贴身照顾她。

    由于须弥芥子洞是异空间，魔音镜无法传达，所以，封于彦就充当了门神，传递消息都要通过封于彦这座桥梁。

    在玄婴联络封于彦的时候，远在几万里外的圣殿的小石屋里。

    丑陋的贺兰女，和郭璧儿席地而坐，她们面前的棋盘上放着茶杯。

    贺兰璞玉宛如乖乖女一般，在旁边殷勤的伺候着。

    郭璧儿斜着眼睛看着贺兰璞玉，没好气道：“丑丫头，脸长的丑不要紧，心若也丑，那可就没救了。

    你是圣教内有名的小懒鬼，今天又是端茶，又是倒水，你有什么阴谋啊？”

    贺兰璞玉嘿嘿笑道：“天圣姐姐又冤枉我，我怎么会有什么阴谋啊！”

    郭璧儿道：“少来，什么天圣姐姐？

    我若是你姐姐，岂不乱了辈分。

    说吧，到底是什么事情，你不说我可走了。”

    

