    莫无忌第九万零八千七百一十三次踏在了问仙梯的第一阶上，狂暴的仙元推力再次卷来，莫无忌储神络中的神念化成了一道神念漩涡，这一道漩涡终于挡住了狂暴的仙元推力。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是将近一年来，莫无忌第一次一只脚踏在问仙梯上，而没有被推走。

    莫无忌没有跨上第二阶，他在感悟自己的神念漩涡。他储神络涌出来的神念漩涡，就和天仙领域一般，为他构建起来了一块安全的区域。莫无忌下意识的看了一眼远处的黑色漩涡，他这一招是从这黑色漩涡中感悟来的。当然，也是因为他拥有储神络才能做出这种神念漩涡。

    良久之后，莫无忌才缓缓的抬起了另外一只脚，他准备踏上问仙梯的第二阶。这神念漩涡就就好像天仙领域一般，为他构筑了一个安全的空间。也许这将是他以后神念领域的雏形，若是他的神念真的可以构筑成实质性的领域，那将比一般的修士领域更加强大。

    莫无忌的脚踏上了第二阶。

    更为狂暴恐怖的力量汹涌而来，莫无忌想都没有想，识海中的神念全部席卷而出，化成了一道又一道的神念漩涡。

    “轰！”他的神念漩涡和问仙梯上的汹涌力量撞击在一起，一种撕裂灵魂的疼痛充彻了莫无忌的脑海。这种痛楚差点让莫无忌呻吟出声，下一刻，莫无忌被这种恐怖的力量离开直接轰飞出去。

    “嘭！”莫无忌再一次撞击在河底的沙石上，这次他半晌都没有爬起来。之前尽管他无数次被轰飞，但每次他都有生机络修复伤势，几乎瞬息就可以恢复。而这次，他的生机络修复也没有这么快，因为他的识海受伤了。

    无论任何修士，识海都是最重要的地方，一旦识海受创，甚至比灵络受伤还要严重。

    莫无忌的脉络就相当于灵络，曾经他的脉络被空间刃芒阵撕裂，若不是他只有地仙修为，温连汐送了一枚养络丹给他，他还真的很难修复。

    现在他的识海受创了，他应该怎么办？

    莫无忌没有再去尝试问仙梯了，识海受创，还要去尝试问仙梯，那就是找死。

    他小心的吞下几枚仙丹，可惜的是他炼制的仙丹虽多，却没有一枚可以修复识海。

    足足坐了两个多时辰，莫无忌才尝试用储神络的神念去查看识海的受创程度。当储神络的神念一渗透到识海中时，莫无忌就呆滞住了。

    他的储神络竟然也有生机络、化毒络同样的作用。所不同的是，生机络恢复生机，修复伤势，化毒络化解万毒。而他的储神络竟然连识海受创都可以修复，仅仅是一个周天，他的识海就修复了一小半。

    半柱香时间不到，莫无忌就精神抖擞的站了起来。他的识海伤势完全康复，甚至连神念都更加凝练了一些。

    自己创造出逆修不朽凡人诀的手段，果然是逆天功法。这种可以修复识海的脉络，就算是越仙品的功法都不如吧？

    莫无忌想到这里，竟然有些自得起来。他被困在这个地方，虽说修为没有明显的提升，收获比修为提升还要大。先他成为了一个最顶级的三品丹君，其次他开辟出来的神念漩涡，这神念漩涡很有可能成为他的神念领域。

    最有价值的是，他居然现了储神络可以修复识海。

    想到这里，莫无忌再次浑身一震，储神络可以修复识海，那储元络是不是可以修复脉络?若是储元络可以修复受创的脉络，当初就算是不遇见温连汐，他的脉络也有可能被修复。

    莫无忌想做就做，他的仙元在脉络中一震，其中一条脉络已经被他强行裂开。

    尽管只是断裂了一条脉络，体内那种无法连同贯穿的感觉就涌了上来，这一刻无论是他的仙元还是他的道念都有了顿滞感。

    莫无忌直接逆转自己的储元络，同时让储元络和断裂的脉络形成一个逆转周天。

    数个呼吸后，莫无忌心中就生出难以遏制的欣喜。他的储元络的确是可以修复受创的脉络，之前他之所以不知道，是因为他没有去尝试而已。看样子他将储元络当成单纯储存元力的地方，将储神络当成单独储存神念的地方，是多么的败家子。

    真是身在宝山而不自知，这一刻莫无忌只想大笑，他创造的脉络修炼手段，果然非同一般。

    片刻之后，莫无忌受创的脉络就被完全修复。莫无忌没有半点迟疑的再次一脚踏在了问仙梯上，同时神念漩涡在脚底卷起。

    稳住身形后，莫无忌抬脚踏上了第二阶。狂暴再次卷起，莫无忌这次不再和之前一样，不但储神络和识海的神念漩涡席卷而出，他储元络中的仙元也形成了一个仙元漩涡。

    莫无忌的神念漩涡和仙元漩涡融合在一起，瞬息间就在莫无忌身周形成了一个独特的领域。这是一个表面看起来平静无比，实际上却是一个个仙元漩涡和神念漩涡形成的领域。

    漩涡领域一形成，莫无忌就直接在问仙梯上稳固了下来。

    莫无忌停在了问仙梯的第二阶，他心里感慨万千。一年时间，他获得了踏上第一阶的资格。或者说他踏上问仙梯的第一阶用了一年时间去感悟，去捉摸。而踏上第二阶，他仅仅用了一次机会。

    有时候，有些东西和你相距只有一层薄薄的窗纸，只要你用手轻轻一触碰，就会豁然开朗。

    现在的他，就捅破了那层窗户纸，呈现在他面前的不仅仅是可以在问仙梯上稳住自己的身形，还有那属于他一个人的独特天仙领域，仙元神念融合的漩涡领域。

    莫无忌在问仙梯的第二阶明白这个道理后，整个人都变得轻松起来。他没有凝聚仙格又如何？此时他一样可以踏实问仙梯。

    莫无忌此刻念头通达，随即就跨上了第三阶。

    一百零八条脉络的仙元席卷而出，形成了一个又一个仙元漩涡领域。这一刻，他甚至不需要用神念漩涡，也可以轻松继续登上问仙梯更高的层次。

    莫无忌没有继续登这个问仙梯，他反而从问仙梯上再次落了下来。

    莫无忌没有登过问仙梯，自然不清楚对别的修士来说问仙梯必须要一气呵成，如果第二次登的时候压力就会成倍增加。现在他有足够的把握跨过问仙梯，进入仙界。

    他之所以下来，是因为他还有一些账没有去收而已。

    第一个，他要杀掉劳采为寇远报仇，第二个他要找到铺子大师，无论是不是铺子大师背叛了小队，他都必须当面询问清楚。

    还有一个，他估计这段时间，仙界派到璎边城的修士再次修复了传送阵。他莫无忌可不吃吃了亏就走的人，就算是要走，他也要再将璎边城轰碎一次。

    他能轰碎璎边城一次，就能轰碎璎边城两次。

    落下问仙梯后，莫无忌丢出一堆仙晶，开始冲击天仙后期。等他到了天仙圆满，再加上自己独特的漩涡领域，再次遇见落匀这样的金仙修士，他会在最短的时间内解决对手。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一下月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)