    接下来一阵子，大秦各地恢复了往日的朝气，百官各司其职，比起九洲，如今的大秦绝对算的上是一片净土。

    不少九洲百姓迁徙而里，秦正早就做好了准备，专门让户部设置了一个外民迁徙司，毕竟如今大秦版图扩大，还有很多的地方是萧条的。

    这一世比不得前世，人口的流入，也是国力强盛的代表。

    秦正也明白如今的发展方向，就是以农耕为主。

    为了保证大秦的公正，秦正实行了摊丁入亩的政策。

    有百姓无法生活，也不可变卖田产，各地衙司备用存粮存金给与子民支持。

    而这些所设，第一是为了不让子民受到权贵剥削，第二便是让子民能保持生活，只有这样才不会有乱民造反。

    毕竟未来大战起，内部稳定才是最为重要的。

    第三便是给与那些域外迁徙来的子民一份心安，大秦一视同仁。

    同时，秦正又命地方官员实行记录名册，发布身份书，大秦每个子民，也都有了自己的身份。

    故此，各地的犯罪率也在急剧的降低。

    总之，如今的大秦已经快速的在超越九洲各地，尤其是商贸发展，已经达到了当时的鼎盛，包括文化也是一样。

    秦正不走保守之风，虽然他知道那样更稳固王权发展，但容易闭塞子民思维。

    大秦有如今的地位，离不开他当初被世人认为的“奇思妙想”！

    而有些东西，若是没有人去推动，是永远无法发展的，为此秦正发布诏书，让有发明能力的人入营造司，还有一些有特别经贸头脑的人入贸易司。

    为此，还废掉了很多古法，本来有官员认为这样会减弱对于皇权的统治。

    没想到的是，秦正这样爱民的举动，受到了大秦子民的极力推崇，如今若是有人辱骂当朝皇室人员，不用官员去抓捕，当地的百姓便会将此人打的半死。

    秦正得到消息的时候，只是莞尔一笑，但也不好处置出手之人，故此传出一句话。

    “世间人大多以自身喜好度人，圣人也有过，何况朕只是一介凡人，若有子民骂朕者，不必介怀，朕乃大秦帝皇，子民如朕之子，孩子撒气骂几句父亲，朕何以罪行加之！”

    一语出，各地子民山呼万岁宽厚。

    至此，宣武之名，在这个时候被一些言官在后面冠以两字，文孝。

    按照古法，文在武前，可秦正以武征战九洲，故此武在文前，世间大儒也并没有因此而不满。

    加上秦正承接了中洲古皇气运，配合大秦如今的盛世气象，九洲到处盛传秦正已有人皇之姿，故此，无数九洲怀才之人奔袭大秦，让大秦的实力又增加了几分。

    此刻，秦正在一座豪华的庭院。

    院子内，秦月恭敬站在秦正边上，对面坐着一个一脸不服气的男子，他便是秦明。

    自从七国之战结束，秦明也被带回了大秦。

    看着秦明一脸不服气的模样，秦月皱眉道：“明儿，见了陛下，还不行礼？”

    秦明瞪眼，开口道：“姐，你竟然让我跪他？爷爷的仇，你忘记了吗？”

    看着秦明这么说话，秦月有些担心，抬手一巴掌拍在了秦明脸上，秦明错愕，不可置信。

    “目无君上，爷爷就是如此教导你的？还是说，你的养父逍遥王是这样培养你的？”

    闻声，秦明抿嘴，看着秦正就要行礼的时候，秦正却是开口道：“算了吧，都是一家人，俗世之礼就免了！”

    秦明见状道：“假惺惺，秦正，你别以为你不杀我，我就回服你！”

    秦月还要阻拦的时候，秦正抬手示意道：“秦月，不必开口！”

    然后秦正看向秦明道：“秦明，我想，你对于朕有些误会！”

    “误会？成王败寇，我没什么可说的！”

    “成王败寇？你成了什么？你又败了什么？你在九洲多久了？若是有才能，也该混出个人样了吧？”

    “同为人皇后裔，当初对付朕的那些势力，可没少你资源，为什么你就没爬起来，或者将我诛杀在九州呢？”

    秦正冷声开口，秦明哑然，倒是被问住了。

    秦正起身，拂袖转身道：“朕不杀你，并不是假惺惺，而是人皇后裔为数不多，当年的皇爷之乱，也过去了多年，说到底，那不过是咱们秦家自己的内讧！”

    “如今，大秦已定，国本已稳，朕也不想再造杀孽，你之一脉，本是嫡脉，你爷爷造反，本来将你一脉抹杀个干净，但朕不想日后史书说朕是一个残害宗族的皇帝，故此，放过了你！”

    秦正话落，秦明冷笑道：“我说罢，你就没那么好心！”

    “明儿，不得无礼，陛下对你还有其他安排！”

    秦月这时候开口，秦明一愣，出声道：“他敢用我不成？”

    秦正看向他，从袖中拿出一份圣旨，丢在了桌子上。

    秦明拿过后，出声道：“秦明郡王接旨！”

    秦明明显错愕了，不可置信看向秦正，竟然还没削除自己的王爵？

    “跪下！”

    “他要不愿意，就让他站着吧！”

    秦正开口，秦月感激出声道：“谢陛下宽厚！”

    然后对着秦明道：“秦明郡王，乃大秦宗族后裔，虽有过忤逆之罪，但朕乃其族兄，未能教好族弟，让其受人迷惑，掀起刀兵，罪在朕躬！”

    “故此，朕为了宗族血脉延续，对其先前之事不做处置，先去宗人府禁闭三月，三月后入朝为大秦效力，将功赎罪，保留其一等郡王衔，可入宗庙！”

    后面话落，秦明眼圈红了，满是不可置信。

    “还不谢恩！”

    秦明嘴角抽动，咬牙问出道：“你图什么？”

    “图个心安，本是同根生，相煎何太急，旨意，朕给你，如何选择，在你！”

    秦正说完，迈步离开，短短一句话，让秦明身子颤抖，在秦正走到院子入口的时候，秦明声音带着嘶哑道：“臣弟谢皇兄圣恩，必定好好反思，保全可用之身，报效大秦！”

    秦正墩身开口道：“宗族还是需要有人的，好好活着！”

    然后秦正离开，再看秦明满脸泪水，拳头紧握，秦月开口道：“他是一代圣君，是你我一辈子都追不上的存在，说到底，爷爷的死，罪责不在他，而是皇室积怨，如今大秦国本已定，你我，不要再有遐想，好好为大秦效力吧，也算对的起列祖列宗！”

    “臣弟明白！”

    ……

