    月隐仙魔现在是真的拿出了自己所有的力量了，此刻，他是真的要彻底的干掉长安这个小子！这一战也是真的拖延的太久了，难道说，是真的让自己因为长安这个小子而舍弃了万世之劫这个事情吗？应该来说，天宗所有的人都是该死的，但就在这个时候，月隐仙魔的脑海中突然是出现了一道无比熟悉的声音，“兄弟，多年不见，想不到你现在的实力竟然是强悍到了这个地步了，我从前就是知道，你这个小子若是好好的修炼的话，那么日后一定是会有着非同一般的成就的！”

    “青，怎么是你？你这个男人为什么会出现在我的脑海中，你不是在之前的远征中，就已经是陨落了吗？难道我所知道的事情，竟然都是假的？”

    青就是月隐仙魔之前说的，在天宗的知己，现在能听到多年知己的声音，这还真的是让人十分的高兴了，“你知道的事情，这当然是真的，我早就已经陨落了，但这是我最后的一丝力量，我现在出现在你的脑海中，便是想要告诉你，所有事情的真相，真正害死我的人，是我自己，和轩辕大人没有任何的关系，很多人都是认为远征的那一战，是轩辕大人一意孤行，但在那个时候，他会做出那样不后退的决定，其实是因为当时我控制了他，本来，以我的功力这个事情，那是绝对没有可能完成的，但是当时轩辕大人有着很多的事情要去作，因此，在这样的情况下，他自然就是分心了！”

    “等轩辕大人反应过来的时候，大错已经铸成，这个男人究竟是一个什么性子，难道你是真的不知道吗？他认为这所有的事情就是他一个人的错，从很多年前开始，他就是这么样的一个男人，只要是天宗有人犯错了，他都会认为这是自己的责任，因此，这么些年来，纵然是遭受到了很多人的误解，可这个男人竟然是什么都没有说过，月隐，你我相识多年，看看你从前那是多么的好啊，可是再看看现在的你，这都是变成了什么样子了，我知道，你一心想要修炼成万世之劫，这是因为，你知道这个神功是将我打成重伤的源头！“

    “于是，你就想着，若是你真的可以将这一门神功修炼完成的话，那么之前所有的事情其实都是可以不用去改变了，但你现在也应该是知道了，这是根本不可能的事情，你可以不用去相信别人，那么你连我都是不愿意去相信了吗？“

    “天宗从来都是没有对不起我们，你现在收手，一切都能来得及！“来得及，可即便是真的可以来得及，自己也是不想去改变什么了，其实这样的话，当真是相当不错的，月隐自己那是十分的喜欢这样的局面的，”青，你是我多年的好友，我心中究竟是怎么想的，你也应该是十分的清楚的，我现在便是可以告诉你，我是不会改变的，万世之劫，我是一定要完成的！“

    “好，既然是这样的话，那么这一次，我就来告诉你，当年的那一次远征中，我们究竟是经历了什么，我是真的希望你再听完了之后，可以改变主意，毕竟，轩辕氏对于天元大陆或者是整个天界来说，这都是非常重要的！

    月隐仙魔现在其实也是真的没有那么多的时间来听青这个男人废话的，但是再他的潜意识里，他又是真的想要知道，这过去究竟是发生了什么，“那一次的远征，对于天宗来说，自然是十分的重要的，你也应该是知道的，当时天宗尚未成立多久，很多的宗门都是不服的，认为轩辕氏过于的年轻，但却掌握了极为强悍的心法，这原本就是不对的，因此，再这样的情况下，当时天界的十大宗门就要将天宗击杀，这个事情若是换作一般的人的话，那么早就认怂了，但轩辕氏不这么看！

    当时的天界需要一场可以证明自己力量的战斗，同时这一场战斗若是真的赢了，那么这也是真的就证明了自己了，因此，这一战来的正是时候！轩辕氏大人作任何事情都是喜欢主动出击，他当年就带领了天宗最强的精锐，人数大约是有一千人，孤身进入到危险之地！

    当时的天界十大宗门自然是做好了极为细致的准备了，一路上布置了大量的阵法，可是这些东西对于轩辕氏来说，真的是不算什么的，再经过了一番激战之后，天宗的精锐终于是到达了天界山！当然了，现在天界山早就是成为了历史，知道这个天界山的人已经不多了，这一路之上，轩辕氏尽力保护了精锐，但还是让一些精锐陨落了，当然了，这原本就是十分不容易的事情！

    当时十大宗门的领头是双剑客，没有人知道这个男人的真正名字是什么，唯一知道的就是，这个男人的双剑剑法真的是十分的厉害，这么多年以来，就没有失败过！此人极为的高大，一身的黑衣，但就是看不清楚面容！

    轩辕氏当然是知道，这个双剑客有着相当不俗的力量，但是现在他是真的没有选择了，这一战，他是一定要打的，若是不打，自己辛苦建立的天宗可能就真的是要完蛋了，而这样的局面也是自己不愿意看见的！“你就是轩辕氏吗？看着还真的是十分的年轻啊，这么年轻就是有着这么强悍的力量了，这还真的是十分的难得了，我也是真的想要知道，你究竟是怎么修炼的，当然了，这是我最开始的想法，现在，我对于这些已经是没有了任何的兴致了！”

    “我现在唯一感兴致的就是要如何才能将你这个男人击杀，我想，你一定是不能明白，我们天界十大宗门为什么要和你过不去是吧，其实这也是十分的简单的，你的出现，已经是打破了长久以来，天界的平衡了，因此，你这个男人现在是一定要死的，当然了，你若是真的有本事的话，那么自然也是可以拿出你全部的实力来战斗的，我们十大宗门的人若是全部完蛋了，这天界，自然就是你天宗的了！”

    “一个区区天元大陆建立的宗门竟然也敢被称之为是天宗！简直就是狂妄到了极致了，这还真的是十分的有趣了！”双刀客从前也是见过很多有趣的人，和一些无比厉害的宗门，但是这些宗门现在早就已经是没有了，原因很简单，这些宗门已经是彻底的变成了历史，在天界中，最强的男人只能是他，不能是别人，觉得十分的霸道，但这个双刀客就是有着这样的资本！

    轩辕氏自然是没有那么多的废话，他是最先出手了，不得不得说啊，这轩辕氏虽然是刚刚飞升天界，但是这个家伙的实力还真的是十分的强悍的，招式凌厉刚猛，在呼吸之间，便是干掉了一些实力低微的人，双刀客知道，这个事情，其实就应该是这样的，这轩辕氏还真的是有资格作自己的对手了！“这些人自然是没有资格作你的对手了！”

    “其实你这个男人真正的对手就是我们十个人，在如今的天界中，除了三皇之外，就是我们十个人那是最强的，我想，在接下来的一段时间内，若是没有什么意外的话，那么在我们十个人中就会诞生出天界的第四位强者了，这位强者将被赐予人皇的称号，现在，轩辕氏，你也应该是知道了吧，你现在所面对的对手，这究竟是有着多么的厉害！怎么？你难道还真的是认为你有着无比强悍的实力吗？好，既然是这样的话，那么我还真的是想要看看，你这个小子的真正实力究竟是有着多么的厉害的！

    眼前的这十个人属性不同，但是它们都是有着无比惊人的杀意，这说明，这十个人之前已经是经历了无数的战斗了，轩辕氏现在的气息也是真的发生了惊人的变化，这个那人呢现在可是真的要拿出自己镇守者的力量了！

    青其实一直到现在都是没有忘记，那一日的轩辕大人究竟是有着多么的强悍，他一个人独自对战十大高手，竟然是丝毫不落下风，而这一战最后还是发生了一些变化，这是因为，青他最后竟然是被一个精神力高手控制了，青最后是偷袭了轩辕氏，青其实这些年来，一直都是没有办法真正的原谅自己，原本这一战，应该是有着相当不错的局面的，但就是因为自己的缘故，这所有的一切都是毁了！

    可是轩辕氏竟然是丝毫不会放在心上，“青，你在难过什么，你不过就是被人控制了而已，以你的功力想要挣脱这个控制的话，那么自然是十分容易的事情，你现在就好好的休息就是，这剩下的事情，你可以放心的交给我！“轩辕氏大人不管是在任何时候，都是会让人安心的！

    “你就算是知道了这些，那么这也是没有任何的作用的，我兄弟的这一种精神控制，一般的人那是无法解除的，青，你这个男人现在究竟还在等什么呢？现在你就去将这个轩辕氏击杀！“青虽然自己的意识很清楚，但是他现在已经是没有了自主的行动力了！就算是过去了这么多年，青也一直都是十分的自责！要知道，青这一身的本事都是轩辕氏传授的，它们虽然是多年挚友，但说是师徒也是没有任何的问题的！

    “哈哈哈哈，轩辕氏，都是到了这个时候了，你认为你还能作什么呢？是的，其实你自己当真是什么都不能做到了，眼前的这个青，你是无法战胜的，因为这个男人在被我控制的同时，我也是赋予了他更加强悍的力量了！你这个小子虽然是十分的强悍，但是现在，你其实也是没有任何的办法去战胜他的，不是吗？“

    “好吧，既然事情都是变成了这样，那么我就再告诉你一个事情好了，其实，你从一开始要面对的人就是只有我而已，至于我身边的这些，其实都是我亲手打造出来的幻象而已，怎么？这些事情，就真的是让你无法接受是吗？这便是我的能力了！“

    “我这人没有别的什么本事，唯一精通的东西就是制造各种幻象，还有制作各种傀儡，听说，你这个男人当真是十分的厉害，那么现在，若是你的好友变成了我手中的傀儡的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？

    轩辕氏现在的脸色自然也是变得十分的难看了，“你们都给我站住，呆在原地不要动，这里四周都是十分的危险的，你们若是走错了一步，那么这一身的功力只怕都是要就此毁了，好好的想想，我们昔日建立天宗这究竟是为了什么？不就是为了能够再天界站稳吗？今日，我就算是陨落了，那么你们也不应该难过，你们现在应该想到的是，如何去利用自己的力量，让天宗变得更加的强悍，是的，这才是你们应该要去想的问题！“

    天宗的诸多弟子现在也是真的不知道自己应该是要说什么了，轩辕大人就是这样的，不管是再任何时候，他都是不会让别人冒险，“哈哈哈哈，轩辕氏，你的这一番话，说的还真的是十分的动听啊，不过这些自然也是没有什么用了，这个青，现在已经是将一部分的精神力注入到了你的体内了，你这个男人虽然是十分的强悍，可是再面对这样的一份力量的时候，就算是你，只怕也是会感到一丝的疲惫吧，哈哈哈，当然了，这正是我希望看到的事情，不是吗？“

    轩辕氏竟然是在不知道的情况下，被控制了，这原本就是一个让人无法接受的事情，不过轩辕氏这个男人问之前这样的事情自然也是经历了很多了，自然是不会放在心上的，这个时候，他直接是将青阵晕了，如此，这个男人问才不会去作一些更加无聊的事情了，这么作，对于青这个男人来说，那也是十分的安全的！

    “哈哈哈，这法子倒是不错，不过，你就算是真的这么作了，那么这也是不能改变什么的，其实你自己也已经是感受到了这样的一份无比强悍的精神力其实能对你造成无比严重的伤害，是的，你这个男人虽然是十分的强悍，但是天界是什么地方，你还真的是认为你可以战胜我吗？“

    青的思绪回到了现在，他看着月隐仙魔说道：“你可知道，那一日，轩辕大人究竟是花费了多少的功夫，才压制住了体内暴走的精神力吗？然而当时，对于这些，其实我是什么都不知道的，因此，我现在也是十分的难过的！“

    轩辕氏自然也是听见了这一番话了，“青，你这是说的什么话，其实当时，我所有的一切，都是我自己的选择，你也是自责了这么多年了，而且都是这么多年过去了，你现在都是变成了灵体了，你竟然还是不愿意放下过去吗？“

    “月隐仙魔，当年的那个双剑客可是比你厉害多了，但是最后又能怎么样呢？这些人不是全都完蛋了吗？这么简单的事情，为什么到了你这里，这就这么的不能让人明白了呢？这一战，你是不会有着任何的结果的，为什么你还是要去战斗呢？“

    “哈哈哈哈，轩辕氏，都是过去了这么多年了，想不到，你这个男人竟然还是这么的让人讨厌啊，怎么？难道说，你现在就真的是忘记了我了吗？这也不应该啊，这才过去了多久呢？是了，我现在变成了灵体，那么你不认识了我，这也是十分正常的事情！“

    双剑客？这怎么可能？这个男人当年就已经是被自己击杀了，而且就算是精神之海都是被自己给毁了，为什么这个家伙现在依然还能好好的活着呢？“

    “是的，之前，我的精神之海是真的被你给毁了，不过，你也应该是没有忘记的吧，我之前就是和你说过的，我这人精通制造幻象，因此，你现在也应该是明白了吧，当年你所击杀的，不过就是我亲手打造出来的一个幻象而已，怎么？事情变成了这样，就真的是很难让你去接受吗？我竟然都是不知道，原来，你的承受能力竟然是这么的差的！”

    “你当年毁掉的就是一具幻象，而我的本尊早就是隐藏起来了，这些年来，我将你所有的招式心法都是彻底的掌握了，你这个男人还真的是十分的厉害啊，不过，现在看来，你就算是再厉害，那么这些也是没有了任何的作用了，这一次，你这个小子将再也没有机会可以战斗了！”

    “师尊，您老人家终于是来了，我还以为，您这一次是不会来了，因此，弟子自然是十分的担心的！”没错，月隐仙魔现在能有着这么强悍的实力，其实都是因为这个双剑客将自己一身的功力都是传授给了他，“轩辕氏，现在事情都是变成了这样了，那么现在的你，究竟是还有着怎么样的本事呢？我现在还真的是想要知道的！”

    “这个月隐仙魔作的所有的事情，这都是经过我同意的，你这个难惹五年还真的是好大的胆子啊，之前，也真的是多亏了你的照顾了，月隐仙魔，你这个小子这些年来作的还真的是相当的不错了，我最不后悔的事情，就是将你收为弟子了，青这个男人的精神体果然是最为适合我的，我再经过了这么多年的修炼之后，终于是将这个家伙的精神体彻底的吸收了，此刻，我也是真的十分的高兴了，好了，现在这就是最后一战了，小子，现在不管你是想要作什么，我都是可以支持你的，这些，难道不就是你所希望看到的吗？这个谢长安，我就交给你了，至于为师我，现在可是真的要去找我多年的好友了，我也已经是很久都没有回去天界了，现在还真的是想要回去看看的！

    “轩辕氏，当年的那一战，你我尚未分出胜负，这一次，我想，也应该是不会有什么人来打扰我们了，这一次我是真的要和你做出一个了结了！“

    就算是退隐了这么多年，但是轩辕氏依然是名声在外，这是无法躲避的，既然是无法发躲避的话，那么就不躲避好了，反正，对于战斗，自己早就已经是习惯了！“好啊，既然你是这么的喜欢战斗的和ua，那么这一次我就成全你好了，长安，这个月隐仙魔其实真的是没有什么了不起的，记住我之前和你说的话，你是一定可以战胜这个男人的，至于这个双剑客，我亲自来！“

    “这个双剑客若是不死的话，那么天界将再也没有什么安宁了！“长安现在和红妆终于是要联手了，”明月，之前真的是让你担心了，不过，我答应你，这一次，也应该是不会了，这个月隐仙魔还是让你我联手击杀比较好！“

    “好啊，你其实早就应该是这么作了，你这个男人就是这样的，你若是离开了我的话，那么自然是什么事情都是不能完成的，这些，我早就已经是知道了，这个月隐仙魔也是真的没有什么了不起的！“

    “看来，这一次，我是无法逃走了，不过之前我明明就是有着可以逃走的机会，但是我却没有这么作，便是因为我知道，只有你这个男人，我是一定要亲手击杀的，若是不能将你这个男人亲手击杀的话，那么我纵然是修炼更加强悍的功力，这些东西，我也是丝毫都不在意的，你说对吗？“

    “看来，你这些年，为了想要战胜我的话，这私下里，还真的是做了很多的事情了，不过，你作的这些东西，其实都是没有什么用的！今日，你我三人便是作一个真正的了断吧，其实对于这样的战斗，我早就已经是感到了一丝的厌倦了，说真的，我自己都是没有想到，这一战，现在竟然是会变成这样的！来吧，看来这里也是真的不能让你我二人的力量彻底的爆发了，不如，换一个地方好了！“

    此刻的天界，这里是天界山的旧址，如今这里早就是变成了一片平地，“我也是很多年都没有回来了，想不到再过去了这么多年之后，这里依然是没有任何的变化的，看来，你我之间的恩怨到底还是要再这里作一个了结的，不是吗？

    “是啊，这里是天界山，再过去了这么多年之后，其实也是没有一丝的变化，那是因为我知道，你这个男人一定是会再次回来的，因此呢。这些日子以来，我其实一直都是再等你的！而现在看来，你这个小子还真的是回来了！”

    “只是不知道，你再过去了这么多年之后，这实力倒是强悍了很多了，看来，我现在想要战胜你的话，那么这还真的是相当的不容易了!”

    若是别人说这个话的话，那么自然是可以相信的，可是这个话是轩辕氏说的，那么这情况自然就是有些不一样了，这么多年以来，轩辕氏惧怕过谁呢？他是谁都不怕！“来来来。这些年不见，你的功力倒是强悍了不少了，阵阵应该要感觉到惧怕的人，是我才是！“

    还是算了吧，这两个家伙作为多年的对手了，对于彼此可都是十分的了解的，它们两人若是真的交手起来，永远都是平局，事情变成这样，其实主要的原因就是因为，这个轩辕氏一直都是再压制自己的力量，其实这么多年以来，他对于自己的力量一直都是十分的恐惧的，其实若是可以的话，他自己也是真的不想去战斗的！

    修炼者对于自己的力量有着一份敬畏之心，这原本就是十分正常的事情，“看来，我不在的这些年，这天界倒是被你弄的相当的不错了，你现在也是完美的拥有了人皇的称号了，这当真是不错的，不过，你也应该是知道的，其实这些东西，对于我来说，早就是没有了任何的吸引力了，不是吗？“

    “好了，现在不管你是想要说什么，现在你还是先将这些人的精神都是吸收了吧，这其实也是你一直都是想要去作的事情！“

    “我可是十分的期待这一战了，为了这一战，我自己也不知道是花费了多少年，如今，我现在的功力距离你也是相差不远了！“好啊，现在能看到你这么强悍的实力，这也是真的相当的不错了，只是这一次，我是真的希望，这一战就是你我的最后一战了，说真的，你这个男人我现在也是真的不想再见到了，我若是一直见到的话，那么我的心情，其实也是一直都不会很好的！”

    “这一代你，我还真的是有些不一样了，我现在每次只要是见到了你之后，我就会真的变得十分的高兴了，当年我就仅仅是以一招落败了，不然的话，我的计划早再很多年前就是可以完成的，但是现在也是真的没有什么机会的，说真的，我一直都是想要战胜你，只要是可以战胜你的话，那么不管是让我做出什么事情，我都是愿意的！”

    这两个人之间的战斗其实也是变得十分的有趣的，说起来这也是十分的简单的，它们两个家伙就是再进行一种精神力之间的战斗，功力修为到了它们这个地步之后，一般的招式，早就没有了任何的作用了，现在它们若是真的要比试一下，各自的高低的话，那么这唯一的法子就是不断地去用精神力战斗！这是一片极为广袤地精神之海！

    所有修炼者地精神之海都是可以直接通向这里地，这里便是精神之海地起源，有的人说，这里的精神之海是由上古时期的混沌之力幻化而来，这话虽然不知道是谁说的，但还是有一定的道理的！

    “看来，现在你我是真的要做出一个真正的了结了，其实这样也是真的很不错的，反正，我对于这样的战斗，那也是非常的喜欢的，不是吗？”

    这可是天界的前后两大高手的宿命绝对，三皇现在也是真的没有什么事情了，它们三人就一直都是再关注这样的战斗的，“我现在其实对于轩辕氏这个小子的实力一点儿都不担心，这些年来，轩辕氏这个小子可是一直都是再疯狂的修炼的，只是说真的，这个小子对长安还真的是相当的不错了，他将这个最麻烦的家伙解决了，这还真的是相当的不错的，你们说，这一战最后究竟是会变成什么样子呢？我自己也是真的想要知道的，要不，我去帮助这个小子吧！“

    神农才是最喜欢战斗的那一个，看看现在这个男人的表情吧，这是多么的有趣呢？“好了，你现在就给我安静一会儿，你难道就真的是不愿意去相信轩辕氏吗？你也应该是知道的吧，再经过了这么多年之后，这个轩辕氏的实力究竟是强悍到了什么地步了，他可是人皇，这个男人的实力可是我亲自认可的，不然的话，我能放心他一个人去战斗吗？你现在就给我好好的看着！“

    “难得是有着这么有趣的战斗，你可千万不要去坏事啊！“人人都说，伏羲是高冷的，但实际上，这个伏羲私下里，再好友的面前，当真就是另外一种面孔了，不错，三皇虽然是亲兄弟，但是再更多的时候，它们三人相处起来，则更是朋友，而且还是最好的朋友，这当真就是让人无法理解了是吗？”

    “好了好了，你们两个都给我闭嘴，我先说好，你们要是敢妨碍我看战斗的话，就算你们俩是我的大哥和二哥，我都是不会饶了你们的！”娲皇是三皇中年纪最小的一个，因此啊，再两个哥哥的面前，就没有任何的道理可讲！

    伏羲和神农顿时是闭嘴了，没有法子啊，自己的亲妹妹说话了，若是真的不答应的话，天知道这个小丫头最后会做出什么事情，别看，娲皇补天以粘土创造人族，但其实这都是表象，他再自己两个哥哥的面前就是极为的蛮横的！

    伏羲和神农有克星吗？如果有的话，那么就一定是娲皇，这是一个固定人选，是不会改变的！“轩辕，你小子可一定是要加油了，我可一直都是十分看好你的，你小子若是输了战斗，我就没收了你所有的零食，反正，我之前都是和嫘祖说好了，他表示十分的同意！”

    嫘祖之前一直都是觉得自己的功力不够强悍，再很多的时候，都是不能更好的帮助到他的，这让嫘祖十分的郁闷，因此，再最近的数十年中，嫘祖一直都是再和娲皇修炼，嫘祖说自己的势力不够，这简直就是骗人的，其实这个家伙的实力那是相当的不错的，就算是娲皇其实也只能是再部分的心法方面指点一二！嫘祖从前也是真的不喜欢修炼的，他出身西陵，喜欢纺织和养蚕，但自从和轩辕氏再一起之后，他就觉得，自己真的是过于的弱小了，就想要修炼！

    可是此前，他对于修炼究竟是一个什么，这都是没有任何的概念的，好在嫘祖一向都是十分的聪慧的，再最短的时间内，掌握了大量的战法，如今再天界中，和娲皇是齐名的人物！只是这么多年以来，嫘祖虽然是有着相当不俗的力量了，但是他依然是十分的低调的！

    轩辕氏现在还能说什么，西陵和娲皇大人的感情一向都是十分的深厚的，不过，这个双剑客想要战胜自己，这是绝对没有可能的事情！“放心好了，这个男人现在根本就不是我的对手，我现在对付他，根本就不需要花费什么力量，双剑客，你这个男人的力量也不应该就是这一的，怎么？很多年前，你失去了双剑之后，难道说，你就真的是不行了吗？这也不应该啊，从以前开始，我就不想和你战斗，但是你这个小子一直就是纠缠不放，好，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要看看，你这个家伙究竟是有着怎么样的强悍实力了，我自己究竟是有着怎么样的力量，你也应该是十分的清楚的，不是吗？”

    “轩辕氏，你也不用这么得意，我之前就已经是说了，现在的你，想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的，这一次，你就准备受死吧！不过，这是我之前的想法，我现在的想法就是，只要我可以拖住你的话，那么我的任务也就已经是完成了，毕竟，这里是长安的主场，我虽然是有着不多的实力，但是也不能抢了人家的风头，这么作，那是真的很不好的！”

    “而你小子，从以前开始，就是喜欢这么作的，怎么？难道这些我还真的是说错了吗？你呢，现在就给我安静的呆在这里，什么地方都不要去，你难道就真的是不愿意去相信你的弟子吗？我可是记得，你的弟子月隐仙魔这些日子那是一直再疯狂的修炼万世之劫的，你现在难道就真的是不想去看看，这个家伙究竟是有着怎样的实力吗？”

    “噗”月隐仙魔现在都不知道这究竟是发生了什么事情，为什么长安这个男人现在竟然都是可以变得这么厉害了呢？之前的时候，这个男人还没有这么厉害呢？自己明明就是修炼了万世之劫，这是师父当年传授给自己的招式，师父说了，一旦学会了这个招式之后，那么不管是面对什么样的对手，这都是可以做到丝毫不惧了！“

    但是现在这究竟是发生了什么，事情为什么就会变成了这样呢？“看来，你似乎对于我实力的提升是真的有些不相信了，不过，这也是十分的有趣的，不是吗？毕竟，这么长的时间过去了，我自己的实力难道就真的是不能有着一丝的提升吗？要真的是这样的话，那么这一战还要怎么玩儿呢？“

    “其实你自己现在也应该是十分的清楚了，你现在根本就不是我的对手了，若是再这么战斗下去的话，那么对于你来说，这还真的就是不怎么好了，不过，你这样的一个男人就算是陨落了，那么我也是不会放在心上的，毕竟，你这个男人原本就是应该死去了很多年了！“

    “我知道，你这个男人掌握了很多的秘法，这些秘法可以再最为关键的时候帮助你，但我现在便是可以告诉你，你现在作的这些，其实真的是没有任何的作用的，因为，此刻，你再我的眼中，就已经是一个死人了！“

    “刚刚的碎石拳我已经是将你的精神核心破坏了，你马上就会遭受到无比严重的反噬了，这究竟是一种怎么样的感觉，我想，你马上就会知道了，怎么样？你现在若是真的不想去死的话，那么你现在认输的化去，其实这所有的一切，都还能来得及，可你若是一直一意孤行的和ua，那么我就只能是和你说一声对不起了！”

    “谢长安，你这个男人说的是什么，你以为我就真的是会相信吗？这天下所有的力量都是再我的掌握中，你想要将我击杀，我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，不管是失败了多少次，我都是可以安然回来的，我有着师父传授给我的最强的力量，你这个男人算是什么呢？只要我愿意的话，那么便是可以再瞬间将你这个男人彻底的击杀，你知道的，这个事情，我是一定可以做到的！”

    “是的，这些事情，你当然是可以做到的，但是你现在也是真的没有那个机会了，你的反噬之力已经是开始了，我给了你机会了，但是你最后依然是没有好好的珍惜，这事情变成这样，都是你的错！”

