    

    这些法王境界的高手的神识带着强大的威压，小柳子在这种威压之下，简直怕的冷汗直冒，整个人都心慌不已，在包厢里紧张的走来走去。

    倒是猥琐鸡还是那副没心没肺的样子，化身为大胖子，一屁股坐在沙发上，拿着串葡萄，好像猪一样啃哧啃哧的拱着吃。

    当然，还有那个也不知道疯没疯的脏老头子，坐在地上一副打坐的样子，神定气闲。

    小柳子曾经问他在干什么。

    答曰：修炼一门极为高深的神功。

    但是大家分明发现，这家伙是坐在地上睡觉，浑身上下没有一点灵气运转的模样。

    反正大家都很淡定，只有小柳子急的个不行。

    猥琐鸡一听他这话，也是抬起眼睛爱答不理的看了他一眼，十分的鄙视，“土包子！你个没见过世面的土包子，你爸比我是什么人？你爸比我的主淫是什么人！这点小场面，你就吓的要尿裤子了？怕个求，反正到时候我们也是呆在袋子里，主淫一旦挂了，我们就投降……”

    猥琐鸡说的唾沫横飞，突然好像发现了什么地方不对劲，一下住了口。

    “咳咳，那啥，我们肯定是要和主淫共存亡啊！怕个球，不就是死吗？”

    小柳子眼睛一翻，简直是无语到了极点，“谁他奶奶的还不知道你根本不会死，哥不一样啊，主人一死，那奴印就能要了我的命！”

    小鼓听见这两个家伙越说越没个正形，也是小脸微怒，嗔道，“你们乱说什么呢！反正我就相信娘亲没事，娘亲才不会被他们打败呢！娘亲是无敌的！”

    这个时候陈炫也是站了起来，这却是手中的阵台已经炼制好了。

    似笑非笑的看了小柳子和猥琐鸡一眼，陈炫是抬手就给了小柳子一个暴栗，“这么点小事，你就怕成这样？”

    “这可不是小事啊，主淫，起码有三十多名法王在外面窥伺呢，他们都是要取您的性命啊！所有人都觉得您没可能活的下去啊！”小柳子红着眼睛喊道。

    陈炫没好气的看了他一眼，“哥是谁？在我的手里，没有不可能的事情，就算有，都会变成可能，修道是什么，那就是一切皆有可能！”

    陈炫霸气的一挥手，很是风骚的说道。

    这一次的确是非常的凶险，身份暴露的时候，他心中也是十分的忐忑，可是等到他拿到那日之卷的时候，他就知道，这次的绝境只怕是有出路了。

    刚刚这一边做其他的事情，讨要灵石啦，炼制虚空阵台啦，他的分身呢，却是在虚空袋子里不断的参悟那日之卷。

    “主人，你真的一点都不担心吗？”小柳子红着眼睛问道，都快吓哭了。

    这家伙本来就是个胆小如鼠，惜命如金，为了活命连节操都可以不要的人，现在当然是恐惧的不行，这家伙真是白长了那么一个魁梧英俊的身躯啊！

    “担心？我当然担心了，这一次绝对是非常的凶险。”陈炫如此说道，小柳子一听差点没吓的软倒在地上，不过却听陈炫继续说道，“不过呢，小爷我也不是没有办法，说不定还能够让这些家伙一个个全部都倒大霉，连命都要丢掉，呵呵，敢来追杀我，那简直是活腻歪了！”

    小柳子呆了一呆，他完全是想不通陈炫到底有什么办法可以让那些法王高手都倒大霉，甚至是丢掉性命，这何止是闻所未闻，简直是根本没有可能啊！

    要知道，法王和龙象虽然只相差了一个大境界，但是这龙象到法王，那就是鱼跃龙门，那就是天壤之别，是修真之中一个极为重要的门槛，一个极为重要的跨越。

    法王高手强出龙象高手不知道多少倍。

    可陈炫呢？他陈炫再牛掰那也只是一个龙象境界初期而已，要是能够撑下法王高手一击而不死，那已经是非常非常天才的了。

    可是现在陈炫说什么？

    要让这追杀他的几十个法王高手全都倒大霉，甚至是丢掉性命？

    这根本就是在说梦话啊！

    “主人，可需要我们做点什么？”小柳子战战兢兢的问道。

    陈炫摇了摇头，“你能做什么？你就是个废物，帮我打打杂还是可以，这种时候，你就滚回虚空袋子里去吧。”

    小柳子听了顿时如蒙大赦，一下子就钻进了陈炫的虚空袋子里。

    猥琐鸡看见了，却是极为的不屑，大摇其头，心中很是得意，“这家伙真没用啊！主人，现在看到了吧，还是我游巨鸡才是你手下最得力的仆人。”

    猥琐鸡拍了拍胸口，很是邀功的说道。

    陈炫白了他一眼没有说话，心说，你？你是个什么德行，我还不知道？

    猥琐鸡这货是典型的不见棺材不掉泪，敌人没有把巴掌扇在他脸上之前，他是绝对不会有一丁点的害怕的，就算是圣人在这里，估计他也要自称你爸比偶，可要是别人把他捉住了，两巴掌扇下去，他立刻就要怂。

    看着这两个货色，陈炫也是摇了摇头，心中很有些郁闷，“老子就收了这么两个废柴一样的狗腿子，要是让我以前的那些哥们知道了，那就实在是太丢人了。怎么滴我也得找几个对老子忠心耿耿，恨不得立刻为我去死的好仆人啊！”

    心中这样想着，陈炫却是暂且将这收仆人的事情记下了，以后看看还能不能遇到些好苗子，再出手。

    至于现在嘛，他却是伸手在虚空袋子上一抹，他的分身便飞了出来，而他本体呢，则是身形一动，钻进了虚空袋子里。

    论起逃命的本事，他的本体是怎么也不如他这分身牛叉的。

    这分身精血无数也就不说了，主要是这血身实在是无比的犀利，拥有不死之身一般的特性，就算是被人拦腰斩断了，还是可以眨眼之间满血复活。

    至于分身的修为嘛，倒也不必太担心，这些天陈炫的本体在外行动，他的分身在虚空袋子里可是没有闲着。

    他一直在修炼，现在也是达到了龙象境界初期的修为！

    这血身的修炼，需要的吸收大量的血气和尸体，这些东西的来源嘛，自然是陈炫上次在幽蓝秘境的地下墓穴之中得到的三角令牌！

    要不是这分身的修为要想超过本体十分的艰难，陈炫的这具分身只怕是早就龙象境界后期，甚至是龙象境界巅峰了。

    明月血身在达到了龙象境界初期之后，其逃命的本领比之从前自然也是大大的增强了。

    陈炫让分身出来，正是要让分身在外逃命。

