    “又是这一招！”

    优幸看着眼前这一幕，顿时有些头疼不已。

    两枚赤红的破坏光弹飞来，泰迦快速移动身体躲开。

    光弹落空，瞬间在翻滚的海面上炸开，掀起数十米高的水花。

    泰迦赤红的身躯被水花打湿，身姿屹立不动。

    他死死盯着孪生怪兽，很快发现了破绽。

    “有了，我想到办法了！”

    “什么？”

    “它们正面防御力的确厉害，但头顶就是破绽之处！”

    泰迦看着急速旋转的基拉斯兄弟头顶，因为雷德基拉斯头角被碎的关系，哪儿出现了一小块明显的空缺。

    之前他的注意力都被基拉斯兄弟吸引了，倒是没有注意它们的头顶。

    现在想想，那儿应该就是它们的罩门所在！

    “既然知道弱点了，那么接下来就好办了！”泰迦忍着喜悦说道。

    又是两枚红色破坏光弹袭来！

    泰迦摆出格斗姿势，双膝快速下压然后——雄鹰振翅般冲天而起！

    两枚赤红光弹从他脚下擦过落入海面，炸起大片的水花，但没有一点溅落在泰迦身上。

    他跳跃到400米高的空中，身形快速旋转增强威力。

    最后借助下坠的势头，朝着基拉斯兄弟头顶的缺口使出浑身之力狠狠踢去。

    下坠中，泰迦右脚包裹赤红的烈焰，陨石般急速下坠！

    “哦，是泰迦火焰飞踢啊！”夏龙看着远处天空宛如火流星般急速下坠的身影，发出一声轻叹。

    嘭——！！

    火焰炸开。

    伴随着两声凄厉的嘶鸣，基拉斯旋转停下来了。

    泰迦借力一个后空翻拉开距离，双脚稳稳落地。

    在他缓慢起身的过程中，布莱克基拉斯头颅猛然爆开，庞然的身体推金山倒玉柱般落在海里。

    血液很快将附近的海域晕染开来。

    无角的雷德基拉斯张嘴发出悲鸣，它快步朝着兄长的尸体快去。

    但在就在此刻，泰迦双手高举交叉，绚丽的七彩能量包裹住他全身。

    “斯特利姆爆冲！”

    泰迦猛然转身，双手组成T字型，朝着雷德基拉斯发射出一道七彩的火花光线！

    雷德基拉斯刚跑没两步，还没触摸到兄长的尸身，就被光线命中瞬间爆碎。

    火焰发出咆哮，怒龙般冲向天空，恐怖的热浪无差别朝着四周扩散而去，将水面映照的一片火红。

    亭子里看见这一幕的众人齐齐愣了下，随后不约而同发出喜悦的呐喊。

    “赢了！！耶耶耶！！”

    “我们可以回家啦！！”

    “好样的，奥特战士！”

    喧嚣的人群中，只有一个模样清丽可爱的女孩缓缓走了出去。

    “小雪，你去哪儿？”

    “我哥哥刚刚给我打电话了，让我去找他，刚刚承蒙大家照顾了，非常感谢！”

    一群人看着那小女孩微微朝大家鞠了一躬，随后露出一个足以让百花都盛开的明媚笑容。

    随后就蹬蹬的跑远了。

    躲在暗处的马格马星人，看着忽然爆种的泰迦，顿时气急不已。

    他好不容易的培养的怪兽兵器就这么没了，他一定不能放过这个年轻的奥特战士！

    马格马星人驾驭着乌云，静默着朝着泰迦后背飞去，没有露出任何多余的动静。

    但他飘到一半，身后忽然就响起了一个声音。

    “你要对我的后辈做什么？”

    “什么人？”马格马星人大惊，猛然回首一看。

    就见一个小女孩飘在空中，正笑意盈盈的看着他。

    “这场战斗的规则是一对二，三打一是严重的违规行为，罚你永久退场！”

    “你……”

    马格马星人皱了邹眉头，刚吐出一个字来，就见眼前这个小女孩忽然挥了挥手。

    她动作十分随意，就像是打招呼一般。

    但伴随着她的动作，一道继续旋转的半月形光刃陡然飞射了过来。

    那光刃速度极快！

    得自宇宙最凶兽赫尔贝洛斯的技能——赫尔切割！

    马格马星人还来不及动作，就感觉脖颈处一凉，随后世界陷入一片黑暗中。

    夏龙随后一挥，念动力拖动马格马星人的尸体悄然落入海水中，至始至终都没有发出丝毫的动静。

    就在夏龙处理掉马格马星人的同时，系统的提示声也陡然响起。

    【恭喜宿主完成完成，新模块——骑士训练营正在加载中】

    【预计需要48小时，加载其中系统其他功能依旧能正常使用】

    【祝您生活愉快！】

    “48小时吗？还行吧，不算太久，不知道新模块有什么功能。”

    夏龙听着这个答案，满意的点了点头，随后快速朝泰迦飞了过去。

    泰迦伫立在海水中，傻了般愣愣出神，直到夏龙叫了他几声才反应过来。

    “恭喜你了，泰迦，成功完成了挑战通过了试炼，你获得什么了奖励？”

    “是分身术。”

    泰迦伸手捂着脑袋晃了一下，随后才缓缓说道。

    这挑战塔还真是神奇，竟然能凭空让人习得技能。

    这分身术，也在光之国学习技能列表之中。

    不过因为是没有杀伤性的辅助技能，学起来难度又大，他就没有学习。

    没想到，今儿个通过挑战塔倒是学会了这个技能。

    “还不错，有了这个技能，泰迦你以后对敌的时候也有更多选择了。”夏龙笑了笑，随后挥了挥手带着他离开了挑战塔。

    之后，夏龙让泰迦解除变身，一行人很快就回到了现世。

    再次看着街道上熙熙往来的人群，优幸竟有着恍若隔世的感觉。

    “小雪，这次多谢你的帮助了，走，去超商，买什么零食都行，我请！”优幸看着身旁双手插兜的酷酷女孩笑着说道。

    “真的吗？”

    优幸看着身边这孩子双眼一亮，灵动的双耳微微一颤，随后一脸期待的看了过来。

    “当然。”优幸笑了笑，正要说些什么，耳麦忽然响了起来。

    “我是优幸。”

    “终于联系到你们了，你和小雪去哪儿你？”佐佐木社长的声音立刻响了起来。

    “对不起，出了一点小意外，请问出什么事了吗？”优幸赶紧道歉道，随后问道。

    “哼哼，刚刚我接到了一个大单子，你和小雪赶紧回伊吉斯吧！”佐佐木社长得意洋洋的说道，随后就挂断了通讯。

    “大单子？”优幸愣了一下，随后扭头看向夏雪。

    “不好意思了，小雪，我们得先赶回基地了，零食看来只能等下次有空的时候去了。”

    “好吧！”

