    “那是什么人？”

    易阡陌立即问道，“还有封印，为什么在这里看起来非常光亮，可神识扫过去，却没有那么亮。”

    他擦了擦嘴角的血迹，看着白夕若和乔嘟嘟，等待着他们的回答。

    沉默了许久，白夕若说道：“那是夜魔山山主。”

    “山主？”易阡陌奇怪道，“这夜魔山，还有一位山主？是邪族，还是鬼煞，又或者……是其它什么东西！”

    “是一个幽魂！”

    白夕若说道，“游荡在夜魔山的幽魂，没有人知道她是谁，也没有人知道她来自何处，从她出现，就一直在黑魔山，每一次封印之战，她都会出现，阻止我们修复封印。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“不是邪族？”

    “不是！”乔嘟嘟摇了摇头，道，“她出现的时间点不对，还有……你真的看到封印已经被侵蚀了吗？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“封印中已经形成了一片黑色的蜘蛛网，若是不全力修复的话，恐怕很快就会破碎，这件事应该立即禀告军部，让他们加快速度！”

    “不行！”

    乔嘟嘟摇了摇头，说道，“我们接到的军令是待命，若是现在汇报过去，便是触犯了军法，该如何解释？”

    “自然是神识！”易阡陌说道。

    “没有人会相信。”乔嘟嘟说道。

    易阡陌沉默了，他的神识强度，尚且只能看一眼，更别说其它的修士，换做是他，估计也不会相信。

    “你说她出现的时间节点不对是怎么回事？”易阡陌问道。

    “这……她应该出现在大战的后期，而不是现在！”

    乔嘟嘟说道。

    “你们是不是有什么事情瞒着我？”易阡陌忽然问道。

    “没有！”两人异口同声。

    易阡陌压根就不信，他总觉得这两个人一定是有什么事情瞒着自己，他们的表现给他的感觉，有些奇怪。

    原本一点都不着急的易阡陌，此刻却有些着急了，如果封印破了，放出邪族来，以那数十万修士，易阡陌可不觉得他们能够顶得住。

    而且，乔嘟嘟现在的态度，让他感觉有些不对劲，此前的乔嘟嘟无论如何，都要完成任务，可现在却停留在这里，尤其是当他看到了封印的情况是，还顾左右而言他。

    不过，就在这时，转机出现了，易阡陌的神识一扫，在远处看到了一支小队，这小队还剩下两人，竟然是此前那名戴着斗笠，身穿黑袍的修士。

    除此之外，另外一支小队的队长，那鸟头修士也跟他在一起，两人似乎联合在了一起。

    当他们赶到此地看到这上百万的鬼煞时，陷入了沉默，过了好一会，这名修士才拿出了天道镜，将此地的情况汇报给了军部。

    当他们放下天道镜时，开始在四周搜寻着什么，易阡陌意识到这两位似乎已经在军部那里得知了他们提前到来的消息，应该是搜寻他们。

    易阡陌当即将情况告知了乔嘟嘟，一听说对方出现，乔嘟嘟和白夕若都是眉头一皱，对这位修士似乎十分忌惮。

    易阡陌立即问道：“似乎从一开始，你们两个都很害怕他的样子？”

    “此人便是上一次封印大战结束后，唯一一个活着回来的小队成员，也是酆都城的英雄！”

    乔嘟嘟说道，“他是一名天军。”

    “哦，他叫什么？”易阡陌好奇道。

    “贺兰峰！”乔嘟嘟不假思索，“此人修为深不可测。”

    “这样不是更好？”

    易阡陌说道。

    “可是，有传言说，他之所以能够回来，是因为杀掉小队所有的成员！”

    白夕若突然开口道。

    “有证据？”易阡陌问道。

    “没有，此人向来孤僻，从天军脱离后，便一直在酆都城内。”白夕若说道，“没有人愿意和他打交道，因为他身上总是有一股让人不适的杀气，他也没有朋友。”

    “所以你们担心，如果完成任务，他有可能会杀掉你们？”

    易阡陌问道。

    两人没有说话，但脸上的表情却告诉他，是有这个可能的，易阡陌紧跟着说道：“现在不是计较这些的时候吧。”

    “没错，现在不应该计较这些，仅靠我们的实力，根本无法突破这里，只有跟他会和才是上策。”

    乔嘟嘟说道，“他在何处，能否联系上他？”

    易阡陌当即以神识传音，这名修士听到他的声音有些意外，在犹豫了片刻后，贺兰峰来到了他们的隐匿阵法内。

    除了贺兰峰之外，还有另外一名修士，正是那名鸟头修士，两名修士的修为都不弱。

    进入大阵后，贺兰峰扫了乔嘟嘟和白夕若一眼，目光最后停在了易阡陌身上，道：“这阵法是你布置的？”

    他的声音冰冷，面具下看不清他的脸庞，只有那双锐利的眼睛盯着他，让人毛骨悚然。

    “是我。”易阡陌点了点头。

    贺兰峰却不再说话，也不准备询问他们下一步该怎么做。

    这时，乔嘟嘟立即将易阡陌探听到的情况告知了两人，听完后的贺兰峰和那鸟头修士，全都皱起了眉头。

    “你确定？”贺兰峰问道。

    “不但封印被侵蚀的十分严重，她也提前出现了！”

    乔嘟嘟说道。

    一说到她，贺兰峰瞳孔一缩，那名鸟头修士直接打了个寒颤，似乎很恐惧，更没想到这位竟然会提前出现。

    “麻烦了！”鸟头修士说道，“别说这里有数百万鬼煞，即便突破了这里，我们进入了封印所在的区域，也只是送死而已！”

    “为什么？”易阡陌问道。

    “因为她在夜魔山内，是无敌的！”

    贺兰峰说完，转而问道，“此地的情况，你们有汇报军部吗？”

    几人都没有说话，在贺兰峰锐利的眼神下，乔嘟嘟甚至低下了头，不敢与他对视，而贺兰峰的眼神里，也是一副果然如此的表情。

    “不能再等其它小队了，我们必须突破此地，将真实的情况告知军部！”

    贺兰峰提议道，“要不然，此次封印之战，恐怕会失败！”

    “怎么可能失败呢？”鸟头修士说道。

    “怎么可能不会失败？”易阡陌紧随着问道。

    鸟头修士不说话，易阡陌看向了乔嘟嘟和白夕若，两人也保持了沉默，但易阡陌却感觉到，他们似乎并不担心此次封印之战会失败的样子。

    这本身就是非常反常的事情，他心中暗暗警惕了起来，好像从一开始，他们就一直隐瞒着什么。

