 “需要跟荒海那里联系吗？”

沙天瑞忽然低声道。

他们这一年多以来，不仅在经营着联盟，也在寻找着秦念的消息。

只是寻遍中洲，没有发现特别值得注意的人，直到几个月前，黄金百盟突入中洲，联合天妖战族一举踏灭万妖禁区，震撼中洲强族，他们才注意到了‘葬念’。

经过一番调查，他们也了解到了秦念在荒海的行动。

竟然用了短短一年多的时间，集结起了如此庞大的一个群体。

他们从里面看到了星耀联盟的影子，也看到了天王殿的影子，这两个在新世界里非常特殊的存在，让秦念在这第二世界完美糅合到了一起。

黄金盟经此一役，不仅确立了极度危险的形象，也跟天妖战族正式联盟，此外还刺激到了荒海里的新型组织，大面积的联盟体如雨后春笋般成立。

他们几乎可以想象，秦念肯定会秘密扶持其中几个，并在荒海掀起战争，最终以黄金盟名义盟主的身份，成为整个荒海最有话语权，也最有能力的一个乱世枭雄。

“不需要联系了，以他的能力，也能猜到父亲会在半年后降临。”

秦昊了解过黄金盟的模式，对那位素未蒙面的‘大哥’也高看了一眼。

这个模式确实非常适合混乱的荒海，也是一个能在短时间里集结力量的绝妙办法。

既然秦念能做到这一幕，就足以说明他的能力和智慧，该做什么，他应该很清楚。

沙天瑞他们缓缓点头，心里则是感慨。

帝子无弱者，秦焱是，秦昊是，秦念同样如此。

当黄金百盟一百多位煌武大面积登陆中洲的时候，引起的震撼是空前的，就连他们得到消息后都感到了一股寒气。

这位名义上的长子竟然以润物之声掀起惊天之势，他们佩服。

“玉堂？”

远处的林荫小路上传来一道美妙的声音。

秦昊他们立刻收拾好情绪，恢复了平常淡然的态度。

“圣女。”

沙天瑞他们立刻行礼，表现的很谦逊。

“三位长老也在啊。”

苏紫萱出尘如仙，傲世而立，一袭紫衣柔滑似水，勾勒出她完美到诱人的轮廓，一头长发倾泻而下，如瀑布一般，她只是站在那里，就有着说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

“六个月后就要大婚了，我们来看看有什么需要帮的上的。”

虽然沙天瑞他们知道秦昊跟苏紫萱只是一场‘戏’，但不得不承认这位圣女的美丽和气质。

如果他们将来真的有什么结果，能走到一起，相信青莲王玥晴也不会太反对。

“有劳三位长老了。”

苏紫萱嫣然一笑。

看着这三位长老，不由得又是一番感慨，在沙天瑞他们刚来祖荒神教的时候，还看萧玉堂不顺眼，总是处处作对，但一年多下来，他们却成了萧玉堂最亲近的朋友。

这不是人格魅力，又是什么？

“我们就不打扰了。”

沙天瑞他们笑着离开。

苏紫萱等他们离开后，眼睛里便只有秦昊了，红唇微抿，神色之间欲语还羞。

秦昊晋入仙王后，她忽然感觉可能要失去他了，没想到短短几天之后，他竟然公然宣布大婚，这种被直击内心的惊喜感和幸福感，让她连续几天都像是沉浸在了美梦里。

“这几个月里，我可能顾不到你了。”

秦昊走过来，牵住她的手。

“你要闭关了？”

“我准备拜访下各族，跟他们探讨一下中洲的局势，控制他们的行动。

大婚在即，我们联盟不能在这几个月里再惹到哪家势力，再出什么大乱子，我要让那一天的中洲成为最安静地一天，也要让整个中洲的势力，都来见证我们的婚礼。”

秦昊多少感觉有些对不起这个女孩，但这种念头也是一闪而逝，利用一人，布局天下，他狠的下来。

大不了，将来再做补救。

“这种事，交给教主就可以了，还需要你亲自拜访？”

苏紫萱幸福的依偎在他怀里，忍不住的紧紧抱住。

“细想起来，我还没去过各族呢，正好趁这机会见个面，别显得咱们太高傲。

我亲自拜访了，婚礼的时候，他们才会更重视。”

“还有六个月呢。”

“我不想婚礼太仓促，我要让那场婚礼足够完美，足够……配得上你……”苏紫萱还能说什么，用力抱紧，满脸的甜蜜幸福。

荒海。

中洲诞生仙王的消息也传进了混乱又浩瀚的荒海，引起了轩然大波，但是议论过后，在意的人并不多。

因为这里的顶级势力并不多，都是强族古派之类，以及数以亿计的散修群体，所以那个层面对于他们来说还太遥远了。

倒是万劫洞天和四象星宫突然闯到这里，势必会霸占某些海域，反而引起了更多地警惕。

而秦念得到消息后，却基本肯定了自己的判断。

那位祖荒神教的‘女婿’，就是一同来到这个世界的秦昊了！一个王国的遗子或许能在这乱世之中成就仙武之名，但绝不可能迈入仙王层面，就算是能，也不可能在这么短的时间里。

至于外界盛传他延续乾元帝君的道路，集结了九方大帝的鲜血，这反而更像是秦昊的做派了。

“他已经仙王了，要不你也试试？”

王钟他们不想秦念落在秦昊后面，三位帝子，秦昊秦焱全部仙王了，反倒是秦念这个哥哥慢了。

“这个世界容不得两位仙王。”

秦念摇着头，秦昊能晋入仙王，可以用乱世奇迹来解释，会引起震撼、敬畏，会引起羡慕，但是如果短时间里又诞生第二位仙王，这里面就肯定有些古怪了。

尤其是天幕，更会派人出来调查！天幕，这是他们现在唯一需要警惕的势力。

连秦昊都故意宣告数月之后隐退，来减缓天幕对他的警惕。

“理是这么个理，就是……”他们耸耸肩，还是有些不甘心。

他们相信只要秦念愿意，完全可以放下黄金盟的事，游走天下，寻找机缘，并晋入仙王层面。

“父亲会在不久后奔袭这个世界，一两个仙王帮不上忙，但几千万上亿生灵的呼唤，却能产生大效果。”

秦念就算拼出全力晋入仙王，最终可能连战场都靠近不了，可如果他能把他布置的格局全面发展起来，就能影响整个荒海的局势，那样的效果才是他真正想要的效果。

“知道了。”

妙音瞥了王钟他们几眼，别再多说了。

秦念来这里不是跟谁竞争的，而是做一个帝子应该做的本分。

“拿出我们的资源，继续资助翻天盟和太皇盟。”

秦念现在主要精力是牢牢控制住黄金百盟，毕竟一百个势力太复杂太庞大了，稍有不慎就可能变得失控。

他更需要做几件大事，来提升黄金百盟之间的凝聚力。

而且，一百个势力足够庞大了，不能再招揽更多加入，所以他要扶持其他两大联盟，并把他信赖的人变成里面的名誉盟主。

 