
一听说许长兴等人来了，戚光立刻吩咐，在龙湖山庄的二号宴会厅接待。

可以说，龙湖山庄的一号宴会厅，基本上一年都不见得开放一次，用二号宴会厅接待，已经算是最高的待遇了。

戚光又让迟秘书给戚桐升打了个电话，让三儿子带着孙女戚玲玲一起到场。

一家人先后来到宴会厅，跟着很快就有人将许长兴一行请来。

这一次来龙湖山庄，许长兴一行的人数可不少。许长兴带着妻子前来，元聚诚带着女儿元天茹，杜泉带着外甥李美臻。

两下见面，自然是好一番热闹，客套之后，按宾主在偌大的宴会桌旁就坐。戚家的服务员很快上菜，一盘盘一碗碗的，天上飞的地上跑的水里游的，总共二十六个菜，几乎是应有尽有。酒也是好酒，珍藏二十年的茅台。

菜肴上齐，酒水倒上，戚光先是举起杯子，大家伙一起干了一杯。当然，这所谓的酒杯，其实很小，说起来也就是一个酒盅。哪怕是戚玲玲、元天茹，也都一饮而尽。

喝了杯中酒，戚光满面春风地说道：“今天请诸位到来，一共有两件事，一是提前庆祝咱们顺利收购无当集团，二是给诸位壮行……”

说到此，他看向就坐在自己的身边的戚武宣，接着又道：“武宣，你现在就将目前的局势，以及接下来该怎么做，跟诸位贵宾们说一说吧。”

“是，爷爷……”戚武宣马上点头，跟着平和地说道：“诸位，关于对无当集团的收购，已经来到尾声。无当集团的局势，诸位想来比我还要清楚，张禹的股权遭到分割，无当集团群龙无首，到了土崩瓦解的边缘。现在，以我们手中的筹码，足够吃掉无当集团。不过么，为了稳妥起见，我今天又得到了萧洁洁手中筹码，其中2%归入我的名下，另外的5.5%，则是得到萧洁洁的委托。可以说，无当集团唾手可得！”

听了戚武宣这番话，许长兴、杜泉等人都是一愣，随即纷纷说道：“戚总果然厉害，竟然能够得到萧洁洁手中的筹码，如此一来，无当集团真的是囊中之物！”“真是想不到啊，戚总连萧洁洁的筹码都能弄到手，那无当集团从今以后，便是戚家的了。”……

这些人的脸上，都是笑容，就算是元天茹，脸上同样洋溢着笑容，只是她的笑容，多多少少有点假。不过在这种场合下，却也不至于被人察觉。

元天茹心头巨颤，因为她心里明白的很，在这之前，如果说张禹凭着他们元家的筹码，再争取到杜泉手里的筹码，确实可以跟戚家掰掰手腕。或许，还能获得最后的胜利。

但是现在呢，戚家却已经拿到了萧洁洁手里的筹码，纵然张禹的本事再大，也是回天无力。

“输了……张禹看来是要输了……这样的话，我该怎么办……”元天茹在心中嘀咕一句，她下意识地看向李美臻。

因为桌子特别大，她和李美臻的距离并不近，而且在李美臻的边上，还坐着戚玲玲。

说来也巧，她看李美臻，李美臻也看向她，二人的目光接触之后，李美臻不禁微微皱眉，但随即恢复正常。

那天晚上，李美臻愿意接受元天茹的安排，倒戈张禹。但是眼下的局面，倒戈已然没有任何意义了。要知道，即便是元聚诚和杜泉联手帮助张禹，手里的股份加在一起，也不过是5%，而现在戚武宣拿到了萧洁洁手里7.5%的股份，即便其中5.5%是委托，可到了股东大会上，一样管用，完全可以代表萧洁洁举手了。

张禹的胜算本来就不大，到了此时此刻，更是毫无胜算，输到家了。如此一来，就算自己有心说服舅舅，杜泉也不可能答应，这不是找死么。谁都知道，这是和戚家撕破脸的事情，赢了还好说，要是输了，以后就倒霉了。

这时候，许长兴突然举起酒杯，站了起来，他满脸笑容地朗声说道：“戚总拿下萧洁洁的股份，那胜负已定。我们明天就到公司提请召开股东大会！在此，咱们大伙一起敬戚总一杯，恭贺戚总大获全胜！”

“恭贺戚总大获全胜！”“恭贺戚总大获全胜！”“恭贺戚总大获全胜！”“恭贺戚总大获全胜！”……元聚诚、杜泉等人，纷纷站了起来，就连元天茹和李美臻，也都赶紧起身，大伙举着酒杯，看起来是那样的热情与真挚。

戚武宣也站了起来，举起酒杯，朗声说道：“全靠诸位鼎力相助，要不然的话，哪能如此顺利。请诸位放心，大功告成之后，我们戚家定有厚报！诸位，干！”

当下，众人又喝掉杯中酒。

今天晚上，戚家真的是好不热闹，大家伙推杯换盏，你来我往，就连戚老爷子也喝了差不多能有半斤白酒。戚桐辉和戚武宣父子，那就更加不用说了，喝了能有一斤酒。

酒席散了之后，戚家的人还亲自将许长兴一行送出门去。

三拨人分头回家，元天茹坐在车上，脸上没有丝毫表情。回到家里，她更是直接进到卧室。

走到窗前，看了看窗外的景色，元天茹忍不住叹息一声，脸上满是惆怅。

“此时此刻，张禹还有胜算么……”元天茹摇了摇头。

她有心给张禹打电话，通知一下张禹，看看张禹还有什么打算。无奈的是，自己根本没有张禹的电话号码。

第二天一早，杨颖和方彤、骆晨，以及鲍佳音一同前往华信银行镇南支行。四个女人都带着股权证明，鲍佳音自然是受夏月婵的委托，带着夏月婵的股权证明前来。自然，两个负责监视杨颖的经侦队警察，也要跟着。

来到银行，由鲍佳音出面，负责处理抵押手续。即便苏雅莲有心钉死杨颖，可是杨颖重新将股权进行抵押，一切都符合法律条文，又没欠银行利息，还能将杨颖如何。所以，她也只能是干瞅着。

重新抵押的手续办理完毕，杨颖看向两个警察，说道：“二位警官，现在没有问题了吧？”

“没有问题了，那我们回局里复命去了。”一个警察说道。

他俩也知道，已经没有他俩什么事了，银行方面没法追踪，自己总不能继续跟着。于是，直接离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="39686779"  chaptername="第2884章  张禹还有胜算吗？">加入书签</a>
</div>
