
　　顾铮和岳灵芝又继续查看四周，陆续发现了好几件现代物品。

　　这些现代物品，充分说明了这里，确实是能连接两个世界的通道。

　　但这些现代物品，没有一件能解释，莫小仙和小程程以后还发生了什么事。

　　也解释不了，龙家先祖为什么要龙家后代，守护那个石洞。

　　岳灵芝不甘心。

　　她得继续再找找，总会找到蛛丝马迹。

　　顾铮看着岳灵芝的侧脸，心中是不太平静的。

　　悬崖底下的雾状物，肯定就是连接两个世界的桥梁。

　　灵芝肯定也知道这一点，当那些雾状物将她往下拉的时候，她有空间躲藏她应该不会害怕，但她却毅然的选择留下来。

　　她是不愿意他因此伤心难过。

　　她宁愿选择和他一起探险。

　　他却还因为此事而生气。

　　这时候，岳灵芝又有新发现。

　　“顾铮，你看，这是什么东西？”

　　一个比较大的石缝里面，有一只银质的同心锁卡在那里。

　　顾铮动用体内的灵力，强行将石缝撑大，将银质同心锁取了出来。

　　可能因为石头的挤压，同心锁已经严重变形。

　　岳灵芝就着火把，仔细查看，发现同心锁上面刻有一个“龙字”。

　　她特别惊喜：“这只银质同心锁，是龙少主给莫小仙的信物，龙少主在日记里多次提过，莫小仙两次离开他，都带走了这个同心锁。”

　　“但是，同心锁怎么会出现在这里呢？”

　　难道莫小仙和小程程在回到现代世界的时候，遇到意外，没有成功回到现代世界？

　　如果是这样，那他们肯定还能找到其他东西。

　　岳灵芝兴致勃勃：“我们再找找看，看还能不能找到其他东西。”

　　“嗯。”

　　顾铮肯定是没有异议。

　　他们两个继续往周边寻找。

　　深坑四周都找遍了，也只找到几个现代物品，有一只严重变形的易拉罐瓶子，还有属于现代的塑料用品之碎片。

　　但没有发现，哪怕是一件属于古代的金银首饰。

　　岳灵芝又推翻了之前的猜测。

　　当时莫小仙和小程程，应该成功的离开了这个世界。

　　极有可能，他们贪心不足，又从现代世界穿回来过，但在穿回来的过程中，出现了意外。

　　莫小仙的同心锁，因此流落在此。

　　岳灵芝和顾铮在深坑底下的四周搜寻完后，顾铮又举起火把，飞身上去，在深坑四周的石壁上寻找。

　　他就像是在马戏团做杂技的，沿着深坑里面的石壁转圈圈。

　　别看他转的速度快，他其实已经看清楚了，石缝里面有没有东西。

　　岳灵芝忍不住也紧跟在顾铮身后。

　　她要提防万一发生意外，她能第一时间将顾铮扯进空间。

　　在外人看来，他们两个是在玩男女追逐的游戏。

　　然而，顾铮搜寻了四五圈，在深坑的石壁里面，并没有发现其他东西。https://www.23sk.net

　　当顾铮和岳灵芝跳下来的时候，却踩到了一根人骨头。

　　这是一根破损的人体小腿骨，看模样应该是属于男人。

　　他们一开始的时候并没有发现这根骨头，肯定是他们踩着石壁转圈圈的时候，从石缝里面震动下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十三章 深坑免费阅读。https://www.23sk.net 