    格雷琴见到夏墨的模样心中吃了一惊，没想到夏墨竟然还有这样的形态。

    但是转念一想，学院里面钢力士也是有类似的能力，因此倒也放下心来。

    “这是我的一个特殊形态，这个形态下我才能更好地发挥力量。”

    夏墨解释了一句，然后心口的位置械源之种缓缓地浮现出来。

    械源之种是个金属圆球的模样，但是仔细看去，圆球当中的却是有一个棵金属树木的模样浮现其中。

    就像是一个微型星球当中的生长着一棵机械圣树一般。

    械源之种虽然有实体，但再和夏墨融合之后，更像是概念一样的东西，存在于夏墨的心脏当中。

    夏墨为主，械源之种为辅，吸收能量不断地成长，并且不断地反哺夏墨本身。

    械源之种一出来，格雷琴心头一凛，好强大的东西。

    她能够感觉到来自凤凰之力的那种躁动的感觉，就好像是遇上了势均力敌的东西一般。

    “开始了。”

    械源之种悬浮到了两人的中间，在夏墨的操控下，缓缓地发动了吸收能量的能力，尝试着将凤凰之力从琴的身体当中吸引出来。

    吸收能量的力量笼罩在了琴的身上，下意识地琴在感觉到了这股力量之后，就想要动用自己的能力反抗。

    凤凰之力宛如野兽，最讨厌的就是被束缚住。

    然而琴却是主动地将凤凰之力安抚，她知道凤凰之力焦躁起来了，就意味着夏墨的手段有用。

    两人的同时发力，身形逐渐地悬浮起来，身形相对，悬浮半空，周围能量波动四散，强度开始节节攀升。

    韦兰德看着现场开始掀起的能量波动，眼睛看了监控设备一眼，然后说道：“该做些防护了，能级已经攀升到三阶了。”

    三阶完全爆发出来足以将这个小岛搅得一片狼藉，当然两个博士都经过强化，都是二阶高级左右的实力，三阶能量的外泄最多是让他们有些狼狈而已。

    但是夏墨和琴一会的能量绝对是达到四阶的程度，并且有可能爆发到五阶，他们两个可不想因为能量外泄而受伤，要不然可就好玩了。

    两个博士手腕处的手环光芒微闪，身后两个微型的飞行器瞬间变化形态，变成了单兵机甲，将两人包裹进去。

    随着两人机甲穿戴完毕，夏墨和琴那边的能量等级已经超过了四阶，整个小岛伴随着能量的波动，已经就开始微微震动，地面出现龟裂，四周刮起了大风。

    若非是提前做好了屏蔽的准备，只怕现在的能量波动已经被某些势力侦查到了。

    仪器的中央，能量达到了某种峰值，琴的身上一缕缕的红色能量开始涌出，在身体周围环绕。

    这是以她为宿主的凤凰之力开始慢慢地被抽离出来，一缕接着一缕，动作缓慢到了极点。

    夏墨也不敢加快速度，因为盲目加快，只怕连琴自己的能量都会吸收干净，那样琴只怕会有危险了。

    到了那个时候，怎么安抚凤凰之力都会无济于事，迎接夏墨的将是恐怖的反攻。

    夏墨操控着的械源之种向着第一缕飞散出来的凤凰之力缓缓靠近，蓝色的能量逐渐地缠绕上了这一缕凤凰之力了，缓缓地将它拉进械源之种。

    时间一分一秒过去，这第一缕凤凰之力逐渐靠近了械源之种，终于红色的凤凰之力透过了械源之种的外壁，进入到了械源之种当中。

    如同发丝一样的能量，被械源之种当中的树苗吸引，萦绕在了它的周围。

    第一缕凤凰之力吸收成功之后，小岛之上暴动的能量稍稍地减缓。

    夏墨也是心中一喜，这意味着借助械源之种的力量他的确能够将的凤凰之力牵引到自己的身上。

    夏墨缓缓地加大了控制，凤凰之力正在一缕一缕地从琴的身上慢慢地被械源之种缓缓地接引过去。

    然而就当接引到第十缕的时候，忽然对面的琴猛然睁开了双眼，红色的长发陡然飞扬而起，双眸当中，漆黑如墨，如同深渊。

    “不好，黑凤凰！”

    夏墨心中陡然一惊，这个状态的琴他可是半点都不陌生，正是凤凰之力以及第二人格主导状态下的黑凤凰。

    随着黑凤凰的出现，琴身上的凤凰之力骤然开始暴动，剧烈地反抗着械源之种的牵引。

    夏墨脸色一变，精神念力使出想要将琴稳定下来，然而就是这么一加大力度，忽然精神能量上传来了一股强大的排斥感。

    凤凰之力在排斥自己的精神能量。

    夏墨刚刚感知到这个念头，陡然所有琴身外浮动的凤凰之力齐齐发动，形成一个强大的冲击波与械源之种的力量进行对抗。

    顷刻之间，牵引失败，所有的凤凰之力全都钻回到了琴的身体当中，除了被夏墨捕获的十缕凤凰之力。

    琴落在了地上，双眸从完全的黑瞳变回了原来瞳孔的脸色。

    “墨，你没事吧！”

    琴神色着急，方才突然之间被凤凰之力篡夺了身体的控制权，突然爆发剧烈的反抗，她很担心夏墨会因为她而受伤。

    夏墨此时也是落在了地上，摇了摇头，说道：“我没事，它只是在反抗。”

    夏墨看向了琴，问道：“感觉怎么样？”

    琴闭上了眼睛仔细感知自己的能力，忽然睁开眼睛，眸中闪过了光彩，她道：“凤凰之力的躁动减弱了一点，而且我的心灵能力更强了。”

    琴一边说着，精神念力一边发动，周围的仪器，包括巨石都缓缓地漂浮了起来，看她的模样的确是轻而易举，比起之前好太多了。

    夏墨点了点头，说道：“很正常，引动凤凰之力的同时，你的封印也逐渐有了更多的裂缝，能力当然会增强。”

    琴将控制的东西轻轻放下，然后说道：“只要多来几次，凤凰之力可以完全引走了。”

    “恐怕很困难。”

    夏墨却是摇了摇头，伸手将械源之种招到了手心，械源之种依旧是金属球形，能够若隐若现地看到其中的金属树苗以及树苗周围的十缕凤凰之力。

    十缕凤凰之力不断地环绕着金属树苗游荡，不时凝聚一处，变成一只极为微小的凤凰。

    “你应该可以感觉到，十缕凤凰之力对比你身体里面的力量，只怕百分之一都算不上。而且凤凰之力有着简单的情感和意识，有了这次之后，下次牵引难度会大上不少，所以很麻烦。”

    牵引的确有效，但是一次不成功，下次难免难度会大上不少。

    除非械源之种拥有更强大的力量，但是对于械源之种来说，本就是在吸收能量成长当中，若是真有强大力量，夏墨未必还会窥视凤凰之力。

    夏墨眉头微皱，心道：“看来还得增强自己心灵能力，这样才能协助械源之种镇压凤凰之力，并且增加对凤凰之力的吸引力。”

