    第722章 八九玄功vs三头奇美拉！

    看着那变成了三头魔兽的怪物，秦无痕等人，脸上都有些怪异。

    之前看时，这罗刹神帝明显是纯正的人族血脉，但此刻，竟然化作了魔兽。

    众人不由得都有些奇怪。

    秦无痕看向红昭：“你认识这魔兽？”

    红昭闻言，点了点头，道：“这魔兽，有些像传说中的三头奇美拉，可是却与三头奇美拉有些不太一样！”

    “哪里不一样？”秦无痕皱了皱眉。

    红昭看向天际与杨戬大战那三头巨兽，道：“传说中，奇美拉拥有狮子的头，山羊的身躯，和一条蟒蛇组成的尾巴，它的呼吸吐出的都是火焰，乃是火属性凶兽。”

    “可是一旦进化成为三头，那么就会发生变异，三头奇美拉的三个头颅，能力都不一样，而且，三个头分别是狮头、羊头和龙头，乃是极为凶恶的恶兽，特点是贪吃。”

    贪吃！

    诸位微微颔首，这一点已经看出来了。

    这罗刹神帝，恨不得把能看得见的食物都吃到肚子里去。

    “那为何它这三头还是罗刹神帝的面容？”

    秦无痕皱眉看去。

    此刻，天际那巨兽的三个脑袋，俱是罗刹神帝那甚至还有些娇俏的面容，可偏偏却长着狮子的身子，尾巴奇长无比，怎么看怎么诡异。

    “这我就不知道了。”

    红昭摇头说道：“三头奇美拉乃是凶兽，我也只是听说过，并未见过，至于这罗刹神帝为何会变成这三头恶兽，或许只有她自己清楚！”

    秦无痕微微点头，若有所思。

    人族血脉，却变成了三头奇美拉？

    这确实有些诡异。

    但若是有些特殊能力的话，似乎又并不是说不过去。

    毕竟，世界之大，无奇不有！

    还是等杨戬先将这三头奇美拉拿下，再来问询吧……

    秦无痕眼眸微眯，继续抬头，看向天际那正在大战的一人一兽。

    不得不说，杨戬不愧是传说中的二郎真君，不论武艺还是神通，都是一流层次。

    恐怕在无双人杰中，实力都处在中上！

    此刻，只见他施展神通法天象地，化作一个比那三头奇美拉还要庞大的巨人，身披银甲，手持三尖两刃刀，与那三头奇美拉展开近战。

    三头奇美拉速度极快，而且力量也是强大无比，可几乎每一击都会被杨戬提前躲开，就是偶尔有一次无法躲过，也被杨戬硬碰硬击退。

    比力量，施展了法天象地后的杨戬，同样十分强大，丝毫不弱于那三头奇美拉！

    不过，这三头奇美拉三个脑袋十分难缠，虽是罗刹神帝的面容，但其中却蕴含着极为恐怖的能量，那罗刹神帝嘴一张，里面就有无穷火焰喷出。

    这火焰温度极高，似乎连虚空都能点燃，甚至能够侵蚀杨戬的仙力，杨戬也不敢硬接。

    只不过，杨戬也并非没有应对之法。

    借着空隙，他眉心的天眼裂开，放出神光，射在那三头奇美拉身上，立即便是让得后者惨叫连连。

    这天眼神光，可以破它的防御！

    不过，见了血之后，三头奇美拉变得更加暴戾，三张面容狰狞无比，双目也是变得一片通红，不断朝杨戬发起攻击，一副不死不休的模样。

    轰！

    杨戬躲开它的一击，退了开来，眉头紧紧皱起。

    没有必杀手段，很难了解这畜生啊！

    而且，陛下的意思是活捉、收服，不到最后时刻，尽量留它一命。

    因此，他也不好直接下杀手！

    但寻常手段，根本拿它没办法！

    “吼！！！”

    这时，三头奇美拉咆哮着，再次冲了上来，巨大的爪子，径直朝杨戬胸口抓去。

    可怕的力量席卷而下，让得虚空都开始颤动起来！

    足以预见，一般的修士若是被它拍中，只怕不死也要半残！

    杨戬虽然无惧，但也不会傻傻地去硬接，身形一闪，便是后退了数百丈，再次拉开距离。

    可是那三头奇美拉一击不中，更加暴戾，再一次地朝着杨戬猛扑而去。

    下方，秦无痕等人，眉头紧蹙。

    张良、薛仁贵等人，脸色都有些凝重。

    也幸亏动手的是杨戬，否则，换做他们任何一人，都不可能如此轻松！

    这畜生的实力，实在太强了！

    “陛下，吾等去帮忙吧？”

    薛仁贵皱眉看向秦无痕，请示道。

    “不可！”

    秦无痕还未说话，张良便是摇头，道：“真君并非不是这三头怪兽的对手，只是因为想要活捉，所以有些束手失措，若是直接斩杀的话，这三头奇美拉并不是他的对手。”

    “而且，你等上去，反引起真君反感。”

    张良深深看了眼诸人。

    闻言，诸人俱是一怔，跟着瞬间恍然。

    不错！

    他们这些人，谁又不是那种极致骄傲的人呢？

    此刻杨戬与三头奇美拉一对一单挑，他们去帮忙，反而有些失礼，让杨戬觉得技不如人……不对，技不如兽，失了面皮。

    “那此刻怎么办？”

    徐达皱眉道：“这畜生太凶了，根本不可收服！陛下，要不……”

    听着徐达满含杀意的语气，秦无痕自然明白他的意思，闻言也是有些犹豫。

    不过，考虑了一下，他还是摇了摇头，道：“再等等看！不急！”

    说完，他看向旁边的红昭，道：“你可知这三头奇美拉有何弱点？”

    红昭想了想，道：“它是火属性凶兽，应该惧水吧？”

    “惧水？”

    秦无痕若有所思，微微点头。

    跟着，他抬头看向天际的杨戬，喝道：“杨戬，变幻水属性神兽与它斗一斗试试！”

    杨戬怔了一下。

    水属性神兽？

    轰！

    就在这时，那三头奇美拉再次袭来，杨戬眉头一皱，想了想，收起法天象地神通，随后身形忽然一闪。

    “吼！！！”

    忽然间，整个天际暗了下来。

    随后，一道震耳的兽吼响彻天穹！

    众人抬头看去，顿时间目瞪口呆。

    只见天空之上，杨戬已经消失不见了！

    取而代之的，是一头遮天蔽日的庞大巨兽。

    这巨兽似鱼非鱼，似鸟非鸟，似鹏非鹏，双翅舒展，不知几千米远！

    “鲲鹏？！！”

    秦无痕嘴角一抽，立即就认出了这巨兽的原形。

    这也太莽了吧？

    让你变幻一头水属性巨兽，你直接变个鲲鹏？！

    ……

    ……

    (本章完)

