 女娥想要出面化解眼前的乱局，被女佘陛下给制止了。

女佘对身边的一个侍卫道：“调三百黑羽军过来。”

外围就有黑羽军驻守，调来很容易，不过女娥有些想不通。

道：“母亲，这些男人可都是修真者，据说还是人间各派的年轻精英弟子，化解眼前的局面很简单，我们出面就可以了，就算我们不出面，也该调天女司的修女，调黑羽军前来是不是有点……”女佘陛下道：“有点什么？

是不是觉得有点侮辱这些修真高手？

我就是要让这些人知道，昆仑仙境乃是我天女国的地方，不是他们的宗门，在这里，我才是至高无上的存在。

不给他们点颜色看看，以后就算我们出境作战，也会处处受到人间排挤欺压的。

女娥，你要记住，我们天女国是由女人组成，很特殊，被人间所轻，必要时，我们必须得采用果决的手段，才能赢的尊重。”

黑羽军很快就调来了，女佘陛下对黑羽军的校尉挥了挥手，三百名身穿黑甲，面戴黑色面罩的黑羽军，如狼似虎的冲进了正在殴斗的人群里。

这些黑羽军没有拿刀剑兵器，每个人手中一根短棍，见人就打，下手很重，和昨天叶小川拎着桌腿打那些玻璃心碎了一地的正魔男弟子差不多。

可怜这些男弟子，都是叱咤天下的年轻俊杰，平日里御空飞行，高来高往，几乎都是灵寂境界之上的修为，甚至还有天人境界的绝世高手。

此刻，却被一群没有什么修为的姑娘，用短棍猛捶。

叶小川与云乞幽的脑袋一上一下的趴在门缝里往外面看。

叶小川乐的合不拢嘴，道：“怎么样，我说他们会被揍吧，哈哈哈，这些精英人士被一群姑娘揍，可不是天天能看到的啊，快看快看，那姑娘下手真狠，封天穹估计要留在王宫当太监啦！”

正道弟子挨了两棍，立刻老实的宛如人形大鹌鹑，蹲在地上，不敢再动。

魔教弟子那都是刀尖上舔血的，彪悍凶残，挨打自然要反击，结果忘记自己修为被封了，变成废人，力量与速度都还不如一个普通人，哪里是那些训练有素的黑羽军姑娘的对手？

封天穹可没什么怜香惜玉之心，一个大脚，准备来一个漂亮的侧踢。

结果，速度比他想象的慢多了。

在他刚抬起脚，后面的一个黑羽军姑娘就一脚从下面踢在了封天穹的两腿之间，似乎能听到鸡蛋碎裂的声音。

周围的那男子，看到这一幕，只觉得自己身子一抖。

至于那些来自人间的女子，在心中则是泛起了同一个念头，又多了一个太监。

那姑娘踹中了封天穹的命根之后，反手就是一棍，没打到封天穹的肩部，低头一看，此刻封天穹蜷缩成了一只大龙虾，抱着下身，在地上打滚儿。

骚乱很快就被平息了，参与非法斗殴的那些男弟子，几乎都挨了好几棍。

总体来说，正道弟子的下场，似乎要比魔教弟子好一些。

魔教弟子除了封天穹的小弟弟被踹了一脚，还有几个已经挂彩了。

周围的那些人间女子，看到这群黑羽军如此凶悍，个个瞠目结舌，目瞪口呆。

这战力，这身手，似乎已经不输给人间中土的精锐士兵了。

局面被控制住了，那些男人也都老实了下来，女佘陛下与女娥少司命，这才闲庭漫步一般，朝着这边走来。

女佘陛下道：“这里是天女国后宫重地，不是你们人间的菜市场！在这里寻衅滋事，我不会轻易饶恕，今天算是给你们一个小小的教训，再敢惹事，定不轻饶。”

有人叫道：“我们只是想去祭拜木神前辈！”

女佘陛下淡淡的道：“木神陵寝，去的不宜太多，三十七个名额，已经是极限，至于是你们之中的那些人去，你们自己决定，如果闹事，一个名额都没有。”

名额是女娥定下来的，说三十七人，必须得是三十七人，如果这个时候女佘陛下退让了，让更多的人，或者全部的人都去谒陵，那女娥这位少司命的权威将会受到严重打击，而且还会给人间各股势力造成一个错觉，觉得天女国是柔软可欺的。

所以，女佘陛下不会在名额上有任何的让步与妥协。

她说完这句话，就带着女娥走了。

刚才殴打男人的三百黑羽军姑娘，也都有序的撤了出去。

本来大家还想通过闹事，争取更多的名额，现在褶子了，女佘陛下寸步不让，而且还对他们进行殴打，让这些人知道此方法行不通，只能老老实实的坐下来谈判，到底怎么分配那三十个名额。

不，是三十三个，叶小川贡献出来了三个。

“谈判？

谈什么谈？

咱就抓阄。”

小七立刻跳了出来。

她是孤家寡人，又是来自天界，这些名额肯定没她的份，所以她通过抓阄抽签的方式，自己还有些机会。

鬼丫头道：“你还想打吗？”

小七叫道：“打就打，谁怕谁啊。”

两个丫头一言不合又扭打在一起，打了半天见其他人没啥动静，两个人又悻悻的住手了。

她们主要是想惹是生非，现在既然事情惹不起来，那就继续找的别的乐子，蹦蹦跳跳的离开了人群，不知道又去祸害哪些宫女了。

正魔弟子通过商议，三十三个名额分成几份。

正道宗门与魔教派系，各分八个名额。

正道散修世家与魔教散魔，也各分八个名额。

多出来的一个名额，可愁坏了正魔弟子，正好这时，皇家修真院的赵硕开口道：“我们皇家修真院，怎么着也得一个名额吧。”

谈了一个时辰，在天快黑的时候，总算将这些名额全部分配下去了。

分配的还算公允，几乎每一个大一些的门派，都有一个弟子。

不过一些散修世家，就没这么好运了，只能在这干看着。

叶小川与云乞幽一直没有从清影姑娘养伤的房间里出去，当然，两个人也没有在做不可对人言的羞羞事。

两人就是在聊天。

 