    玄天帝府，那位太虚境十重老者，脸色凝重，瞬间便来到了上层，找到了帝府的一位圣人。

    此刻，这圣人正在与另外一位圣人论道，。

    “拜见许圣人！”

    太虚境老者恭敬的道。

    “何事？”

    一位圣人淡淡的问道。

    “有一只大妖，形似灰毛鸡，相貌丑陋，但却可挥手碾压我，它叫嚣着说认识御天神尊大人，让神尊大人出来见它。”

    太虚境老者道。

    “哦？”

    此言一出，两位圣人身子一闪，皆是走了出来。

    “这只大妖是如何说的？”

    许圣人的脸上，也露出了一抹凝重。

    敢这么说的，一定是有些底气，不然，没人敢在玄天帝府上如此对御天神尊大人不敬。

    整个大罗真界，都没人敢对御天神尊大人不敬。

    御天神尊大人，掌管大罗真界已经有百万年，天下莫敢不从，威严早就深入人心。

    难道这大妖，是曾经神尊大人的某个伙伴？

    许圣人和方圣人对视一眼，眼眸凝重，然后同时道：“带路！”

    太虚境老者，立刻带路。

    三人来到下方星辰，玄天帝府据点的时候，还未走近，便听见一只大妖，无比骄傲道：“御天神尊也该来了吧，他若见到老祖过来，必定是极为的激动，立刻跪拜，让老祖长留与此，指点指点他，可惜，区区大罗真界这种小地方，又怎么能够留得住老祖？

    老祖，终究只是过客！”

    “跟着漫天的风一样，无法触及！”

    “当年，老祖略微指点御天神尊，他便变强不少。”

    “如今，多年未见，也不知他如何了？”

    许圣人和方圣人，再次对视一眼，额头的冷汗都冒出来了。

    他们以为灰毛鸡只是御天神尊大人的伙伴，但似乎这只大妖，比御天神尊大人活的还久，曾经指点过御天神尊大人，那么它如今在大罗真界的身份与地位，可是极为可怕的。

    别说自己是圣人，就是再进一步，也不算什么。

    两人立刻整理衣衫，然后恭敬的走了进去，看向这只大妖。

    它翘着二郎腿，坐在木椅之上，虽然来到了玄天帝府的地盘，但小小的眼神之中，充满了不屑与傲然，问世间，谁敢在玄天帝府露出这幅表情，他们立刻便相信了一分。

    这种坐姿，更是平添两分潇洒。

    还有这种奇特的相貌，整个大罗真界之中，他们活了这么多年，都从未见过，甚至连相似的都没有见过，可见其独特。

    独特便意味着稀少，珍贵，不同凡响。

    两位圣人顿时心中，生出一丝敬佩，毕竟可是指点过御天神尊大人的大妖啊！“拜见前辈！”

    许圣人和方圣人，同时对着灰毛鸡拱手道。

    看到这种情况，太虚境巅峰老者，顿时被吓傻了，立刻便跪拜在地上，方才他竟然还对这样的前辈大妖出手，真是罪该万死，连圣人都要弯腰拜，说明此事一定是真的。

    “哦？

    不愧是小小圣人，总算是比太虚境有眼光了不少！”

    灰毛鸡眼角一瞥，淡淡的说道。

    李墨的目光之中，也露出一抹光芒，灰毛鸡这次总算是真的了。

    “前辈，请，我们直接去玄天帝府最上层！”

    许圣人说道。

    “好，带我去见小御天吧！”

    灰毛鸡走了下来，大摇大摆的朝着前方走去。

    闻言，两位圣人再也不敢有任何一丝怀疑。

    “前辈，让许圣人先带着您，我立刻去通知御天神尊大人！”

    方圣人道。

    “好，去吧，我们不急，我们从最下面一层，朝着上面慢慢走去！”

    灰毛鸡道，同时看了一眼李墨，这意思非常的明显，看家没有？

    这就是老祖的威严，这就是老祖的强大，颤抖吧，墨小子。

    随后，灰毛鸡走在前方，许圣人在一旁毕恭毕敬，直接从大街上朝着上一层的通道处走去。

    大街之上，众人愣住了。

    一名圣人如此恭敬的对待一只看起来非常独特的大妖，这只大妖什么身份？

    怎么回事？

    众人震惊的议论着。

    老祖大手一挥，看向那位太虚境强者，然后开口道：“告诉他们，不要隐瞒，老祖向来光明磊落！”

    “是！”

    太虚境老者，立刻便大声开口道：“这位大妖前辈，乃是九圣老祖，曾经指点过御天神尊大人，如今过来寻找神尊，地位极为尊崇，诸位跪拜！”

    闻言，灰毛鸡眉头跳动，这老头不错，非常不错，老祖喜欢。

    周围众人一听，更加的震惊了。

    立刻纷纷拜了起来。

    “拜见九圣老祖！”

    这一道声音，远远的传了出去，很多人都奇怪的道，九圣老祖是谁？

    当听到解释后，众人皆是震惊了，曾经指点过御天神尊大人的？

    那么至少活了百万年了，该是什么修为？

    该有多么的强大，怪不得都没毛了，原来是老的掉毛了。

    众人开始围观，这可是指点过御天神尊大人的存在啊，所有人都围了过来，一脸尊敬的看着灰毛鸡，里三层外三层，眼眸尊敬，议论不断。

    等走到前往上层的阶梯时，周围已经为了上千万修士。

    灰毛鸡特意停了下来，然后看向四周，挥了挥爪子，“诸位，好生修行，总有一日，你们也能够达到老祖万分之一程度的，不对，老祖万分之一对你们来讲太难了，但你们努力就行，努力过就不会后悔，加油。”

    “多谢前辈指点！”

    “多谢九圣老祖勉力！”

    众人全部弯腰拜了起来，一脸激动。

    毕竟，他们虽然也在玄天帝府，但是，从未见过御天神尊，神尊大人向来也都是不会露面的，而这只大妖，可是指点过御天神尊大人的，这种大人物，此生都难以见到。

    “再见！”

    灰毛鸡依依不舍的对着众人挥手，然后在方圣人的带领下，进入到了第二层，还有一些修士，也跟着上来，他们也是属于第二层的，只不过是刚好在最下层。

    于是，整个第二层也开始传播了出去，指点过神尊大人的大妖前辈来了。

    

