    只见一柄黑白交加的利剑，在空中化出漫天的星光。

    点点星光落下，蕴含了不可思议的威能。

    那名阳神级别的僧人，明显修炼了某种强悍的炼体神通。

    他身材高大雄壮，刀枪不入，水火不侵。对于各种法术和法器，都有很强的抗力。

    此前他和那名女剑修对战的时候，单靠肉身，就能暂时抵挡住对方的飞剑。

    可是此时点点星光落到这名僧人身上，立即在他强悍的肉身之上留下无数空洞，让大量的鲜血四处喷射。

    不过片刻功夫，这名僧人浑身上下就变得千疮百孔，颓然倒下了。

    至于那名魔修和那头魔物，被星光击中之后，身上立即剧烈的燃烧起来。

    他们知道遇上了无法抵御的高手，还试图施展魔道秘术逃走。

    可是星光点燃了他们的身体，很快就将他们焚烧殆尽。

    孟章以大欺小，倚强凌弱，仗着返虚期的修为欺负一群阳神级别的敌人，算不了什么。

    可是他用两仪通天剑这门神通，展现出了他本人对星云剑宗剑道的理解，不但表明了他的身份，也展现了他高超的剑道造诣。

    眼见差点让自己落难的敌人被孟章轻而易举的消灭，那名女剑修呆了一下，然后飞到了孟章面前，立即行大礼参拜。

    “弟子穆星彤，拜见孟老祖。”

    孟章从来不知道，星云剑宗还有阳神级别的女剑修。

    当然，对方的修为和功法做不了假，确实是星云剑宗弟子。

    而且云老祖临终之前都放心不下，托付给孟章照顾，此女绝对是他最为关心的对象。

    孟章心里甚至隐隐有种感觉，云老祖之前布下的诸多后手，被敌人破解了，那可能都只是烟雾。

    他真正看重的，应该是眼前这名女剑修。

    这名女剑修才是云老祖真正的后手，也是星云剑宗真正的继承人。

    接下来，两人之间的对话，证明了孟章的想法。

    这名自称穆星彤的女剑修，对孟章没有隐瞒，老老实实的说出了自己的来历。

    在多年以前，穆星彤就是星云剑宗知名的剑道天才，表现出了极强的潜力。

    当时的星云剑宗虽然没有像现在这样风雨飘摇，濒临绝境，可是真实情况也绝对说不上太好。

    星云剑宗已经有不少的剑修种子，在灰土世界莫名其妙的陨落。

    云老祖虽然对凶手隐隐有所猜测，可却也无能报复。

    星云剑宗只有云老祖一名返虚大能坐镇，实力不足，不足以应对各方敌人。

    当时的穆星彤在门中一枝独秀，被云老祖视为可以继承星云剑宗传承，有朝一日能够重振宗门的希望。

    为了保护穆星彤，云老祖设计了一场事故，让穆星彤假死，脱离了所有人的视线。

    就连穆星彤在宗门之内的魂灯，都被云老祖偷偷处理了。

    星云剑宗是接受过仙人传承，祖上曾经一度辉煌过，有过多位返虚大能的宗门。

    云老祖在修真界资历极老，经历过无数的风风雨雨。

    如果不是被宗门所累，云老祖的成就可能不止于此。

    云老祖有着深厚的人脉，结交过不少的好友。

    流云圣宗的一位返虚大能云岚道人，早年和云老祖是生死之交，有着过命的交情。

    虽然陷于宗门立场，云岚道人无法全力帮助星云剑宗，可是他和云老祖之间的私交不受影响。

    云老祖将穆星彤偷偷送到四角星区内部的大世界，托付给云岚道人照拂。

    穆星彤本人资质了得，心性极佳。

    这些年里面，她的修为突飞猛进，进步很快。

    不久之前，她还渡过阳神雷劫，成功进阶了阳神期。

    在四角星区内部的大世界，绝大部分资源早就被各大势力瓜分完毕，散修生存困难。

    流云圣宗是真仙开创的强大宗门，立派真仙至今都还在。

    云岚道人即便是返虚大能，都不能在宗门内部为所欲为，必须遵守宗门的各项规则。

    他可以适当的照顾穆星彤，却不能因私废公，用宗门的资源来栽培穆星彤。

    为了便于在四角星区立足，穆星彤在云岚道人的引荐之下，加入流云圣宗，成为了一名外门长老。

    有了流云圣宗的身份，穆星彤获得了许多的好处。

    最起码，那些星云剑宗的仇人，就算是知道了穆星彤的存在，也不敢贸然去四角星区内部大世界，追杀流云圣宗的成员。

    她能够顺利的进阶阳神期，与此脱不了干系。

    当然，既然享受了流云圣宗身份带来的好处，自然也要负担起相应的义务。

    穆星彤要为流云圣宗效力，要完成宗门下达的任务。

    流云圣宗这样庞大的宗门，内部免不了激烈的各种斗争。

    穆星彤既然是被云岚道人引荐加入宗门的，身上自然打上了云岚道人的烙印。

    在近些年里面，因为云岚道人这一系的人马在争斗之中落到下风，穆星彤身上多出了许多的麻烦。

    当然，流云圣宗这样的宗门规矩森严，就算是内斗，都是有着底线的。

    不能伤害嫡系修士，不能公开同门相残……

    穆星彤虽然被云岚道人看重，实力也不弱。可毕竟不是流云圣宗的嫡系修士，自然免不了遭遇打压和排挤。

    虽然流云圣宗好歹也是名门正派，门中内斗不会太过分。

    可是穆星彤还是被发配到了灰土世界，需要完成不少麻烦的任务，要经历许许多多的危险。

    由于穆星彤的身份，她在灰土世界还要背负额外的风险。

    果然，穆星彤刚刚来到灰土世界后不久，就暴露身份，遭遇了强敌的围攻。

    当年云老祖在逝去之前，就施展以心印心的秘术，将所有的事情向穆星彤做了交待。

    穆星彤对于云老祖的逝去伤痛万分，可是为了星云剑宗的传承，却不能回到星云剑宗。

    当她被流云圣宗发配，来到灰土世界，遭遇强敌围攻，眼见抵挡不住的时候，她不得催动通讯玉佩，向孟章求助。

    在求助之前，她也没有抱有太大的希望。

    尽管孟章曾经在金牌之前立誓，会严格遵守承诺。

    可是孟章如果因为其它事情耽搁了，没有及时赶到，那也是没有办法的事情。

