    他冷冷地盯着九头飞龙兽，寒声说道：“你今天是发疯了不成，难不成真想跟我同归于尽？”

    “你难道不知道咱们两个的实力吗？咱们两个争斗了百年，到底实力如何都很清楚，如果再这样争下去，只能是同归于尽！”

    九头飞龙兽盯着他，阴冷说道：“你别装蒜了，你能不知道我是为什么而来的吗？”

    寒冰吞山猿听了之后，心里巨震，惊呼道：“难不成，你，你也是为了他而来？”

    “没错，我当然是为他而来！”

    “这可是神级血脉，万年难得一见的神级血脉！何等珍贵？”

    九头飞龙兽寒声说道：“只要你把那个神级血脉的人类交出来，我就退走！”

    说着，他忽然向关押着众多人类的山洞看来。

    他双爪连连挥出，山洞的铁栅栏大门，便是被轰开，重重地落下，当场便砸死了几十人。

    而他的目光，穿过人群，最终落在了陈枫的身上。

    随着他的目光，所有人的目光也都是落在了陈枫的身上。

    九头飞龙兽和寒冰吞山猿的声音非常大，他们都听得很清楚。

    而看到九头飞龙兽的目光落在陈枫身上，他们还如何不知道？

    所有人都是发出惊呼，用一种极其不敢置信的目光看着陈枫。

    “他们，他们竟然说这个人拥有神级血脉！”

    “难不成，这两头巨兽，现在竟然是为了争夺他而战斗？”

    “这个少年，竟然有如此大的来头？竟然有强横至极的神级血脉！”

    他们看向陈枫的目光之中，极为复杂。

    尊敬，畏惧，崇拜，不一而足！

    段玉书痴痴地看着陈枫，喃喃说道：“果然，你是王孙公子落魄，但是再怎么落魄，也高贵无比。”

    寒冰吞山猿大惊失色，惊呼道：“你，你怎么可能知道他是神级血脉？”

    “我可不像你这头蠢猩猩一样，只靠本能在生活！”

    九头飞龙兽满脸不屑说道：“你可别忘了，我父亲当年可是纵横绥阳郡无敌手，他给我留下了非常丰厚的家底！”

    “其中就有一项宝物，可以感应到周围百里之内的神级血脉！”

    “我循着神级血脉一路往这儿过来，就在你这里找到了！”

    “哈哈，幸亏我来得及时。你是不是想在这个月圆之夜吞噬他呀，但可惜，你的如意算盘打不响了！”

    寒冰吞山猿一听这话，就知道今日之事不能善了，发出一声冷哼：“那咱们就拼个你死我活！”

    “谁赢了，神级血脉就归谁！”

    九头飞龙兽哈哈狂笑道：“好，我正有此意！正好，与你争斗了百年，现在也该做一个了断了！”

    然后，寒冰吞山猿和九头飞龙兽，疯狂地战在了一起。

    他们两人，各施神通，手段层出不穷。

    每一招一式，都是强大至极。

    寒冰吞山猿一拳轰碎了一座山峰，无数巨大的石块冰块，向着九头飞龙兽砸去。

    而九头飞龙兽，则是把巨口张开，无数火焰喷吐而出，直接将那些石块融成一片飞灰，随风飘去，遮挡了寒冰吞山猿的视线。

    然后，他以极快的速度掠到寒冰吞山猿身后，双爪向着寒冰吞山猿的后背狠狠撕去。

    在他后背之上，撕去了两大块巨大的血肉。

    寒冰吞山猿吃痛之下发出疯狂吼叫，肌肉忽然绷紧，夹住了他的爪子，然后回过身来一拳狠狠击在他的翅膀之上，将他的一半翅膀给打折！

    他们两个的战斗，充满了强横的威力，速度迅捷无比，强度极大。

    不过是短短一炷香的时间，两者便都是已经身受重伤。

    而不知不觉之间，他们战斗的方向，也是向着外面挪去。

    很快就已经距离山洞，足足有几十里远了！

    寒冰吞山猿似乎并未察觉这一点，他是被九头飞龙兽引过去的。

    这时候，忽然，外面传来一声清脆的喊叫，一只巨大的苍鹰，足足有百米长，忽然从远处以极快的速度扑了过来。

    是直接向着山洞扑来的！

    很快，他来到山洞之中，落在地上。

    然后，大嘴直接将陈枫叼了起来。

    他来的速度快到了极点，所有人都没有回过神来，包括寒冰吞山猿在内。

    而陈枫此时，神智却是清醒无比。

    他立刻就猜到，这头巨大的苍鹰，肯定是九头飞龙兽指使的。

    巨大的苍鹰，动作非常轻柔，就像是生怕伤到了他一样，直接将他叼在口中，然后急速向外飞去。

    看到这一幕，寒冰吞山猿目眦欲裂，发出一声狂吼：“你这条肥蛆，简直卑鄙无耻！”

    九头飞龙兽哈哈狂笑：“蠢猩猩，没想到吧？我早有妙计！”

    “我这边缠着你，我的手下却是将这个神级血脉的人类给抓来，哈哈哈哈，你能奈我何呀？”

    寒冰吞山猿连连吼叫，向着那只苍鹰冲去。

    但是九头飞龙兽又岂能放他离开？立刻将他缠住，让他不能寸进！

    但这时候，寒冰吞山猿眼中却是忽然闪过一抹诡诈之色，哈哈狂笑道：“就你有后招吗？你以为我这儿没有吗？”

    说着，他飞速来到山洞旁边，伸手一拉，拉住了一个极其粗大的铁链。

    这铁链往下一拉，天空之中竟然是瞬间落下来一张钢铁大网。△≧△≧

    这张大网直接将整个山谷覆盖，那头苍鹰本来就已经要飞出山谷的范围了，结果直接被这张钢铁大网给覆盖了下来，直接被笼罩其中。

    被这些无数钢铁重重砸中，一声悲鸣，向下低飞。

    都快要砸到地面了，才堪堪重新飞起来。

    寒冰吞山猿冷笑说道：“我这张钢铁大网，本来是要准备对付你的！”

    “我花了整整十年的时间，掳掠了十万人类工匠，才造出这个大网来，没想到，没给你先用上，倒是给你这个手下先用上了！”

    九头飞龙兽看着这钢铁大网，心中一阵惊悸，怒骂道：“你这头蠢猩猩，竟然还有这样的心机？”

    他思量着，如果是他突然被这张大网给网住的话，只怕也是很难挣脱的开，真就要死于此地了！

