    某座古色古香的宅院中，一个穿着长袖T恤和牛仔裤，看起来不过二十岁出头的清丽女孩坐在和周围木制家具格格不入的电竞椅上，纤细修长的手指在键盘上飞舞，“劈里啪啦”的声音像是在用键盘弹奏《野蜂飞舞》，脸色的表情却是入鏖战的将军一般沉凝。

    “可恶！又输了！”

    女孩一脸气恼地把耳机摘下来扔在电脑桌上。

    桌面角落的QQ闪烁起来，发出“滴滴”的提示音，女孩点开光标，一个头像是一只大头熊的账号给她发来消息。

    路明非：打得不错，有进步，你真不考虑一下拜我为师？

    女娲：你想得美，小！弟！弟！

    路明非：达者为师没听说过吗？

    女娲：达者为师是没错，但是光一个星际打得好可算不上“达”。

    路明非：其他游戏也行啊，这方面我还没怕过谁。

    女娲：好大的口气，敢不敢来比比？

    路明非：比什么？你说吧。

    女娲：街霸玩不玩？

    路明非：祝你好运。

    ……

    三十分钟后，女孩反手把ps3的手柄拔下来扔出窗外。

    想了想，又从ps3主机里取出一张光盘让它随手柄而去。

    垃圾游戏，毁我青春。

    电脑屏幕里，路明非发来一条关切的消息。

    路明非：你还好吗？没跳楼吧？

    女娲：……互删吧，谢谢

    路明非：别啊！我好不容易才遇到你这么有潜力的人，还是个漂亮妹子！不收徒感觉自己亏大发了啊！

    女娲：你是不是对我心怀不轨？！（警觉抱胸）

    路明非：呸，龌龊！我只是看你是个游戏圈里比较罕见的妹子所以对你比较友好而已！况且我已经有女朋友了，看不上你的

    女娲：那就好

    路明非：话说回来，之前有人给我打开了一条全新的思路，如果你实在不像拜师的话，咱俩也可以义结金兰嘛！这样我也可以教你啊！

    女娲：你要认我当姐姐？

    路明非：是你认我当哥哥！

    女娲：你没睡醒吧小弟弟？

    路明非：你看照片也就比我大个两三岁，一口一个小弟弟是不是有点过分？

    女娲：我要说我的年纪能跟你爸爸叫小弟弟你信不信？

    路明非：那我还能跟你爷爷叫大哥呢！

    女娲：你这话要让我爷爷听见你大概率会被他吊在房梁上风干成腊肉，我爷爷年轻的时候最爱这么干了。

    路明非：你爷爷年轻时候是混道上的？

    女娲：道上的见了我爷爷得跪下磕头。

    路明非：哈！你就当我信了吧。言归正传，你要不要拜我为兄。

    女娲：不可能！你拜我为姊我倒是可以考虑。

    路明非：那……要不这样，咱俩各论各的，我管你叫妹，你管我叫弟？

    女娲：好像……也不是不行？

    路明非：你同意了？小妹妹？

    女娲：我已经不记得有多少年没有人这么叫过我了，这么一听，还有点怀念……你想这么叫就叫吧。

    屏幕对面的路明非看着这句充满沧桑感的话一愣，心说对面不会真是个天山童姥吧？

    或者她其实也是个像副校长一样人老心不老的混血种？她发给我的那张照片确实有种像是岁月沉淀下来的娴静感……

    不过他转念一想，就凭那张二十岁出头的脸，这姑娘即便是混血种年纪也大不到哪去，毕竟混血种更类似于半妖，体内的特殊血统只能抑制衰老延长寿命。

    他们和修士不一样，修士可以让自己的身体状态在一生中绝大多数时间都保持在最佳时期，直到大限将至才会快速衰老。

    混血种和半妖只是把成年到死亡之间的衰老过程拉长了而已，其中各个阶段的比例虽然有所变化，但是整体上是越来越老的，不存在将容貌和身体定格在某个年龄段的情况。

    如果这个女孩本身已经六七十岁甚至更老了，却还长着一张二十岁出头的脸的话，那她的寿命应该得有个两百多年，血统怕是和副校长这个欧洲第一炼金师差不多了。

    这种人在全世界范围内都凤毛麟角，怎么可能会有这么巧的事情？

    这应该就是个古灵精怪的戏精女孩而已。

    路明非做出判断，然后犹豫了几秒后毅然在游戏群里发出一条消息。

    路明非：各位，我想拉个妹子高玩进群，你们觉得怎么样？打星际能在我勉强认真的情况下扛过九分钟，街霸差点赢了我一次，技术绝对靠谱！

    老唐：拉呀拉呀！咱们群严重阳盛阴衰，唯一一个妹子队友还不在群里，你再不拉个妹子进来咱们都成和尚庙了！

    御神刀·村雨：我没意见，听你的

    老唐：乔治兄弟没在线，估计在工作，根据我以往的经验，他肯定同意村雨兄的决定。所以非哥你赶紧拉人啊！

    路明非：我先去问问人家愿不愿意。

    师兄昨天已经决定要加入那个什么卡塞尔学院了，未来一段时间估计会挺忙，乔治兄一直忙于工作，而且把妹妹看得很严，自己不在场绝对不会允许妹妹和路明非他们一起玩，不知道是不是当初被老唐的表现吓到了。

    以往一直时间宽松的老唐最近则在忙着修炼观想法，毕竟事关小命，他自然动力十足。

    这么算下来，整个群里时间充裕并且能固定陪路明非组队或者开黑的人就一个都没有了，这让他一度质疑自己当初创建这个群的意义。

    不过现在看来，女娲小妹妹似乎不错，时间充裕，人美声甜，技术在线，虽然偶尔喜欢摆出一副老气横秋的样子，但是戏精少女从某种角度上也算是个加分点，这样的队友可以说是相当完美了。

    所以路明非果断往群里问了一下，然后得到了不出所料的回答。

    他点开和女娲的聊天框，发过去一条消息。

    路明非：女娲小妹妹，既然你已经拜我为兄了，那勉强也算是半个自己人了，我把你拉近一个游戏高手的QQ群吧，以后没事还能联个机PK或者组团做怪猎任务啥的。

    女娲：行吧，就让我去指点指点他们！

    路明非：你别太自信了，当心翻车了……

    路明非心说虽然你技术不错，但是群里其他人也不是软柿子，楚师兄打起游戏来精密地像人工智能，乔治虽然技术一般但反应速度一流，老唐以前虽然是个添头但现在鱼跃龙门一飞冲天日后在游戏一道上的成就未必在我之下，就连乔治的妹妹都展现出了远超常人的游戏天赋。

    把女娲拉进群，路明非搓动鼠标滚轮，滑动好友列表，目光落在一个叼着烟斗的骚包西部牛仔的头像上。

    “副校长……按他跟我说的他一直在卡塞尔塔楼顶层闭关做研究，他应该也算是个老宅男了，不知道他有没有时间玩游戏，技术怎么样……”

    路明非摩梭着下巴，觉得副校长这种货色不可能一天到晚搞研究，说是搞炼金术研究，八成是偷偷躲在塔楼顶层看小电影和小杂志，不如拉着他一起打打游戏，对身心健康还好点。

    “有机会问问他，他要是愿意玩游戏的话就把他也拉群里吧，”路明非暗暗决定，“以他的血统带来的身体素质和神经反射，当个普通高玩绰绰有余。”

    “反正群里已经够乱得了，有师兄这个混血种，我这个修士，老唐这头龙，还有乔治兄妹这对普通人和女娲这个有极小概率是混血种的戏精少女……再加个炼金师也不是什么大事……吧？”

