    “江舟”趁机甩开卢绫又攀过来的双手，走了过去。

    “哼！”

    卢绫生气地狠狠跺了跺脚，又小跑着追了过来。

    卢敬也顾不上自己女儿的出格，严肃道：“怎么？”

    卢大神情惊疑不定道：“为以防万一，我刚才带着几个兄弟到周围去探探路，竟然没办法走出太远，来来回回都是在院中兜圈子。”

    卢敬神色一变，凝重地道：“这是真撞邪了啊，要是不找出那东西，咱们恐怕想走也走不了了。”

    “啊！”

    突然一声惨叫传来。

    卢敬等人猛的一惊。

    “江舟”已经如一道轻烟般掠入驿馆中。

    尽管他的动作已经够快，但等他进来时，也只看到一具无头的尸体摇晃了几下，便扑到在地。

    脖子上不见一滴血。

    与之前那个“五哥”的尸体一模一样。

    厅堂中还留有一部分人，此时却都看着这具无头尸，满脸惊怔茫然，根本没有反应过来。

    “呵呵呵……”

    “江舟”依稀听到一声娇笑声。

    旋即看到无头尸上空，一根横梁上似乎有一张黑发披散的脸一闪而过。

    顿时劈手躲过边上一人手中的刀，运刀如剑，顿时有百十道碧柳如丝，瞬间穿透那根房梁。

    “好厉害的剑法！”

    此时卢敬等人已经赶了进来。

    见到这一幕微微一怔，那卢大忍不住惊异地叫出声。

    他们根本没想到，这个看起来平平无奇的小白脸，竟然身怀这等绝高剑法。

    暗自庆幸刚才没有把人得罪死。

    卢绫眼中，更是闪动着异彩。

    旋即他们就看到那具无头尸。

    “牛宝！”

    卢大等人神色一变，冲了过来，抱着无头尸悲声大。

    短短小半夜，两具无头尸。

    连凶手是谁，怎么杀的人，都完全没有头绪。

    压抑、恐惧的氛围在蔓延。

    厅堂里死寂得能听到所有人的呼吸声。

    “江舟”在凝神搜索着，刚刚他那一剑不出意外，刺了个空。

    似乎刚才听到的那个笑声，看到的那张脸，只是他的幻觉。

    手臂忽然又感觉到温软，卢绫不知什么时候又满脸害怕地靠近了他。

    “江舟”微微皱眉。

    上时，终于有几人受不了这样的压抑，大吼一声，手拿着刀，虚空乱劈。

    狂怒大喊：“是谁？是谁！”

    “出来！出来！你出来啊！”

    卢敬神色难看，转头朝“江舟”道：“江兄弟刚才可是看到了什么？”

    “江舟”没有隐瞒，将自己刚才所见说了出来。

    之前那几人说得没错，确实是有个鬼物在作祟。

    只是对于这样难以捉摸的邪祟，即便是江舟本体在这里，也难有什么办法。

    对付妖魔，单打独斗即便是五品、四品，他都不怕。

    唯独对这种邪门的玩意儿束手无策，头疼得很。

    “啊！”

    突然有人怒吼一声，提着刀，冲出驿馆。

    在院中的杂草灌木丛中一阵乱挥乱砍。

    似乎想要冲出这个驿馆院子。

    只是在他人眼中，他就像个无头苍蝇一样，一直在院中兜圈子。

    “真是鬼彻墙。”

    卢敬神色难看地说道。

    “江舟”没有理会这些人的闹腾。

    他在寻找破绽。

    鬼打墙这种东西他在彼世倒是经常听闻，但从来没见过。

    哪怕来到此间妖魔横生之世，也从未遇上过。

    他暂时也看不出是什么道理来。

    没有半分幻术迹象，也没有邪气煞气作祟。

    和冤死咒一般，根本无迹可察。

    若是有办法逼出那鬼物来，正面相斗，倒是不惧了。

    卢敬朝卢大示意，卢大上前就将那人抓住提了回来。

    这人猛地一怔，旋即冒出冷汗。

    转身又冲到老槐前，一脚踹番了刚刚摆上的供品香火，朝着那株老槐举刀疯狂地劈砍。

    “老子劈了你这妖怪！”

    卢敬喝道：“住手！”

    那人怒道：“东家！肯定是这妖树作怪！您让我们把这树掘了根，老子就不信它还能作怪！”

    卢敬怒道：“我的话你也不想听了是吧？”

    “东家……”

    这人怒气难止，不过却不敢再发疯。

    “东家！”

    忽然有人指着老槐惊叫：“这树在流血！”

    “江舟”和众人看去，果然见那老槐树刚才被砍过的地方，在汩汩流着红血。

    “果然是妖怪！”

    众人纷纷撤出刀。

    老槐树那满是褶皱的树皮忽然一阵蠕动，竟然慢慢显露出一张老脸来。

    发出苍老的声音：“尔等好没道理……”

    “慢着！”

    卢敬拦住一脸惊惧，想要动手砍树的伙计。

    往前几步，抱拳拜道：“老灵倌，手下莽撞，冒犯老灵倌，还望恕罪。”

    “我等都是过路的行商，只是借宝地落脚，无意冒犯，还请高抬贵手，放我等离去。”

    “来日必奉灵位，日日香火不绝，以报老灵倌今日之恩。”

    “东家！”

    几个伙计纷纷不忿大叫。

    “住口！”

    卢敬回头怒斥。

    死了两个亲近伙计，他不是不怒不悲，只是当前明显受制于人，冲动反会坏事。

    惹怒了对方，没准自己等人全都要尽丧于此。

    老槐树上的老脸缓慢地蠕动着：“尔等好没道理，我好端端地在此地，住了数十年有余……”

    “尔等恶客临门，反倒来对我喊打喊杀……”

    卢敬惶恐道：“是，都是我等不是，还请老灵倌怒罪。”

    老槐树发出苍老声音：“罢了，你等也是被那邪祟所害，此地算我地头，也不能让那邪祟放肆。”

    “江舟”不由道：“你的意思，是此地还有其他邪祟作怪？”

    老槐说道：“不瞒诸位，其实那邪物盘踞在此处也有多年，老朽也压了它多年，只是谁也奈何不得谁。”

    说话间，老槐茂盛的树冠忽然一阵阵摇晃起来。

    枝叶上散落点点清辉，漫天飘洒。

    霎时间，整个驿馆都如笼罩在一片荧火之中。

    “老东西，屡次坏我好事。”

    “今日便让这些人与你这老东西一起陪葬！”

    只听一个幽幽的女声响起，透着无比的怨毒。

    同时，众人惊恐地看到，整个驿楼的墙上、柱子上、门窗里，都开始怪异的蠕动起来。

    钻出一个个肉瘤般的鼓包，密密麻麻，不住地摇晃耸动着。

    令人头皮发麻。

    “五哥！”

    “牛宝！”

    过了片刻，这些肉瘤般的鼓包突然裂开，竟然露出一颗颗人头。

    怕不是有成百上千颗。

    其中便有刚刚才死去的两人。

    只是这曾经熟悉的面孔可对他们没有半点情面。

    这一颗颗人头像是从驿楼中长出来一般，而且还在不断地生长延伸。

    慢慢地朝着众人靠近。

    很快，甚至连他们脚下的地面，也在长出一颗颗头颅。

    一张张腐烂的脸孔，一缕缕纠缠的枯发，一双双空洞的双眼，令人毛骨悚然。

    许多人忍不住惊恐地叫起来。

    有人发疯似地举刀去砍。

    一颗头颅被劈飞，正掉落在卢绫脚下，被劈碎了半边脑壳，却咔的一声张嘴，向她脚下咬来。

    卢绫尖叫一声，抱住“江舟”手臂，将脸埋进他的怀中。

    “江舟”手腕微震，抢来的刀上剑气闪烁，便将这颗头颅搅碎。

    “诸位快到老朽身后来。”

    清辉飘洒，众人见那些头颅竟然无法钻进这些清辉笼罩的范围。

    本就已胆气俱丧，见状纷纷如抓住救命稻草一般，飞奔到老槐树后。

    幽幽女声怨毒地尖叫：“老东西，我看你能护得他们几时！”

    老槐喝道：“孽障，你如此妄为，要不了多久，便会招来肃靖司，届时只有灰飞烟灭一途！”

    “废话！”

    怨毒的声音一声尖叫，所有人头都突然一齐发出尖叫声。

    老槐放出的清辉竟然在剧烈地飘摇，仿佛遭遇了一阵狂猛的飓风。

    摇摇欲坠，几欲破散。

    “完了！”

    众人见这老槐似乎也护不了他们，以眼前所见，这鬼物根本就不是他们能对付的。

    不由心生绝望。

    “找到你了！”

    却在这时，“江舟”暴喝一声，眼中精光闪过。

    单手竖胸作礼佛之状，血气升腾，在身后隐隐烘出一尊三丈高的怒目金刚。

    另一手直直推出。

    那怒目金刚也做出同样的动作。

    降三世金刚掌！

    “死来！”

    “轰！”

    一声巨响，无数头颅凭空腾起红色烈焰，如一朵朵红莲盛开。

    于烈焰红莲中瞬间化为灰烬。

    显露出其中一张满头黑发，清丽秀美，却满是怨毒的脸孔来。

    “啊啊——！”

    在烈焰红莲中，脸孔发出尖锐惨厉的唳啸。

    一点点化为飞灰。

    片刻间，整座驿管都焰入一片赤红火海中。

    无数阴煞邪气被烧成虚无。

    得救了！

    众人脸上纷纷露出狂喜，同时震惊地看向“江舟”。

    这个小白脸，竟然是个如此强大的修士！

    “在这里！”

    “江舟”抓住瞬间的破绽，一掌灭了那鬼物，忽然听到一个熟悉的声音。

    便见两个人影破空而至，落在院中。

    众人还没有从生还的狂喜中回过神来，却突然又吓了一跳。

    不是因为这两个突然出现的人影。

    而是刚刚护着他们的老槐，突然无故自燃。

    而且燃烧速度极快，还没有人反应过来，便在烈火中化成飞灰。

    “这……！”

    不由纷纷看向“江舟”，以为是他动手手。

