    第485章 恶向胆边生   

    听着耳边嘈杂，慌乱的声音，本就心情十分压抑的林醒感觉格外的烦躁，额头上的青筋也随之若隐若现。

    

    “都给我闭嘴！”

    

    林醒一声大喝，在场的官员都被唬住了，气氛再次回到了安静之中。

    

    别看林醒之前在苏辰面前一副屈躬卑膝的样子，但他在这些海州官员在之中还是很有威严的，不然他们也不会都出现在这一场宴席之中。

    

    原本，所有人都是想着通过今天的接风宴从苏辰身上捞到一些好处，可谁成想竟然会闹出这样的结果。

    

    环视了一圈，见所有人都不再出声，林醒沉吟片刻，说道：“现在事情已经发生了，就算你们在这么追悔莫及也没用！”

    

    “既然你们敢来参加这场宴席，那么就要做好可能失败的准备！”

    

    “现在，我们最重要的事情不是在这里自恐，而是想想该这么处理好！”

    

    在林醒发话的时候，所有的官员都是聚精会神地听着，没有人出言打断。

    

    见这些官员不再像之前那么慌张，林醒才继续说道：“虽然护国公这是是发了怒，但是我们不用太过担心什么。”

    

    “他没有当场处决我们，那就说明护国公就算再怎么生气，也不可能真的对我们这么多人直接下手。”

    

    “况且，我们这次也只是向他说了自己的意见，并没有做出什么实质性的事情，就算他想定我们的罪，也是不太可能的。”

    

    此言一出，在场的官员一下子就安心了不少。

    

    是啊，真说起来，他们其实也没有做什么很过分的事情，就算他是护国公，如果想要定罪，那也需要一些证据。

    

    他们这次的行为说大了也不过是想谋取钱财利益，可他们这么做，也确实是为了百姓们啊！   

    所以，真说起来，他们好像还真不需要担心些什么。

    

    一下子，这些官员脸上的神情都缓和了不少。

    

    “林大人，那您说，我们现在应该怎么做才好？”

    

    林醒眼中闪过一丝精芒，说道：“虽然我们这次的计划是失败了，但我觉得不是没有补救的方法，不过就看你们敢不敢了。”

    

    闻言，不少官员眼中透露出丝丝喜色，但是很快又转变为斟酌的神色。

    

    既然林醒都说了，虽然还有补救的方法，但是却要看他们敢不敢，这就说明这件事存在一定的风险。

    

    在场的也不是什么愚笨之辈，自然明白了一些其中的意味。

    

    “林大人，如果您真有补救的方法，不若先说，让我们先心里有个底。”

    有人这般说道。

    

    林醒说道：“其实这个方法很简单，就是强行制造机会来建造冶铁工坊！”

    

    制造机会？

    

    嘶！   

    听到这话，有官员忍不住倒吸一口凉气。

    

    方才苏辰说的很明白了，海州的土地保存良好，还能继续耕种，没有建设冶铁工坊的必要。

    

    现在林醒这么一说，莫非是想通过毁坏土地来强行威胁苏辰在海州建设冶铁工坊？

    

    “林大人，您该不会是想将那些封存的农药喷洒在田间，将土地破坏掉吧？

    !

    ”   

    有官员道出了心中的猜测。

    

    “不错！”

    

    见林醒承认，在场的官员无不瞪大的眼睛。

    

    这个想法简直就是疯狂之举！   

    以护国公对土地和耕作的热爱，这种行为无异于是在刀口蹦跶！   

    “林大人，这个方法万万不可啊！”

    

    “护国公要是知道我们这么做了，绝对不会轻饶了我们的！”

    

    ……   

    不少官员瞬间感到脊背发凉，纷纷出言表示此计不行。

    

    “不干？”

    

    林醒冷笑一声，继续说道：“如果你们还想冶铁工坊在海州建设，还想自己的职位能上升，这个事情就不干不行！”

    

    “如今大唐官僚制度改革，你们也是知道自己的能力怎么样，难道真的还能有什么上升的空间吗？”

    

    林醒环视众官员，所言就像是有魔力一般，萦绕在这些官员的心头。

    

    自从去年李二陛下推行了新的官僚升职制度之后，很多官员似乎都无望突破现状。

    

    以前，他们要想升官，基本只需要在一个地方熬得够久，将资历提升上去就可以了。

    

    而现在，则是朝廷没年会对所有的官员进行一次大考察，对他们的工作态度和效果进行一个考察，如何评分，只要评分足够，就可以调离升职。

    

    李二陛下的这个制度和后世那些大企业的制度很是相似，当初被苏辰所知道的时候，还被苏辰大力称赞了一番。

    

    果然，李二陛下之所以能在后世获得那么高的评价也不是不无道理的。

    

    光是这套制度就跨域时空两千年！   

    李二陛下之所以会这么做，也是因为科举制的改革和书籍的大面积普及。

    

    如此一来，大唐今后的人才只会越来越多，再也不用担心官员不足的情况。

    

    以前，或许因为人手不足的原因，朝廷对于每一位人才和官员都很是珍惜，不会轻易因为一些小问题而处决官员。

    

    但是从今以后，这种情况将会越来越少！   

    正因如此，海州的官员才会做出这般行径。

    

    对于自己的能力，还有海州的状况，这些官员都在熟悉不过了。

    

    如果没有什么特别大的机缘，他们这辈子的仕途也算是走到尽头了，说不定过两年就会被替换下去。

    

    “林大人，您说的这些我们都知道，可是这么做的风险实在太大了，稍有不慎，便是彻底得罪护国公啊！”

    

    “到时候，他和陛下的怒火，不是我们在场的所有人能承受住的！”

    

    对于林醒的疯狂计划，不少官员都打起了退堂鼓。

    

    虽然他们也很想升官发财，可是那也得有命才行啊！   

    “听我把话说完，我又不是说将所有的土地都毁掉。”

    林醒说道。

    

    “那林大人的意思是？”

    

    “既然护国公说了，海州的情况不适合大力兴建冶铁工坊，那我们可以少建一些，聊胜于无！”

    

    ……   

    接下来，林醒就绘声绘色地和这些官员述说起了自己的想法。

    

    林醒想着，既然观洲是因为土地被农药毁了，百姓们心生不满护国公才建设冶铁工坊来安抚民心，那么海州也可以效仿一波啊！   

    

