    “揭面，揭面，揭面。”

    莫白只是一上舞台，场内一众人等大声的吼道。

    “我去。”

    莫白有些尴尬：“好像我还没输吧。”

    说完，莫白便看向了主持人李好：“主持人，我要抗议。”

    “抗议无效。”

    李好直接宣布：“哈哈大王，大家都想看你揭面，不如，这场比赛你就不要比了，直接揭面，了了大家心愿怎么样？”

    “这可不行。”

    莫白摇头：“我可还没输呢。”

    “啧啧……”

    “这家伙，到现在还不认输。”

    “周华剑都唱出了刀剑如梦，你还怎么与他比。”

    “别说是你，哪怕天皇巨星来到，也未必能胜过这一首歌。”

    看着莫白仍是不肯揭面，不少观众吐槽说道。

    “当然，我知道大家想让我揭面是什么原因。不过，在揭面之前，我还是跟大家说几句真心话吧。”

    “真心话，这个我喜欢，哈哈大王，你想说什么？”

    “我想说，关于我是谁这个问题。”

    “你是谁，这个有趣，之前大家都猜你是谁，不过都猜不到。只是，之前你不肯说你是谁，难道你现在肯说了？”

    “是的。”

    莫白点了点头：“大家都想让我揭面，所以，我就先跟大家说我是谁好了。”

    “太好了，请问，你是谁。”

    主持人下意识的就说道。

    只是说完，李好却是发现好像有什么不对。

    “咦，不按节奏出牌呀。”

    不只是李好，猜评团的巫启贤也发现情况不对。

    “什么不按节奏，巫启贤，你不是一直在猜我是谁嘛，现在我直接就告诉你好不好。”

    “不对，不对，我怎么感觉有一些被你设坑的样子？”

    李好摇头。

    “主持人，这有什么坑，我都告诉你我是谁了，还有什么坑。你想想，都到了这地步了，我能怎么坑你。”

    看到几人都是一脸怪异的样子，莫白继续忽悠。

    “那行吧，先说说你是谁。”

    一时之间不知道莫白搞的是什么明堂，主持人李好只能说道。

    “事到如今……”

    对着麦克，莫白看向了主持人。

    也看向了巫启贤。

    随后，莫白看向了场内的观众。

    再对着镜头，看向了所有电视机前的朋友。

    最后，莫白将目光看向了自己的对手“花心人”。

    “事到如今，我也不想再隐瞒我的真实身份了。我知道，当我说出我的真实身份之后，大家一定很惊讶，大家也一定很震惊，甚至大家不敢相信。但大家如此的期待，那么，我就公布我的真实身份。其实，我不是什么京剧界的前辈，我也不是什么小鲜肉，我更不是陈奕讯……我是谁，其实我才是周华剑。”

    【其实我才是周华剑……】

    轰的一声，全华哗然。

    当莫白说出自己才是周华剑之后，所有的观众，所有的猜评团成员，包括主持人，全体傻了。

    直到当莫白再次确认了一遍，众人这才醒来。

    “周华剑。”

    “哈哈大王说他才是周华剑。”

    “我去，哈哈大王，你能不能不要恶搞行不行。”

    不要说。

    莫白说自己是周华剑，所有人都是不相信的。

    你妹的，你是周华剑，那边上的花心人是谁？

    没听到他唱的是刀剑如梦吗？

    花心人才是真正的周华剑。

    你说你自己是谁都好，说自己是周华剑做什么？

    明显，你不像周华剑好不好。

    当然，不像不是最要紧的，最要紧的是，你身边他喵的就站在一位周华剑。

    你说你是周华剑，你让边上这位周华剑情何以堪。

    “妈呀，这家伙在搞什么明堂？”

    猜评团成员直接蒙逼了。

    “哈哈大王这是要做什么？”

    现场的一众观众也有一些迷糊了。

    “我，我，我……”

    或许是被莫白的这一句话震到。

    或许是连主持人也不敢相信莫白竟然会说出这样的一句话。

    好一会儿，主持人这才反应过来：“你是周华剑？”

    “是的。”

    莫白点头。

    “不，你不可能是周华剑。”

    主持人李好早已确定“花心人”就是周华剑，哈哈大王怎么可能是周华剑呢？

    “我怎么不可能是周华剑？”

    莫白反问。

    “呃……”

    没想，这一反问，问得主持人都不知道怎么搭话了。

    确实。

    当“花心人”未揭面之前，哪怕你再怎么猜“花心人”是周华剑，但都不一定做准。

    “反正你不是周华剑。”

    李好不知道说什么，但他可以百分之百肯定，他不是周华剑。

    “不，我就是周华剑。”

    莫白还是点头。

    “你不要这样好不好，你绝对不是周华剑。”

    李好简直要哭了。

    “主持人，我也不想这样呀，其实我真是周华剑。”

    莫白还是一脸真诚的说道。

    “行，行，行，既然你说你是周华剑，那你拿出证据。”

    没办法，李好只好这样说了。

    “这个简单。”

    说完，莫白便看向了花心人：“花心人先生，请问，你是不是周华剑？”

    “这个……”

    花心人本想点头，但一想到节目组的规定。

    哪怕自己是周华剑，但本人并不能承认自己是周华剑。

    “我不是周华剑。”

    无奈，花心人只好摇头否认。

    “看到了吧。”

    莫白看向了主持人：“主持人，你听到了吧。花心人说他不是周华剑，那么，我为什么不可以是周华剑。”

    这一句，再一次让全场蒙逼。

    “我……”

    “我……”

    “我……”

    主持人李好再度崩溃。

    他喵的。

    他终于明白哈哈大王给自己挖的是什么坑了。

    “我了个去，原来哈哈大王是在这等着我呀。”

    “尼玛，刚才就感觉又被他坑了，现在，果然又掉去了。”

    “是呀，他妹的，他说他是周华剑，现在我都不知道怎么接话了。”

    “对呀，连花心人都否认自己是周华剑，他说自己是周华剑，好像挺正常的，而且没有一点毛病。”

    “我会说，我都差一些有一些信了。”

    猜评团成员有种想哭的冲动。

    这会儿，他们瞬间有一些自己智商不够的感觉。

    “作弊，哈哈大王是在作弊。”

    “他怎么可以说自己是周华剑。”

    “他返反了节目组规定。”

    导播室，其中一位工作人员大声的说道。

    “不。”

    “他没有作弊。”

    “按规则，歌手只是不能透露自己的真实身份，便却并不没有规定不能装成是谁？花心人肯定不能说自己是周华剑，但他人说自己是周华剑，这一点问题也没有。”

    导演苏婷说道。

    然后，又看了看舞台当中一脸懵逼的李好，对着众人再次说道：“给我再查一下哈哈大王，他到底是谁。”

    “怎么样，大家惊不惊喜。”

    说出自己身份之后，哈哈大王得意的一笑。

    “我惊喜你妹。”

    主持人李好有些抓狂。

    当然，也包括站在一边的花心人。

    “不，你不是周华剑。”

    花心人否认哈哈大王的身份。

    你妹，若你是周华剑，那我是谁了？

    “不，我就是周华剑。”

    “你肯定不是周华剑。”

    “花心人，你不讲理是不是，刚才你都说了你不是周华剑，我为什么不可以是周华剑？”

    莫白再一次将这一句话重复。

    “这个……”

    花心人不说了。

    是的。

    说不下去了。

    再说下去，花心人都要哭了。

    妈呀。

    这丫的是谁呀。

    从来没有看过如此一个厚颜无耻的人。

    花心人也从来没有想过，竟然有那么一天，有一位歌手当着自己的面说自己才是周华剑。

    更为无奈的是，身为真身的周华剑本人，还不知道怎么指出他不是周华剑。

    当然，这还不算什么。

    最为令周华剑吐血的是，当自己指责他不是周华剑，还被他数落成自己不讲理。

    而且，这好像说得还挺有道理，自己想反驳都反驳不来。

    “哈哈大王，先不管你是不是周华剑，根据规则，您还是将下面这一首歌唱完。”

    被莫白坑了好一会，终于，主持人李好回过了神来。

    对。

    就是让他唱歌。

    你妹。

    你不是说你是周华剑是吧。

    好，我就看你怎么唱歌。

    反正不管你唱得怎么样，肯定比不上花心人的刀剑如梦。

    只要比不上刀剑如梦，那么，一会失败揭面，看你到时候如何说话。