    尖锐的声音划破了夜晚的宁静，刺得白央央耳朵疼。

    钟倩简直就是在她面前演示了一遍，什么叫做翻脸比翻书快，前一秒还在求饶，下一秒就翻脸！

    就这翻脸的功夫，没有几十年，玩得没这么牛！

    白央央反手甩开了钟倩，一双冰冷的眸子透出了怒意：“是你无端造谣在先，其次，我接不接受你的道歉，是我的事情，你没资格对我指指点点，另外你婚姻失败，和我有什么关系，是我把刀架在脖子上，逼你造谣，是我逼你陷害我？”

    什么东西！

    自己犯了错，不好好反省，反而来找她？

    她是受害者，有什么义务一定要原谅加害她的人？

    钟倩咬着牙，忌惮白央央，但又恨得咬牙切齿。

    这么多年，她没少闹过，以前最多就是伏低做小一段时间，一切就过去了，可偏偏这一次，丈夫提出了离婚。

    这笔账，她一直记在白央央的头上。

    “要不是因为你和我老公牵扯不清，我怎么会误会，怎么会闹出这么多事情，你就毁了我的婚姻，你必须对我负责！”

    负责？

    负什么责？

    白央央真不知道钟倩是哪儿来的错觉，觉得她需要对她负责？

    “钟女士，与其在这儿浪费时间，还不如好好想想怎么挽回你的婚姻。”

    钟倩一次又一次地胡闹，早已经耗光了校长对她的爱，这次的事情，不过是压垮骆驼的最后一根稻草罢了！

    白央央打算离开。

    钟倩却不想放弃，猛地朝着白央央扑了过去，嘴里还在怒骂：“贱人，你毁了我的婚姻，你也别想好过，看我今天不抓花你的脸，你一个土包子，也配住月牙小筑这样的地方，是不是攀上了什么大人物——”

    白央央没想到她会扑过来，下意识躲闪。

    但有人比她动作更快，一双大手扣住了他的腰，送香味袭来，她被牢牢地护在了身后——

    一阵犀利的风吹过，只听见砰的一声！

    惨叫声响起，低沉的男声落下：“没事吧？”

    白央央闻着这一股熟悉的味道，下意识环住了男人的腰，抬眸，双眼湿漉漉的：“嗯，吓死我了，幸好你来了。”

    “没事，我来了。”

    战北骁眼神漆黑，揽着她的腰，眼下闪过一丝软意。

    白央央眼角一弯，抱得更近了。

    身后跟着出门的战北烨：“……”

    其实他们下楼好一会儿了，若不是战北骁出手太快，只怕现在趴在地上的还是钟倩。

    白央央的战斗力，战北烨是知道的。

    当然，他哥也知道。

    所以，他哥怎么受得了白央央装可怜？

    若真是打起来，弱势方也不会是白央央啊！

    想到这儿，战北烨直翻白眼儿，他哥真的疯了，被一个土包子玩得团团转！

    战北骁仿佛不知道这些事情，冷眸唰的一下飞向了趴在地上的钟倩。

    钟倩被直接踹飞，浑身都在颤抖，疼得脸色煞白。

    她趴在地上，看向了动手的人，脸色骤变：“战……战爷。”

    战爷怎么会在这儿？

    而且还抱着白央央，他们之间是什么关系？

    难道战爷就是白央央身后的大人物？

    想到这一点，钟倩脸色煞白，正想挣扎着站起来的时候。

    一辆黑车停在了身后，校长下车。

    看到钟倩趴在地上，白央央被战北骁护着，心下一颤，立刻知道出大事儿了。

    他能爬到如今的位置，眼力见过人。

    战北骁这么孤僻的人，什么时候英雄救美过？

    现在插手这事儿，多半是和白央央认识。

    一想到这儿，校长快步上前，恭恭敬敬的朝着两人鞠躬：“战爷，白同学，我太太不长眼，多有得罪，还请两位高抬贵手，放过我太太。”

    虽然他坚持要离婚，但这么多年的感情，他总不能眼睁睁的看着钟倩被人欺负！

    战北骁眼神沉寂：“管好你的人，再有下次，决不轻饶。”

    白央央倒也没有继续纠缠，不肯撒开抱着战北骁的手。

    她好不容易才抱到的，一定要够本，否则太不划算了。

    战北骁幽幽的盯着白央央看，后者假装看不出他的不满：“我被吓到了，我想抱抱你——”

    一边说，还一边往战北骁怀里凑，小模样可怜又乖巧。

    战北烨翻白眼不停歇：“呵呵！”

    哥，推开她！

    推开，这丫头不安好心啊！

    她刚刚从体育馆回来，头发还是湿润的，一张小脸白嫩似水，散发着淡淡的香气，就好像是水蜜桃一般，惹人垂涎。

    战北骁拒绝的话没说出来，掰开了白央央环着自己腰的手，改为牵着她，往小区里走。

    白央央被推开了，有些不满。

    但是能牵到他的手，也是赚了。

    她笑眯眯的跟在身后，浑身都充斥着欢愉。

    战北烨：“……”

    他哥还是中了美人计！

    没用的东西，这要是他，他肯定中不了！

    白央央这是第一次牵男人的手，她直直的盯着他的手掌，男人的手掌宽厚温暖，有一层薄薄的茧，紧贴着她的白嫩的手背，略微有些粗粝感，但是很舒服。

    她跟在身后，小步小步的走。

    战北骁感觉到了她的目光，放慢了脚步：“吃饭了吗？”

    “还没，一直在训练。”

    说到这儿，白央央摸了摸肚子，饿了。

    战北骁脚下一顿：“想吃什么？”

    “我想吃牛排，想吃好多好多牛排——”

    牛排是她吃过最好吃的东西了，想想都流口水。

    战北骁额角青筋直蹦：“你除了牛排，还想吃别的吗？”

    “想吃饺子，很久没吃了。”

    战北骁淡淡的嗯了一声，不声不响的带着白央央上楼，进了电梯。

    他松开了白央央的手，冷眸落在了远处。

    白央央手心一空，有些失望。

    她还没牵够，这男人怎么就松手了？

    白央央撅了撅腮帮子，眼角微微泛红，战北骁余光注意到这一点，低低的笑。

    听到男人的笑声，白央央唰的一下红了脸，呐呐的开口：“谢谢你刚才救了我。”

    “下次早点回家，半夜一个女孩子不安全。”

    战北烨如果在这儿，可能直接翻白眼晕过去了。

    白央央半夜回家，危险的真的会是她吗！

    白央央乖巧点头：“好，我知道了。”

    战北骁没再说话，白央央小心翼翼的靠近他身边，闻到他身上的松香味道，莫名安心。

    柔软靠近，战北骁不是圣人。

    自然有所察觉，他耳尖微微泛红，透着些许笑意。

    叮——

    电梯到了。

    白央央走出去，战北骁紧随其后。

    “晚安。”

    白央央打开房门，走进去之后，对着战北骁摆手，星眸里充斥着笑意。

    战北骁冷淡的颔首，“晚安。”

    白央央关上门，卸下一身疲倦，靠在了门板上。

    一整天的折腾，加上几个小时的训练，她现在浑身都没力气。

    休息了很久，白央央推开了浴室的门，打算先好好泡个澡，再考虑晚上吃什么。

    温热的水席卷而来，白央央只觉得浑身的疲倦都在瞬间被带走，她靠在浴缸边缘，舒服的喟叹一声，眯着眸子休憩。

    浴室里，雾气蒸腾，暖意融融。

    无形之中，增添了一股慵懒随意之感。

    ……

    战北烨推开门，闻到了一股香气。

    顺着味道，走进了厨房，看到他百年难得下厨一次的大哥撸起袖子，在包饺子。

    他哥那一双平时用来处理文件的手，此刻上下翻飞，翻腾之间，圆滚滚的饺子盛放在指尖。

    战北烨有些不敢相信自己的眼睛，狠狠的揉了揉眼睛。

    再次看去，嗯，没看错，真的在包饺子。

    “哥，你怎么想起下厨了。”

    战北烨有些好奇，他哥上次下厨，得是几年前了吧。

    这么多年不下厨，还是这么娴熟。

    战北骁手中动作不停：“要么滚进来帮忙，要么滚出去。”

    战北烨嘿嘿一笑，靠在门边：“哥，你这是给土……白央央做晚饭？”

    他老是控制不住，想要叫白央央土包子。

    战北骁手一顿：“你想多了，我只是想吃饺子而已。”

    战北烨呵呵一笑，他哥从来没有吃夜宵的习惯！

    战北骁将手中的饺子皮用完，起锅烧水，拿出了腌制好的牛排，一手煎牛排，一手煮饺子，一心二用。

    战北烨看的叹为观止：“……”

    如果做饭有段位的话，他哥绝对是王者！

    “别看了，去把人叫过来。”

    战北骁冷声吩咐，战北烨啧啧出声：“还说不是给那丫头做饭！”

    战北骁眼神如刀——

    后者立刻怂了：“我马上去，我马上去！”

    话落，战北烨拔腿就跑。

    白央央泡着泡着，几乎睡过去了。

    叩叩叩。

    敲门声响起。

    白央央惊醒，立刻从浴缸里坐起来，这才发现，水已经凉了。

    她连忙从浴缸里起来，拿过毛巾擦拭身体，末了才穿上了睡衣，打开门，看到站在门口的战北烨。

    “你怎么来了？”

    “我哥叫你过来吃饭。”

    战北烨靠在门边，审视的目光落在了白央央身上：“小丫头，有点手段，能让我哥给你下厨！”

    啧啧啧……这待遇，亲弟弟都没有！

    白央央听到战北骁亲自下厨，双眼骤亮，走出几步，有想起了什么事情，连忙回到房间。

    战北烨：“？？？？”

    这是怎么了？

    还有什么事儿？

    下一秒，房门打开，穿着一身休闲装的白央央走了出来，长发披散在身后，宛若海藻，巴掌小脸透着淡淡的粉嫩。

    “走吧。”

    战北烨翻了一个白眼，合着是去换衣服了。

    他转身，带着白央央进门，白央央踩着柔软的拖鞋，走进客厅。

    餐厅里，摆着两盘牛排，一份水饺，睡觉旁边摆着一小碟醋。

    她累了一天，现在饥肠辘辘，闻到味道，馋的口水都止不住了。

    战北骁坐在餐桌边，指了指对面的位置：“坐。”

    白央央快步走过去，拉开椅子坐下，看着盘子里的牛排，把持不住，拿过刀叉，低头吃肉。

    七分熟的牛排嫩的要命，一口下去，满满都是肉香。

    腌制的时候只加了海盐和黑胡椒，煎制的时候加入了迷迭香，香气四溢，最大程度激发了牛肉的香味。

    白央央不住的点头，“好吃。”

    战北骁许久没下厨了，看到她喜欢，心下有些发软。

    “好吃就多吃点。”

    战北烨看的眼馋，他不饿，但是可以再吃点。

    他看到还有一份牛排，一下就兴奋了，他就知道，他哥心里还是有他的！

    这一份牛排，一定是他的！

    想到这儿，战北烨快步上前，走过去拉开椅子坐下，冲着那一份牛排伸手——

    战北骁一把打开了战北烨的手：“不是你的东西，你别碰！”

    白央央立刻护食，端过了那一份牛排，放在了另一边。

    战北烨：“？？？”

    不是他的东西？

    他看向战北骁，双眼失落：“哥，我也饿了！”

    凭什么白央央能吃两份牛排，他什么都没有？

    战北骁看都不看他一眼：“厨房，自己端。”

    战北烨兴奋了，起身朝着厨房走去。

    虽然没有端过来，但好歹有他吃的。

    他哥心里还是有他……有他个锤子！

    战北烨看着流理台上的残次品，气得浑身直发抖，这玩意儿还能吃？

    这全是牛筋吧！

    还很老！

    他不甘的端着盘子，走出来，对着白央央吃的正欢的背影，猛翻白眼。

    啪一声。

    他将盘子放下，咬牙切齿：“哥，我是你亲弟弟吗，我就吃这么个东西？”

    他也想吃好牛排！

    战北骁目色冷淡：“你如果不是亲弟弟，你连这个都吃不到。”

    战北烨：“……”

    微笑.JPG.

    那我需不需要说一声谢谢？

    白央央闻言，痴痴的笑，眼角透出了淡淡的欢愉。

    战北骁有轻微洁癖，不喜欢闻油烟味道，起身去了浴室。

    战北烨羡慕的盯着白央央碗里的牛排，只差没直说想吃了。

    白央央接收到他的眼神，想起他之前帮过自己。

    她顿了顿，切了一小块牛排放进了战北烨的盘子里：“给你。”

    战北烨：“？？？”

    他需要的是这一点牛排吗？还有这施舍的眼神是什么意思？

    白央央看着他不满的模样，噘嘴：“不想吃？”

    不想吃算了，她正好舍不得分给别人。

    她想要拿回牛排，却不想战北烨一口咬下了牛排，咬牙切齿的咀嚼：“到我盘子里，就是我的东西，别想拿走！”

    不得不说，他哥手艺丝毫没有退步。

    白央央吃完牛排，端过饺子，夹起饺子，尝了一口，眼圈蓦然红了。

    自从妈妈去世，她很久没有吃过这么好吃的饺子了。

    肉馅饱满弹嫩，满口生香，沾上陈醋，极大程度的激发了饺子的鲜味，她只尝了一口，就爱上了这种味道。

    这味道，和妈妈做的饺子几乎如出一辙。

    她细细的咀嚼着，试图牢牢将这种味道镌刻进骨子里，时时刻刻都不能忘记。

    战北烨看到她红了眼圈，慌了，好端端的，怎么哭了？

    就因为吃了她一口牛排？

    【作者有话说】

    四千更新完毕~

    昨天的催更没有破百，宝子们今天加油，冲起来~

    催更＋打卡，期待宝子们继续往后看！

