    科学家团体们马上就乔律提出的方案进行了演算，最终由以色列团体计算出成功率在5%到10%左右，主要问题有以下几点：

    1.行星发动机最初并非作为武器来设计，没有配备任何瞄准装置，射击精度全凭个人判断。

    2.流浪地球的速度远不如创业之星号，一击落空之后对方就会立即逃窜。

    3.即使等离子光柱能够命中，也不一定能确保完全摧毁创业之星号。相比起创业之星号庞大的舰体，压缩后的等离子光柱还是显得太细了。

    所以最终能给出5%-10%的成功几率，也仅仅是因为无可否认行星发动机火柱有命中创业之星号要害的可能性而已。但想要成功做到这件事，对行星发动机操作的要求极高。

    要在7万公里的距离外准确命中创业之星号的船体要害，其难度不亚于八百里开外一枪干掉敌人的机枪手。

    难，实在是太难了。

    原以为找到了一个好办法的联合政府理事们再次陷入了沉默，虽然这个计划的可行性是有了，但成功率也未免太低了吧。

    这样的方案真的可以实行吗？

    相比之下，乔律却是信心十足。

    科学家团体在计算成功率的时候，是建立在普通人来驾驶流浪地球的条件下的，理所当然地会认为成功率极其低下。

    但他可是系统认定的终极老司机，连魅影飞龙都被他骑得服服帖帖的，驾驶技术更是无人能比。

    只要乔律想做，就连地球都能飚给你看！

    那么这个方案的成功率就自然不止5%-10%那么低，对方想逃的话大不了一个引力弹弓加速追上去便是。

    潘多拉可是环绕着一颗两倍于木星的气态巨星进行公转的，足以让流浪地球完成一次比木星上行还要刺激的引力弹弓加速。

    到那时候就真的是引力弹弓加速春节十二响行星发动机火焰斩了。

    还没等乔律开口说服众人，罗峰就已率先表态道：“我认为乔律的这个计划可行，并且也是眼下唯一的办法了。”

    众人的目光瞬间汇聚到罗峰身上，没想到一向稳重的他居然会同意如此疯狂的计划。

    乔律也没有料到罗峰竟然会如此力挺自己，说到底他也不知道自己拥有系统这件事啊！

    罗峰向其他理事劝说道：“至今为止，乔律已经帮助我们渡过了重重难关，从最开始穿越到这个世界的迷茫，到潘多拉星球上的大战，都是在他的建议与协助下解决的。所以这一次我依然选择相信，他不会提出一个毫无胜算的方案给我们。”

    乔律至今为止已经创造过不止一次奇迹了，这一点没有人可以否认。

    但这是否构成可以信任他的理由，就要看其他理事代表的判断了。

    俄罗斯代表很快就举起手来说道：“我同意罗峰理事的判断，除此之外也没有更加可行的办法了。”

    两票投在了同意上，局势马上就变得明朗了起来。

    犹豫再三之后，美国代表也投下了赞同票，毕竟他也提不出什么更好的方案了。

    眼看票数已经过半，英国代表和法国代表也立即表示同意。

    于是乔律的方案得以全票通过，而他自己甚至还一句话都还没有说。

    既然中央已经研究决定啦，乔律就不必再念诗什么的了。

    “这次也一定会成功的，我向你们保证。”乔律如是说道。

    方案一经通过，计划便马上开始轰轰烈烈地进行实施。

    乔律首先接管了流浪地球上的行星发动机总控制室，也就是流浪地球的驾驶室。

    这里堪称史上最雄伟的驾驶室，人站在里面根本感觉不到空间的大小，因为整个驾驶室都淹没在一幅巨型全息图中。

    整个图像实际就是一个向所有方向无限伸延的黑色空间，在这里面恒星与行星都如同萤火虫一样渺小，形成了一片灿烂的星海。

    只有流浪地球被高亮标记在这幅全息图的正中央，如果不去放大的话，甚至没办法感受到它的存在。

    乔律走近了位于流浪地球全息图像下的地球驾驶台，它好像是漂浮在这片黑色空间中的一个银白色的小行星，事实上有着一个广场那么大。

    无数人配合着在驾驶台上忙碌着，地球上一万多座行星发动机全部由这里协调操作，自然有着无比巨大的工作量。

    当然，也有另一种方法来解决如此庞大的工作量。

    “所有人，给予Moss最高控制权限，我需要所有行星发动机都能通过Moss来直接进行控制！”

    这就是计划的第一步，乔律没办法一个人就操纵起整个流浪地球的航行，但在Moss的协助下就不一样了。

    由于Moss属于人工智能，因此乔律也能直接对其进行操纵，只需要有一个控制台进行输入，他就能让Moss完成不计其数的繁琐工作。

    如此一来，乔律就能一个人控制流浪地球上一万多座行星发动机了，不需要依靠对其他人下达指令才能完成各种操作。

    这样他才能展现真正的技术。

    由于乔律获得了联合政府全体理事代表的授权，因此没有人敢违抗他的命令。

    很快乔律完成了对地球驾驶室的接管，正式开始担任起流浪地球驾驶员这份重任。

    另一方面，潘多拉上的运输队迅速送回来了第一批超导矿石燃料，作为本次“开炮”的弹药使用。

    而被荣幸选为本次地球大炮的发动机，则是苏拉威西三号转向发动机、新加坡一号发动机和雅加达四号发动机。

    其中预定打响第一炮的便是苏拉威西三号转向发动机，其余两座发动机将会同时冲击苏拉威西发动机的光柱，交织成一条火力更强的等离子光柱射向太空。

    这是为了保证火柱有贯穿创业之星号船体装甲的威力，其他位置的发动机就没有那么好的射击角度了。

    李一一早早就来到这里，把发动机程序修改成他的春节十二响破解程序。

    这样行星发动机将会喷射出更细更长的火柱，确保射程能够达到7万公里以上。

    李一一在一边修改着发动机程序的时候还一边喃喃自语道：

    “为什么最近我总是摊上这种大事啊？会改发动机程序得罪谁了吗？”

    虽然他也是提出这个计划的关键人物之一，但这个方案到底行不行得通，其实他心里也没底。

    要怪就怪他写了春节十二响这个发动机破解程序吧。