    萧千夜走进院子里的时候，云潇正好从房间出来，她换了一身衣服正准备去天守道，一抬头看见他有一些意外，又有一些紧张，在原地木讷的呆站了一会，然后才缓过神来笑吟吟的扑过来，总觉得她的神态有些奇怪，但没等萧千夜开口，云潇低呼一声，惊讶的伸手摸了摸他脖子上的伤，嘀咕：“你受伤了，快进来我帮你清理下伤口吧。”

    “一点皮肉伤，不要紧。”萧千夜漫不经心的回答，云潇却不依不饶的拉着他回了房间，倒了一盆温水端进来，用干净的毛巾小心翼翼的帮他擦去了血渍，说道，“这还叫皮肉伤，再深一点就伤到要害了，那个辛摩呢？”

    “这不是没伤到嘛。”他微笑着找借口，拉过她的手坐下来，“重岚已经答应带着辛摩所有人离开飞垣，也说了会将涉及极乐珠交易的商户名单交给镜阁，你别忙了，我真的不要紧，厌泊岛什么情况，你一个人回来的？”

    提到厌泊岛，云潇心虚的避开了他的目光，因为帝仲的呵斥，她甚至都没来得及问清楚到底发生了什么，只能支支吾吾找着借口说道：“厌泊岛被冥王攻击，烈王和苏木都受了伤，我过去的时候冥王已经离开了，烈王怕我们知道后会担心，所以隐瞒了这件事，还强行催熟了一只木槿花灵过来送九穗禾，不过帝仲已经带着他们去无言谷疗伤了，应该没什么大事，他很快就会回来吧，到时候你自己问他好了。”

    “煌焰？”他惊得豁然站起，险些打翻手边的水盆，云潇连忙一把将他按了回去，埋怨道，“你不要乱动好不好，才止住血，一会伤口又扯裂了。”

    “煌焰击毁了厌泊岛？”萧千夜不可置信的喃喃，双手用劲紧握成拳，云潇偷瞄了他一眼，他的神色很凝重，带着某种深刻的忧愁，仿佛“煌焰”这个名字对他而言不仅仅是危险的敌人，更像有着复杂过往无法舍弃的朋友，她不动声色的收回目光，感到心里有些不是滋味，淡淡说道，“你很担心他吗？”

    萧千夜回过神来，看着云潇微微失落的眼睛，想起煌焰曾几度对她痛下杀手的情景，连忙拉着她的手认真回道：“我哪有担心那个疯子，倒是你，你是不是受伤了？”

    云潇一秒变脸，笑咯咯的抽出手，展开手臂在他面前转了一圈：“我好得很，活蹦乱跳的。”

    萧千夜皱眉盯着她，云潇被他看的头皮发麻，赶紧捧着水盆往外走，又道：“你受伤了就早些休息，我今晚不吵你了。”

    “回来。”萧千夜的脸上一丝表情也没有，对云潇的心思可以说是了如指掌，一看她支支吾吾的样子就知道这家伙定是有事情瞒着他，他抢过水盆随便放到旁边，轻轻按住她的肩膀想脱下上衣检查一下胸口的伤，云潇脸颊飞速通红，一把拉住衣领大跳着后退了几步，气喘吁吁的说道，“这个伤你都看过好多次了，那么难看的伤在我身上，你还要每天过来看一看，就不能等我痊愈了再看吗？”

    “每天都给看，就今天不行？”萧千夜逼近一步，一反平时的温和脸色铁青，云潇一直低着头不敢去正视他的眼睛，她从厌泊岛回来之后之所以没有直接去天守道，就是偷偷躲起来检查了一下自己身上的伤，虽然服下九穗禾之后体温趋于平稳，但颓靡的火种还是无法修复身体的创伤，她只能赶忙换下了那身染血的衣服，一出门又和他撞上，现在那身血衣都还被她扔在衣柜里没有收起来！

    “过来。”他强硬的拉过云潇按在椅子上，关好门窗慢慢揭开衣服，胸口上被煌焰洞穿的伤依然清晰，火苗被他的动作轻轻抚动蹭蹭跳了几下，然后，另一道触目惊心的伤痕让他目瞪口呆的顿住，几乎不敢相信自己的眼睛，萧千夜拉着云潇换了个位置坐到桌灯旁，他的脸色从最初的震惊一点点铁青，再到紧咬着嘴唇不受控制的咬出了血沫，很久才一个字一个字咬牙问道，“谁干的？煌焰、还是破军？”

    云潇看到他低垂的眼眸闪过一丝奇异的光芒，感到他整个人都在情不自禁的颤抖，连忙解释：“不是，不是他们，是厌泊岛被死灰复燃之力环绕，还有混杂的破军魔刃伺机而动，我担心他们几个被困在里面出不来，所以自作主张的拔、拔了一根骨头，不过你别担心，很快就会长出来的。”

    云潇轻握着他的手，僵硬的咧嘴对他笑了一下，却看见萧千夜冰冷的眼睛闪过一片寒光，他看起来很平静，脸上没有一丝愤怒，但他越是沉默，气氛越让她窒息，他的手一直搭在那个伤痕上，指尖的冰冷仿佛能穿透灵魂，让坐拥火种的她感到一阵阵彻骨的寒意。

    深夜的雨忽然又淅淅沥沥的下了起来，她听着雨水打落在窗子上的声音，看着烛火在视线里昏暗的晃动了一下，最终，一个极力克制着颤抖的声音在耳边低吟问道：“阿潇，为了救他你可以不要命吗？”

    云潇呆呆看着他，似乎还没理解这简单的一句话到底是何深意，萧千夜莫名的笑起来，说完这句话后他的喉咙一阵发涩，仿佛苦胆破在嘴里，一路渗透到肺腑——他一早就该明白云潇就是这样的，不仅仅只是对他，对帝仲也是如出一辙的好，这是他一直在试图回避的问题，他所喜欢的女人，是可以为了另一个男人不顾一切的伤害自己，甚至是放弃生命。

    有些缘分一旦结下，哪怕星辰逆转也会紧紧相连。

    两人相对无言，萧千夜扶额有些痛苦、有些失神，慢慢冷笑起来，低沉的声音缓缓压深，带着刺骨的寒意：“阿潇，我不喜欢你对别的男人这么好，谁都不行。”

    “千夜……”云潇的面色一阵发青不知该说什么，又被他一直紧绷的脸色吓的不敢开口，萧千夜的嘴角缓缓勾起了一丝没有温度的笑意，看得她毛骨悚然不自禁的绷紧了后背坐直，他没有再说什么，只是上前一步强而有力的拥抱住眼前的女子，在她呆呆怔住的同时，紧紧捏着下巴亲吻下去。

    云潇被他搂在怀里，身上的伤被用力的挤压在他胸膛上，短短的数秒钟就有骨肉撕裂断开的剧痛阵阵涌来，她挣扎着想推开萧千夜，但手臂也被他死死的按住无法动弹，不知是被什么样的情绪影响，她越想挣脱就被抱的越紧，很快云潇的气息就变得急促起来，伤口被蹭破，血涓涓而出染红了两人的胸膛，但他不仅没有松手，反而直接将她拦腰抱起放到了床上。

    当她终于能喘一口气的时候，他直接扯下了血淋淋的衣服丢到地上，鲜红的血沾在雪白的皮肤上，微弱的火苗点点窜动，那个几天前还温柔看着她，用不容分说坚决的态度认真承诺要对她负责，要对他们的孩子负责的人，此刻正眼眶深陷的压在自己身上，像一只紧盯着猎物的猛兽，沉重的喘息声在耳畔低低的响起，让她的背脊一阵发凉。

    “放手……”云潇想推开他，又被更加凶狠的按回床上，全身被禁锢的死死的，胸口的伤在挣扎下噗嗤一下裂的更深，疼得她两眼一黑几近昏厥，修长的手指握得发白，她的脑海里一片混沌，耳边全是“嗡嗡”的鸣声，但萧千夜完全无视了她的话，深邃的眼神里一片森然，不顾她越来越混乱的呼吸，明明他一句话也没有说，可她却感觉到了一种前所未有的愤怒，仿佛她不再是被小心翼翼保护的珍宝，而是被肆无忌惮侵略的俘虏。

    他在泄愤，他竟然在拿她泄愤！虽然表情看起来冷冷淡淡，但他的每一个动作都带着怒火，狂乱而暴怒，毫无温柔、毫无怜惜，只因为她为了另一个男人，毫不犹豫的自残取骨。

    “放手！放开我！”她再次奋力想挣脱，语调尖锐而惊恐，就算是心爱之人，她也不能忍受如此暴躁的掠夺！

    柔软的黑发被凌乱的压在身下，越是反抗，越被无视，在急促的喘息声中，血契的剧痛再次席卷全身，仿佛被寒冰覆盖全身，冷到僵硬，让她痉挛的发出一声无力的呻吟，力竭的一瞬间，有委屈的眼泪从云潇的眼眶里难以自制的涌出，他似乎已经失去理智，一边亲吻着身下颤抖的女子，同时手上发力，更加紧地压制住她，仿佛是要将她揉碎一样，什么禁忌，什么顾虑都在这一刻荡然无存，哪怕以最卑劣的手段也想得到她，想征服她。

    原来在她面前，他还是曾经那个可笑的人，会用这么蠢的方法去得到一个女人。

    眼前渐渐模糊，是她的泪水沾在了他的睫毛上，让萧千夜倏然愣住了一瞬，透过晶莹的水珠看到一身血污默默哭泣的云潇，在四目相对的一刹那，他的思维突然出现暂停，一股剧烈的负罪感让精神在一瞬间凝滞，云潇咽回一口血沫，不知从哪里来了力气拼命推开了他，内心的愤怒和屈辱有如火山爆发，她紧紧咬唇，面颊涨的通红，愤然抬手用尽全力一巴掌扇在了对方脸上。

    

