    

    内城势力分为三个，原先预备役高炮团和预备役步兵团的残余士兵，原来X市市政府和警察消防部队，还有个外来的黑社会组织，以前黑白两道通吃，没想到末日后他们占领了一个储备武器的仓库，拿到了大批56式，在内城占据了一份势力，三个势力军队最强，黑帮第二，市政府反而落在下风，李可的父亲就是被黑帮的人暗害的，可是黑帮势大，谁也没办法为了一个军官进行正面冲突。

    内城和外城的区别太大了，内城每天每人有半斤细粮，半斤粗粮，外城每天只有半斤粗粮，而且内城有巡逻队，治安也好很多，外城的人想进来定居，必须一次性交500斤大米，或者10000发子弹，这样就能分到一套房子，有个固定的住宿点：“你们从外面来的每进一次都要交一次进城费，进城后有专门的旅店居住，晚上是有宵禁的，进来一次可以停留5天时间，时间到了就需要续交进门费或者离开，而且你们拿不到每天的配给，想要吃饭就要你们自己做，或者给饭馆交子弹或者粮食来点菜，想一直居住就要去户政所拿到这样的身份证明。”

    说着李可拿出一个银行卡大小的黄色的塑料卡片，上面有编号，姓名，内城居住区域，：“外城的卡片是蓝色的，必须先办理外城的，然后才能办理内城的。”

    众人一路走一路说这内城的情况，不到20分钟众人被李可带到旅店，一个小小的三层楼，大门口有个柜台，柜台后坐着一个浓妆艳抹的女人，李可走到柜台：“老板娘，三间房。”

    “哟，可儿啊，带客人来了，还这么多？”老板娘脸上厚厚的粉像一个壳一样扣在脸上，一笑都要裂开了，：“各位大爷，欢迎光临啊！请出示进门证，我给各位登记一下”。

    孟魂七人拿出进门证，老板娘登记完后：“住5天一共15斤大米，子弹的话步枪子弹300颗，没有饭，每天提供每间房子提供一壶热水。”孟魂摸出一个弹夹丢过去，老板娘连忙接过弹夹，笑的脸上都要开花了：“来来来，各位随我上楼。”带孟魂等人上了三楼，房间内挺干净，但是看得出来很久没人住了，几人进了房间，孟魂和李明一间，剩下几人自行分配。

    李可站在门口眼巴巴的看着孟魂，孟魂从背包中拿出十袋泡面，一盒牛肉罐头，又给李可装了5斤大米，李可拿着东西有点不知所措，忽然像是想起了什么，脸颊微红，孟魂看着李可站在门口玩变脸，有点纳闷：“你还有什么事情吗？”李可脸更红了：“孟先生，你给我这么多东西干什么？”

    要知道在外城2斤大米就可以找一个姑娘玩一晚上，内城最好的姑娘也就4斤大米，两袋泡面可是能换一斤米的，牛肉罐头在黑市更是能换到20斤大米，这么大一堆东西，再加上配给，够她们一家一个多月的生活了，这个人吃人的世界，不可能不让她多想。

    孟魂一脸蒙逼：“你做的不错，给我们带路，又介绍了这里的情况，这算是给你的奖励。”

    李可声若蚊鸣般道：“对不起孟先生，我不是那种工作的人。”

    孟魂正在喝水，闻言差点呛死，一边咳嗽一边说：“你想多了，我又不是色魔，快回家去吧！”李可面红耳赤的转身就跑下楼去，正在孟魂准备关门的时候，李可又跑了上来，气喘吁吁道：“孟先生，刚才忘记跟你说了，你们来得巧了，明天内城有一个交易会，可以买到很多东西，到时我可以带你去看看，我明天来找你，带你过去。”说完不等孟魂回答，一溜烟的跑下了楼。

    第二天一大早，孟魂还在睡梦中，“咚咚咚”一阵敲门声响起，孟魂揉了揉眼睛：“谁啊？”大门口响起一个弱弱的声音：“孟大哥是我，李可。”

    孟魂给李可打开大门，姑娘脸颊红扑扑的，看得出来一路跑过来的，“来得可真早，进来坐！”孟魂打了个哈欠，“李明！起床了！”喊李明起来孟魂拿出毛巾擦了个脸。

    “今天交易市场有不少东西交易，孟大哥快洗漱一下我带你去！”李可着急道。

    早饭过后，李可带着孟魂一行人，穿过半个内城来到传说中的中的交易会。

    交易会的会场选在一个以前跳舞的大房子里，屋里被分成一个个小的隔间，每个隔间里都有不少东西，各种维修工具，日常用品，衣服，甚至还有一些浓妆艳抹的女人在招揽顾客。

    一路走过来，孟魂几人仿佛走进了以前的狗市一般，耳旁各种声音传来“高级针织羊毛大衣，只要半斤大米！”“苹果笔记本电脑一斤半大米”“随便看看！全部2两大米”。

    卖东西的人看起来都是有气无力的样子，但是看得出来以前都是白领之类的精英，以前都很值钱的东西，现在一斤米半斤米就能买到，各个摊主看着孟魂几人漏出希冀的眼神，这个样子让孟魂不禁有点感叹，真是三十年河东三十年河西，以前自己这种宅男，估计跟这些人说话都不会有人理睬，但是孟魂明白，在这个吃人的末日，能活下就是最大的幸运，那些已经被丧尸咬死，被人类做成腊肉的人已经什么都看不到了，什么文明，都是只空话，在现在甚至还比不上一袋泡面。

    孟魂几人走走停停看着各个摊位，赶走了不少上来拉生意的女人，终于李明花半斤米买到了一把25斤左右的开山刀，爱不释手的把玩着。凌教官买了一把军用匕首，剩下几人也多少买了点防身的冷兵器。

    一行人往前走，看到一个有一个小门，两个膀大腰圆的大汉守在门口，孟魂等人走了过去，其中一个大汉一伸手：“里面是贵重物品交易区，想进去必须能证明自己的财力！”

    李可拉了孟魂一把：“里面是卖武器的，只能用食物交换，你们要进去吗？”

    孟魂可是缺子弹缺的厉害，有了子弹又能去粮库搬粮食回来，孟魂冲李明一招手，李明拿过一个背包递给孟魂，孟魂打开背包口，满满一包牛肉罐头。

    “够不够进门的资格？”孟魂问道。门口两个大汉眼都直了，这么多罐头在黑市交易少说也值半吨大米，这是来了大主顾了，两人脸上一改刚才的冷漠，笑眯眯的对着孟魂几人说：“好说好说，各位请进！”说完让出门口，孟魂几人鱼贯而入。        

