    “榊诚先生...”

    前往医院的车上，坐在前排的服部平次回过头来问道：

    “您好像很喜欢诉诸暴力...”

    “这是您破案的风格吗？”

    “风格啊...”

    榊诚抓了抓头，一时间有些难以回答。

    每个人做事的风格都不一样。

    有些人喜欢怀柔，有些人刚猛，还有些人刚柔并济。

    而他...

    因为前世职业原因，风格偏暴力。

    毕竟他遇到的犯人都属于恶贯满盈，杀了都算伸张正义的那种。

    可这些话...

    又不好直接说。

    想了一下，榊诚换了种措辞：

    “暴力也许不能解决问题，但可以解决制造问题的人。”

    “一般情况下，我是能不用暴力，就不用暴力。”

    服部平次点了点头：

    “确实。”

    “作为侦探，必须要有能保护自己的手段。”

    “今天晚上...谢谢。”

    如果说之前的服部平次，就像之前的工藤新一般，对榊诚还有些疏远的话...

    现在的他，已经从内心，认可了对方。

    而且非常感激。

    在他看来，榊诚强势的态度，肯定包含了为他解气的元素在。

    这一点...

    大家心照不宣。

    凌晨3点，夜深人静。

    车子停在了大阪市立大学医学部附属医院前。

    这家医院1925年成立，坐落在全曰本第一高楼HARUKAS大楼内，是曰本厚生劳动省在册的84家特定功能医院之一，同时也是大阪最顶尖的医院。

    所谓特定功能医院，类似于我国的三级甲等医院，拥有400张以上床位、16个以上科室以及丰富完善的医疗系统。

    今晚因爆炸而受伤的患者，全都送到了这里，接受最顶尖的治疗。

    外面的街道一片死寂，医院内却热火朝天。

    护士门拿着检查表，不停的在楼道内走来走去，神色焦急。

    偶尔可见穿着白大褂的医生，他们行色匆匆，一边处理着手上残留的血迹，一边朝下一间手术室走去。

    榊诚几人在护士的带领下，来到了一间手术室外。

    手术中的红灯依旧明亮，服部平藏的急救还在进行中。

    “几位不要着急，这次主刀医生是我们医院技术最好的进滕医生，他一定能让平藏部长安全脱险的！”

    捧着体检表的小护士，开口安慰众人。

    手术已经进行了整整一个半小时，谁也不知道里面发生了什么。

    服部平次焦虑的在门口走着，担忧之色难以掩饰。

    榊诚则带着柯南等人坐在手术室门口的长椅上，静静等待。

    约莫二十分钟后...

    “平次！”

    刚刚送完犯人的远山银司郎带着女儿赶来了。

    “远山叔叔...”

    服部平次咬着牙，努力让自己表现的不那么悲观：

    “您没通知我母亲吧...”

    “没有。”

    远山银司郎叹了口气：

    “我尊重你的意见。”

    在将服部平藏送来医院的时候...

    服部平次给远山银司郎打过电话，请求他不要将父亲重伤的事情告诉母亲静华。

    如果被母亲服部静华知道这件事...

    很可能会承受不住打击。

    对榊诚点头示意之后，远山银司郎说道：

    “平藏他一定会没事的。”

    “他可不是那么软弱的人！”

    服部平次精神一振：

    “是啊，那个臭老爹，身体可结实的很。”

    “每天早上都要练习剑道和长跑...”

    声音越来越小，自我安慰的话语，终究只是自我安慰罢了，不能改变最终结果。

    这时，远山银司郎拿过小护士怀里的检查表，看了看服部平藏的伤势。

    “腕动脉破裂、右臂骨折、皮肤烧伤，程度未知，伴有脑震荡及昏迷...”

    越看，他的心情就越沉重。

    其他的暂且不谈，单说动脉破裂，必须要进行血管缝合，这种手术的难度...

    很高。

    如果伤到了腕部神经，就算将来伤口愈合了，也会影响到腕部功能。

    不管怎么看，都不是好消息。

    时间，一秒一分的过去。

    秒表每跳动一下，对手术室外的众人来说，都是煎熬。

    清晨，旭日东升，太阳就像一颗煮熟的蛋黄，开始驱散地面上积攒了一夜的寒气。

    一辆出租车停在了医院门口。

    车门打开，毛利小五郎和毛利兰走了下来，询问地点之后，立刻乘坐电梯上楼。

    手术室外。

    柯南脑袋一点一点的，打着瞌睡。

    榊诚靠在墙上闭目养神，听到急促的脚步声，睁眼看去...

    正是一脸焦急的毛利兰。

    “柯南！”

    “啊...”

    柯南揉了揉惺忪的双眼，抹掉嘴角的哈喇子，茫然道：

    “谁喊我？”

    “我啊！”

    毛利兰紧张的检查他的身体，确定没有伤势之后，心中悬着的石头终于落地：

    “没事，没事就好...”

    “担心死我了！”

    “平藏本部长他没事吧？”

    闻言，柯南看了一眼手术室大门，发现那里依旧亮着红灯。

    手术做的越久，说明病人的情况越危急。

    从昨天晚上2点半到现在的6点，手术已经进行了整整3个半小时。

    在此期间，只有两名护士拿着血浆袋进去，却没有一人出来过。

    “肯定会没事的！”

    柯南给众人打气道：

    “平藏本部长他还答应请我们吃饭呢！”

    疲倦的远山银司郎，露出了微笑。

    不得不说，柯南的一句‘调侃’，大大缓解了紧张的气氛。

    毛利小五郎上前安慰了服部平次几句，单手插兜站在门前，也不坐下，脸色凝重。

    就在这时，手术室的红灯，突然转变，由红变绿。

    众人立刻站起来，打起精神望去。

    手术室大门敞开，一名精神疲惫、戴着蓝色口罩、胸前铭牌写着进藤二字的医生走了出来...

    他看了看众人，开口问道：

    “谁是病人家属？”

    “我！”

    人群最前方的服部平次举起手，紧张的说：

    “进滕医生，我老爹他怎么样了？”

    “不要担心，手术很成功。”

    “呼...”

    如释重负，服部平次虚脱的倒下，远山和叶眼疾手快，一把扶住他，说道：

    “谢谢您，进滕医生！”

    进滕医生摘下口罩，微笑着说：

    “病人刚送过来的时候，情况很危急。”

    “腕动脉断裂，失血量很大，同时还伴有骨折发生的内出血，不过幸运的是...”

    “有人给他做了急救措施，为我们争取到了宝贵的三分钟。”

    “要感谢的话，就去感谢他吧。”

