
　　有些事情不能等，等久了，便习惯了。

　　他想起来了在学堂跟着谢赞大人学过的一句话：足以至焉，于人为可讥，而在己为有悔；

　　尽吾志也而不能至者，可以无悔矣。

　　和尚走过一级级台阶，尖锐急促的琴声在耳边越来越清晰，一股子肃杀之气漫过竹林，在他周身环绕，离得越近，他的心神便愈发鼓荡。

　　越走越高，顷之雾坠，诸山尽出，眼前是一处广场，后面是一处大宅子，房屋鳞次栉比，不知道有多少间，却看不到人进出。

　　偌大的广场中，只坐着一个穿着白衣的中年人，温文尔雅，微闭着眼睛，双手抚琴，后来越来越快。

　　“白首为功名。

　　旧山松竹老，阻归程。

　　欲将心事付瑶琴。

　　知音少，弦断有谁听，”

　　中年人摇头晃脑的吟完后，睁开眼睛，停下手，上下打量了一番和尚，然后笑着道，“这么多年了，你是第一个能听我把曲子奏完的人。

　　在下乃礼部侍郎谢白首，以丝竹待客，你这头陀可还满意？”

　　“以音为剑，以乐为杀，施主端的好手段，”

　　和尚单手行了个作揖礼，“贫僧佩服。”

　　谢白首傲然道，“兵者不祥之器，非君子之器，不得已而用之，恬淡为上。

　　丝竹之音，如高山江河，温润流转，有慷慨之势，让人与世相忘，客人大概可以死的安详一点。”

　　“施主这话大谬，”

　　和尚淡淡的道，“闻声不悟道，见色岂明心？”

　　“听了我琴声，你居然不肯去死？”

　　谢白首面色不虞的道，“不好，不好。”

　　和尚笑着道，“小僧欲普度众生，自然不能随众人，敛手低眉目，轻易赴死。”

　　“好，那你可从在下的琴声中悟到了什么？”

　　谢白首居然有点气急败坏的样子。

　　“大道无名，大音希声，施主的琴声中，杀机重了一些，栖鸟不安巢，”

　　和尚修的乃是狮吼功，于音律一道自然不比别人差，他很是认真的道，“如此使尽精神，虚劳神用，犹如磨砖作镜，纽石为绳。”

　　谢白首呵斥道，“胡说八道，既为杀人技，如何不携杀机！”

　　“施主着相了，大音无希，自当是湛湛澄澄，先天先地，”

　　和尚上前一步，继续道，“施主岂不闻醉生梦死？

　　肉身在，魂魄去，似欲清净超西天。”

　　“切莫胡言乱语，你我手底下见真章吧，看你如何替在下通了这西天路！”

　　谢白首说话间十指拨动，起先那如珠玉落盘，让人心旷神怡，接着琴弦震颤，琴声嗡嗡铮铮，好似在半空中炸开。

　　“绕塔幢幡四色分，开经钟鼓三通作。

　　梵呗同宣出妙音，见闻随喜生欢乐。”

　　和尚声如洪钟，居然一下子盖过了琴声。

　　谢柏生身子一颤，琴声戛然而止，眼珠子转了转后，眼白直接停在了眼睛当中，身子一动不动。

　　和尚越过他，穿过广场，踩着台阶，继续往山上去。

　　没多大会，眼前又是一处广场。

　　居中站着一个穿着黑衣，扎着草鞋的大汉。

　　大汉手持长剑，笑着道，“你一个六品，能从谢白首的手里跑掉，运气当真不错。”

　　和尚合十道，“不知施主可否能放小僧过去？”

　　“忘了自我介绍了，”

　　大汉嘿嘿笑道，“我乃兵部侍郎谢天策，先礼后兵乃是我春山城的待客之道，既然谢白首没能以礼留住你，那我只能以兵留下你了。”

　　和尚道，“不知小僧要如何做才能过去？”

　　谢天策笑着道，“这也简单，你能从剑下走过去，只要到了那处台阶，我就不再追了。

　　上了台阶，是户部侍郎谢长街，他乃九品，一把铁算盘算账算的清清楚楚，明明白白，不过，我想你是没机会见了。”

　　“如此大善。”

　　和尚点点头后朝着台阶走过去。

　　谢天策冷哼一声，长剑出鞘，直接对着和尚的后背刺去，眼看一剑就能把和尚刺透。

　　却不想，落剑时终究还是差了一点距离。

　　谢天策怒吼道，“哪里跑！”

　　和尚继续不紧不慢的走着，谢天策奋起直追，两人的距离却越来越远了。

　　心急之下，放出了漫天剑光，剑光错落，可始终无法把和尚笼罩其中。

　　和尚终于走到了台阶上，转过身施礼道，“多谢施主。”

　　“不可能！你这是什么轻功！”

　　谢天策一脸的不可思议！

　　他乃九品！

　　居然让一个六品就这么轻飘飘的从自己手底下跑了？

　　“告辞。”

　　和尚说完继续朝着前面走。

　　“回来！

　　回来！”

　　谢天策继续大吼。

　　这一次和尚没有回头。

　　一路悬泉瀑布，飞漱其间，如此美的景色，他没有时间多看。M.23sk.com

　　果真如谢天策所说，台阶之上是一个使着算盘的人。

　　这一次，铁算盘扔过来，也没有阻他片刻，直接穿过府衙广场，走上了台阶，对方在身后气急败坏的叫骂，他充耳不闻。

　　接着吏部、工部、刑部、祠部、库部的府衙前，他同样是如此。

　　“膳部。”

　　站在一处广场上，看着府衙门前的两个大字，他露出了不解。

　　膳部，从字面理解来看，应该是掌礼食肴馔等事。

　　从山底到这里，守卫的功夫都是越来越高。

　　掌管膳部的当是武功最高绝者。

　　这样的武功高手，为何会管饭食菜肴这等小事？

　　最不济也得管礼部、刑部吧？

　　“老身是个厨娘，”

　　一个裹着围裙，手拿铁铲子的妇人笑盈盈的看向和尚，“这里原本是工部，功夫压他们一头，就得改成膳部，这是规矩。”

　　她又矮又胖，说话的时候，身上的肉都在抖。

　　“敢问施主，”

　　和尚恭敬的道，“这里过去之后就是城主府了吗？”

　　“不错，”

　　妇人笑的时候，眼睛几乎找不见了，“老身虽然不喜谢安澜那个贱人，但是不得不承认她功夫不错，九品巅峰，与我都能打个平手。

　　你一个区区六品，既然能从库部过来，想必什么特别的法门，你上去吧，老身不自讨苦吃了。”

　　“多谢施主。”

　　和尚谢道。

　　老妇依然笑眯眯的问道，“老身可否多问一句，谢安澜那个贱人死了没有？”

　　和尚一路并未停留，不知道谢安澜是谁，但是在库部，他确实是遇到了一个穿着彩衣的女子，因此老老实实地道，“小僧并未与其动手，直接上来了。”

　　“你居然没杀她？”

　　妇人的脸色陡然变了。

　　和尚好奇的道，“我为何要杀她？”

　　和尚见她气鼓鼓的不说话，正要告辞，不料老妇手中的铁铲直接劈到，他躲也未躲，径直往台阶前去。

　　老妇正要得意，可是手中的铲子居然落空了，铲也未铲到。

　　惊诧间，和尚已然上了台阶。

　　“你到底是何人！”

　　老妇同其他人一样，一脸不可思议。

　　“得罪了。”

　　和尚望着台阶的尽头，每一步都走的毫不迟疑。

　　须臾间，他已经看到了“城主府”三个金漆大字。

　　还有最后三个台阶。

　　“阿弥陀佛，”

　　擦拭了一下嘴角的血，和尚宣了一声佛号，压在身上的气机陡然减轻了许多，继续念道，“胸中不受一尘侵，却怕灵均独醒......”

　　他再次抬起右脚，眼角也渗出了血，但是依然毫不犹豫的踩了下去。

　　“阴极而阳生，力穷而位转....”

　　接着左脚跟了上了，五脏六腑，气血翻腾，终于忍不住咳嗽了一下，虽然没有吐出来，血直接从耳孔里出来了。

　　“你这和尚，不知好歹，”

　　谢九云突然大声吼道，“你现在回去，我跟师尊求情，可以饶你不死！”

　　“多谢姑娘的好意了。”

　　和尚犹自笑了笑。

　　抬起头，先扫了一眼谢九云，目光最终停留在谢九云身边一个穿着白衣的女子身上。

　　他只有一个感觉，这个女子比洪应厉害。

　　如果所料不差，这人便是谢九云与谢小青的师父——招摇。

　　只是没有想到会如此年轻，还会有如此的美貌。

　　不过一想到长公主和文昭仪，他就释然了。

　　也不觉得有多奇怪。

　　在谢九云震惊的眼神中，和尚终于踏上了最后一个台阶，此时整个人已经被血浸透。

　　她分明看到他的毛孔都在冒血。

　　“妙转玄枢，死生关破。”

　　和尚年念完这句后，四肢百骸的真气突然如洪流破闸一般在周身流转，压迫着他的那股气机终于退却了。

　　看着血人似得和尚，城主府门口的人一下子安静了下来，落针可闻。

　　一个小小的六品连闯九个府衙，本就让人不解。

　　而且自从上了最后三个台阶后，这和尚的气势陡然变了，居然有点深不可测的意思。

　　所以，很多人都不明白，这和尚到底是什么品级？

　　不过随即都释然了。

　　再厉害又能怎么样，终究难逃一死。

　　不少人面带讥笑，看着和尚跟看死人没有区别。

　　“师父。”

　　谢九云不自觉的都望向了招摇，看她要如何发落和尚。

　　“一步一重天，一念至先天。”

　　招摇看着和尚，面色凝重。

　　她身边的许多人都听见了这句话，包括谢九云，却没人知道这话的意思。

　　和尚见远处有山溪，居然走过去取了钵盂，在所有人不可思议的眼神中，慢慢的清洗脸上的血迹。

　　这和尚是脑子不好使吗？

　　都这会了，还在乎脸上干净不干净？

　　和尚却是不管不顾，等手上再也蹭不下来血迹，才把钵盂小心收进包袱里，慢慢站起身，朝着一众人合十道，“小僧有礼了。”

　　招摇施施然走向和尚道，“你这和尚倒是有趣，你不在都城好好地伺候那位不学无术的王爷，来我春山城作甚？”

　　“施主慎言。”

　　和尚的脸色终于显出一点不悦。

　　谢九云旁边的一个紫衫女子喝道，“你这和尚莫不知好歹，我家城主能与你好生说话，乃是你的福气！

　　见了我家城主还不跪下？

　　你们狗屁王爷，见了我们城主照样也得纳头便拜！”

　　话刚说完，便感觉心口一痛，什么东西从嗓子眼涌了出来，伸手一接，手中殷红一片，她抬起头对上了和尚那古井无波的双眼，面色苍白，身子摇摇欲坠。

　　她可是八品！

　　即使是她们城主也没有办法在不动手的情况下，直接把她震伤。

　　“阿弥陀佛，贫僧孟浪了，”

　　和尚淡淡道，“施主记住了，我家王爷不可轻辱。”

　　“你！”

　　紫衫女子手指着和尚，终究不敢再多说一句话。

　　“退下吧。”

　　招摇头也不回道。

　　“是。”

　　紫衫女子在两名女子的搀扶下走了。

　　招摇看着和尚道，“你的功法气象森严，看着倒是像金刚台，可这真气流转，却是诡异的很，小和尚，你说，师从何人，说了，今天就可以带谢小青走。”

　　旁边的人听见这话后，各个心惊不已。

　　她们的城主什么时候这么好说话了？

　　和尚也是没有想到，自己还没说来由呢，这位城主就主动让自己把谢小青带走。

　　自己的师承没有什么不能说的，心下坦荡，直接道，“小僧确实识得金刚台的人，却没有修习过金刚台的功法。

　　小僧的师父乃是和王府总管，学的乃是狮吼功。”

　　那金刚台的法慧老和尚确实说过让自己修习他的功夫，只是自己没同意罢了。

　　“当真？”

　　招摇离着和尚越来越近了。

　　和尚老老实实地道，“出家人不打诳语。”

　　“来人，”

　　招摇突然道，“把那个孽徒带出来。”

　　不一会儿，戴着镣铐的谢小青就被人架了出来，她浑身湿漉漉的，衣裳不整，面色苍白，双眼涣散无神，看到和尚的那一刻，面如死灰。

　　噗通跪在招摇的面前道，“师父，师父，你饶了他，真的不干他的事，是我勾引他的。

　　师父......”

　　声音嘶哑，语带凝噎。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚走向谢小青，微微颤颤的手伸向谢小青，想触碰而又不敢。

　　他实在想不明白，当初那个天真烂漫的女子，为何会变成这个样子。

　　他的心莫名的在抽搐。

　　“哼，好一对痴男怨女，”

　　招摇冷哼一声后道，“你们可以走了。”

　　“师父！”

　　谢九云急忙道，“小师妹玷污门楣，岂可轻饶！”

　　招摇转向谢九云，谢九云立马低下头不敢再说下去。

　　之后等她抬起头，那对狗男女已经顺着台阶越走越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，389、一步一重天免费阅读。https://xs.23sk.com 