    雷克真的慌了，已经是双腿发颤，根本跑步了，狼群一旦靠近，必死无疑。

    黑蝮蛇被其他的狼群围困，只有苏尘能帮得了自己。

    “不好意思，我不感兴趣！”

    听到雷克求救的声音，苏尘冰冷的开口道。

    若是吉尔两人被狼群围攻或许苏尘还会出手相救，至于雷克，苏尘没杀了他已经算不错的。

    “不！”

    “该死的！我做鬼也不会放过你！”

    看着狼群越来越近，雷克发出咆哮，整个人完全被狼群吞噬。

    “呜呜呜！”

    几个呼吸后，地面上连骨头都没剩下，狼群匍匐在地，看着苏尘发出恐惧的低吼声，但却不敢上前。

    “嗖”“扑哧！”

    百米外，黑蝮蛇身形及其灵活，如同一条游走的蛇一样，每一次出手，都会有狼倒在血泊中。

    “该死，他怎么会没事？

    ！”

    黑蝮蛇在杀死一头狼后，也注意到苏尘看过来，内心嘀咕道。

    “砰砰砰！”

    突然，诡异的声音想起，四周立马大雾弥漫，那些普通的狼群，四散逃离，发出惊恐的叫声。

    “终于要来了吗？

    ！”

    这时，苏尘神色略显凝重，缓缓开口道。

    苏尘感受到了那股强烈的气息，在苏尘刚进入格芙兰山脉的时候，感受到气息，正是这种。

    “嗖！”

    “啊！”

    忽然大悟中一道黑影闪过，伴随着黑蝮蛇发出凄惨的叫声。

    苏尘站在原地，双手变化， 凝结出一道道的法印。

    “疾！”

    几个呼吸后，伴随着苏尘一声低呵，法印快速变大，四周的雾气在法印的闪烁下，仿佛遇到了克星一般，快速消失。

    逐渐四周的场景出现，只见数十个长得和人一般模样，长耳尖嘴，浑身毛发的人的狼人，正在围攻黑蝮蛇。

    黑蝮蛇身体的伤口狰狞，有些甚至都能看到体内骨头。

    “怪物！怪物！这....”看清楚攻击自己的东西，黑肤色直接惊呼出声，狼人在只存在俄国的神话中，至于长得什么样子，一千个人有一千的感觉，没人能说清楚具体长得是什么样子。

    黑蝮蛇看到眼前，这些似狼非狼的家伙，自然是感到震惊。

    反而苏尘到不觉得有什么，苏尘重生前在整个宇宙中，什么样的怪物没见过，在苏尘眼里，这狼人还真不算是怪物。

    不过这些狼人的实力，倒是令苏尘略显惊讶，这黑蝮蛇可是堂堂的宗师境界， 竟然被一群化劲境，打的无力还手。

    有次可见狼人的实力，有多恐怖。

    “贪婪地人类！”

    下一刻，几头狼人已经发现苏尘，直接扑了过来。

    苏尘双腿弯曲，后背高高弓起，好像被拉开的满弓一样，弹指间，迸射而出。

    对于苏尘来说对付这群狼人，根本不用动用武器。

    “砰砰砰！”

    连续的撞击声响起，刹那血花四溅，苏尘的拳头，每次落下，其中一个狼人，脑袋就会被砸碎。

    在一旁被数十个狼人打的满身狼狈的黑蝮蛇，无意看到苏尘，满脸震惊，尽是难以置信。

    苏尘的实力恐怖令人窒息，他可是亲自体验狼人的厉害，实力绝对不弱，但是在苏尘面前，就好像是普通人一般。

    几个呼吸后，最后一个狼人死在苏尘手里，苏尘眉头微皱，内心嘀咕道：“想不到，地球上竟然残留的妖族！”

    俄国身化中的狼人，根本不是什么狼人，乃是浩瀚宇宙一个庞大的种类妖族。

    人族，妖族算是宇宙势力中，最为庞大的两个种族。

    当年苏尘身为魔帝，屠杀的妖族不计其数，要知道想要在宇宙中称帝，都是用尸骨堆积起来的。

    下一刻，苏尘身形一闪，直接消失不见。

    黑蝮蛇，刚杀死最后一个狼人，身体瘫软在地，还未等说话喘息，见到苏尘消失连忙追去。

    现在的他受伤严重，想要离开格芙兰山脉几乎不可能，所以跟在苏尘身后，或许能活下来。

    苏尘身形再次出现，已经是在一个洞穴内。

    “这...血精石！”

    旋即，苏尘面色大喜，直接惊呼出声。

    血精石由大量的尸气和气血，凝聚而成，其中蕴含的灵气，正是苏尘所需要的。

    虽然说血精石在修真界， 根本不值钱，但是这里可是地球，灵力枯竭，能找到这么多的血精石，算得上意外之宝。

    此刻在苏尘面前一度墙上都是密密麻麻的血精石，足够苏尘把自己的实力，推到筑基境后期。

    筑基境后期在地球上可是相当于不死不灭的神境强者。

    怪不得苏尘会刚踏入股芙兰山脉时，就会有感应。

    “这...”紧随其后，黑蝮蛇也进入到其中，看到眼前壮观的一幕，直接惊愕在原地。

    “fack！”

    “fack！”

    “这多的血狼石，我要发了！”

    骤然，苏尘手臂挥过，只见地面上红出现一道划痕。

    “过此线，死！”

    “你！”

    听到苏尘的话， 黑蝮蛇想要说什么，但想起苏尘的实力......虽然他看不出来苏尘的实力，但苏尘的实力绝对超过他！“阁下，不要太过分了，我也是宗师境界，就算你得实力比我强，但我若是不让你带走，我们谁都带不走！”

    许久之后，黑蝮蛇站在原地，开口说道。

    苏尘的实力的确恐怖，但他好歹也是大宗师境界， 不管怎么说也不是好欺负的。

    若真的不行，拼死也有把握让苏尘死在这里。

    苏尘并未说话，依旧看着墙面上的血精石，几个呼吸后，神色猛地凝重，转身看向黑蝮蛇，不紧不慢道。

    “既然你这么喜欢，自己拿啊？”

    听到苏尘的话，黑蝮蛇微微一愣，难以置信的看向苏尘。

    不过很快就从惊愕中反应过来，直接拿出一柄匕首，上前扣动血精石。

    “谁在动我的血精！”

    血精石刚被撬下来，一个浑厚的声音滚滚而来，强大的威压， 宛若万钧巨力一般。

    还不得黑蝮蛇有所反应，身体直接匍匐在地上，体内的骨骼发出碎裂的声音。

    “啊！！！”

    黑蝮蛇的身体蜷缩在地上，发出痛苦的嘶吼。

    苏尘面色平淡，感受着声音来源。

    “该死的人类，竟然还敢过来盗取本王的血精，我要将你们撕碎！”

    片刻后，一个身形出现。

    

