    莫天陵就很平静的看着他们在对付妖魔，心里还是很平静的。毕竟层次不一样，看到的东西就不一样。

    就在下面战斗得如火如荼的时候，一直在后面观战的君主级别的海妖也发动了攻击。

    比如：珊瑚背鳍妖君，它潜行在海水中，利用背部覆盖的灰绿色的礁金属皮上长满倒梳开的珊瑚鳍，对着那些不注意的法师就是一个飞扑绞杀。

    那些被碰到的法师就像是一块豆腐被有力手拍成豆腐泥。

    一击得手的它就会潜在水中，寻找这下一个猎物。

    而就在珊瑚背鳍妖君动手的时候，其他的君主也开始动手起来。

    而超阶的法师也开始对上了十多只君主，虽然一些普通的超阶法师不能对付一只君主的，但是两三个还是可以应付一只的。

    而国府众人见到超阶之间的战斗都有点目光灼热起来了，他们都在幻想着自己一个超阶的魔法灭杀许多的妖魔，成为华夏的救世英雄。

    莫天陵看着他们在动手猎杀，就不经摇了摇头。他们的配合的确是很好，但是别忘记了，妖魔靠的不仅是强悍的肉身，还有妖技，更加重要的是他们的持久的作战能力。

    而人类释放魔法都是要靠魔能来驱使的，如果没有了魔能基本就是待宰的羔羊。

    他们那样的不间断释放高阶以及一些超阶的魔法，虽然可以重创却不能将其斩杀的，而它们只需要十多天的时间就可以恢复到全盛状态。

    这也是莫天陵每一次出手都是凌厉的一击将其摧毁，他们看似已经将它们压制了实则不然，等他们露出一点的破绽就会迎来毁灭的一击。

    就在他们战斗进入了白热化的时候，那些超阶法师因为长时间的战斗，逐渐的有点体力不支了。因为这些超阶大多数都是一些上了年纪的人，而中年达到超阶的基本都是凤毛麟角，他们大多数都是一些高层，坐镇在后方的。

    只见在下面三个超阶的法师对付一只大君主级别的螺母君王时，一位年纪比较大的一系超阶三级的老牌法师被螺母的一只触手洞穿了胸口。

    这突如其来的攻击让其他的两人都不经愣了一下，然后就想出手拯救他。都是他们因为比较急切的缘故，所以就被接二连三的偷袭成功。

    这三位在高层中还算有点地位的人就这样丧生了，而其他的也有这样的事情发生。

    他们不是不够警觉，而因为长时间的释放魔法，导致了魔能，精神力都消耗得比较严重。

    所以就因为一个人出现了破绽就会导致整个队伍的丧生，也有些人见势不妙就提前离开了。

    也有一些实力比较强的人，他们一个人或者多人将其斩杀之后就去帮助其他人。

    莫天陵在上面看得很清楚，总体来说，损失还是比收获大的。

    因为培养一名超阶法师的资源可不是一只君主级的尸体可以换得回来的。

    见到现在这个状况，莫天陵就对着众人说道：“你们也下去猎杀一下妖魔吧！现在可以允许你们可以一起行动。”

    国府众人见此都纷纷开口说道：“好的，队长”。他们可不会忘记自己来这里是干嘛的，虽然现在的难度有点大，但是这才激起了他们的体内的那股热血。

    莫天陵就看向了远处的一些七旬的老者，暗道：看气息应该就是巅位者了，不过你们什么时候才出手呢！

    视乎感受到了莫天陵的目光其中的一个老者回头看了一眼莫天陵，见是一个年轻人，就不在理会了。

    莫天陵掩盖只显露出高阶这样子的，所以他们也没有理会这个有点天赋的年轻人。

    他们还有重要的事情，那就是到他们出手的时候了，因为在场出现了一只至尊君主级别的乌海伪龙。

    因为他体内蕴含这一丝龙族的血脉，所以它的战斗力比一般的至尊君主都要强一点，而且它有一种伪龙息的妖技。

    至于它出现在这里就是因为那只小帝王级别的妖魔是老大，现在人类一方禁咒还没有出手，以不成文的规矩来说，它们这些帝王也不会出手的。

    “该我们这些老骨头出手了，时候让这些海妖知道我们的厉害了。”六人的之中，一个看似领头的人开口说道。

    另一个老者也开口说道：“我体内冷却的热血就要沸腾了，好久没有动手了，手早就痒了。”

    “走吧，早点解决也好，这些畜牲已经杀了不少的好苗子了。”

    就在一个须发皆白的老者说完，就率先冲向了那个刚出来就斩杀了两人超阶法师的乌海伪龙。

    而其他的老者见此都纷纷踏空紧跟而上，毕竟他们都是安排来处理一些棘手的妖魔的。

    有两个巅位者对上了那个乌海伪龙，还有四人都分散对付一些有特殊妖技的大君主了。

    莫天陵见他们也动手了，就有点期待了。因为他可是知道海底下还有着几只至尊君主的，毕竟是三个帝王的手下，至尊君主怎么只有一只。

    而那些奋战的人得到了巅位者的支援就会快的将自己对手斩杀了，就这样他们很快的就斩杀了其他的大君主。

    就在他们松了一口气的时候，那原本已经淹没整个前坝的海水猛地后退，不知情的人还以为这次的战斗就要结束了。

    可莫天陵就一个瞬移出现在了国府众人的面前，然后带着他们快速的消失在原地。

    而也有点疑惑的看着莫天陵，毕竟他们都看到退朝了，因为要结束了的时候，却是被强制性的带走了，都有点疑惑起来了。

    莫天陵站在了大坝上看着下面的海水，淡淡的开口解释道：“帝王出手了。”

    而众人见此都不经有点面面相觑起来，因为他们都没有感受到什么。然后都盯着下面的战场，等待着那帝王的攻击到来。

    他们都还没有亲眼见过帝王出手呢！哪怕在赵满延的手机上见到了莫天陵狂虐帝王的视频，但是因为隔着屏幕都没有那种震撼感。

    而一直在指挥室的一个老者猛地冲了出去，悬浮在海战场的半空，看向下面在快速退却的海水，都是一脸凝重的看着。然后就快速链接起来了星子，毕竟禁咒的准备魔法可是很长的。

    而那些巅位者和超阶法师也发现这里异常的现象，都不知道怎么办起来了，因为他们还没有得到撤退的命令。

    毕竟他们都发现了这个海水退得那么古怪，肯定会有事情发生的。

    一个比较年轻的超阶法师队长一个须发皆白的老者开口说道：“供奉大人，我们离开吧！”

    那名称为供奉殿老者苦笑的摇了摇头说道：“已经来不及了。”

    而其他的人都听到了这话，都不经脸色都变得很难看了起来。

    一个不信邪的风系超阶法师，快速的展开了风之翼，就往大坝上面冲去。

    但是奇怪的是，原本只需要三秒回到大坝上的，超阶法师展开风之翼才飞出去了十多米，而且还还有点一点点的往后退的趋势。

    一些见过禁咒帝王出手的人就快些的开口说道：“我们现在已经在帝王的妖技里面了，就像禁咒魔法释放一样，会出现引力涡圈的，就是防止敌人逃跑，要么就有保命的魔法，要么有撕裂空间的能力，否则就看天意吧！”

    莫天陵看着下面的情形都不经有点眉头微挑，因为他还不是禁咒，虽然知道引力涡圈的存在，但是自己释放魔法的时候是没有，所以他还是有点惊讶的，因为在他的感知下，如果实力没有达到禁咒级别，就很难从这个涡圈中逃离的。

    而国府众人见到他们离不开两个白色的涡圈，都一脸疑惑的。看着莫天陵。

    “那是禁咒或者帝王发动妖技的时候会出现的引力涡圈，就是防止敌人或者低阶妖魔逃离的”莫天陵开口说道。

    国府众人都有点惊讶的看着下面，他们都是很好奇的，因为那个境界是他们一辈子都不一定达到的。

    就在国府众人一脸惊讶的时候，又有一个引力涡圈出现了，不过这次不是笼罩那些法师的，而是笼罩着他们后面三千米开外的海域。

    就在这个涡圈刚出现的时候，那边就发生了巨大的动静，有着三头体型近千米的庞然大物出现在了涡圈中。

    这个涡圈囊括的范围足足有着四千米，它们知道这个魔法会放在这里，说明了它们已经暴露了。

    但是它们可一点都没有慌，因为对付只有一个禁咒，它们可是有三个帝王的。

    率先发动妖技蓄力的帝王，也已经完成了蓄力的能量。所以只见中间的一只乌海龙帝，就对着笼罩着众人的释放了它吞噬数百万吨海水。

    不过这不是曾经的蓝色的海水，而是想墨汁一样的黑色。一看就像是有着巨毒以及腐蚀能力，而且范围还十分广，就像是一场黑色的大海啸，它足足的将整个东海战场都覆盖了。

    而那个日本的禁咒法师肯定不会让整个妖技攻击到东海战场都，因为到了他们这个层次的破坏力比核弹造成的还要恐怖，有着恐怖的能量残留，百年都不会消散。

    只见那个禁咒法师的周围出现了无数星光，凝聚成了一个巨大的星象。

    七殿星宫汇流成一方星象，漫天星流充斥着整片星空，禁忌之力撕裂空间如临末日，万物为之屏息如迎终结，威势撼天震地。

