    “差不多了。”

    为首的一名抬棺人向着龙穴深处望了一眼，声音平淡的说道。

    如今五具黑色的潜龙棺，并排沉浮在金光之中，显得极为安静。

    六名抬棺人同时快速的打出一道道法诀，封印龙穴的入口。

    这个过程很快。

    几个呼吸间的功夫，龙穴的入口就被封住了。

    其中一名抬棺人运用法力，移来一些泥土，山石和植被，将龙穴上方遮掩住。

    一切妥当之后。

    六名抬棺人便升在了半空中。

    “这样就完事了吗？”

    猫宝儿呆呆地望着镜子中的画面，有些难以置信。

    龙穴被封住了。

    现在再也无法探测到里面发生了什么。

    也无法确定九尾灵猫的死活。

    “老爷，要不我去龙穴那边看看？”

    血魁妖龙颇感兴趣地站起来，转头望着车厢的方向说道。

    “先不急。”

    叶云淡淡地笑了笑。

    这好戏才刚刚开始，大黑猫胸口的小型七星阵法，他还在解析之中。

    反正龙穴已经被封住了。

    正好叶云准备追查一下抬棺人的老巢在哪里。

    “哦。”

    见老爷并没答应自己，血魁妖龙只好趴在马车上，继续盯着小镜子中的画面。

    这时，天空中突然出现了一个漩涡，随着漩涡不断的旋转，一道白色的光柱，猛然间落了下去。

    “他们要回去了吗？”

    碧海通天龙皱着眉头说道。

    此时叶云淡淡的声音，在血魁妖龙和大黑马的耳旁响了起来。

    “小马，小龙，你们两个去探查一下抬棺人的老巢……”

    这两尊永恒境的大妖还没反应过来，忽然间眼前一花，瞬间离开了马车，进入到一片白色的光柱之中。

    血魁妖龙眼睁睁的看着六名抬棺人就在自己身旁不远处，距离也就在三四丈。

    大黑马也在它的身旁。

    虽然和几名抬棺人面对面，但是那几个家伙并没有发现他们。

    血魁妖龙明白，这是老爷的大手笔。

    瞬间破开虚空，就把他们放进了虚空投送的光柱之内，同时还加了一道隐形的禁制，让六名抬棺人近在咫尺，也无法发现他们。

    大黑马摇身一变，立刻化作了一名黑袍中年男子。

    每一次老爷交待他执行任务，他自然要以人形的状态出现。

    这也是大黑马喜欢的方式。

    血魁妖龙自然也不甘落后，摇身一变，化作了一名红袍青年。

    两个人对望了一眼，颇有默契的没有说话，眼中都露着一丝兴奋的笑意。

    白色的光柱垂落下来，回缩后，钻入到天空的漩涡之中消失了。

    血魁妖龙和大黑马两尊永恒境的大妖，在叶云的一手策划之下，跟着抬棺人一起离开了天月王朝。

    龙穴之内，五具黑色的潜龙棺，在金色的光芒中不断的沉浮，肉眼可见一道道金色的龙气从地底深处飞了出来，进入到不同的潜龙棺内。

    叶云的那一缕神识，也在不断的分析着这座小型的七星阵法。

    越是分析，叶云越是心惊。

    他真没有想到幕后黑手竟然如此丧心病狂，曾经掠夺过神龙宗的气运，而这一次竟然要掠夺整个苍南大陆的气运。

    苍南大陆上有不少龙脉，这都是气运的寄集之地。

    而这些龙脉气运，往深处来分析的话，聚集的是整片大陆的气运。

    苍南大陆在远古时期也叫藏龙大陆，曾经是龙族的祖地，尽管龙族的辉煌已经不再，但这片大陆依然有不少龙族曾经的气运存在。

    这气运若是任其发展，只能是越来越多。

    慢慢的，这块龙族祖地，也会重新焕发出新的生机。

    但由于抬棺人的出现，采用特殊的七星阵法，利用活死人下葬龙穴，就能吸收和破坏这地底的龙脉气运。

    这就相当于——只要有龙脉出现，一旦冒头的话，抬棺人便会出手以七星秘法，葬入潜龙棺，开始掠夺整个大陆残存的龙族气运。

    之所以有五具潜龙棺。

    叶云猜测，这龙穴是皇级上品的品质，一具潜龙棺并不能彻底的吸收此地的龙脉气运，需要五具潜龙棺才可以。

    在这七星阵法的作用下，潜龙棺里的人，已经变成了一个濒临死亡的傀儡，这七星阵法吸收龙脉之气，不断的补充这具傀儡，补充到一定程度之后，就会再次摧毁。

    至于活出第二世的那个传闻。

    叶云猜测此地龙穴的龙气被吸干之后，七星阵法恐怕还会发生某种变化。

    这种变化，就是导致潜龙棺之人能否活出第二世的关键。

    “这七星阵法果真神妙。”

    叶云轻叹了口气。

    虽然他很强，摧毁这座七星阵法也轻而易举，但是要想完整的解构出来，也需要一定的时间。

    不过叶云也不着急，他有的是耐心。

    如今血魁妖龙和大黑马跟着抬棺人去了，他坐等着两个人的消息。

    这两尊大妖的身上，都被他加入了一层隐形的禁制，除非有修为超过他的神君境修士，才能看出这两尊大妖来。

    否则的话，这两尊大妖到了抬棺人的老巢之中，就如入无人之境，无人可以看到他们。

    叶云闭着眼睛，继续分析着那座小型的七星阵法，同时也在等待着血魁妖龙和大黑马的捷报。

    马车外。

    见血魁妖龙和大黑马忽然消失了。

    “唉！”

    碧海通天龙一脸悻悻的说道：“可怜我的修为太高啊！到了苍南大陆，竟然丝毫无用武之处。”

    “前辈，你也不用太难过了，说不定什么时候，老爷就会给你找一个新任务。”

    猫宝儿掩着嘴笑道。

    “你别安慰我了。”

    碧海通天龙摇了摇头，收起那道神通，重新又趴在马车上，呼呼大睡了起来。

    这时沐晴也回到了车厢内。

    马车上就只剩下了一只白色小猫。

    一片荒凉的山谷中。

    一道白光落了下来，现出了六名身穿白袍的抬棺人。

    这六名抬棺人颇为机警的朝着四周看了一眼后，没有发现什么异常，然后大摇大摆的朝着某个方向飞了过去。

    “这是什么地方？怎么感觉不像在苍南大陆？”

    处在隐身状态的大黑马，感受了一下四周，只感觉此处荒凉，阴冷，没有什么植被，灵气也稀少得可怜，不由得吃了一惊。

    血魁妖龙打量着四周，似乎发现了什么，脸上神情不断的变化着，瞳孔也缩紧了起来。

    一番打探之后。

    “这……这不是……月亮星吗？”

    血魁妖龙一脸的震惊，不禁喃喃自语道。

