    “牛逼了啊，我的哥！”

    一出教室的门，安生就忍不住向杨帆发出他内心最深处的感叹：“我决定了，以后你就是我哥了，亲哥！能不能把你的那个催眠术也教我一下，让弟弟也牛逼一回？”

    杨帆刚才在教室内化解危机的手段简直就是天马行空，风骚得一批，而他所凭借的最为关键的能力，无非就是他所展现出来的那种强悍到离谱的催眠术而已。

    小胖很羡慕，他也好想让黄扒皮在他的跟前痛哭流涕，边扇自己耳光边承认自己不是人，那画面，光是想一想他的小心脏就会觉得贼刺激。

    “你？”杨帆回头看了他一眼，道：“看在你刚才那么讲义气的份儿上，教给你也不是不可以。不过，能不能学会我可不敢打包票，最终还是要看你自己有没有这方面的悟性了。”

    安生可是精神念师，本身就具备学习催眠术的先天条件，只是杨帆有些不太确定，系统奖励并强化出来的这些技能，到底能不能传承出去。

    在游戏中，杨帆虽然收了两个徒弟，可是真正教授给她们的武技与精神秘技却并不多，主要的精力都用来锤炼她们的胆魄，提升她们的实战经验了，系统的技能教授，还真没具体地实验过。

    这个安生倒是一个不错的实验对象。

    武道天赋差了点儿，但是精神天赋似乎还不错，只教授催眠术的话，应该不会太难。

    “真的？！”安生眼前一亮，他刚才也就是顺口一提，没想到杨帆竟然真的就答应了。

    “有！不就是悟性么，哥这辈子最不缺的就是悟性了！”

    安生果断给自己脸上贴了一层金，牛逼吹得震天响：“小小的一个催眠术，我肯定能学会！”

    一伸手，就能够把黄钟那样的六级武师给整哭的牛逼能力，就是吐血也得学会啊！

    两个人抬着正在挺尸的宋子安，一个在前，一个在后，为了保密，安生直接就冲着宋子安的脑袋来了一下精神穿刺，不管宋子安之前是不是真的昏迷，这一下他肯定是醒不了了。

    张风禹走得急，距离他们得有十余米的距离，不过即便是这样，安生也不放心，神色一动，一道无形的精神屏障将他与杨帆以及宋子安给笼罩在其中。

    杨帆眉头微挑，这胖子倒是挺谨慎，而且精神力动用得如此纯熟，看来他在一级精神念师这个阶段已经停留了不短的时间了。

    隐藏得很深啊！

    如果不是这次他的精神力突然觉醒，可能直到高考毕业，他都不会发现安生的这个秘密。

    “一些小手段，不值一提。”见杨帆意外地向他看来，安生讪讪一笑，道：“反正你现在也觉醒了精神力，以后肯定也能掌握这些小手段。”

    “胖子，攻击我一下试试。对，用你的精神力，或是精神秘技，攻击我！”

    杨帆突然开口，不过说出的话却让安生一惊，这丫脑袋又犯病了么，好端端的这是要找虐？

    “别开玩笑了。”安生直接摇头：“精神攻击可不是闹着玩的，我现在才不过是一级精神念师，对精神力的掌握还只停留在最浅显的初始阶段，根本就不能精确控制。冒然攻击你的话，一个不好，你就直接抽抽儿了。”

    因为精神受创而变成傻子疯子的人比比皆是，杨帆又不是宋子安，怎么能随便实验呢。

    在安生的心里，杨帆的精神力只不过是才刚刚觉醒，精神力量撑死了也不会超过六十，跟他这个老牌儿的一级精神念师差了肯定不是一点儿半点儿。

    他若是向杨帆发起精神攻击，铁定一攻一个准儿，真要是把杨帆给弄傻了，谁来教他催眠术？

    杨帆一呲牙：“你觉得我像是那种没事儿找虐的人吗？我既然敢让你这么做，那就说明我有十足的把握可以抵御你的精神攻击。”

    “一句话，做还是不做？不做的话催眠术你去找别人学吧，老子可不侍候！”

    “别……别呀！”安生瞬时急了，连忙道：“我这不也是在为你着想吗，你要是真有把握，咱们这就来！”

    跟杨帆招呼了一声，安生直接向杨帆投去了一个最基本的精神穿刺，不过与刚才对付宋子安不同，这一次他把精神力控制得十分精细，唯恐一个不甚，把杨帆也给干趴下了。

    “你受到一级精神念师安生的精神攻击，脑袋刺痛，精神意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    “你亲身感受到一级精神念师安生对你施展精神穿刺，心有所悟，习得凡级精神秘技——精神穿刺，精神力+5，精神意志+5，技能初始熟悉度+100，目前技能熟练度（100/1000）”

    果然可行！

    听到系统的提示，杨帆不由咧嘴哈哈大笑起来，他就知道会是如此，只要他受到别人的攻击，系统都会自有感应。

    安生只是轻轻地攻击了他一下，他的精神力就直接增加了六点，而且还顺带偷学到了一个新的精神秘技。

    这买卖，划算！

    “杨帆，你没事儿吧？”

    安生被杨帆这突如其来的大笑给吓到了，还以为他刚刚的精神穿刺真的把杨帆给刺疯了。

    这家伙的笑声有些淫荡，很反常啊。

    “没事儿，我好得很！”杨帆回过头，投给了安生一个安心的眼神，然后继续催促道：“来来来，咱们继续，除了精神穿刺，你还有什么技能，全都给我来一遍！”

    “真的没事儿？”

    “真没事儿，快点儿，别墨迹！我都快等不及了！”

    安生有点儿懵逼，这不科学啊！

    他可是一级精神念师，精神力是杨帆的两倍到三倍，他施展出来的精神穿刺怎么可能会没有一点儿效果？

    “精神穿刺！”

    “精神穿刺！”

    安生有点儿不信邪地又住杨帆的身上甩了两次精神穿刺技能，而且一次比一次使用的精神力更多。

    可是结果呢，杨帆屁事儿没有，反而脸上的笑意更加在淫荡闷骚了。

    怎么会这样？

    这家伙的意志力竟然如此强大吗？

    安生感觉他最后使出的这次精神穿刺，就算是面对六级武师黄钟，也未必会没有半点儿效果，可是为毛落在杨帆的身上却没有掀起一丝涟漪？

    “你受到一级精神念师安生的精神攻击，脑袋轻微刺痛，精神意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    “你受到一级精神念师安生的精神攻击，脑袋轻微刺痛，精神意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    连着又增加了两点儿精神力与两点精神意志，杨帆心中开怀不已，察觉到安生再没有下一步的动作，不由急声催促道：“胖子，墨迹什么呢，再来啊，没看到哥已经等急了吗？”

    “还有，能不能来点儿新鲜的，老是精神穿刺，实是没有一点儿新意啊。”

    安生被激得脑袋一热，一咬牙，狠声道：“好，敢小瞧本帅是吧，让你尝尝我的独门秘技，追魂箭！”

    话音一落，安生便精神一凝，在自己的精神识海之中用精神力凝聚出了一支只有小拇指大小的袖珍箭矢，出声提醒了杨帆一声之后，嗖的一下就朝着杨帆的脑袋奔袭而去。

    杨帆的身形一震，感觉自己的身体好像突然间被什么东西给牢牢锁定，识海空间也出现了一丝意外的震颤。

    这个安生，还真是有两把刷子，不容小觑！

    杨帆心神微凛，神情不自觉地变得慎重了不少，现实毕竟不是游戏，可千万别阴沟里翻船，真的被安生这小胖子给干趴下了啊。

    “你受到一级精神念师安生的精神攻击，精神识海被锁定，精神意志自主防御，精神力+2，精神意志+2。”

    “你亲身感受到一级精神念师安生对你施展的追魂箭，心有所悟，习得人级精神秘技——追魂箭，精神力+10，精神意志+10，技能初始熟悉度+100，目前技能熟练度（100/1000）”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有精神穿刺与追魂箭，同类技能相互融合，次级精神秘技精神穿刺消融炼化，人级精神秘技追魂箭效果被强化，熟练度得到极大提升。精神力+10，精神意志+10。技能熟练度+100，强化效果+1。目前技能熟练度（200/1000）。”

    牛逼了！

    识海空间一阵轻微地晃动之后，安生施放出来的追魂箭只在杨帆的精神识海之中飘荡了不到一公里就颓然消散。

    紧接着，杨帆就听到了一连串精神力与精神意志不断增加的系统提示。

    一种发自于灵魂深入的酥麻感在他的全身周游荡漾，爽得杨帆整个人都酥了，有一种飘飘然想要飞天的错觉。

    这就是精神力在瞬间大幅增长所带来的次生快感，比气血强度骤然增加时所来的爽点强了不知多少倍。

    毕竟，肉体上的快感只是一时，而精神上的满足才是真正的满足。

    舒爽过后，杨帆特意看了一下自己的精神力属性，发现自己的精神力已经不觉间达到了（89/100）的层次。

    只差十一点经验值，他就能够触摸到精神力觉醒巅峰的精神壁障，一举突破成为一名真正的精神念师！