
　　周祁正瞳孔瞬间放大，他不敢置信，良久，指着盛盼咆哮：“你们是一伙的！盛慕安！你通敌卖国！你罪该万死！”

　　枉他那么相信她！

　　他从来没有怀疑过盛慕安对大周的真心，因为燕弋跟在她身边那么久，她若当真想杀他，那段时间他讨好她的时候，她有的是机会！

　　但是她没有，甚至一直表现得十分抗拒，从来没有主动让他去过坤宁宫，所以若不是在这里看见她坐在燕弋身边，周祁正直到现在都没有怀疑过盛慕安的忠心！

　　然而现实太残酷，周祁正胸膛剧烈起伏，无法接受这样的事实：“为什么！给你皇后之位还不够吗？！你为什么要背叛我！”

　　盛盼笑着看他：“你猜？”

　　周祁正一口心头血险些呕出来，就要扑过去掐死这个可恨的女人。

　　然而还没爬上第一级台阶，身体就被人给死死摁在冰凉的地面上。

　　侧脸着地，双肩被扣，整个身体都无法动弹，周祁正怒极大骂：“盛慕安！！盛家世代肱骨，出了你这么个逆贼！你死后有何颜面面对盛家列祖列宗和大周泱泱百姓！”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼冷笑：“我爹和我哥，为了我破坏祖训，捧你当上太子，结果你是怎么对我的？”

　　“你不配得到盛家的拥护，当初爹爹和长兄如何捧你上皇位，今日我就怎么让你摔下来，不过是种因得因罢了，我有什么不敢面对的？”

　　“与其让大周败在你这种识人不清刚愎自用自私自利的人身上，不如换个明君上来，最起码百姓不用吃太多的苦！”

　　“盛家一心为天下，何来愧对二字！”盛盼字字清晰：“何人来我都能坦坦荡荡的说一句我问心无愧！”

　　铿锵有力的一段话，叫殿上众多大燕将士拍手叫好：“好一句问心无愧！姑娘好魄力！”

　　燕弋握住她有些冰凉的手，放在掌心里，慢慢与她十指紧扣，什么话都没说，只是眉眼含笑的看着她。

　　盛盼侧眸看了他一眼，望进他盛满星光的狭长眼眸里，呼吸微微一顿，片刻后，若无其事的错开。

　　地上的周祁正脸色涨红，奋力挣扎，却怎么也挣脱不出来。

　　急怒攻心之下，他已经完全没有理智，像个疯子般咆哮：“你以为反了大周你又能有什么好下场！好好的大周皇后你不当，非得当个乱臣贼子，现在你没有利用价值了，你以为燕弋会放过你吗？！”

　　“别做梦了你！你一个手足截断的废物！又是亡国之后，你当燕弋是什么好人，会让做他的太子妃吗？做你的春秋大梦去吧！你就是任人玩弄的残废！”

　　他还要叫骂，这一次不必燕弋开口，两侧的将士就受不了他的嘴臭，上去给来他几个大耳刮子。

　　武将的手劲岂是寻常人可以比的，几个巴掌下去，周祁正口吐鲜血，牙齿都被抽下来好几颗，脸上巴掌清晰的反馈出他的狼狈不堪。

　　但怒意和恨意实在太过滔天，让周祁正难得有了几分骨气，硬是没有求饶讨好，依旧恶狠狠的瞪着高座上的盛慕安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第157章 暴君少年时83免费阅读。https://xs.23sk.com 