    只见林南脚下一跺，双手在虚空中篆刻，就像是一名行为艺术家一样，在空中刻下无数道符文。

    这些符文，都是缚龙术里面所携带的，若是修炼，便是强大的攻伐之术，若是用作寻龙，便可以引动天地之间的灵气。

    “嗡！”

    大地震颤，在我微微颤抖，前方的那座山岳，宛如有呼吸一样。‘轰隆’的声音从山脉的深处传出，这是大山在‘呼吸’，也是龙脉位置的象征。

    张友仁的眉头猛跳，一脸不可思议的看着林南，口中自语道：“这年轻人真的寻到了龙脉？太不可思议了吧，这到底是什么手段，太让人惊讶了。”

    林南寻到龙脉的确切位置后，大步而行，重新回到张友仁的跟前，他将棺材板收起来，放入自己的紫金葫芦中。

    “龙脉已经找到，在前方不远处沉睡，我们只需要找到龙脉，便可以开启传送。”林南道。

    “等等。”

    张友仁拉住林南，一脸正色的看着他，道：“你是如何找到龙脉的？这可不容易，就算是王者级的大人物动手，也要预测和推演，根本不可能如你这般，轻易的找到龙脉。”

    林南道：“你听说过缚龙术吗？”

    “缚龙术？你是说，号称元婴之下，第一攻伐之术的缚龙术？”张友仁惊讶，很显然他也知道缚龙术，所以才能清楚的说出这个名字。

    “缚龙术确实号称元婴之下第一攻伐之术，但若是领悟其中奥秘，便可以寻龙。”林南没有隐瞒，看向张友仁。

    张友仁很震惊，口中嘀咕两句，双目不断的转动。最终，他还是跟着林南，一起来到龙脉的上空，林南的速度很快，拿出十几块美玉，在上面篆刻数十道符文，他的手指宛如刻刀一样，上面附着一层皇道龙气，切豆腐一样的将美玉割开。

    “皇道龙气，你还真是让人惊讶。”张友仁不可思议：“这可是大帝的专属之物，一般人不可得，你的身上，竟然有如此多的皇道龙气，从而何来？”

    “我得到一枚龙元，将其炼化，里面的皇道龙气皆归我所有。”林南的手没有停下来，他现在最想关心的就是陈妃妃的情况，所以在一块美玉上刻下阵纹后，便将其收起来。

    “刷刷刷。”林南的手指，犹如石头刻刀般，速度很快。半个时辰后，他刻下了十八块‘阵纹石’，分别丢在十八个方位。

    “嗡——！”

    刹那间，这座大山涌动不已，就像是复苏了一样，地下沉睡的龙脉轰鸣，感受到了自己被困住。它一下子醒来，疯狂的撞击，地动山摇，宛如地震般，山岳之中的许多生灵，皆四散奔逃。

    龙脉苏醒，它想遁入大地深处，离开这片区域，被人以阵纹困住的感觉很不好。

    只可惜，缚龙术很强大，林南刻下的符文，就是从缚龙术中所得，将龙脉困住，他无法脱困。

    “老乞丐，你还在等什么？”林南看向张友仁。

    张友仁心惊肉跳，依旧感觉不可思议，林南竟然真的困住，简直犹如梦幻一般，他看向林南道：“小子，你欠我一个人情，这传送法阵我现在就可以建立，棺材板的事情，你必须答应我。”

    “凡事好商量。”林南刚回答一声，就看到远方的虚空中，有一团黑色的妖气出现，一股不祥的预感传来。张友仁看到那一片黑色的铅云，怒骂了一声：“妈的，是妖族的人追上来了，我们明明跑的这么远，已经远遁数万里，他们怎么还找得到，都是狗鼻子骂？”

    张友仁吩咐林南一句，道：“我建立传送法阵，还需要一段时间，你拖住他们。”

    “你尽量快点。”

    林南的眉头一皱，目光有些凝重，因为他有一种如临大敌的感觉，暗处起码有七八位王者级的大人物来了，他一个人不一定挡得住。

    突然，林南感觉有什么东西盯上了他，他猛地回头，朝着某个方向看去，只见虚空中出现了一个年轻男子，他的身后，竟然有一条黑色螣蛇的图腾。男子的目光冰冷，很是冷峻，他只是立在那里，就给人一杀意凛然的感觉。

    “螣蛇神子！又是分身吗？”林南的目光一凝，落在此人的身上。

    此人的气息，比之前的那一道螣蛇神子的分身强大数倍不止，隐约已经到达了圣级境界。但因为是分身，气息不是很稳定，林南也摸不准他到底什么修为。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    除了螣蛇神子之外，还有另外三道身影出现，他们全都隐匿气息，仿佛身处混沌之中，让人看不清楚真容。这三道身影出现，封死了林南的退路。三人的心中，爆发出强大的杀念，如潮水一般的汹涌，将林南包围在其中。

    “既然想杀我，为何不敢暴露自己？身为神子级的人物，连露面都不敢吗？”

    林南扫视这三人，冷声讥讽道。这些人也很惊讶，没想到林南的道伤竟然恢复，气息很是强大，给他们一种危机感。

    一人一步踏出，向前一步，负手而立，道：“林道一，我们隐匿气息，不是怕你，而是不想在日后的人生中，留下污点。”

    “杀你一个人族，出动四五名神子级大人物，确实会丢脸。”

    “若是我们未来成名，今日杀你的事情，被人拿出来做文章，会让我们不舒服的。所以，干脆不露面好了。”

    另外两人咧嘴一下，缓慢的移动身体，与其他队友呈现出掎角之势，不希望林南突然遁走。

    他们已经做好绝杀林南的准备。

    “吓——！”

    就在这个时候，天空传来一声金鹏的低吼，金鹏神子出现，他大半个月之前，被林南踩在脚下，差点活活羞辱死，脊梁骨都断掉了。

    短短的半个月，金鹏神子竟然宛如没事人一样，踏天而来，化为人类的模样，依旧是一副骄傲不逊，永不服输的表情。

    金翅大鹏族的血脉力量，确实恐怖如斯，他以最快的速度恢复了伤势。

    他看向林南，道：“林道一，想不到吧，我们又见面了。”

    林南哂笑一声，道：“我能想到，毕竟如你这样，在我手里被击败的此术，一只手都数不过来，你还能越战越勇，这种不要脸的精神，古来罕见。”

    “哼，你以为说这些话，能刺激到我吗？”

    金鹏神子冷哼一声，残酷的一笑道：“今日我在此，就是为了杀你！只要得到你的血，就代表我已经洗刷耻辱。”

    林南摇头，道：“你想洗刷耻辱，怕是有些难。”

    “与他废话什么，这里是大荒，很不安全，杀了他瓜分龙血，立刻遁走。”一名神子级的人物开口，他长啸一声，让人心惊肉跳，第一个出手。

    此人太过于强大，横击过来的时候，让虚空都崩塌一片，哪怕隔了很远，依旧有一种山河崩碎的感觉。

    “砰——！”

    林南出手，祭出帝剑坯子对着此人一剑杀出去，他直接动用人体大龙，加上缚龙术，一出手就是顶尖的杀招，虚空嗡鸣不已，被他一剑拉开一道恐怖的口子，空间风暴涌动，一点被吸入进去很危险，几乎无法离开。

    一声巨响过后，那名神子级的人物飞出去，忍不住叫出一声，手臂内部发出一声‘咔擦’的脆响，竟然被林南一剑震断了小臂的骨头，发出一声凄厉的惨叫。

    他心中震撼，不敢置信的看着林南，眼睛都红了。

    他做梦都没有想到，林南的战斗力，达到了这种地步。同一时间，在他倒退出去的时候，林南提剑杀上来，一股压抑又磅礴的气息，扑面袭来，林南的剑意瞬间强大了无数倍，朝着此人力压而下。

    “哼！大家都是同级人物，你以为你是无敌的吗？”手臂震断的人目光一沉，他双臂上一阵血气涌过，被震断的小臂恢复如初。

    刚才是他大意，以双手硬接林南一剑，所以才这样。

    “当！”此人不再托大，从他的眉心深处，飞出一尊小鼎，悠然的鼎音传来，沁人心脾。小鼎在他的驱使之下，急速扩大，上面的花纹与纹络，众人才看清楚，这是一个造型古朴的黑鼎，如电光火石一般的涨大后，又彗星撞击地球一样的朝着林南砸下去。

    大气磅礴，摧枯拉朽！

    鼎乃帝王之器，被此人修成道兵，足以证明其雄心不小。男子扛鼎而来，硬生生的朝着林南砸落。

    “哐当！”“哐当！”“哐当！”

    林南一口气斩出三剑，皆落在此鼎之上，声音非常的响亮与悠长。那名宛如谪仙般的男子见状，眉头微蹙，道：“这样下去，要打到什么时候？我们的目的是击杀林道一，而不是与他公平一战。”

    “他身怀龙血，本就该死，没必要公平一战，杀！”另外一人点头，他比谪仙般的男子还要先加入战场，他的气息也很强大，宛如一头成年蛟龙，磅礴的血气涌动，肌肉和骨骼颤动的声音，让人心惊胆颤。

    “叱！”

    此人的兵器，是一座九层的青铜宝塔，每一层塔身，都像是一颗颗星辰在闪耀，熠熠生辉。

    此塔的主人，也做到了天人合一境界，对于道法的利用，非常恐怖。

    他宛如托塔天神，一只手托着九层青铜宝塔，另外一只在虚空中轻点，笔走龙蛇，每一次点击落下，都划出一道玄奥复杂的符文。

    这些符文金银交替，闪烁出金属光泽，分外扎眼。

    “嗡！！！”

    符文镇压下来，犹如流星砸落，在与林南接触的一瞬间爆开，林南急速远退出去，在他刚才腾立的虚空彻底化为一片虚无，那里的能量肆虐，就算是圣人都不敢轻易靠近，会被能量直接绞杀而亡。

    “当！”

    道兵为鼎的神子级人物袭来，根本不想给林南喘息的机会，他抱鼎而至，速度极快，像是火箭划破虚空一样，狠狠砸落。

    林南动用凌天剑绝，斩出七十二剑道剑气，每一道都蕴含强大至极的剑意。但落在此鼎上，只是发出‘锵’‘锵’‘锵’的声音，无法破开此鼎的防御，林南心惊的发现，此鼎的材质，也很不一般，疑似一种帝级金属。

    ‘不会吧？这么大一块帝级金属，炼制成了道兵坯子？’林南心中震撼，他手里的帝级金属，还是从仙陨之地获得。不是说帝级金属世间罕见吗？为何又有一块。

    他可以肯定，此人绝对是某个荒古皇族的神子，否则的话，哪有这般的底蕴？才年纪轻轻，就以帝级金属为他铸造道兵，还制成了一尊‘帝器’，绝对不凡。

    想到此处，林南的眉头皱起。

    可还不等他多想，九层青铜塔的主人亦出手，三十六个金银符文坠落下来，它们华光璀璨，闪烁着七彩的光芒，像是一场流星雨一样，朝着林南砸落。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    每一个金银符文炸开，都堪比核弹爆炸，林南脚下在虚空一跺，祭出皇道龙气与混沌之气，包裹身体，护住自己的肉身。

    同时，人体大龙更加的璀璨，他的体内，真元与法力，犹如沸腾一样的疯狂运行起来。

    “嗡！”

    林南丹田深处的元婴小人，睁开双目，双拳指向地面，做出战斗的姿势。“嗖！”的一声脆响，谪仙般的男子横击出来，他动用了一种秘术，竟可以从虚空中穿梭，发出诡异的嘶吼声，在他的身后，紫色的光芒闪烁，林南可以隐约见到，那仿佛是一尊魔日。

    林南的脸色微沉，冷笑道：“魔日族的神子魔腾，是你？”

    “你说是他就是他吧。”谪仙般的男子很聪明，没有说‘我’，而是说他，让林南又有些摸不准了。

    他吐出一口金轮，大如磨盘，转动之下割裂了虚空，直逼林南的头颅，想要将他斩首。

    “畏手畏脚的东西，连被我连续击败的金鹏神子都不如，他至少敢露出真面目杀我！你们这群废物。”林南骂的直击人心，让他们的瞳孔微缩，脸庞更加的阴沉下来。

    金鹏神子踏天而来，本来在一旁观战，听到林南这句话，气的想要吐血。

    “林道一，你骂人就骂人，带着我干什么？”金鹏神子道。

    “我在夸你呢，没听出来吗？”林南道。

    “你……”

    金鹏神子额头青筋暴起，哪有这样夸人的？他一头金发舞动，手臂齐动，动用了鹏族的禁术，犹如天神下凡一样，朝着林南杀来。

    战场的局势瞬息万变。

    帝器‘鼎’的主人，九层青铜塔的拥有者，疑似魔腾的谪仙般男子，还有金鹏神子四位神子级的大人物出手，围杀林南一人，战斗热火朝天，让人血液沸腾。

    远处观战的古族众人见到这一幕，激动的浑身颤抖，都要震惊死！

    “太恐怖了，这就是人族圣子林道一吗？”

    “四位神子级的人出手，都不能抹杀他吗？”

    “这一战过后，林道一的威名，还有谁人敢忤逆？他若是成帝，我都觉得很正常，除了妖帝年轻的时候，谁还能这般无敌，这般从容，这般自信？”

    “太强了！太强了！太强了！”

    “他所有的一切，都让人震撼，毫无疑问，林道一就算不是年青一代中最巅峰，最强的几人，也差不了多少了！那些还未出世，依旧在闭关的神子级与他相比，也未必能比得上他。”

    古族众人心情激荡，血液澎湃。

    他们都是各大皇族与王族的成员，虽然心中都希望林南战死，可妖族一向幕强，林南的恐怖实力，深深的折服了他们。

    这一战过后，哪怕林南战死，也名留青史。

