    第673章贬妻为妾

    县令夫人倒是站了起来，不过神态分外的倔傲，她淡淡的挑眉望着陆娇道：“原来是同知夫人，我是郑县令的夫人，同时也是南阳伯府的小姐。”

    陆娇喔了一声，原来是南阳伯府的小姐，难怪如此倔傲的，不过南阳伯府恐怕不会把嫡小姐嫁给一个小小的县令，最大可能是这个小姐儿是庶出的，所以才会被南阳伯府拿出来嫁给小县令。

    陆娇正想着，一侧的张娘子笑着开口道：“县令夫人怕是不知道，谢同知和令夫还是同窗好友呢。”

    县令夫人听到张娘子的话，哼了一声。

    陆娇倒是一脸奇怪的望向了张娘子：“县令大人和云谨是同窗？”

    陆娇想到之前萧管家禀报的消息，说谢家老宅谢大强和新来的县令走得近的事，这位县令如果和谢云谨是同窗，他就应该知道谢云谨和谢家人的关系不睦，那他这么做可就别有用心了。

    陆娇望着张娘子，张娘子飞快的说道：“就是原来和谢大人走得近的郑公子啊。”

    陆娇先没在意，待到细想，一脸的不敢相信，她掉头望了县令夫人一眼，不会是她搞错了吧，姓郑的县令，不是郑志兴，若是郑志兴的话，县令夫人应该是祝宝珠才是啊，怎么成了这么一个莫名其妙的女人了。

    不过陆娇还是下意识的问了县令夫人一句：“县令是郑志兴。”

    县令夫人哼了一声：“他是我夫君。”

    县令夫人想到自家夫君和她说的那些事，她就气恼不已，什么同窗好友，就是一个小人罢了，自己的夫君和他关系那么好，在他受伤瘫痪的时候，去看他，送钱送东西，结果他找到关系，竟然不知道帮助自家的夫君。

    县令夫人很是为自家的夫君打抱不平。

    陆娇的脸色难看了，她难以置信的望着县令夫人，沉声开口道：“郑志兴的夫人不该是祝宝珠吗？怎么成了你了？”

    县令夫人听了陆娇的话，脸色一下子变了，她不喜的说道：“祝氏那个乡下女人如何当得我夫君的正妻，谢夫人请不要搞错了，我才是郑家的女主人，祝氏只是一个妾。”

    陆娇想到了天真烂漫，可爱又热情的祝宝珠，只觉得心中一股难受之气涌了上来。

    现在她也算是明白了过来，郑志兴勾搭上南阳伯府的这位庶女，把自己的妻子乏成小妾，自己娶了南阳伯府的庶出小姐，然后借着南阳伯府的势力，谋了清河县令的职位。

    陆娇甚至猜测，他很可能不仅仅是搭上南阳伯府，而是搭上了别的什么人，例如晋王，不要怪她多疑，他一来南阳县就勾搭谢大强的行为，摆明了是和谢云谨不对付，他身为谢云谨的同窗，明知道谢云谨和谢大强不对付，还和谢大强走得近，是人都知道他别有用心。

    这一刻陆娇对于这个郑志兴，厌恶至极。

    她看都没看一眼眼面前的所谓的县令夫人，带人走到正厅一侧的位置坐下来。

    县令夫人方氏看自己说出身份，陆娇这个女人竟然不买她的帐，她脸色由青变白，由白变红，生生的气红了眼睛，这个女人太不把她放在眼里了，一个小小的同知夫人，竟然这样狂妄，她记下她了，等到晋王上位，她一定要让夫君狠狠的收拾她和她夫君。

    方氏气狠狠的坐了下，正厅里，张娘子和耿大娘子眼见着气氛不好，赶紧招呼起婢女上茶上点心。

    正厅里，清河县的女宾，都不太想搭理耻高气昂自以为是的方氏，但想到方氏的身份，她们到底上前捧了她几句，方氏因为她们的追捧，脸色好看了不少，望着陆娇的眼神还隐隐带了些得意。

    陆娇根本不屑理会她，她现在有些担心祝宝珠，那个女人不知道被搓磨成什么样子了。

    陆娇有心去看看她，想到她眼下是郑志兴的妾侍，她去未必能见到，而且现在她讨厌看到郑志兴这么个人渣。

    女宾这边，虽然方氏和陆娇闹得不愉快，但接下来倒没出什么事，一来方氏还知道陆娇的身份，即便她气恼，陆娇也是六品同知夫人，她是不好对付她的，至于陆娇压根不想理会方氏。

    所以后面并没有出现任何闹腾，直到赵凌风接了新娘子回来，女宾这边，不少人闹着要去看新娘子，陆娇没动，她之前去给田欢送了添妆礼，现在就不去凑热闹了，人太多，容易撞到，她可不想自己肚子里的孩子有事。

    陆娇不动，一侧的方氏隐隐有些着急，她看出陆娇怀孕了，还想着趁人多，动动手脚，把这女人的肚子撞掉，结果陆娇稳如泰山的坐着，一动不动。

    方氏心中暗自恼火，一侧陆娇忽地抬头望着她，那眼神仿似能洞察人心似的，方氏生生的唬出一身的冷汗，最后不敢面对陆娇，抬脚就带人去新人的新房去看热闹了。

    最后，后院的正厅里，剩下几个年纪大的，不喜凑热闹的妇人，张娘子留在厅里陪着她们说话儿。

    陆娇见方氏走了，掉头问张娘子和几个妇人：“你们知道郑县令原来的夫人怎么样了？她没事吧。”

    厅堂里，张娘子和几个妇人摇头：“我们没看过那位妾侍，她一直没有出来，听说身子很不好，一直养在后院。”

    陆娇的心微微下沉，最后忍不住带了冯枝和阮竹走出正厅，四个小家伙被赵玉萝拉到隔壁去吃东西了。

    陆娇望向阮竹，压低声音吩咐道：“你让赵恒去郑家一趟，看看原来的郑夫人，现在的祝小娘怎么样了？记住，让他悄悄的潜进郑家去，不要惊动任何人。”

    阮竹应声领命而去。

    陆娇微蹙眉望着她的背影，她之所以安排赵恒去郑家，因为赵恒在清河县当了很多年的捕快，对清河县比任何人都熟悉，而且他为捕快多年，遇到事不会像阮竹那样同情心过大，祝宝珠的事需要谨慎。

    陆娇正想着祝宝珠的事，去新房那边闹新房的女眷很快回来了。

    “没想到田七小姐打扮起来会那样好看？和赵东家站在一起可算是天造地设的一对。”

    “嗯，两个人是很登对，田七小姐这也算是苦尽甘来了，先前为了田家牺牲了自己的亲事，这也算是好人有好报吧。”

    (本章完)

