
　　大众们认识到这个问题后，也就展开了激烈的讨论。

　　对于这个观点，有支持的一方，自然也有反对的一方。

　　他们认为，华夏现在各方面都比较落后，如果想要全面发展不太现实。

　　只有集中力量大力发展城市经济，然后等城市经济发展起来后，再反过来带动农村经济。

　　其实这个先富带动后富的观点放在八九十年代，是非常正确的。

　　就算是陈江海，也认为这个观点没有任何的问题。

　　可华夏经济发展到如今这个地步，可以说已经取得了一些成绩。

　　在这种情况下，全面发展才是华夏经济最需要考虑的问题。

　　可是反观如今农村的情况，实在是有些糟糕。

　　贫富差距越来越悬殊，农村根本就没有享受到城市发展所带来的福利。

　　反倒是为城市建设贡献了大量的人力物力，这对于农村而言是极不公平的一种现象。

　　因此陈江海的这个观点，可以说十分适合华夏当下的情况。

　　这个纪录片一播出后，在全国引起了广泛的争论。

　　然而，这种争论很快就结束了。

　　在第三天晚上的新闻联播上，陈江海在纪录片提出的那个口号，被高层直接说了出来。

　　这一下，就没有任何人敢质疑这个观点了。

　　上层都认同了陈江海的这个观念，这个已经有足够的说服力了。

　　国家要实行这个政策，那就说明陈江海这个观点是正确的。

　　再进行争辩的话，已经没有任何的意义了。

　　如此一来的话，这件事也算是告一段落了。

　　此时那些支持陈江海的人，都十分的佩服陈江海。

　　在此之前，他们认为陈江海只是一个商人，拥有着超越常人的眼光和嗅觉，能够看到旁人看不到的东西。

　　可是现在看来，陈江海的眼光不仅仅是在商业上，就算在国家大事上，陈江海也是超越常人的。

　　一时之间，华夏要复兴，乡村要振兴，这句话瞬间响彻了整个华夏大地。

　　如此一来，也是给陈江海带来了足够的名声。

　　对于这一点，陈江海自己也没有想到。

　　当初他同意参加这个节目，无非就是想帮陈从军好好地发展陈家村。

　　没想到央视派了黎双玉过来，主要目的还是想采访一下陈江海。

　　阴差阳错之下，陈江海才说出了这么一句话。

　　其实这句话，前世不少人都听过，可以说是耳熟能详。

　　这是国家当年定下的策略，陈江海听过太多次了，因此谈到农村发展的时候不由自主的就说了出来。

　　当年的城市经济发展，可以说已经到了一个饱和期。

　　在这种情况下，国家才开始重视起农村的发展。

　　陈江海现在做的，不过是拾人牙慧而已。

　　唯一的不同，就是陈江海提出的时间，稍微早了那么一些。

　　在现阶段，国内很多人的目光，都只放在了城市上面。

　　殊不知在整个华夏，农村和农民才是占多数的。

　　这个巨大的群体都没有富裕起来的话，华夏谈何复兴！

　　一时之间，华夏不少的农村地区，对陈江海瞬间就有了好感。

　　对于这样的结果，陈江海也是有点误打误撞。

　　前世也是这样的话语口号看多了，他才会在那种情况下说出来。

　　这句话虽然听起来简单，可以不知道是积累了多少人的智慧。

　　对此，陈江海只能在心里，跟前世提出这个建议的那些专家学者说声不好意思了。

　　就在全国人民都在热议陈江海这句话的时候，许久没有消息的马天，突然来了电话。

　　陈江海上次交代他找的搜索算法，马天已经找到了。

　　听到这个消息，陈江海没有任何的犹豫，让马天直接买下来。

　　听到陈江海是这么一个态度，马天充满无奈地说道：“陈总，我跟他们已经谈过一次了，他们现在只愿意授权。”

　　对于这个回答，陈江海皱了皱眉头道：“你出的什么价格？”

　　“二十万美刀。”马天直接道。

　　听到这个价格，陈江海立即就知道为什么这个生意谈不拢了。

　　这个算法人家拿到硅谷去卖，开价可是一百六十万。

　　虽然说有点漫天要价的意思，不过比起马天开出的二十万美刀，实在是差的太远了，能答应才有鬼呢。

　　想了一下，陈江海直接道：“这样，你再去跟他们谈一下，直接出价两百万美刀好了。”

　　听到这个数字，马天被吓了一跳。

　　他甚至都以为是自己听错了。

　　这个价格可比他之前出的直接翻了十倍！

　　马天赶紧说道：“陈总，这个费用会不会太高了？况且他们的那个算法，真的这么值钱吗？”

　　这件事情在马天看来，实在是太离谱了。

　　要知道，他现在一年在米国的费用，满打满算也就两百万美刀左右。

　　即便是这样，他都已经觉得相当奢侈了。

　　不过这也算是陈江海的要求。

　　按照陈江海千金买马骨的嘱托，马天给了手底下那些人极高的待遇，所以在花费方面当然是比较奢侈的。

　　可是现在买一个算法，就要花两百万，这在他看来，实在是没办法理解。

　　什么算法，能够这么值钱？！M.23sk.com

　　要知道这个算法，只是两个都还没毕业的大学生利用课余时间做出来的而已。

　　他们在业余时间里做出来的这个东西，凭什么值这么多钱？！

　　“陈总，这个价格会不会太高了？”

　　马天看陈江海没有说话，犹豫了一下，还是忍不住试探性的问道。

　　整个秋海内部，敢质疑陈江海决定的，只有岳宏盛一个人。

　　马天不算是秋海的人，他本身也是一个很有想法和主见的人，因此对于陈江海的决定，他有疑惑肯定是会提出来的。

　　陈江海对于马天这种态度倒是并不介意，只是微微一笑，反问道：“你觉得两百万太多了？”

　　马天听陈江海这么一问，便把自己的想法，都告诉了陈江海。

　　陈江海听完后点点头，然后耐心的对他说道：“现在这个阶段，自然是看不出这个算法有多厉害，可是你用了之后就会发现，这个算法绝对物超所值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十二章 算法找到了免费阅读。https://www.23sk.com 