    “就是你。”

    “你以为，白云剑圣真的是路过那里？”

    “我告诉你，我兄弟和白云剑圣有很好的关系。”

    陆通的话让云千帆差点没动手打死他。

    吹吹就算了，还吹上瘾了。

    这要是被对方看出来了，他们两人不死也得重伤啊。

    何况，以两人的速度想要在这么多人的面前冲进海口漩涡里，基本上不太可能。

    “是吗？”

    那神虚境的修行者眼睛微微眯起，似乎有些不敢相信。

    但，也不敢轻易上前。

    因为按道理来说，白云剑圣基本上不太可能会出现在这里。

    这一次，来到这里，说不定就是为了这个小子。

    “是不是，你上来试试不就知道了？”

    云千帆的话音刚落，就听见远处传来了一道声音。

    “吴铁，你堂堂一个神虚境，竟然被两个地动境的小子给忽悠了，你这辈子算是活到狗身上去了！”

    听到这话，在场的不少人都是为之一惊。

    这人谁啊，居然当着这么多人的面骂一个神虚境的修行者？

    吴铁回过头，看着出现的男人，脸色微微一变。

    “怎么？”

    “你也想插一脚？”

    “我告诉你，老黑子，那玩意只能是我的！”

    显然，对于这个刚刚出现的神虚境，吴铁也有些忌惮。

    不过，可不代表他怕了对方。

    老黑子笑了笑，“是谁的，全凭本事。”

    “你放出了这个消息，现在可不止是我，所有在第四层的神虚境都在赶过来。”

    “你以为，你一个人也想拿到那把方天画戟？”

    然而，听见这话的云千帆和陆通都是脸色狂变。

    什么？

    整个第四层的所有神虚境都在朝着这个地方赶过来？

    要是全部过来了，他和陆通岂不是完蛋了？

    “完了！

    “赶紧找个办法溜啊。”

    虽然嘴上这么说，但是陆通确实没有后退半步。

    因为他知道，现在走不走都是个问题。

    “没办法！”

    云千帆的眼神格外凝重。

    他们两人现在已经没有了退路。

    唯一的可能就是，期待对方会忌惮白云剑圣的名声。

    “我有没有骗人！”

    “你上来试试不就知道了？”

    云千帆抬起头，看向那个最先出现的神虚境修行者。

    老黑子猛然回头，盯着云千帆。

    “小子，你是在找死？”

    “就算白云剑圣亲临，我也不会畏惧，何况，区区是他留下的意念？”

    同为神虚境巅峰，老黑子虽然没有和白云剑圣交过手，但也不认为自己会差他多少。

    如果对方出现在自己面前，他也不会畏惧。

    “是吗？”

    “那你过来试试吧。”

    “我这把剑，被白云剑圣加持过，上面留有他的剑意。”

    说话间，云千帆缓缓将巨齿剑抬起，剑尖直指老黑子。

    冰冷的剑意在这一刻爆发，那犀利而又带着强大杀意的剑意，让老黑子都是面色微微一变。

    他确实在这把剑上感受到了白云剑圣的气息！

    而白云剑圣被传闻为返虚境之下第一人，不是空穴来风。

