 仿佛清洗过后，还会如雨后春笋般冒出。

这种情况，苏洛并不急躁。

他反正轻声说：“当年对于道境，便有人提出过，更名为涅盘境更为合适，第六代也曾说过，这个境界所修之法，过于走向极端，主修生命精气，而舍弃死气！”

“但孤阳不长，孤阴不生，天地分黑白，先有阴阳，后化五行！”

“生死相随，若能兼修二道，在体内达到平衡，生死二力在身，凝成两枚道丹，不断修炼下去，才是大成之道！”

“这样走到道境极致，寿命会倍增！”

苏洛开口讲授大道。

鹿絮儿眨巴着眼，听得有些迷茫，说：“兼修生死二道，若是生死二力任何一方失去平衡，岂不是自身要走火入魔，修为半废！”

“若是失败，生死二力失衡，无非就是走上现在的路子，修过生境，便是死境，周而复始，直至大成。”

苏洛淡然轻笑。

可是鹿中书愠怒：“一派胡言，魔修之道！”

“是魔是仙，由谁来评定？”

苏洛瞥了一眼。

鹿中书顿时愣住，神道和仙道，乃至魔道，都是前人开创的道路。

所以怎么评定？

这是个很大的问题！若是想不通，很容易走火入魔。

苏洛淡然道：“魔可一念成佛，佛可一念成魔，当年我与佛主论道三年，他坚定佛就是佛，魔就是魔，魔需佛度！”

“可我偏说，佛需魔度，两者并无区别，他们说众生平等，可惜，却分七界生灵，妖魔佛人道，都有明确划分，本身就悖论！”

“三年之中，佛主一念成魔，后用百年，再转成佛！”

“正如我当年所说，佛魔本一家！”

……苏洛盘坐在半空，淡然说着。

这些话，给鹿中书他们带来的冲击，直接崩了道心。

对于他们所修的道，产生的误解迷茫。

这就是一些家族长辈，不愿意给后辈讲解将来高深境界的事情，因为境界差距之大，鹿中书这些人根本无法理解，反而容易走火入魔。

老太太一声轻叹，在鹿中书他们脑海中传递，轻喝：“醒来！”

鹿中书他们身上浮现着黑色魔气，再不制止，不是舍弃一切成佛，就是原地成魔。

鹿中书他们醒来后，脸色惨白，皆是口吐鲜血，眼神流露出惊骇，看向苏洛，就宛如看向一个魔鬼。

这个人太可怕了！可别忘了，当年魔帝就说过，若是苏洛为魔，天下无佛。

若是苏洛为佛，轮回六道七界，再也无魔！苏洛才是最大的魔主！与他论道，鹿中书等人还没这个资格。

苏洛瞥了鹿絮儿一眼，轻声道：“生死二道，现在若是改，还不算晚，这才是真正的道境修炼之道，先前所修，只不过是失败者之道！”

说完。

苏洛停止吸收绿色瀑布的力量，任凭体内死气弥漫。

这一刻，苏洛的帝魂，睁开眼睛。

让苏洛肉体，看到自身的变化，原来死气不断弥漫，无法根除，就是在身体最深处，那潜藏的生命力量，在化为死气，不断向外弥漫。

天地又阴阳，修士有生死。

生死二力，生化作死气，不断外溢，苏洛不断驱逐死气，修炼生气，本身就是徒劳，做来做去，终究是一场空。

此刻，苏洛发现了其中奥妙，唇角微翘，戴着鬼脸面具，没人发现这一抹邪魅笑意。

下一刻。

苏洛盘膝而坐，张开口，将一粒道丹吞吐体内，里面内蕴生命气息。

可是就在这时，苏洛终于想通了。

体内所有黑色死气，化作一缕缕力量，交织在一起，形成一枚黑色的豆子，这就是丹核！就在丹核形成的那一刻，苏洛整个人的气势，陡然暴增十倍，仿佛突破了某种身体瓶颈，真正的勘破生死二道。

这才是道境真正的奥秘。

生死二力，在体内形成循环。

这一刻，苏洛后辈，出现一个圆形图案。

一黑一白的形成，让苏洛体内的道丹，悄然飞出，那枚黑色丹核也飞了出来。

各自落于一方，形成对峙局面，缓缓转动。

生死双丹！这一幕惊呆了鹿絮儿她们。

鬼脸少年说的都是真的，这才是真正的道境，掌握生死二道的力量，在体内达到平衡。

这样不论是生境，还是死境，体内弥漫出任何力量，都能被其吸收。

同时这样也是在增强自己的实力修为。

而鹿中书他们所修的道，就是修炼生死二丹失败后的参悟，被迫走向极端知道，修完生境，修死境。

导致自身根本没办法选择！而凝练生死二丹，到了生境吸收生命力量进入生命之丹，到了死之境修炼死丹。

每一步都在增强自己的实力！鹿中书脸色再度白了下来，看向苏洛，宛如看向一个老怪物，差距当真是太大了。

可以想象，从今天起，万族修士对于道境这个层次修炼，势必要发生改变。

苏洛盘膝而坐，那枚黑色丹核，迅速成长，直到成为黑色的道丹，内蕴一条黑色的小道锁链。

这就是死亡之道。

生死二道的道丹全部形成。

苏洛体表，再度浮现涅盘之火。

这明显是第五次涅盘！一天涅盘两次？

传出去都没人相信。

道境每个境界修炼，宇宙万族当中，每个境界耗费千年时间者，比比皆是。

可是苏洛今天两次涅盘，明显打破常理。

这一次的涅盘，也超乎所有人的想象。

苏洛身上浮现的涅盘之火，竟然是赤色火劫！赤色的涅盘火，为道境当中，最恐怖的涅盘之火，寻常修士遇到，必然绝望，根本无法撑过去。

因为赤色涅盘火，会把自身一切燃烧成灰烬！可是现在，在鹿中书他们震惊的眼神中。

苏洛盘膝而坐，对于所谓的赤色火劫，根本没有任何惧怕。

当年他在涅盘境，也遇到过赤色涅盘火。

可是赤色涅盘火虽然恐怖，但并不是有死无生。

恰恰相反，苏洛要借助赤色涅盘火，反而能让玉骨再度强化，让体魄的强度再次提升。

 