    就在此时，一声轰鸣，接着一只紫色雷光缭绕的巨大锤影忽然间在6朗上空浮现，并往下狠狠的一砸而下。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    风雷之声从锤影中密集爆而出，震耳欲聋。

    “住手！”西门雪见此叫道，同时手中白色灵尺白光亮起。

    但由于事突然，西门雪想要施救已是不及。

    随着锤影落下，大片紫色雷光顿时呼啸而下，瞬间将6朗淹没其中，使其身形连同神魂刹那间灰飞烟灭。

    紧接着，三个身影从天而降，分别落在西门雪等人周围，正是秦罡，以及那紫眉青年雷绩，以及妖娆女子林桃，秦罡手中紫色石锤表面电光缭绕。

    这时，离尘宗剩余的数名弟子见秦罡等人没有去追，也纷纷围了上来。

    石牧扫了一眼，就现除去秦罡西门雪这四人外，此时离尘宗弟子还剩下五个。

    “雪儿师妹，你没事吧？”秦罡方一落地，没有去看石牧与烟罗，立即关切的向西门雪问道。

    那林桃见此，却是眉头微微一蹙。

    “秦罡，你为何要杀6朗？他即便背叛师门，也该擒拿回去，禀名师尊由他老人家落吧！”西门雪眉头微微一皱，厌恶之色一闪而过的说道。

    “西门师妹还真是不知好歹，秦师兄分明是担心6朗这叛贼再次暴起，到时万一再次伤了师妹可怎么办？”林桃冷言冷语道。

    “6朗修为本不如我，此前灵器已然脱手，莫非林师姐认为，他徒手还能是我对手不成？”西门雪冷声驳斥了一句道。

    那林桃还欲反唇相讥，却被秦罡伸手止住，说道：

    “好了！6朗临阵叛敌，又偷袭同门，罪无可赦，师尊面前我自会禀名。”

    此言一出，林桃与西门雪倒是不再说话，西门雪目光一转，看向了石牧。

    “话说阁下何人，为何会突然出现在这白云观中？”未等西门雪开口，秦罡毫不客气的问道，目光死死盯着石牧，。

    “在下穆磊，并非这极芒星之人，与侍从二人恰巧路过此地，素闻白云观景色独树一帜，特来此一观，没想到运气不怎么好。”石牧淡淡答道。

    烟罗一身灰色衣衫，身形瘦弱，头上戴着毡帽，完全就是一副仆从模样，站在石牧身后，看起来丝毫不起眼，以至于场间全无一人注意到她。

    “雪儿师妹，下次你还是离师兄近一点，凭师兄的能力，足以保护你无虞了，哪里轮得到不相干的人插手。”秦罡有些狐疑的上下打量了石牧几眼，转而笑着对西门雪说道。

    西门雪并未理睬秦罡，但也没有再说什么。

    秦罡又转头在石牧身上看了一阵，眼珠微微一转，突然换上一副笑脸说道：“我看穆兄你实力不俗，不如随同我等一起去追杀刚才那些逃窜的余孽。成功之后，我离尘宗定然不会亏待于你，你看如何？”

    “承蒙秦兄抬举，在下喜欢率性而为，对追杀余孽什么的倒是没什么兴趣。”石牧说道。

    “秦师兄出言相邀，那是你的荣幸，竟然如此不识抬举！”紫眉青年雷绩沉声说道。

    “雷绩师兄，别动怒啊！我看这位穆道友多半是看咱们西门师妹顺眼才出的手，又怎么会接受秦师兄的邀请呢？”林桃却是微微一笑，用不阴不阳的语调说道。

    此言一出，秦罡的脸色顿时沉了下来。

    “这位穆道友刚刚伸出援手救了我们，还请诸位师兄师姐注意一下自己的言辞。”西门说道。

    “哟，西门师妹这话可说的不对，我看他也就只对你一人施以援手了，可未曾见他有帮助我等一二。而且，若不是这人没头没脑地冲进来一顿乱打，那两个家伙也未必便能逃得出去！”妖娆女子瞥了一眼自己胳膊上的伤痕，很是不满地开口说道。

    “西门师妹，不是我说，此人来历不明，又对你大献殷勤，多半是图谋不轨，你可别一时大意，误信了歹人。”雷绩开口说道。

    “这点见识师妹我还是有的，不劳雷师兄操心。”西门雪淡淡说道。

    雷绩被她这么一呛，脸色变得有些难看，但碍于秦罡的面子，却也不好作。

    “好了，既然穆兄不愿同往，我们也不便勉强。雪儿师妹，我们这便前去追杀那些叛逃余孽吧，再晚一些，恐怕就要被他们逃远了。”秦罡喝止了众人，对西门雪说道。

    “抱歉，秦师兄。之前前来参加此次任务之时，小妹就曾言明，任务完成后便要返回宗门。如今白云观已被肃清，只消等宗门派人接管便算是完成了任务。接下来‘昆仑圣墟’选拔一事，还有诸多事宜要准备，恕小妹不能在此耽搁了。”西门雪冲其一欠身说道。

    昆仑圣墟？

    石牧无意间瞥到，烟罗在听到这几个字的时候，身体微微一震，显然受到了什么触动，但此刻在众人面前，却也不好开口去问。

    秦罡被西门雪直言拒绝，脸色愈难看几分，但其也清楚西门雪性格，倒也没再劝说，只留下一句“师妹保重”，便带着众人，离开白云观，朝叛逆余孽逃离的方向追了上去。

    他临走之前，还不忘深深看了石牧一眼，其中警告威胁之意很是明显，石牧却只是抱以淡淡一笑。

    眼见众人远去后，西门雪才将目光移回石牧身上，冲其欠了欠身，开口说道：

    “承蒙穆道友搭救，小妹还未来得及答谢，反到让道友遭受这般恶言恶语，还望道友见谅，莫与我那些师兄师姐们计较。”

    “无妨，在下实力本就不怎么样，当不起夸奖，你那些师兄师姐倒也没说错什么。”石牧笑了笑说道。

    “穆道友哪里的话，就师兄刚才露的那两手，早已经将我那些眼高于顶的师兄，甩了不知道多少条街了。穆道友若说自己实力低微，小妹我就真的无地自容了。”西门雪说道。

    “西门师妹年纪轻轻便已臻天位，出同辈之人远矣，哪有无地自容之理。”石牧洒然一笑道。

    “茫茫星域，瀚海无穷，饶是圣阶强者，立身处世也多受桎梏，区区天位又能算得了什么？若他日能够入得神境，方才是真正的大自由，才能得享真正的大自在。”西门雪目光遥望向深邃的天空，一脸向往地说道。

    石牧看着这一幕，似乎想到了什么，面上微微露出一丝异样的神色，半晌也说不出话来。

    西门雪似乎感受到了石牧的异样，有些不好意思地开口说道：“一时狂语，让穆道友见笑了。对了，还未请教，穆道友师承何处？又为何在此？”

    “在下乃是青兰圣地的一名普通弟子，因执行门中任务来到这天芒星上，如今任务已完成，正打算带着仆从返回。”石牧开口说道。

    “原来是青兰圣地的弟子，怪不得穆道友道法如此精深。”西门雪说道。

    “哪里……方才听西门师妹你提及什么‘昆仑圣墟’，不知那是什么地方？”石牧故作随意地问道。

    “穆道友离开师门应该有些日子了吧？恐怕还不知道之前三大圣地与黑魔族结界前决战的事吧？”西门雪问道。

    “在下离开师门时，只知两方交战还处于胶着期，对于前线决战之事，的确不知。”石牧半真半假的说道。

    “据说当初三大圣地与黑魔一族交战过程中，由于战事过于激烈，使得星域混沌之气生紊乱，从而导致了仙界一处遗迹出世。后来根据三大圣地的某位神境存在确认，那处遗迹应是传闻中在千余年前仙界动荡中被毁去的昆仑圣域。此地虽已成废墟，但仍有传闻称，其中还藏有着许多真正的仙家至宝。”西门雪说道。

    在西门雪讲述这些的时候，石牧眼角的余光一直注意着身旁的烟罗。

    果不其然，在听到这番话时，烟罗的神情再次出现变化，石牧几乎可以肯定，烟罗多半与这昆仑圣域有着某种关联。

    “传言或也不可当真，若真有什么仙家至宝的话，恐怕这里也早已经被闻风而至的修行之人踏为平地了吧？”石牧半开玩笑地说道。

    “穆兄说笑了，如今这昆仑圣墟还只是刚刚展露一角，其被一层十分厉害的上古禁制封印着，即使是神境强者也难以强行突破，寻常之人就更加难以探入其中了。”西门雪说道。

    “那这不是水中之月，镜中之花，看得到却摸不着，白白让人心痒么？”石牧说道。

    “一个神境强者或许无法破开封印，但多个神境可就不一样了。事实上，三大圣地已经达成共识，定于一年后将由三大圣地的圣主共同出手，合力破除上古禁制，届时三大圣地可派遣圣阶以下弟子进入圣墟，寻找宝物。”西门雪解释道。

    “哦，为何只允许圣阶以下？这昆仑圣墟外界封禁如此强大，内里恐怕也是凶险重重，若有圣阶强者带队，不是更有把握吗？”石牧问道。(未完待续。)