    柳锦云惊讶地看着陆长风，有些不能相信：“你真的愿意和庄静复婚？”

    陆长风平静地看着柳锦云：“这不是你希望的？而且陆家很多人也不希望看见我和庄静复婚。”

    柳锦云不知道陆长风为什么突然想通，或者还有其他打算，不过陆长风和庄静复婚，确实对他们很有利，毕竟庄家在魔都也算有头有脸的。

    只是依旧觉得陆长风心里打着其他算盘，有些不敢轻易相信：“我希望你说的都是真的，不要耍什么花招，我是对你没办法，但是如果你耍了庄静，他们也不会放过你。”

    陆长风没吱声，甚至有些不以为意，眼神冷漠地看着客厅墙壁上油画。

    柳锦云虽然怀疑陆长风，却又心里怀着一点儿希望，就算陆长风要用庄家对付陆家，那最后的赢家还是她。

    捏着手绢也不说话，心里有自己的盘算。

    ……

    盛安宁他们不知道陆长风去魔都会有什么样的计划，或者能不能查到是谁在背后下了黑手，谁是主谋想害周朝阳。

    唯一就是惦记陆长风的腿。

    特别是周朝阳，她还清楚地记得，她中了药，昏迷时是陆长风背着她下山。

    想想就忍不住的担忧，拉着盛安宁打听：“你说陆长风会不会留下后遗症？好好的人，骨折了都要养一两个月的，他却一直在乱跑乱动，会不会以后那条腿都废了？”

    盛安宁也说不好：“如果是普通人，那肯定是废了，养不好以后要不敲断重新养，要不就只能变成跛脚。而且变天就会非常痛苦。”

    话锋一转：“可陆长风不是普通人，所以你也不用担心，他肯定没事。”

    就在陆长风身上出现的一个又一个奇迹，说明他也是天选之子，运气好到爆，肯定不会有事。

    周朝阳捧着下巴，唉声叹气，又悄咪咪地好奇：“那你说陆长风回去干什么呀？什么时候回来？是”

    盛安宁哭笑不得：“你都知道还问，肯定是查背后主谋去了，你放心他是魔都长大的，又对陆家人很了解，肯定不会吃亏的。”

    周朝阳有些不好意思：“那也不行啊，毕竟那些坏人在暗里，他在明处，回去后那些人要是不放过他怎么办？”

    盛安宁对陆长风还是非常有信心，他和周时勋都是一类人，肯定是先谋后动，不会冲动行事。

    周朝阳还是各种不放心，却没想到一个星期后，听到陆长风和庄静复婚的消息。

    还是洛安冉特意去找周朝阳说的。

    看着周朝阳脸色瞬间变白，洛安冉心里竟然有一种变态的痛快。

    这一辈子，她不能和喜欢的人在一起，也希望身边的人都不能和喜欢的人在一起。

    周朝阳抿了抿唇角，使劲压着心里的酸涩，看着洛安冉：“你跟我说这个干什么？我和陆长风什么关系，你也不是不清楚，那是我堂哥，他要结婚我肯定会祝福他的。”

    洛安冉笑了笑：“我知道，可我也知道你喜欢他，朝阳，喜欢一个人的眼神是遮掩不住的。陆长风在你家养伤的时候，你带着他出去，每次看他的眼神，是藏不住的喜欢。”

    “所以，你喜欢他，就算他是你堂哥，你也喜欢他。”

    周朝阳厌恶地看着洛安冉：“你现在，真的变得有些可怕，我不知道你怀着什么样的心思来跟我说这些，但是当初那个心思纯良的小冉真的不见了。你一定很久没照过镜子，你回去好好看看，你还是以前那个单纯善良的你吗？”

    洛安冉被周朝阳说得也变了脸色，眼神染上恨意：“我也不想变成这样，可是我不甘心。朝阳，你现在尝到爱而不得的滋味，我觉得你应该是懂我的。”

    周朝阳就觉得她有病：“我不懂你，永远也没办法懂你，如果我是你，我会体面的退场，过好自己的生活。”

    “而你，也要保护好自己最后一点儿尊严。”

    说完不搭理洛安冉，推着自行车离开，心里却难过得要死，陆长风怎么就和庄静复婚了？

    他难道是真的喜欢庄静？

    越想越委屈，心里像是堵了一团棉花一般，软绵绵的用不上力，却又疼得喘不上气。

    最后连推自行车的力气都没有，把车子扔到路边，蹲下抱着头想哭，却又倔强地不让眼泪流下来。

    “朝阳？”

    有人迟疑地喊了一声。

    让周朝阳赶紧吸吸鼻子，深呼一口气抬头，竟然看见对面不远处站着宋修言。

    惊讶地站了起来：“宋修言？你怎么回来了？”

    宋修言笑起来：“还真是你啊，我回来探家，今天早上刚到家，出来转转没想到就遇见你了，你蹲路边干嘛？哪里不舒服？”

    周朝阳心里还有些诧异，从小和她掐架掐到大的宋修言，竟然还会这么耐心的关心她，语气也是不像话的温柔。

    揉了揉眼睛，过去伸手拽了拽宋修言的耳朵：“你是不是宋修言啊？是不是被什么东西附体，竟然还会说人话了？”

    宋修言见周朝阳开口没好话，也确定这人没事，拍掉她的手：“你真是没良心，我这不是看你一个人蹲在路边哭鼻子，才好心过来看看。也没想着真关心，就觉得周家小公主能哭鼻子，挺稀奇的。”

    周朝阳瞪眼：“我才没哭呢，我刚才就是蹲在地上想事情。”

    宋修言呵呵：“想事情？你这个脑瓜能想什么事情？”

    周朝阳哼了一声：“我在想京市未来的发展，还有人口增长时，能不能没有宋修言这么一个人。”

    宋修言啧啧：“我可没得罪你，我这刚到家，你就诅咒我呢？走吧，陪我吃点东西去。”

    说着伸手捏着周朝阳后脖子，微微用力推着她转身，跟着自己走。

    周朝阳又挣脱不了，喊着：“宋修言，你个王八蛋，赶紧松手，我自行车还停在路边呢。”

    宋修言挨骂也不恼，松开周朝阳，过去推着自行车：“正好我腿儿出来的，走，哥哥带你去吃爆肚，然后听相声去。”

