    大量修士聚集到临渊岛之后，临渊岛就会变得更加热闹、繁华，临渊岛热闹、繁华的景象又会吸引各地散修谋生。

    长此以往，在临渊岛上便形成了一个良性循环，整个岛屿也会随之渐渐的发展壮大。

    为了对张鹏副堂主所带来的价值表示感谢，苏子铭将自己仅剩的那枚凝神丹送了出去。

    一枚凝神丹对于张鹏这样一位练气大圆满修士来说算不得珍贵，但却是一份急需之物。

    毕竟修士在突破练气大圆满之后，需要将神识一起凝炼到练气九层，方有机会冲击筑基。

    张鹏虽然已经突破练气大圆满七年，但由于自身并非苏家正宗的族人，得到的蕴神灵物一般不会太多。

    根据苏子铭的推断，对方的神识应该在练气四五层作用。

    当然也并不排除对方另有机缘的可能。

    苏子铭在闭关之前，将苏存荣、苏存禄、张鹏、苏子瑞等几名主事者召集在一起，认真规划一番后便闭关修炼起来。

    洞府内，苏子铭拿出一枚合气丹吞入腹中盘膝修炼起来。

    现如今自己从族内所带来的十瓶合气丹还剩八瓶，炼化这四十枚丹药苏子铭大概需要整整两月。

    这也就代表这两个月后，苏子铭只能依靠自己灵根吸纳灵气修炼。

    ……

    三个月后，有两名一阶下品炼丹师来到百丹阁外，想要申请加入百丹阁。

    苏子瑞得到这个消息后，立刻对二人展开盘问。

    根据两人交代：他们是一对兄弟，父母都是凡人出身，二人是被一名路过的散修看中，从此踏入道途。

    那散修是一名一阶中品炼丹师，在他生前便悉心教导二人炼丹一道的知识。

    然而尽管二人修行刻苦，但在这一方面却不是很有天赋。

    直到师父死后几年，二人才凭借着他留下的遗产，晋升成为一阶下品炼丹师。

    两人明白炼丹一道前期投入巨大，背后没有大量的财力支撑，他们恐怕会终生止步于此。

    所以在听说临渊岛上招收百艺师，二人便抱着试一试的心态前来投靠了。

    苏子瑞立即派人对两人的过往进行核对，核对结果证明两人所言非虚之后。

    苏子瑞也是信守承诺，让百丹阁便将二人收了下，负责炼制一阶下品灵丹。

    对于两人手中的那份炼丹师传承，苏家则是以另一份炼丹传承为交换给抄录了一份。

    两人手中的那份一阶中品炼丹师传承普普通通，记载的大多数是一些比较常见的丹方，苏家炼丹阁之内也有记载。

    经过一番比对后，苏家的炼丹师从中找出了两份苏家所没有记录过的丹方。

    元寿丹：一种可以增加凡人数年寿命的一阶下品灵丹，不过每人一身只能服用一次。

    碧髓丸：是一种一阶中品育兽丹药，可增长灵兽的功力。

    苏家收获的这两份丹方，虽然用处不大，但却是充实了家族底蕴，保不齐哪一天需要就用上了。

    接下来的一段时间内，临渊岛都不断招兵买马、发展壮大之中。

    半年之后，曾经只有区区十六名修士组成的治安队，在苏存禄的发展下已经壮大到六十余人，并且收纳的最低标准都提高到练气三层，更是有一半的成员修为超过了练气中期。

    如今在临渊岛上不乏练气六七层的修士，但是即便是这些人在听到治安队的名号，也不得不老老实实做人。

    “不好了队长，我们得到消息临近海外的几个岛屿已经遭受兽潮袭击损失惨重，现如今兽潮直奔我们临渊岛以及附近几座岛屿而来。”

    一名修士冲了进来，气喘吁吁的传讯道。

    “慌什么，不就是兽潮而已。”

    苏存禄此时一脸平静，如果是一年前他听到这两个字必将会大惊失色。

    但现在就是有数头一阶上品妖兽一起来袭，临渊岛也有能力可以让这群畜牲有来无回。

    他转身拿出自己的战刀，厉声喊道：“去告诉兄弟们发财的机会来了，送上门的妖兽不要白不要。”

    “是！”

    听到苏存荣这样说，那名修士的脸色之上也透露出几分自信。

    没过一会，临渊岛海岸之上便聚集了两百多名练气三层修士，八十名练气中期修士，以及苏存禄等八名练气后期修士。

    望着身后的修士，苏存禄脸上透露出一种难以言表的自豪感。

    这要是在以往遇到兽潮，临渊岛上能够拿出如今三成的实力便算是不错了。

    此次兽潮不大胜而归，他感觉都对不起自己身后的修士。

    此刻也不知道是谁大喊了一声。

    “快看兽潮到了！”

    眼前原本平静的海面之上，突然变得波涛汹涌掀起阵阵滔天巨浪。

    随着数丈高的海浪打来，密密麻麻的海兽逐渐登上海岸。

    这群兽潮虽然看上去数量庞大，但是绝大部分都是刚刚突破一阶的低等海兽。

    近千只妖兽之中，达到一阶上品的却仅仅只有三只。

    一条百花蝎纹蛇王、一只玄水龟和一只金钳龟背蟹。

    之前碰到这个规模的的兽潮，临渊岛必将会遭受重创。

    但现在八名练气后期修士同时爆发出惊人的气息，争先恐后的朝向眼前这三只妖兽直接袭杀而去。

    为首的三只妖兽觉察到面前散发出的恐怖气息的修士，顿时向海中逃去。

    在觉察到三只妖兽的怯意，苏存禄一马当先一刀劈向跑在最后的玄水龟。

    玄水龟一身龟甲堪比一阶上品防御法器，苏存禄的大力一击虽然并未给他造成太大伤害，却成功将它激怒。

    “吼～”

    怒吼一声便朝向苏存禄冲了过去。

    “叮叮…”

    苏存禄刀刀拼尽全力，然而砍在玄水龟的龟壳之上却显得十分乏力。

    “存禄兄，我来助你！”

    王天佑刚刚斩出一道剑气，侥幸砍伤玄水龟一只爪，不过这也让玄水龟吃痛的直接紧缩了起来。

    “好一只大王八！”

    苏存禄怒骂一声，也不着急默默的持刀在一旁看守着。

    随着百花蝎纹蛇王、金钳龟背蟹一死一伤，这次兽潮也随之溃散。

    岛上的修士自然不会放过这次捡漏的机会，趁着妖兽溃败之际一个个冲上去大杀四方，企图借此大赚一笔。

    没过多久，兽潮退去海岸之上的修士都在激烈争论着妖兽尸体的归属权。

    几名练气后期修士归来，跟苏存禄一同将玄水龟死死围住，令其难以脱身。

    “玄水龟成年之后有几率突破二阶，性情较为温和，如果能够将其收服作为护岛灵兽，岛上必会实力大增。”

    看着眼前的玄水龟，苏存荣不由出言感慨道。

    苏存禄点了点头，看向玄水龟厉声说道：

    “将其捉回去，张鹏大人必定有办法能够让它屈服。”

    “好。”

    几人对视一眼过后，纷纷使出各自的手段，没过一会玄水龟便被折磨的奄奄一息。

    失去战力的玄水龟，直接被苏存禄拖了回去。

