    改革是革命性质的，旨在克服停滞现象和为加速我国社会经济发展创造可靠而有效机制的工作，这是十分重要的。除改革外，我们没有其他出路，所以我们不能退缩，也无处可退。————米哈伊尔?戈尔巴乔夫。

    ****************************************************************************************

    暮色笼罩着莫斯科，也笼罩着苏维埃社会主义共和国联盟，黑暗而深沉的夜色中，街道上整齐的华灯和天上的星空一样璀璨而壮丽，照耀着这个世界的超级大国。

    克里姆林宫灯火通明，今天注定是一个不平凡的夜晚，从莫斯科中央临床医院传来的消息，康斯坦丁?契尔年科恐怕已经撑不过今天晚上了。现在克里姆林宫卫生局的专家和苏联高层领导已经全部云集到医院特护病房外，等待着最新的消息。而内务部和克格勃的人已经封锁了附近的街区，阿尔法特种部队已经进入戒备状态。

    莫斯科中央临床医院，特护病区……

    米哈伊尔?戈尔巴乔夫坐在病床前，看着躺在病床上，面色灰暗的契尔年科，心中涌动着一股复杂而沉重的情绪。面前病床上躺着的这个病夫，就是目前苏联权力最大，地位最高的人，戈尔巴乔夫知道，随着这个人的去世，苏联政坛将再度掀起一场人事重组，而这次充足将决定着这个国家的前途和命运。

    戈尔巴乔夫不怀疑自己能够登上第一书记的宝座，因为面对着苏联的国情日渐衰落的现实，很多人都在着急。尤其是苏联国内稍微年轻的精英阶层，他们对于现实非常不满，所以有“改革派”之称的戈尔巴乔夫必然会得到他们的鼎力支持。但是——当前的苏联，犹如这位躺在病床上的康斯坦丁?契尔年科，生命的活力已经几乎消失殆尽，已经是僵化和残喘的阶段。自己真的有力量将它重新焕发活力，再度成为真正的超级大国吗？

    “米哈伊尔?谢尔盖耶维奇，您休息一下吧，已经守了五个小时了！有什么情况我会立刻向您请示的！”克格勃头头克雷奇科夫低头小声对戈尔巴乔夫说道。

    戈尔巴乔夫点点头，站了起来，出房门到病房隔壁的高级休息室中休息。但他的眉头仍然紧皱着，其实在他的心里仍然抱有希望，那就是改革。改革是唯一的出路，只有对苏联经济进行大规模的体制改革，才有可能让整个国家振作起来。但是改革需要有两个条件，一是进行体制改革时必须有来自党内的强力支持，否则新的政令法规无法推行，改革就是空谈。

    对于这一点，戈尔巴乔夫倒是很羡慕南方的那个大国。中国同样是社会主义国家，但经历了国内的动乱后，在改革上的步子竟然远远的走在了苏联的前面，而且上下一心，进行的非常顺利。据苏联驻中国大使馆传回来的消息，虽然中国的工业生产仍然十分落后，但是经济发展的很快，商店里的消费品已经琳琅满目，很多在苏联买不到的东西在中国都能以极低廉的价格买到。

    中国人把土地分给了个人，把企业承包给了小集体，大力发展轻工业和消费产业，这些真的适合苏联吗？戈尔巴乔夫知道，如果在苏联有人胆敢这么做，那就是走资本主义的道路，将遭到前所未有的反对。因为如果这样做，就意味着打破很多人固有的利益，而国内的官僚阶层是很难容忍这样的情况发生的，赫鲁晓夫下台的例子就是前车之鉴。

    如果想争取那些精英阶层的支持，来反对老的官僚阶层，那就要给他们利益，在这个过程中如何避免国家和人民的损失，如何使得国家的钱不落到这些人个人的腰包中，这可都是令人头疼的问题啊……

    第二个条件倒是比第一个条件简单，但是实现起来却是让戈尔巴乔夫一筹莫展。那就是改革需要钱！

    没有钱，没有资金，再小的改革也无法启动。现在苏联的国家收入，已经挤不出一点钱来作为启动资金了。要向找到资金，除非向国外借款或者削减军费，但戈尔巴乔夫知道，这两个都不现实。借款——会让苏联背上沉重的经济包袱，而西欧的贷款都在美国的影响下，附加有苛刻的政治条件，苏联国内的强硬派官员们不会答应；而削减军费，更是不可能，没有军方的支持，自己的这个第一书记恐怕没有几天就下台了。

    怎么办呢？戈尔巴乔夫突然想起了阿赫麦金托夫?伊万诺夫发回了密电，库塞?阿卜杜拉承诺有办法让苏联每年增收500亿美元。想到这里，戈尔巴乔夫心中一动，如果说别人认为这句话还是玩笑吹牛的话，戈尔巴乔夫可是不这么认为。沙特公主婚礼上，当他看到库塞?阿卜杜拉开着悍马车冲进婚礼大厅时，那第一眼他就知道这是一个不同凡响的年轻人。

    这也是他为什么在后来一直坚持对伊拉克友好合作的原因，他有种直觉，这个年轻人一定会给苏联带来意想不到的好处。所以当刘明强硬的驱逐部分苏联教官和军人离开伊拉克时，戈尔巴乔夫替他压下了苏联军方的愤怒，否则刘明将面对一些他自己想像不到的意外情况。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    库塞?阿卜杜拉现在是伊拉克的最高统治者，而伊拉克对于它身旁的科威特和约旦有着巨大的影响力，而且他还是沙特王国的女婿。如果这些国家联合起来抬高油价，再加上叙利亚的配合，油价有可能每桶提升十美元以上，这就给苏联带来了高达100亿美元的额外收入。

    这些戈尔巴乔夫是知道的，只是不知道所谓的500亿美元是怎么来的。如果真有500亿的话，拨出100亿给军方改善官兵的生活条件和住房，自己立刻会得到苏联军方的效忠。而剩下的400亿足以做改革的启动经费，哪怕只有一年，苏联也会得到一个良好的发展机会。

    “如果他真能作到，自己会吝惜那些先进武器吗？”戈尔巴乔夫想着那一排排逆火轰炸机的零件箱子和那些SS-23弹道导弹，轻轻摇了摇头：“他真能作到——那么他要台风我都会送给他……”

    “米哈伊尔?谢尔盖耶维奇——”休息室外面一阵嘈杂，克雷奇科夫推开门冲了进来，对戈尔巴乔夫喊道：“康斯坦丁?乌斯季诺维奇不行了——”

    戈尔巴乔夫闻言一惊，随即稳定了情绪，平静的说：“走，过去看看吧！”　他缓缓站了起来，整了整领带，心里对自己说：一个新的时代到来了……

    ……　……

    南阿塞拜疆，乌尔米耶湖上空……

    四架幻影2000战斗机组成了标准的护卫阵型，将一架安-12运输机护卫在当中，向伊拉克方向飞去。这架安-12是刘明的专机，名称叫做“巴比伦一号”。现在刘明的专机有三架，一架是科威特埃米尔送给他的空中客车A320客机，一架是这架经过改装的安-12运输机，还有一架法制的超级美洲豹直升机。军方曾经想给他配一架美制的CH-47作为专机，但刘明谢绝了，说这种直升机还是前线更需要，自己用有些浪费了。

    不过这架安-12由于性能落后已经快要被淘汰了，下个月来自法国的阿拉伯航空公司组装的一架伊-10客机将来到伊拉克，成为刘明的专机，这一天也是刘明期待已久的。除了这架之外，还将有两架飞到伊拉克，一架接受巴士拉飞机制造厂的改装，有可能被改装成空中预警指挥机或者其他的特种用途飞机，甚至有可能被改装成空中医院；而另一架则将交付伊拉克国家航空公司，承担对沙特的民营航空运输任务。

    这三架飞机和中国国内生产的运十飞机不同，只有大约20%的零件来自中国，其余的都是由阿拉伯航空和法国的工业企业就地生产的，采用了相当多的新技术和新部件，安全性和零件的质量也大大改善。而先进电子设备和导航装置的应用使得飞机的技术水平也有了不小的进步。可以说，伊-10比运十已经有了巨大的改进。

    尤其是引入了法国空客客机的安全生产规则和标准，使得这种飞机的安全性能得到很大的提高。虽然运营成本还是要比空客A300和美国的波音707-320要高，而且在部分技术上还是落后的，但是它已经具备了进入国际市场进行干线飞机竞争的能力。至少，在伊拉克和阿拉伯地区，在政府政策的扶植下，它是很有前途的军民两用飞机。