    ：[]
/

    
席美美和席高高立即就奔了过去。

    
他们有些慌了神：“妈咪，你哭什么啊！你不是说应该是夏珠夫人哭吗！怎么变成你哭了！妈咪这怎么回事啊。”

    
王玲本来就是又气又急。

    
偏偏一对儿女这么没有眼力，还跑上来问，这不是戳她心窝子吗！

    
王玲这下是气血上涌。

    
冲动之下，她抬手就是往两个孩子的脸上各来了一个巴掌。

    
“啪！”

    
“啪！啪！”

    
席美美和席高高一向是被宠坏了的。

    
这会突然各来了一个巴掌，瞬间“哇”地一声就是哭了出来。

    
席老太太是老人家，还是心疼孩子的。

c

    
看到王玲不分青红皂白就是给了两个孩子各一巴掌，那是沉下了脸：“王玲！你平时就是这么教育孩子的！”

    
话音刚落，忽然一个人冲上前来。

    
赫然就是刚刚和席霍苟合的美女佣人。

    
此刻她已经穿上了衣服，一脸泪容，那是我见犹怜。

    
美女佣人跪在了席老太太面前。

    
她声音带着委屈和控诉：“老太太，请您为我做主啊！我就是一个靠出卖劳动力为生的佣人，可席霍先生强逼着我来这小树林，对我施暴，毁了我这一生的清白啊！”

    
“这众目睽睽之下，我和席霍先生做了这样的事情，这让我以后怎么做人啊！我这一辈子都嫁不出去了啊！”

    
听到美女佣人说这样的话，席霍气得那是脸都白了。

    
这会他是彻底回过神了。

    
他虽然好色，但不至于好色到这个地步。

    
看了一个女人后就被勾了魂，然后不顾这还是席老太太的寿宴，就和这女人跑到小树林来行这苟合之事。

    
所以席霍心中已经有数了。

    
席霍还记得他见到这女人时，闻到了一股异常好闻的香味。

    
恐怕那香味有古怪，会扰人心智。

    
这才让他上了道！

    
这个女人是故意引诱他，害他出了这么大的丑，结果竟然还恶人先告状！

    
简直就是岂有此理！

    
一气之下，席霍就指着美女佣人怒声喝道：“你这个婊子！给我住口！”

    
说罢席霍的目光又转向了一旁的夏珠和席寒城。

    
席霍心中笃定，一个女人还没有胆子来陷害他！

    
这背后肯定是有人！

    
而总统府邸虽然暗流涌动，但他也不是吃素的！

    
这么多年来他都相安无事，无人敢对他怎么样！

    
现在突然被算计！所以除了席寒城和夏珠，没有别人了！

    
席霍知道，到了现在这个地步，除了将背后陷害他的人揪出来，将他此次的桃色事件定义为被人陷害，否则他席霍是别想翻身了！

    
思及此处，席霍厉声说道：“席老太太！阁下大人，请为我做主！这个婊子是被人派来故意陷害我的！而派来这个婊子的人就是席寒城！”

    
“我最近和席寒城闹了不快！一定是他派来了这个婊子算计我！”

    
席寒城一副冷淡脸，唇都不张开一下，似懒得搭理席霍。

    
而夏珠却是站了出来。

    
她说道：“你确定，这个佣人是席寒城派来的吗？”

