
　　“小兄弟，你这是准备去那里呢？”

　　林羽刚准备离开，酒鬼就上看拦住了他。

　　“有事情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽淡漠的，看着酒鬼。

　　对于这个陌生人，林羽并没有什么想法。

　　而且，林羽总觉得，这个家伙，有一些不太对劲儿。

　　“小兄弟，我想要请教一下，你是不是，已经达到了四星。”

　　酒鬼紧张的看着林羽。

　　而林羽则是，有一些无语的，看着酒鬼。

　　对于这家伙，林羽真的是不想搭理。

　　他们两个是什么关系啊？酒鬼上来，就敢问林羽的修为。

　　“我认识你吗？”

　　林羽没有回答酒鬼的话，而是反问了一句。

　　“这个……不认识。”

　　酒鬼这个时候，也已经明白了，林羽又不认识他，干嘛要回答他这么私密的话题呢？

　　没错，就是私密的话题。

　　一般情况下，除非是绝对的认识，不然的话，是肯定不能够，问出这样的话题。

　　“那你应该知道，你刚才的问题，是多么的无礼了吧。”

　　林羽说完以后，就不再搭理酒鬼，直接转身离开了。

　　“呃……这个小子，还真是让人无奈，不过，他也算是，回答了我的问题，四星啊，我什么时候，才能够达到四星呢？”

　　酒鬼羡慕的，看着离开的林羽。

　　他在三星已经待了几十万年了，为了能够达到四星，他甚至，还在一名四星强者的手下，做牛做马一段时间。

　　可惜的是，那个人根本就没有告诉他，成为四星的意思。

　　之所以留着他，完全就是因为，想要多一条三星的够而已。

　　后来酒鬼心灰意冷之下，才来到了这天人城。

　　并且，还成为了一名，天人城有名的酒鬼。

　　“不行，一定得找一个机会，询问一下他，成为四星的秘诀，而且，看他的模样，也不像是那种不好说话的人，只要我注意一些，应该不会有什么问题的。”

　　酒鬼想到这里，就向林羽离开的方向跑去。

　　林羽已经离开一段时间了，而天人城又不算太小，所以，酒鬼想要找到林羽，还需要一些缘分才行。

　　“你确定，天罡门已经，被林羽给灭了？”

　　煞星听到这个消息时，一下子就懵逼了。

　　天罡门，那可是和他们地煞宗齐名的存在。

　　而且，他听说，天葵前一段时间，已经突破到了三星。

　　本来，煞星还想着，找一个机会，来一个先下手为强。

　　谁知道，这坏消息才传了过来，好消息就来了。

　　林羽一个人，将天罡门给灭了。

　　而且，刚刚突破到三星的天葵，也被林羽给打死了。

　　“千真万确，就在天罡客栈之中，而且，还有酒鬼也在那里，后来我听见酒鬼说什么林羽是四星强者。”

　　地煞殿的那名弟子，将自己知道的所有事情都告诉了煞星。

　　这个时候，煞星突然懵逼了。

　　“四星强者？四星强者，不都去混沌深处了吗？而且，林羽才多大啊，就达到四星了吗？”

　　煞星突然觉得，这个消息，恐怕不是真实的。

　　以他的想法，林羽现在的实力，或许不错，但是，应该还没有，达到四星的地步。

　　有可能是达到了三星后期，或者是三星巅峰。

　　至于四星，煞星是想都不敢想的。

　　“你还知道什么消息？”

　　煞星不再问其他的东西，他相信，这个时候，煞天恐怕，已经在接受天罡门的地盘了。

　　至于他自己，当然是老老实实的，在这里躺着了。

　　“林羽现在，在我们地煞客栈住着呢。”

　　那名弟子说话时，非常平静。

　　不过，煞星的冷汗，却一下子出来了。

　　“我们地煞殿的弟子，没有人得罪他吧？”

　　煞星小心翼翼的问了一句。

　　如果有人得罪了林羽，他就直接去天尊山，这事情，恐怕只有段青，才能够救他。

　　“没有，我在他去地煞客栈之前，就已经交代过了，而且，还有宗主您下的命令，应该不会有人，敢惹林羽的。”

　　那名弟子想了一下，觉得应该不会有谁，敢在这个时候，对林羽下手。

　　“这就行，如果有人敢招惹林羽，不管是谁，直接杀无赦！”

　　煞星的身上，透露出无尽的煞气。

　　“如果是少宗主呢？”

　　那名弟子的话，让煞星一下子就愣住了。

　　不过还好的是，这名弟子在地煞宗的地位挺高。

　　而且，他和煞星，也有过命的交情。

　　不然的话煞星早就，直接一巴掌拍上去了。

　　“你去将那个小兔崽子找出来，然后给我带回来。”

　　煞星想了一下，自己的儿子什么情况，他比谁都知道。

　　所以他觉得，还是应该，将他那儿子，给带回来的好。

　　“好的宗主。”

　　说完，那名弟子，就直接离开了。

　　“小兔崽子，你可千万不要，招惹到林羽，你爹是煞星，他可是杀神。”

　　煞星现在只能够祈祷，自己的儿子，千万不要招惹到林羽。

　　不然的话，恐怕到时候，不但是他儿子得死，就是他们地煞殿，也得被灭。

　　还好的是，上天没有给他开玩笑，在他儿子被带回来时，还没有碰到林羽。

　　这也算是，让他心安了不少。

　　“爹，你让你回来干什么呢？”

　　煞虎有一些不爽的看着煞星。

　　“你怎么和我说话呢？我可是你老子，你敢这样和我说话，是不是不想活了。”

　　煞星看到煞虎就来气。

　　他的实力也不差，煞虎母亲的实力和天赋，也不差。

　　然而，生了一个儿子，天赋却差的要命。

　　这都已经三十万年了，煞虎竟然，还是一名一星初期的渣渣。

　　“爹，你到底要干什么呢？如果没有事情，我就去咱们客栈了。”

　　煞虎说完，就想要离开。

　　听到煞虎要去地煞客栈，煞星一下子就反应过来了。

　　“滚回来，你去地煞客栈干什么？”

　　煞星说是询问。

　　不过，看他的样子，就知道如果煞虎，这一次去客栈不干好事儿，他绝对会，直接打断煞虎的腿。

　　“我能够去干什么？当然是去喝酒了，难不成，我还去那里找姑娘啊。”

　　煞虎看煞星的样子，就好像是在看一个傻逼一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十四章 煞星免费阅读。https://xs.23sk.com 