    等到这些看守的侍卫都跑去灭火之后，一个身手矫捷的人偷偷飞入了院子内，打晕了还看守在门口的两名侍卫，然而推开门，一个拳头就打了出来。

    好在清风将军早有防范，并没有被这个丫鬟给伤到，这个女人可是太师特意请来的高手，为的就是贴身伺候云清岚，更多的是为了控制她。

    清风将军蒙着面，加上又特意改变了招式，不能让对方才看出他的身份，等到清风将军把这个丫鬟引开之后，又有一个娇小的身子随后就更加去。

    邵佑嫣直奔内室，隔着屏风看到床中躺着的人，小声唤道：“清岚，我来救你了，快走。”说着她刚上前准备掀开被子，可是床上的人手持长剑飞快朝她刺了过来。

    尽管邵佑嫣已经及时躲开，但还是在手臂上划了一刀，鲜血瞬间就溜到指尖，滴落在地上，再看躺着的人跳下来，根本就不是云清岚，而是一个气息很强大的男人。

    邵佑嫣紧握着受伤的位置，不能让伤口一直流血，耳边听到‘唔唔唔’的声音，是从床底发出来的，原来是被藏在床底。

    “我就担心今夜宫中热闹非凡，指不定会有人混进来乘机做些什么，没想到还真是被我猜中了，我说怎么外面会闹哄哄的，原来就是为了这个人而来，但是有我秋风在，没有人可以从未手中把人夺走。”

    秋风说着拿出怀里的白手帕，擦掉了剑上的血迹，然后有些嫌弃的丢到一旁，看邵佑嫣的眼神，也如同是一个死尸一般，毫无半点感情。

    听到这个秋风的名号，邵佑嫣心里不由自主打了个寒颤，也真是都倒霉，怎么就偏偏遇到了大缪国的第一高手秋风，也没有想到那太师为了把云清岚给困住，不惜让秋风都跟着。

    邵佑嫣的时间并不多，也只有在这烟花爆竹的声音中，才能让人忽略这些打斗的声音，所以令林城他们才会特意安排自己和清风在这个时候来救人。

    烟花结束之后，宾客也会陆陆续续的散去，他们必须要做到混迹在其中，才能更顺利的离开。

    邵佑嫣忍着痛，也不多给他废话，挥剑而上，直接和他对打在一起，邵佑嫣的剑法是又快又恨，加上被他偷袭所伤，心中更是不爽，势必要把这个人家伙给拿下。

    屋里刀光剑影，秋风在这大缪国很少能够遇到这样剑法高强的对手，虽然她蒙着面，似乎还易了容，但是那双如同星辰般的眼睛是他过去从未见过的。

    很快秋风的手臂上也挨了一刀，只听到邵佑嫣得意洋洋的说道：“今日我不止要从你的手中把人救走，还会让你死在我的刀下。”

    “哼，好狂妄的女子，真是大言不惭，方才我不过是走神，如今你就准备好好接招吧。”方才秋风的确是走了一下神才被邵佑嫣偷袭到。

    如今他已经了解到这个女子并非泛泛之辈，所以必须要全力以赴，否则还真有可能死在她的手中。

    然而这大缪国第一高手的称呼也不是白叫的，几十个回合过后，邵佑嫣已经被打了几掌，也好在这秋风不是下杀手用剑来相对，否则邵佑嫣早就死在他剑下。

    邵佑嫣难得遇上这样的高手，再次攻击的时候，被秋风一掌打到在地，口吐鲜血，连脸上易容的皮都掉了不少。

    “你是打不过我的，若是求饶，我还能放你一条生路，否则就被怪我剑下无情。”

    邵佑嫣倒在地上，反而是看到了床底下被绑住的云清岚，她嘴里被布条给塞住，所以说不出话，看到自己受伤，正在极力的挣扎。

    这是邵佑嫣最后的机会，如果这次失败，不止死的是自己，也无法再把云清岚就回去，所以一定要回去，一定要由自己把她带回去。

    邵佑嫣用剑撑地，艰难的站起来，刚站立就吐了一口血，这些疼痛反而让她更加清醒了些。

    “谁说我打不过，我就从来没有怕过任何人。”邵佑嫣说着猛的冲上前，刚才脑海里已经把这个秋风所有的招式都已经记住。

    挨了那么多的打，拼尽全力和他决斗，就是为了摸清他所有的招式，才有机会破解，两人再次交手的时候，秋风因为有了怜悯之心，所有下手松了一些。

    然而他却不知道对方早就摸清了他的招数，在真正动手的时候，邵佑嫣立马施展了破解的招式，出其不意的刺中了秋风的胸口，只是她并没有刺得太深，因为这个人刚才有意放过她几次。

    但是这个动作也就让秋风整个人都愣住，有些难以置信的低头看着胸前的伤口，他的剑术竟然会被人破解。

    “怎么可能，怎么会！”秋风有些不敢相信，再抬头的时候，邵佑嫣已经又攻击上前，这一次是一掌劈到他头上，当即把人打晕了过去。

    邵佑嫣已经是用尽了自己的全力，在秋风倒下的那刻，她自己也无力的瘫软在地上，深吸一口气之后，才缓慢跪爬到床边，把床底的云清岚给拉了出来。

    看到云清岚满脸都是泪水，着急的直摇头，邵佑嫣颤抖的伸出手为她解开了绳子，又拉开她嘴里的布条，就听到云清岚的哭声：“你怎么样，看你伤得很重，手臂还在流血，你怎么那么傻，干嘛非要来救我。”

    邵佑嫣刚才和秋风打斗的时候，已经是用尽了力气，所以现在已经到达了极限，只能是很小声的回她：“别担心，我没事，快走。”

    云清岚刚扶她站起来，邵佑嫣又吐了口血，整个人的身子发麻，若不是云清岚及时把她抱住，就会摔到地上，眼神看到秋风身上，这人的内力太过强大，所以轻功才是天下第一，若不是他一直手下留情，恐怕自己早就死在他的掌力之下。

    即便是用了几成的功力来对付邵佑嫣，也就是让她无法承受，方才要不是他走神，自己也不可能是他对手，也可能...是他有意想要放过自己。

