    “身为人王，却在挖所有后来者的墙脚……”风曦一脸唏嘘，“我似乎看到了未来的一角，会被所有共主戳脊梁骨的骂！”

    “节哀……节哀！”侯冈忍着爆笑的冲动，“或许，事情没你想的那么糟糕呢？”

    “再说了，即使被骂，又不会掉一块肉。”

    “还是先考虑人族如今怎样战胜天庭为妙，否则现在都没有了，何谈将来？”

    “好吧，道理是这个道理。”风曦无奈的点了点头。

    “先给人族争取到天地主角的地位……至于剩下的撕逼，人皇天帝与十二祖巫大乱斗什么的？”

    “就纯粹是人族的内部矛盾问题……不过那时候，我多半已经退休养老去了，不需要理会。”

    风曦揉了揉眉心。

    “这可不一定？”侯冈眸光闪烁，“你跟炎帝不清不楚的，巫道的思想流派又是你一手推动，彼时哪怕退休了，也得被牵扯回去。”

    “一场人族内部的战争，以推翻巫族军方战争先行的管理模式、解放人族长久以来的思想束缚为最高使命，背负着变革宿命的人王，多半会站在你的对立面，对你穷追猛打，直到干趴下你。”

    “所以呢，你小心哪天一世英名，一朝丧尽！”

    “然后，巫道流派的思想，被打入邪道……往后代代人王削巫蛊，直到最终使其从人族的主流中销声匿迹，再无踪影。”

    侯冈预测着很遥远的未来，一种可能上演的情况。

    巫道的学派，此刻是弄潮儿，但……又能主导人族多么久远的时光呢？

    “或许，事情未必会发生到那一步？”大羿插嘴道，“你们不要忘了，还有女娲陛下在呢。”

    “如果在她的指挥下，人族实现了伐天的宏愿，击坠了妖族的天庭，那陛下她必将登临绝巅，立在那令所有大罗顺从敬仰的成就——盘古！”

    “有她为巫道的靠山，又是人族的圣母，执掌生与死的权柄……未来的人王，想要跨越这座大山? 几乎就是不可能实现的事情。”

    大羿娓娓道来? 相比较于略显悲观的风曦和侯冈，他的心态相当的良好? 看好巫族的概念股。

    风曦看着他? 想着自己顶岗气运道主年年享受的分红，还有卷入的五方天帝携手设局? 显然是在玩一票大的……

    欲言又止，止言又欲。

    最终? 风曦什么都没有说? 选择当一个闷葫芦。

    侯冈亦然——此刻的他，眼底有一丝的沉凝，罕见的没有往日的那样随心潇洒，怎么欢乐就怎么搞事? 面色表情庄重肃穆? 心思飘渺。

    ‘女娲盘古了，那的确是会强大到绝巅……可要说无敌？不可逾越？’

    ‘却是不见得啊……’

    ‘之前就有一位盘古，惨烈翻车了——在人生最辉煌的时刻！’

    ‘开天辟地，流芳万古，但却以身殒化万物收场。’

    ‘女娲执混沌青莲? 真能笑到最后吗？’

    ‘我这些年中，侥幸窥到了某些人布局的一角……而仅仅就是这一角? 便让我感到惊心动魄，不敢再轻易往下追查了……’

    ‘否则……’

    侯冈想到了什么? 瞳孔都不禁收缩了一瞬。

    “呃……你们这是怎么了？”大羿看着不做声的风曦和侯冈，有些摸不着头脑——原本还好好的? 怎么突然就变成这样了？

    “啊哈哈……”风曦打了个哈哈? “没什么没什么? 我们只是不经意间想到了人族的艰辛，心生感触而已。”

    “你看——这哪怕是打完了共同的敌人，破碎了天庭，到头来还是要自己人刀兵相见。”

    “如果说，这里面如果有哪边是彻底的野心家还好，战场见面，杀就是了。”

    “可惜！”

    “最后流的血，少不了理想者的血，终其一生，就是为了给人道交上一份完美的答卷。”

    风曦感怀叹息，“支持巫道的，是认为巫族这样的模式才可以完美的治理人道苍生，使万族共生，成就大同之世。”

    “推翻巫道的，也会有不少是不想让一种思想潮流束缚了人道，希望能见百花现，万紫千红。”

    “唉，这也是没办法的事。”大羿的心情低落了些许，不过很快又振作，“还好，能进入这样一盘棋局的，多是大罗。”

    “流血或许是会流血。”

    “但彻底殒落却不至于，最多是沉睡……有朝一日重回棋局，再度博弈。”

    “这么看来，保底还是有好处的。”侯冈闷笑一声，“给失败者反杀的希望，同时也能鞭策胜利者，不能有丝毫松懈……”

    “毕竟，昔日的亡者，就在岁月中飘着，冷冷注视纪元变迁，时代发展……还说不好，什么时候就回归了，如今朝的巫妖大战般，再开一场量劫！”

    “好啦好啦！”风曦拍了拍手，“咱们不用讨论这么伤感的话题，先顾好眼下再说。”

    “对娘娘的任务安排，你们有没有什么好点的建议？”

    “建议啊？”大羿放弃了探讨未来，开始替风曦出谋划策，“要想合情合理的插入巫族的思想学派，并且获取实权，能对人王系统形成制衡……”

    “最关键是，还要让各个氏族的领袖，都挑不出刺来……”

    “或许，我们应该考虑借用一下大义的名分。”

    大羿总结道。

    “开天，造人。”相比大羿，侯冈说的话就少了，惜字如金，“盘古，女娲！”

    两人不同的表述，指向的目标却一致。

    “祭祀！”

    彼此对视了一眼，最终他们异口同声的道，成为了答案。

    “以祭祀的名义，插入到人族的管理系统中吗？”风曦微微颔首，“跟我想的倒是差不多。”

    “族之大事，在祀与戎。”侯冈缓缓道，“哪怕在高层眼中，人族巫族本为一体，甚至最终血脉都是要合流的。”

    “但是，中下层的民众，对此却还是很看重的。”

    “在他们眼中，人族和巫族始终分的很清楚——这种事情，不是王庭方面高喊一句‘种族大团结’就能解决的，除非有切实的破冰行动，某种程度上的一视同仁。”

    “所以。”

    “巫道要想掌权，还不引起太大的反应，人族内部的兵权是不能沾染丝毫的。”

    “即使如风曦你这般，根脚是根正苗红的人族，只是去巫族‘留学’了一番，最后回归人族……那也是要在人族中重新刷出一个正经的出身，以人族的身份统辖兵戈，并且在大义上为人族负责。”

    “这是道义，人族兵权，巫道轻易碰不得。”

    “不然一个不好，天庭那边的言论就来了，挑拨离间，说巫族在人族之中如何如何驻军，践踏了人族的主权。”

    “因此，巫道能考虑的，就是‘祀’了！”

    “兵权太敏感，容易触碰警戒线……祭祀方面，重要是同样的重要，可却能合理的掺一些私货。”

    “不……”侯冈笑着摇了摇头，“不能说是私货。”

    “光明正大的引导思想潮流，只要不太歪就好。”

    “盘古大神开天辟地、牺牲奉献的精神，值得宣传；女娲娘娘造化万物，成就人族的恩情，值得感恩……这些任谁都挑不出错来。”

    “然后，你以共主的名义，号召族人学习和感受这些伟大者的精神和品德。”

    “可既然是学习么……总要找个合格的老师不是？”

    “诶，巫道的思想流派，就可以插入进去了。”

    “论及到盘古思想的解读，谁还能比巫族方面更专业？人家就是专家！”

    侯冈笑道。

    “这么一来，接下来的都将是水到渠成。”

    “不错，不错。”风曦赞赏道，“如此一来，巫道学派将顺理成章的站住脚跟，慢慢的扩大影响力，全面覆盖人族。”

    “正是！”侯冈一拍手，“这种方法，可谓是王道汤汤，势不可挡。”

    “巫道学派的步子，走得或许并不快，但是能迎合广大族人的想法，还契合人族梦，一旦扎根，就决难动摇！”

    “除非……”

    侯冈低声笑着，似乎是有些意味深长的说道，恍惚间在插旗，“被各种解读精神的那位盘古亲身走出，并且站在了巫道学派的对立面。”

    “那，巫道系统才会遭遇到惨烈的重创。”

    “不过，这俨然不可能是不是？”

    “所以，我们大可视其为没有隐患的方案使用。”

    风曦和大羿都点头。

    对滴。

    第一任盘古都退休了，难道还要担心他会诈尸吗？

    况且。

    除了祭祀盘古，还有尊奉女娲呢。

    有女娲这个人族直接的造物主在，也不用担心太失控，巫道被重创。

    毕竟……按照风曦从女娲那里得到的暗示，这位娘娘搞不好都会安排自己的化身入主人族，承袭人族共主的位置！

    巫道系统，本是为了制衡人王的。

    同时，也只有人王，才会琢磨着如何唯我独尊，掀翻碍眼的巫祭。

    可若是人王和巫祭本为一？

    那就稳如不周！

    “等这巫道系统，发展到了一定的程度，我们就可以推进其真正的确立权威，隐性的制衡人王系统了。”

    侯冈说着，风曦就听着。

    “确立礼法……有天地人！”

    “所谓天，便是盘古……盘古开天，至高至上，苍生匍匐。”

    “所谓地，便是女娲……女娲造人，至亲至德，人族尊崇。”

    “这贯通了天与地，代表这两者意志的，便是巫，便是巫道！”

    “这‘巫’字的形状，不正是这般吗？”

    “上有天，下有地，环绕着撑天的脊梁，是代言的人……巫道，掌握着这份权威。”

    “而天地之下，便是人。”

    “能代表这‘人’的，自然是人族集体意志的代言者——人王了。”

    “风曦你看。”

    “如此一来，人王在位份上便低了一等。”

    “论权利，未必会小，但是话语权嘛……还是巫道说了算。”

    “你说，这算不算完成了娘娘交给你的任务。”

    侯冈问道。

    “算！当然算！”风曦鼓掌，“不过，我人族宣传的可是人定胜天……连天庭都要做过一场，单纯虚名的天地，可未必就稳固啊。”

    “那没事。”侯冈不以为然，“天地人不行，那就上天地君亲师！”

    “把人王再削一削，分出一些来，变成君亲师，不就好了？”

    “能代表人的，不止有君王，还有亲，以及师！”

    “什么忠孝问题啊！”

    “什么一日为师，终生为父啊！”

    “反正有的搞，足以制衡人王肆无忌惮了。”

    侯冈随意的讲解。

    风曦初时听的轻松，等到某一刻，他眼神猛的变化了一下，一闪而逝，又恢复了正常。

    ‘嗯。’

    ‘是巧合。’

    ‘这一定是巧合。’

    ‘跟某人安排的另一条盘古道路，一点关系都没有……’

    ‘从五德圣皇，变为至高天帝……’

    ‘收集开天者、造物主、人族意志，从宏大至渺小，再反过来，以一族吞并万族，实现人族小家庭到人道大家庭的一家集体，顺带着干翻天道……唔，紫霄宫的那位，还是有道祖的称谓呢，自封苍生之师。’

    ‘很好……很好……好的不能再好……’

    ‘天地君亲师，完美封盘收局。’

    风曦看着正侃侃而谈的侯冈，目光闪烁。

    ——这位同僚，很有问题呐！

    ‘这……是那位大佬借他得手来提醒我？’

    ‘还是，他被算计了？替我背锅、转移视线的？’

    ‘算了。’

    ‘这与我何干呢？’

    风曦微微低头。

    当他重新抬头时，演技上线，脸上洋溢灿烂的笑容。

    “侯冈老友，你是个好同志啊……”

    “我都没想到如何处理是好，你便设计的如此巧妙了。”

    “不如，相关事宜，便由你全权负责如何？”

    风曦礼贤下士，“届时提交到女娲娘娘那里的军功册上，我一定把你的名字加大加粗！”

    “啊这……”侯冈摇头，“我最近工作压力太大，恐不能胜任呐！”

    “没事！”风曦微笑，将手中的那枚“娲大头”，直接折断成了两半！

    “钱，我可以给到位。”

    “这样你再看，还有问题吗？”

    侯冈沉默了。

    他沉默了很久。

