    “小三，你快看看第六考核的内容吧，在你没有完成考核之前，我们第六考核的任务还没有出现。”

    “但就在刚才，我们同时收到提升，第六考核难度增加了。”

    戴沐白苦着脸说道。

    “什么？我看看。”

    唐三查看第六考核内容。

    海神九考第六考，在海神斗罗攻击下坚持一刻钟。

    “这……这怎么可能！”

    唐三他们此时实力最高的是戴沐白，八十级魂斗罗，但第八环也还没有吸收。

    而唐三他们几个也不过才七十多级，这么也想不出有什么办法能挡住九十九级，绝世斗罗波赛西的攻击。

    “这没什么不可能。”

    波赛西的声音从他们身后响起，一身红衣的波赛西出现。

    唐三苦笑：“前辈，不要跟我们开玩笑了，我们怎么可能挡得下你的攻击。”

    波赛西严肃道：“我没有跟你们开玩笑，海神大人降下的考核，不是我可以觉定的。”

    波赛西看着唐三他们都愁眉苦脸的样子，叹息道：“原本你们的第六考核内容是在七圣柱联手的下，坚持一炷香，但因为你们取巧了，所以考核难度增加。”

    “考核的对象也换成了我，不过对你们来说有一个好消息告诉你们，考核期间，我是禁止使用第七，第八，第九魂技的。”

    唐三脸色好看了不少，不过依旧不容乐观。

    波赛西没有多说。

    “你们只有三天调整时间，三天后，你们将要接受我的考核。”

    说完，波赛西便走了。

    ……

    “今天是老大完成任务的时候吧？”

    海神山下，连青棱，张七零和连青梅他们都来了，等着连明。

    海神殿内，连明盘膝坐在海神神像面前。

    连明在等考核完成信息出现。

    这一年时间，连明一直盘坐在这里，还好每天有吃饭洗澡上厕所时间，连明身上没有像闭关一样，身上铺满灰尘。

    海神神像的头顶上，海神王冠散发着柔和的金色光芒。

    这本来是没有的。

    连明来这里一段时间后，海神王冠才亮起来的。

    连明问过波赛西，波赛西告诉连明，这是海神的信仰之力，由众多海洋魂师，魂兽对海神的信仰凝聚而来。

    因为连明已经吸收海神王冠，海神信仰之力便不由自主的汇聚在海神王冠上。

    海神王冠就一直戴在连明头上，连明有试过将信仰之力引到身旁。

    暖暖的，但没有任何卵用。波赛西已经九十九级，自然知道信仰之力的用处。

    便向连明解释道，信仰之力是神位的关键，信仰之力越多，成神后就越强。

    “那对魂师就没有任何作用咯？”

    波赛西点头。

    那要他个锤子，连明便让信仰之力一直留在海神神像上。

    “叮，海神八考第八考，诚恳的供奉海神一年，完成。魂力提升一级，全部魂环提升三千年，海神亲和力增加百分之二十，总亲和力百分之一百一十。”

    连明额头金色八角星破碎，飞入连明头顶上的海神王冠里，海神王冠化作一道金光，融入连明的眉心。

    一顶金色的王冠图案出现在连明眉心出。

    同时，一道提示出现在连明脑海中。

    “隐藏九考，夺取海洋之心，拿到海神三叉戟。”

    好像怕连明不在意，提升下写着。

    “奖励，魂力提升一级，所有魂环提升五万年，海神亲和力增加百分之四十。”

    “呵！海神？”

    连明不知道海神为什么一直怂恿他去抢唐三的海洋之心，但连明可一点继承海神神位的想法都没有。

    哪怕在海神坐下修炼了一年，深刻的感受到海神的存在，每日感受海神的洗礼。

    但连明的内心没有对海神产生任何信仰。

    作为在五星红旗下生活了三十年的男儿，内心岂是随随便便能改变的。

    不过在洗礼中，连明感受到了修炼速度的快了很多，一年的修炼，他预测自己提升了一级。

    摇摇头，连明揽起躺在自己大腿上的莫邪起身。

    海神殿内空荡荡的，波赛西不知道去哪了。

    连明还打算叫波赛西把自己的神赐魂环给他，好让他快点提升到封号斗罗呢。

    他要离开了，连明抬头看了一眼那团信仰之力。

    “唉～”

    抚着莫邪的睡颜，连明叹息一声，走出了海神殿，带走了那团信仰之力。

    “嗯，波赛西前辈，海龙前辈，你们在这干嘛？。”

    连明刚走出海神殿，便撞见了站在海神殿前的波赛西和七圣柱。

    “恭喜你，完成了海神大人的考核。”

    波赛西柔声说道。

    “恭喜大人完成考核。”

    七圣柱以海龙斗罗为首，单膝跪在连明面前。

    连明被吓了一跳，海龙斗罗他们在搞什么鬼。

    波赛西解释道：“你已经正式成为海神大人的继承者，身份不在我之下。”

    连明了然。

    “谢过各位前辈，请起。”

    七圣柱起身，连明问出心中的疑惑。

    “前辈，你们在这里是在等什么吗？”

    波赛西没回答，一旁的海魔女靠过来说道：“今天是大祭司出手考核的日子，我们在等考核者。”

    “波赛西前辈又要出手了？”

    连明记得上次波赛西出手的时候，是对他们出的手，要不是最后靠赌神领域压住了波赛西的实力，将她困在里面，连明他们也坚持不住一刻钟时间。

    海魔女靠在连明耳旁小声说：“是啊，接受考核的是一只六人的队伍，听海马说，你们还是一起来的呢。”

    连明往旁边挪了挪。

    “你他们能扛得住波赛西前辈一刻钟吗？”

    海魔女耸耸肩，说道：“我那知道，不过，挺悬，他们实力都才七十多级，唯一一个八十级还没吸收魂环。”

    “不过大祭司不能使用第六魂环以上的魂技，不过可能也用不上吧。”

    海魔女对波赛西的实力坚信不疑，她能有今天的成就，还是考波赛西指点出来的呢。

    “偏心！为什么对我的时候就没有这个限制。”

    连明内心大呼海神偏心，殊不知他们与波赛西交手是，全员八十级，而且还有三个身上都拥有十万年魂环。

    “也许吧。”

    连明没有同意海魔女的说法，因为他知道唐三会有办法完成考核的。

    “谢谢你。”

    海魔女在连明脸庞上亲了一口，原来刚刚早已蓄谋已久。

