    李阅不太能够想得通……只有290骷髅和500魔狼战士能对远方的坚城造成什么破坏，所以更加无从摸索其背后的战略意义。

    是试探人类的守城能力？还是单纯地想要报复同期参加封闭战训的斯科尔瑞克？

    李阅觉得兼而有之，奔跑的路上故意放慢了一些速度，缩在了骷髅步兵们的后排——李阅的目的是活下去，可不是真的率领一种骷髅兵杀上城墙……

    且不说骷髅步兵和魔狼战士们有没有这种能耐，李阅深信只要奔到城墙上，就会成为钢铁城中强者的众矢之的……

    该死，难道跑在路上，就不是吗？

    李阅浑身散发着晶莹剔透的光，如同黑夜中的萤火虫那样耀眼。

    魔狼战士的奔跑能力强于骷髅兵，冲锋没一会，魔狼的阵列就已经与李阅拉开了距离——魔狼王子芬利对月长嗥，浓密的毛发开始生长，严严实实地覆盖住了身体。

    其他的魔狼战士也是一样，估计是某种增强。

    李阅想着，堕得更后面一些，结果却发现……即便跑了许久，也还没有跑到钢铁城的城下。

    这城……这么大？

    不愧是凯历235年塔斯帝国的王都——钢铁城如同一个矗立在大地上的天地之门，当李阅被钢铁城的阴影吞噬，才发现其高约百米，城墙上站满了各式各样的守城人员，有的三人成组围绕在守城炮旁边，有的手持长筒火枪拄在地上，也有健壮的卫兵身披甲胄以防魔物登城，隐约可以看见他们肩膊、腋下处的齿轮结构……

    更有形形色色的勇者延主城楼向两侧排布，或坐或卧地栖身于各处露台，似乎随时准备加入战局。

    这是完全做好了战斗准备了呀……

    从恶魔远征军的战斗原则来讲，李阅觉得现在已经丧失了先手——钢铁城属实是拦在远征军兵锋前的钢板，其后有齿轮与勇者组成的狰狞巨口，只等獠牙现时将恶魔碾碎。

    李阅无法想象这群勇者们都有什么能耐，也有点怀疑仅凭自愈之骨……能不能抵挡得住钢铁城的第一波进攻。

    会是弩箭？火枪？还是火炮？

    这厢李阅在观城，那厢钢铁城上的守军也在打量着它们——见第一波进攻的居然是骷髅步兵和魔狼战士，勇者们几乎没有动作，守军似乎也懒得动用大杀器。

    砰砰砰！

    靠近李阅与魔狼处的墙头亮起火光，三支火炮发射，裂响在了大地上。

    两枚落在魔狼战士的阵中，掀起几团血肉；一枚落在骷髅步兵的阵锋边缘，没造成直接伤害，却震得李阅一个趔趄。

    知道恶魔远征军没有出动主力，所以只用寥寥三枚火炮针对性攻击？

    李阅默默前移，计算距离——看准头的话，钢铁城的火炮射程大约五百米左右，接下来两组队伍已经完全进入了射程，将会迎来更加精准的打击……

    砰砰砰！！

    十处火光骤亮，炮膛炸响的声响有所粘连，只听到连成一片的闷响。

    魔狼战士跑得快，七枚炮弹落入阵中，直接炸裂了魔狼战士们的阵型；剩下的三枚炮弹打向骷髅步兵，有一枚落空，另外两枚一枚落在了阵芯，一枚落在了阵芯稍前……

    李阅只觉一阵震荡，而后碎石碎土扑面而来，硬生生被炸得自己腾空而起，并在空中转体七百二十度……

    散架！

    李阅毫不犹豫地放松意念散开身体，就向被炮弹正面击中的骷髅步兵那样，在强大的冲击力中，化作无数枯骨在空中凌乱，然后噼里啪啦地散落在地，不再有一丝动作。

    装死。

    李阅落地后骨棒微颤，悄摸摸地钻得深了些，用厚土掩盖住了自愈之骨上，那晶莹剔透的光。

    说起来李阅未被遭受直击，但炮弹强大的破坏力激起的碎石，还是在李阅的头骨、大腿骨上划下了或深或浅的裂口；不过荧光氤氲，骨上的裂痕很快消失，回复完美。

    自愈之骨的自愈速度很快，李阅很满意，但炮击带来的震荡还是让李阅觉得迷迷糊糊的，一时间天地之间的感应都不是很真切。

    李阅只知道活着的骷髅步兵们还在急速狂奔，脑袋里只有魔王司令波什的号令，黑洞洞的眼眶中，只映照那不断闪出火光的钢铁城。

    火光不断闪烁，散落的土坑凹凸不平，地上的影似乎有了不寻常的颤抖，然后经过一次次的闪烁，跳跃到了李阅的头骨旁边。

    但李阅的脑灵身体还处于一定的眩晕状态，没有察觉，只在思考以后有相应材料的话，一定要在头骨里面再塞一些软组织或者是线团之类的东西，用来减震。

    再经过两轮齐射，奔跑速度极快的魔狼战士已经来到了护城河边；骷髅步兵们也紧随其后，以两成的战损，熬过了火炮的阻截。

    孔武有力的狼脚踩上了护城河边的土壤，刨起一大块泥土，然后跃向空中，直达护城河的彼岸——魔狼战士强大的跳跃能力，能使它们飞跃护城河！

    而望着不断跃过护城河的狼影，城墙上一位穿着冰蓝色法袍的勇者握起了她的法杖，杖尖闪烁起微光。

    但不等那光真正散开，另一双手拨开法杖，然后摆了摆，阻止了这次施法。

    魔狼战士开始攀城，骷髅战士则刚来到河边——它们没有魔狼战士那样变态的跳跃能力，但依旧毫无畏惧地直接迈下了河水，以刀剑与盾牌作为工具，一步步插入河床，走向钢铁城的城下。

    啪啪啪……

    火枪声响起，血花也映着火花，爆起在了正在攀墙的魔狼战士的头顶、肩膀与手臂；狼爪刻入城墙，留下或深或浅的划痕，魔狼战士无视掉头顶的密集伤害，迅速攀援而上，接近了钢铁城的第一层外墙甬道。

    然后，它们好像就被探照灯照亮了，丝毫毕现——圣光掩盖了月光，聚焦在攀城的魔狼战士们的身上，很快灼净了狼鬃、烧透了狼腿，从血到骨迅速干涸。

    一层露台上，刚刚那位阻止了冰蓝色法袍勇者施法的手，此刻骤亮，召唤圣光。

    一阵阵烧烤味混合着血腥味弥漫开来，引发了魔狼战士更多凶性。

    扑通扑通……

    被圣光烧灼殆尽的魔狼战士坠入护城河中，其他魔狼则像是猿猴一般变幻方位，身影窜动，努力想要躲开圣光的照耀。

    那释放圣光的勇者似乎觉得还不过瘾，一手灌下了一瓶药剂，另一手加强施法。

    开始有圣光从石墙的缝隙中渗出，魔狼战士们无法躲开圣光的笼罩，竭力缩起身体寻找着并不存在死角……

    其中就包括了芬利——这位魔狼王子的血管仿佛都被圣光照至透明，终于无法忍耐，倏然变得大了十倍不止，双脚踩入护城河，狼爪狠狠砸向了释放圣光的那位勇者！

    与芬利的狼爪同时下落的，还有城上的一把大剑！

    那大剑挟裹了小山一般的重量，直直落向魔狼王子芬利的狼头！

    芬利长嗥一声，不甘地缩回了原本的大小，堪堪躲开了这一剑，也放弃了击杀圣光勇者的这一次尝试。

    但圣光也在狼爪落下时出现了些许紊乱，没能完全封死攀城的魔狼战士们的行动，被它们迅速散开，逃离了圣光的笼罩范围，开始了分散作战。

    与此同时，护城河下的骷髅步兵们也终于渡河成功，咯咯咯叫着，努力向城上攀援；可惜攀到一半，巨剑的主人从城上跃下，半空中提剑横拍，像是拍苍蝇一般拍烂了第一批攀上城墙的骷髅步兵，连带着拍死了十几条躲闪不及的魔狼战士。

    巨剑勇者似乎还没有满足，单手挂在城墙上，寻找着刚刚巨大化了的魔狼战士。

    “回来！不要影响作战！”城上的一位人类指挥官一声断喝，紧接着一道白光将巨剑勇者包裹，强行拖回了城中。

    而被拍烂、但并未伤到灵魂寄宿处的骷髅步兵们骨头散开，干脆放弃了下半身，拖着胸骨，用剑、用牙、用手嵌入墙缝，孜孜不倦地向上爬去……

    这就是远征军与人类精锐的战斗吗……李阅的感知中映现城墙下的激斗，心说幸好自己没上去攻城，并把头埋得更深了些。

    然而头骨的影子突然开始蠕动，然后变了形，摆出了一句正宗的恶魔通用语。

    “你为什么不进攻？”

