    “他要取我性命！”

    心里一阵示警。

    完蛋了。

    在临死前，长孙冲极力的控制自己的喉咙，喊了一句。

    “别杀我别杀我！饶命啊！”

    简直就是惊喜啊！

    什么是惊喜。

    这他么的就是惊喜啊！

    本来李平还以为，是哪冒出来的小毛贼，在西市打听到自己是‘幕后之人’，这才前来踩盘子试探自己的。

    可万万没想到，前来的居然是先前带着旨意的长孙护军。

    大好人啊！

    如果没有你这样的好人，老子猴年马月才能完成资本的原始累积？

    你今日简直就是我的大贵人！

    李平直接走出了院门，忽略了长孙冲正在拔刀的手，一把抓了上去，直接抓到了环首刀的刀鞘上。

    把青铜吞口的刀鞘攥成了一团铁。

    随即这才伸出手，直接勾住了长孙冲的脖子，跟钳子似的，把他死死的钳制在怀里，这才笑逐颜开的问道。

    “饶命？什么饶命啊？”

    “有我在这，这长安城里，还有人敢要你命不成？”

    你啊，就是你要我命啊！

    长孙冲在心里一阵吐槽，拼了老命的想逃离这个令他窒息的鬼地方。

    然而身后那人的气势，却是让他如临大敌一般，根本不敢有任何的动作。

    这简直比见了鬼还要可怕一百倍。

    不管是身体还是心理，一直在告诉自己，身后这玩意儿，压根他么的不是人，而是披着人皮的猛兽。

    长孙冲直冒冷汗，连擦都不敢擦，屏住呼吸，强忍着心中的恐惧，吞了吞口水，这才开口道。

    “你听错了，是扰民。”

    “弟弟方才说的是扰民，不是饶命。”

    “弟弟身上穿着一身皮来，担心扰民，打扰到了哥哥，这才在门外等候的。”

    “原来如此啊！”

    李平随意搪塞了一句。

    你想扰啥扰啥，关我屁事啊，我才懒得管。

    只要你可以给我带来好消息就行了。

    而后，李平也废话少说，一脸讪笑的盯着长孙冲，直截了当说道。

    “长孙护军。”

    “不知你今日前来，可有带了什么好消息？”

    “我们的圣上，又下达了何种旨意啊？”

    “莫不是又要征兵？快告诉我，先让我抗一个再说。”

    征兵？什么征兵？

    他在说什么？

    即便是征兵，也征不到你这来啊。

    你有见过谁家征兵，直接征到皇长子头上的？即便是私生子也不能啊。

    一说到皇长子，一脸懵逼的长孙冲这才想起自己来此的目的。

    是圣上，想要看看自己的孩子。

    长孙冲顿时一个激灵，反应过来后挣扎了一下，连忙开口道。

    “兄长我想你是误会了。”

    “小弟此次前来，可不是为了征兵一事。”

    “不是征兵？”

    李平有些不解的看了长孙冲一眼，不是征兵你来做什么？

    那老子岂不是空欢喜一场了？

    李平还是有些不死心，又一次问道。

    “不是征兵，那可还有别的旨意？”

    当然有了。

    长孙冲在心里暗道。

    但是那种事能跟你说吗？若是跟你说了，皇上岂不得扒了我的皮？还是四分五裂的那种。

    随即长孙冲不露声色，十分坚定的摇摇头说道。

    “并没有。”

    没旨意？那你算个毛线好人啊？你连路人甲都算不上。

    对于路人甲，李平就只有一个态度。

    他直接伸手掐住了长孙冲的脖子，然后把他翻转过身，抬脚对准他的屁股就是一踹。

    “砰！”

    “既然没有旨意，那你从哪来的就给我滚回哪去吧！”

    “哗啦！啪！”

    沉重的甲页晃荡不止。

    这一次不是摔了个屁墩儿，而是摔了个狗吃屎。

    “砰！”

    身后，厚重的木门被用力关上，哐当几声传出，他这是把门给顶上了？

    他干嘛又要打我？

    跌倒在地的长孙冲，扭头看着紧闭的大门，云里雾里。

    他坐在地上深思了会儿，顿时整个人都不淡定了。

    照着这厮的行为，若我带着旨意前来，你待我便如亲兄弟般。

    一听到我说没带旨意来，反而是弃之敝履。

    心灵受到打击的长孙冲顿时气得怒发冲冠，恨不得下令让藏在坊门口的亲兵冲出来，把这个破门给撞得稀巴烂。

    然后再狠狠揪住这厮的领子，好好质问他。

    你这厮是不是脑子不正常？

    什么毛病？抗旨还抗上瘾了？

    只可惜我干不过他。

    眼下，即便是逃避也迟了，陛下还在等着见一见他的皇长子呢。

    瞪着大眼的长孙冲，抬起头来，怒指着一旁看戏的家丁，大骂道。

    “你他娘还看呢？活腻了是吗？”

    “还不赶紧过来扶老子？”

    长孙冲被家丁搀扶起来后，又没好气的踹了家丁两脚，这才又走到连家门口，换了一副脸色，抬手敲了敲黑兮兮的门环。

    “咣咣”两声响起后，堆起一脸笑容的长孙冲开口道。

    “李兄长。”

    “李哥哥！”

    “弟弟来给你赔罪了。”

    “昨日冒犯了兄长，小弟今日在东市的万福楼订了酒席，还请兄长能赏个脸，前去赴宴啊！”

    “没兴趣！”

    让长孙冲吃了个闭门羹的李平，轻笑一声，气冲冲的走进了厨房，只见大兔正在啃着一根没啃干净的骨头，踩在一个凳子上，正在笑嘻嘻的刷锅。

    看到李平走进来后，这才吐掉了嘴里的骨头，满脸羡慕，又带着疑惑问道。

    “平哥，那人请你吃肉你咋不去啊？”

    “那去的可是万福楼啊！是皇城里有权有势的人，才敢去消费的地方。”

    “我听说有人之前还在那里见到过当今圣上呢！”

    “我这一辈子，在加下下下辈子，都去不起那种地方。”

    “平哥你当真不去吗？”

    听到大兔这话，李平还真有些想去了。

    美食佳肴什么的，他倒是觉得无所谓。

    世界是高速发展的，他从后世穿越过来，什么山珍海味他没见过？即便是没见过，但也是在视频上‘云’品尝过的，有什么好奇怪的。

    可如果皇上真的经常去那里的话，确实值得一去。

    若是运气不错，偶遇了李世民，那不是又能薅他羊毛了！

    不过而后，他看向大兔，只见他从荷叶上拿起一根没啃干净的骨头，直接一口咬碎了，细细的吸吮着里面的骨髓，不过下一秒却是让李平反应过来。

    这个地方可是个封建社会，可是有着巨大的阶级隔阂的。

    权贵和平民，可以说是两个物种。

    到底是有什么样的理由，能让一个权贵放低身段，低三下四的称呼自己为哥哥？还请自己去大唐最好的酒楼吃饭？

    并且自己还打了他几次。

    但凡有一粒花生米，也不至于让李平醉到，真的以为长孙冲是个单纯善良的小绵羊。

    用屁股想想都知道，这小子肯定没安好心。

