    比赛重新开始。

    看着防守自己的帕楚里亚，易键联一上来便沉肩顶了顶。

    挑衅的意味十足。

    帕楚里亚愣神看了一声面前还是一个二年级新秀的易键联，毫不犹豫的沉肩顶了回去。

    “开玩笑，一个新秀合同都没打完的菜鸟敢跟我豪横？”

    德拉季奇持球进攻，易键联高位策应打挡拆。

    雄鹿队早已经把这套进攻体系玩得滚瓜烂熟，这个阵容下的老鹰队防守，很快就让德拉季奇和易键联两人同时找到了进攻空间。

    德拉季奇加速突破，易键联顺下跟紧进攻。

    马文-威廉姆斯收缩内线协防，德拉季奇随意的把球往天上一抛。

    砰！

    打板空接！

    易键联高高跃起，骑着身前的马文-威廉姆斯就是一记双手暴扣。

    跟在身后的帕楚里亚吃了一屁股土，看着挂在框上的易键联，想着自己刚才被沉肩一顶的画面更是不爽，所以习以为常的把脚偷偷往前一挪。

    这样的阴招向来都是NBA的不传绝技，只有那些深谙其道的老球痞才能自学成才领悟一二。

    所以在帕楚里亚看来，像易键联这样的年轻新秀别说学会这样的招式了，就算是提防别人用这样的招式，他也还有几年的路要走。

    这一脚能要了易键联的命！

    噼啪！

    一道刺耳的声音突然出现，整个菲利普斯球馆立即安静，球场上的所有人都把目光移向篮下。

    他们看见帕楚里亚瘫倒在地抱着自己的腿一阵鬼哭狼嚎。

    裁判果断响哨。

    “这是发生大事了！”

    在回看了录像之后才三位裁判明显发现是易键联扣完篮落下时，帕楚里亚主动把脚挪了过去。

    和以往见到的落地球员直接踩在脚背上扭伤脚踝不同，易键联落下时竟然直接一脚踩翻了帕楚里亚的脚踝，所以才有那幅鬼哭狼嚎的惨叫画面出现。

    “这一脚力道很大！”

    “我从来没有见过这么大力道的脚。”

    “不，我见过，那是一部电影叫做猛龙过江。”

    三位裁判相互看了一眼，最后无奈的叹了口气，判了易键联一记普通犯规。

    不论是否有意，不论帕楚里亚这一脚是否活该，他受到的伤害都已经太大了，NBA的裁判也需要根据结果来判断是否合理。

    易键联双眼无辜的站在旁边摊着手，无辜说道：“这是正常动作啊？你们在搞什么飞机？

    OK！OK！你们这么吹我也可以，下一次我扣完篮就挂在篮筐上不下来了。”

    泰伦卢被易键联这无耻模样惊得眼皮不停的抖，他拉着易键联赶紧劝说道：“少说两句，毕竟你把人家都快踩废了。”

    坏人终有狠人磨的帕楚里亚终于自尝恶果，在老鹰队队医确定了伤势后，被扶下去了。

    李来在一旁倒是十分意外，易键联竟然会以其人之道还治其人之身的方式替埃尔森报了仇，这只能说明易键联对埃尔森这位指导老将很尊重。

    “呼，虽然帕楚里亚这败类死有余辜，但这一脚........面瘫，我也算为你报仇了。”

    被替换下场的易键联对着替补席的安德烈英格拉姆还在说呢：“把埃尔森都踩得至少要休息一个月了，那这个月谁带我出去玩？”

    李来：what？

    重新恢复比赛后，两支球队就冷静了很多。

    直到打到第四节比赛最后5分钟，雄鹿队和老鹰队再次打平。

    但比分竟然只有80：80，这场比赛两支球队的得分都很难破百了。

    李来立即叫了一个暂停，除了这个暂停以外，他手里还存着两个短暂停。

    他就是要和老鹰队决战！

    李来重新布置了进攻战术，并把目光看向威斯特布鲁克。

    “拉塞尔，是时候该率领你的队友拿下比赛了！”

    阿泰斯特、易键联等人同时移来相信的目光。

    这场比赛打到了现在这种地步，也到了该终结的时候。

    而雄鹿队谁的终结能力最强？

    老实说没有人！

    如果非要从矮个中挑出一个高个来，那也应该是德拉季奇。

    但这个时候李来就是要威斯特布鲁克来终结这场比赛，所有人都明白这里面的原因。

    他才是雄鹿队真正的超级巨星！

    球场上，易键联和维兰纽瓦高位双挡拆，老鹰队的防守仍然很好，他们选择了弱侧提上包夹，而被挡拆人直接换防不去参与破挡拆的防守。

    “敢这么去破解雄鹿队的双挡拆，你迈克-伍德森倒是很大胆。”

    只不过这么一换后，威斯特布鲁克虽然没有找到突破杀入篮下的机会，但面前的防守人却变成了艾尔-霍福德。

    这可是一个小打大的机会。

    雄鹿队全员拉开，老鹰队还是采用收缩三分线内一步的防守。

    威斯特布鲁克压低重心，艾尔-霍福德紧张的立马后退一步。

    从常规赛到现在，全联盟都已经知道这位新秀是一个猛得不行的悍将，和罗斯那种靠纯天赋的技术流突破不同，威斯特布鲁克的突破就一个字，莽！大步流星的杀入篮下，就是这么简单。

    更重要的是，威斯特布鲁克杀入篮下后的神龟战斧劈扣实在是太杀人诛心，加内特被骑扣的画面现在仍然在五佳球栏目上循环播放。

    所以艾尔-霍福德这个防守选择并没有问题。

    唰！

    就在所有人都以为威斯特布鲁克会突破的时候，他忽然出手直接投篮了。

    艾尔-霍福德甚至没有反应过来，连上手干扰的动作都没有，他眼睁睁的看着篮球在球馆上空划出了一道完美的弧线。

    “球进了！”

    射进三分的威斯特布鲁克极其嚣张，不知从哪里学来的姿势将三支手指并拢捅着自己的脑袋，然后踩着霸王步冲着老鹰队的场上球员就是一顿友好问候。

    场下的李来微微一笑。

    “以后再也没有人说威斯特布鲁克是个数据刷子了，因为他能在最后关头终结比赛。”

    这就是解决了自身最大弱点的好处。

    不过在李来看来，威斯特布鲁克的三分仍然没有练到家，他从泰伦卢那里得到的比赛数据和雷吉米勒的反馈来看，现在威斯特布鲁克的三分大概也就是联盟平均水准，而且仍然不够稳定。

    有可能一场比赛5投5中，也有可能5投0中，在空位三分的出手上，也没有那些投手们弹无虚发的表现。

    “不过这也比这个时候的罗斯要进步太多。”

    老鹰队进攻。

    迈克-伍德森仍然把进攻重心放在了乔-约翰逊身上，只是整场比赛都没有休息多长时间，甚至还在和雄鹿队替补进行火力比拼的的乔-约翰逊，这个时候实在没有体能继续支撑他完成接下来的进攻。

    在一次打铁和一次被阿泰斯特直接抢断之后，老鹰队已经宣告了这场比赛的失利。

    迈克-伍德森终于反应过来，为什么李来没有在第二节的时候拿上阿泰斯特了，因为对方早已经预见这场比赛会打得十分焦灼，所以让阿泰斯特保持体能，同时极大的消耗了乔-约翰逊的体能，这才有了这最后关头的两波关键防守。

    “哎，还是小瞧李来这小子了。”

    最后雄鹿队以96:90赢下了比赛。

    在和李来拥抱致意的时候，迈克-伍德森满脸苦涩，“真希望季后赛的时候不要遇上你和雄鹿队，因为你们是一支非常难缠的对手。”

    李来同样说道：“也没有人愿意在季后赛上遇到老鹰队，你们的防守会给联盟任何一支球队都带来麻烦。”

    赛后发布会时，威斯特布鲁克神采奕奕，因为今晚他投进了一记关键的三分。

    这个时候威斯特布鲁克也终于明白李来一定要他学习三分的原因，有了这项能力之后，他在场上的确变得更难防守，而且有了更多的进攻选择。

    维兰纽瓦特意等到了李来结束发布会后，然后毫无征兆的给了对方一个很大的拥抱。

    “教练，我的经纪人都告诉我了，谢谢你给了我这份合同。”

    这个时候李来还云里雾里，直到维兰纽瓦慢慢道来，他才知道发生了什么。

    哈蒙德没有让李来失望，雷厉风行的很快就谈妥了维兰纽瓦的续约合同。

    5年4+1的大合同，最后一年还是球员选项，而且总共金额达到了3000万。

    这份合同在李来看来非常符合现在维兰纽瓦在自由市场上的行情，哪怕到了休赛季的时候也一定会有多支球队愿意给出这样的合同报价。

    虽然维兰纽瓦的防守的确弱于联盟平均水准，但是他的进攻、三分、突破，都是自己独有的特点。

    当然，就像哈蒙德说的那样，联盟里并不缺少这样的球员，甚至还有更好的，就像老鹰队的马文-威廉姆斯，同样拥有以上特点，但是在防守上却要好出太多。

    而马文-威廉姆斯的合同，也不过一年700万而已。

    所以，对于现如今蒸蒸日上的雄鹿队来说，能给维兰纽瓦开出一份这么大的合同，的确不容易。

    “我知道球队如果在休赛季的时候再选择和我续约，这是最有利的，但球队没有选择这么做，我非常感激球队没有这么做。

    因为我的妈妈已经等这一天太久了。”

    说到这里维兰纽瓦已经泣不成声。

    他想起了童年那个被无数小朋友骂怪物、秃子、鸡蛋的自己，他也想起了因为嫌弃自己而抛弃了整个家庭的父亲，是他的母亲含辛茹苦的将他带大，并告诉他：只有天使在降临人间的时候才会没有头发，所以小维兰纽瓦就是我的小天使。

    李来沉默了。

    他也终于明白维兰纽瓦甚至会参加赛季夏季联赛的原因，不是因为合同，是因为他的妈妈。

    ........

    雄鹿队征战东部继续高歌猛进，而联盟的各支球队同样斗争激烈。

    骑士队以50胜10负的战绩提前锁定了季后赛名额，成为了全联盟第一支锁定季后赛名额的球队。

    当然，这里面占了东部竞争相对较小的优势，特别是东部前五名之后的竞争，就像是菜鸡互啄一般。

    所以哪怕骑士队接下来的比赛全输了，50胜32负的战绩也将让他们毫无意外的挺近季后赛。

    只是谁都知道，骑士队不可能全输接下来的比赛，哪怕他们已经确定了季后赛席位，詹姆斯也不会休息，将会继续出现在球场上，而且仍然会打很长的时间。

    因为现在MVP排行榜的前三位分别是詹姆斯、科比和霍华德。

    明眼人都知道，常规赛已经到了收尾阶段，还能对MVP的归属进行争夺的也就只有詹姆斯和科比两人。

    骑士队和湖人队目前的战绩完全相同，谁能咬牙在战绩上获得领先，谁就很有可能获得MVP奖杯的归属。

    科比自然想要获得这个奖杯，因为上赛季他就获得了人生中的第一个MVP奖杯，如果今年能够再次获得，那就是荣耀与统治满满的MVP两连庄。

    而詹姆斯更想要获得这个奖项，因为这是他的第一次。

    李来看着手里面的目前MVP排名，威斯特布鲁克竟然也在MVP榜单上排到了15位，虽然明显只是重在参与没有获奖的可能，但是这个排名足以证明威斯特布鲁克在这赛季的实力表现。

    场均17分7篮板7助攻的准三双数据，算不上惊为天人，但也能够让人眼前一亮了吧。

    他可不真是选秀报告里那个模板只是托尼阿伦的球员！

    而在最佳新秀ROY的争夺上，威斯特布鲁克仍然只排第二位，还是落后罗斯。

    “开什么玩笑，罗斯在MVP榜单上甚至没有排名，但是在最佳新秀上竟然还高过拉塞尔？”

    李来对这个结果感到非常不满。

    罗斯目前的数据为17分4篮板6助攻，公牛队也仅仅排名东部第六的位置，不论从球员数据还是球队整体实力来看，威斯特布鲁克都应该是更可能获得最佳新秀奖项的那一位，但结果..........

    “毕竟德里克-罗斯的天赋在那摆着的，所有人都更相信他才是这届新秀中最强的那一个。”

    哈蒙德同样无奈说道。

