    原本，这个已经长大的孩童，从最开始的人仙境界。

    从解开了封印开始，瞬间在海量的仙力助力之下，连破数级。

    直接到了天仙境界至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    但是，还没有给任何的多余的时间给这个长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，来打磨或者说稳定这个至明至暗宇宙空间世界的天仙境界。

    就立马的又再一次的，被这至明至暗宇宙空间世界之中的海量的仙力给助推的直接向着真仙境界的仙人存在，继续进发。

    而这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童知道，自己不能够随着这个至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力的存在的步伐。

    而是要抑制这个仙力的脚步，不能被这个仙力存在给引导而去。

    所以，拿出了之前，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们教授自己的。

    一定要克制自己的心中的那种欲望。

    告诉自己一定能够做到的信念，于是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童不断的尝试着克制。

    却发现了一个问题，那就是当自己明明不想着去吸收这外界至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力了，可是这些仙力，却好像是张了眼睛一样的。

    不停的向着这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中奔涌而去。

    这和之前的自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们告诉自己的完全不一样啊！

    按照之前的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民所说的，明明应该是自己没有办法控制住自己心中的欲望。

    才去和这个天地之间的海量的仙力才联系在了一起，来突破这个仙人境界的。

    最后，突然的就达到了自己的极限，再也没有办法的继续突破下去，被至明至暗宇宙空间世界的大意识定格在了现在的这个仙人境界。

    但是，现在这个已经长大的长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童却发现了自己现在碰上的情况，和之前的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民所碰上的那种情况完全不一样。

    这就让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童疑惑了。

    最关键的是，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们并没有教授碰上这种情况应该怎么解决。

    而那些至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力，却没有停下自己的步伐。

    还是疯狂的往这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中疯狂的推进助力，很快的他的仙人境界，就快要直接突破到了至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的巅峰。

    但是，这个时候的他，也感觉到了一种非常不对劲的感觉。

    他感觉到了自己的身体之中的那些仙力，似乎在突破了天仙境界到真仙境界的门槛的时候明显有些停顿。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童瞬间就想到了在这之前至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们所说的境界的底限。

    让他心中顿时一慌，早就被寄予厚望的他，在自己的心中的预想之中。

    起码是要直接达到金仙巅峰境界才行，怎么能够在真仙境界的巅峰这一关就止步不前呢？

    所以，实在想不出任何的办法的他，只能够破而后立。

    直接将自己的身体之中接续了的一段天路，也就是大穴还有自己的基础脉络给直接崩碎。

    让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的真仙境界的瞬间跌落。

    气息疯狂的下降，引起了在外界的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的注意。

    着急的他们尽管在外界见到了在这个仙力风暴正中央位置的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的痛苦模样。

    感知到了他的那种痛苦，已经不断的狂飙的至明至暗宇宙空间世界的仙人境界，突然的从真仙境界，直接气息狂跌，降落到了天仙境界，而且还继续的往下。

    这如何不让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们大惊失色。

    经过了这么长时间的相处，他们早就将这个天生异像，而且生而为人仙的孩童当做了自己的传人一样的存在。

    这个时候见到了他遇到危险，怎么可能不会担心。

    但是担心也没有办法，谁也不敢贸贸然的直接闯入这个至明至暗宇宙空间世界的仙力风暴中心。

    就算他们是至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也不行。

    只能够老老实实的在外界，默默的观看着这一切的变化。

    而在仙力风暴中心的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    也渐渐的稳定了自己跌落的境界状态。

    并且还借助那种还在疯狂的涌入他的身体之中的仙力，来将自己的刚刚因为冲击境界太过勇猛，导致了自己不是很稳定根基，不停的修复起来。

    这是一项需要非常专心而且细腻的行动。

    而那疯狂的仙力，让他几乎没有办法静下心来稳定自己的自己根基。

    危险一触即发！

