    梅洛克斯行省事件，那不过是弗拉达的成名战，在弗拉达登台后，还设计了好几个大事件，震惊整个西诺大陆。

    弗拉达就是计划了黑色六月的策划者，也正因为那一场行动，让王国成功削弱了梅洛克斯行省的实力，而阿斯兰直所以会进京，这个老家伙可是居功甚伟。

    他成功将整个梅洛克斯行省的强大领主玩弄在鼓掌之中。

    阿斯兰忽然一阵头疼，前世他太弱小了，所以被弗拉达这只毒狐给无视了，等到有实力时却被他忽悠到了京都，让阿斯兰一直忽视了这个幕后BOSS的危险性。

    现在成为美狄亚侯爵的弟子，应该也上了弗拉达的刺杀名单了。

    “少爷！”亚瑟一声轻唤，让阿斯兰回过神来。

    “怎么了？”阿斯兰摇晃脑袋，试图将弗拉达的恐怖给驱散。

    “看少爷精神恍惚，还时不时露出凝重的表情，属下才斗胆叫唤少爷。”亚瑟脸上满是关怀之色说道。

    阿斯兰的心顿时一暖。

    “我只是在考虑这一次行动的安全性而已。”

    “属下定当誓死保护大人。”

    亚瑟与兰斯洛特异口同声说道。

    从比利城到洛基山其实不远，上次经过落基山，因为走得是官道，足足绕了一大圈，所以车队走了好几天。

    现在只有阿斯兰三人骑着战马，只用了一天多也就到了，至于跟随兰斯洛特而来的那群黑衣人居然单凭双脚，勉强跟的上阿斯兰骑马的速度。

    “你去那里找来这些人？”阿斯兰看着吊在身后的黑袍人，一共有六人，好奇问了一句。

    “他们世代是比利城的信差。”

    兰斯洛特一句话，就让阿斯兰瞬间明白了。

    “难怪了！”

    比利城中也没有人怀疑阿斯兰已经出城了，因为在火焰女郎酒店之中，兰斯洛特已经安排一个身材与阿斯兰有七八分像的少年乔装打扮成阿斯兰的模样，在冥想修炼。

    美狄亚侯爵为了让阿斯兰出力，也提前她修炼到顶级冥想法上半段交给阿斯兰，不管是魔法师实力高低，在得到新的冥想法后，必将好好熟悉一番才可以。

    所以没有人会怀疑，阿斯兰已经离开比利城了。

    至于一大早的黑袍人，比利城每天出城的黑袍人超过四位数，谁又能联想到阿斯兰身上。上一次路过落基山，还是亚瑟带队，他的记忆还算是不错，在森山老林里面左拐右拐，很快便找到加洛斯强盗团的山寨，一个完全由石头打造，堪比小型要塞的城塞。

    刚到山寨门口，便有两个小喽啰拿着弓箭蹿出来，指着阿斯兰厉喝道：“什么人！知道这里是什么地方吗？”

    阿斯兰淡笑道：“不用紧张，我是你们团长的老朋友了，跟他谈生意来的。”

    “少废话，你到底是什么人？谁派来的人？”小喽啰认不出阿斯兰，自然不客气了。

    阿斯兰听到这话，眉头一挑，淡淡说道。

    “比利城的城主府！”

    小喽啰听到是比利城来人，眉头微皱，昨夜不是刚刚来了一个，前脚刚走就又来一个。

    “你等一下，我去叫我们团长。”

    过了一会，加洛斯带着人走了出来，背后背着一把一人多高的重剑。

    只是看这重剑的体积，亚瑟就流露出凝重之色。

    能够使用这样的重武器，其实力非同一般。

    “剑师级别强者。”阿斯兰好似看穿了亚瑟想法，淡淡说了一句。

    亚瑟目光锐利，右手不知不觉中已经扶上剑柄。

    “你是阿斯兰？”加洛斯虽然第一次与阿斯兰见面，但还是第一眼就认出他来。

    因为昨夜卡塔尔就派人过来，将阿斯兰准备与他谈判的底牌全部告诉了加洛斯。

    阿斯兰并没有任何意外，若无其事点点头。

    “怎么！加洛斯团长不请在下进去坐坐？”

    加洛斯呵呵一笑并没有答应阿斯兰的请求，阿斯兰可是一位魔法师，万一在他要塞内留下一个空间识别坐标，那天被魔法师咯空间传送到老巢里，那他找谁哭去。

    “说点有用的吧！如果只是依靠你现有的条件想要说服我，根本就不可能，不用白费力气了。”加洛斯非常贪心，百分之十的收益根本无法满足他。

    他还要招兵买马，回去报血海深仇，依靠那点钱要攒到什么时候。

    “哦！”阿斯兰淡淡应了一声，没有二话转身就走，他今天只是来警告，可没打算跟加洛斯谈判。

    望着转身离开的阿斯兰，加洛斯冷冷一笑。

    这种欲擒故纵的把戏，他早就看腻了。

    直到阿斯兰的背影消失在山道前，加洛斯才意识到不对劲，这态度非常不对劲，完全就不将他放在眼里。

    “想来就来，想走就走，把我加洛斯强盗团当成酒馆了。”加洛斯咳嗽一声，故作矜持说道。

    其中一个比较精明的手下立刻醒悟过来，带着人追过去。

    加洛斯他可不想就这样放阿斯兰离开，因为卡塔尔已经委托他好好教训这个阿斯兰一顿，事后会给他五百金币。

    只要不打死打残了，保证不会惊动美狄亚侯爵。

    阿斯兰饶有兴致的看着围在周围的强盗。

    “亚瑟不用紧张！他们除非想死，要不然不敢动我。”

    “呵呵，小子吓唬老子呢？老子是被吓大的，这点小伎俩……”那个小头目的话还没有说完，就直接飞了出去。

    阿斯兰慢斯条理收回手，将白手套带上。

    小头目飞出去的一幕正好被赶来的加洛斯看到。

    “法师之手！这么大威力？”

    法师之手只是零级魔法，魔法学徒就可以轻易施展出来，大多数时候，是被魔法师用来隔空取物，属于日常偷懒技能。

    很少有魔法师当成战斗技能使用，可是眼前魔法师居然能够将法师之手的威力发挥到这么大，这一份实力不容小视。

    “卡塔尔这个混蛋，说这个小子只是初级魔法师，就凭这法师之手的威力，说他是高级魔法师，老子也不怀疑，那个家伙果然没按好心。”

    加洛斯脸上勉强露出一个笑容。

