    第11章

    王懿辉看了看杨初景，说道：“景哥那就由你来说吧。”

    杨初景点了点头说道：“副局长叔叔，您好，我叫杨初景，是十二月一日晚，那件事故受害者的结拜大哥，当然他们几个也都是，我们是想了解清楚发生那件事的原因，以及在逃犯人的信息。”

    “原来是那起事件呀，小家伙们，你们要知道这么多干什么？”副局长不解的问道。

    “那是我们兄弟呀，不能让他不明不白的就没了，我们也想为兄弟做些什么，不然我们心有不甘，告诉我们这些信息我们也可以帮助警方一起破案呀。”杨初景一脸认真的说道。

    “哈哈，我自然知道你们这些兄弟情，但是你们知道了又有什么作用？警方都逮捕不到你们还想娶试试？是不是太把自己当回事了，而且你们去协助破案？你们知道这种事情要多危险？你们以为光有一腔热血就能做好任何事吗？你们考虑过你们自己的安全吗？你们不怕一错再错吗？”副局长放出直接的气势，不屑的说道。

    “确实任何事情不是光有一腔热血就能做好，但是不去做又能知道自己一定不行吗？我宁愿犯错，也不愿什么都不做。”杨初景将气势压了回去。

    副局长用着一股愤怒的眼神死死盯着杨初景，几秒钟过后，突然又笑了起来。

    “好呀，好呀，好久没见到如初有魄力与气势的年轻人了，真是长江后浪推前浪呀，连我都压不住了。”

    “我确实可以告诉你们一些信息，不过我给你们说这事事其实挺蹊跷的，光信息都进入保密状态了，不是刑警部门的不能給透露信息”

    “我只能告诉你们不属于保密的信息，这件事故，是故意而为的，并且目的性很明确，就是向着男方来的，而女方则是牵连进去的。”

    “就这些了吗。”

    “其他的都是保密的，可惜你们这边有军部的，有政治机关的，就是没有警察部门的，所以你们想知道别的，就等你们哪个人进了刑警部门再说吧，不过估计等你们进来，案子说不定早就破了。”

    “副局长你放心，我肯定会用最快的速度进刑警部门的，这些可难不倒我。”杨初景认真的说道。

    “哦，那我就拭目以待了，还要什么事吗？没事就走吧，我也挺忙的。”

    杨初景想了想，说道：“可以带我们看看，当时嫌疑犯丢下的那个模具吗，说不定能有些信息在其中。”

    副局长想了想说：“可以带你们看看，但是不许乱动。”

    说罢副局长把几人带到一间密室，密室中放着很多文件夹，似乎都是这种案件的记录。

    副局长走到一个角落的玻璃柜旁边，指了指一个玻璃格子。

    上面写着27年12月1日晚，里面正放着一个闪电形状的模具，大小跟人们平常带脖子上的项链一样大，颜色则是淡淡的血红色，犹如被血液浸泡过一样。

    (本章完)

