    女人掐着手指头，幽幽道来，一边儿女人都看懵了，不只是她，旁边的服务员都直瞅她俩。

    那闺蜜脸上有点儿挂不住了，干咳一声，“咳咳，那，那要照你这么说的话，这样的男的，不太好找吧！”

    “那有啥不好找的？”

    女人一听这话，脸上露出不屑之色，抹了一下画的起码能有一指粗的眉毛，然后两只手朝向自己，“姐妹儿，就本仙女，这模样，这长相，这气质！找个这样的男的很难吗？”

    “嗤——”

    一边儿路过的服务员是个小伙子，一听这话，没忍住，嗤地一声笑了。

    “你笑啥呢？”

    女人再缺心眼儿也看出来人家是笑她呢，她当时就不乐意了，她脸色微变，“诶！”

    “小姐您好。”

    “你笑谁呢？”

    “我，我没笑啊。”

    “滚你丫的，你明明笑了，我问你你笑谁呢！”

    “对不起小姐！真的不好意思，我真的不是在笑您！”

    “那你笑谁呢？”

    “我？我……”

    “啪！”

    那女的一把将杯子里的饮料泼到了服务员的身上，服务员脸色一变，站在一边儿不知所措。

    李红杏儿站在一边一看情况不对连忙走了过来，“怎么回事儿？”

    “姐，没事儿！没事儿！”

    服务员想息事宁人，忙说。

    “你是这里的负责人是吧？”

    女人好像不想这个事儿就这么完了，凝眉怒目，对着李红杏儿。

    李红杏儿当时一愣，紧跟着点点头，“您好，我是这里的经理，这位小姐您有什么事儿？”

    “你们这里的服务员是怎么教育的？”

    女人眼珠儿瞪大老大，还一拍桌子，霎时间，四周的人纷纷看了过来。

    李红杏儿看情况不对，连忙说道，“对不起，请问我们的服务员怎么了？”

    “怎么了？你问他！”

    女人用手一指服务员，服务员耷拉着脑袋，看李红杏儿看过来，支支吾吾地，也不敢说。

    王小六儿看在眼里，一侧身，“他没怎的，就听见个笑话，被逗乐了，然后这个女的以为小伙子是嘲笑她呢，然后就急眼了。就这么回事儿。”

    “是这样吗？”

    李红杏儿看看服务员。

    那小伙子点点头，吭叽吭叽地，倒是挺老实，“我，我就是没忍住。”

    “什么事儿啊？还笑了？”

    “这……”

    他有点儿不敢说。

    王小六儿也忍不住一龇牙，“没啥，我听了个大概，好像是刚才这位女士跟人相亲，没相中人家，然后男的走了，她朋友问他想找个什么样儿的，她说，男的一米八以上，长得得帅，然后男方彩礼不能少，起码两百万，家里还得有二百平的房子，还得有五台车。好像，两个劳斯莱斯，两个法拉利，还得有个低调点儿的，帕拉梅拉啊还是什么的，对了，还得父母双亡。”

    “嗤……”

    一听这话，四周看热闹的都笑了，你看我我看你，又纷纷把目光投到了那女人的身上。

    这时候，王小六儿眼皮都不抬，“然后旁边儿那个小姑娘就问他，说这种男的不好找吧？她说……”

    王小六儿捏着嗓子，学着女人的模样，腔调儿，双手下压，“那有什么不好找的？凭我这模样，长相，身段儿，难道找个这样的还很难吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    四周看热闹的越来越多，看王小六儿学得惟妙惟肖，哄堂大笑。

    也不怪大家笑，主要是王小六儿这瘪犊子不单记忆力超群，这模仿能力也是吓人，那一颦一笑之间，有如什么玩意儿上身了一样，当时逗得大家乐得不行。

    “诶呀妈呀，我看看，啥条件这是！仙女儿啊！”

    “诶呀妈呀，就这啊？”

    “哈哈哈哈哈哈，就这样，也这么高的条件啊？有车有房，父母双亡，我的妈呀！哈哈哈！”

    “诶呀妈呀，不行了，不行了，现在这人都这么自信了吗？”

    “迷之自信！”

    “可不是咋的，诶呀我去，真邪乎，真邪乎！”

    “哈哈，笑不活了！”

    众人哄笑，你一言，我一语，纷纷投来看傻子的目光。

    女人的闺蜜脸上挂不住了，脸臊得通红，连忙拉她，示意她要走。

    却不想，那女人豁地一下站了起来，用手指着那些跟着起哄的食客，“笑笑笑，笑你奶奶！我看谁再笑，一群傻叉老爷们儿！”

    四周一片沉寂，紧跟着，又是一阵哄堂大笑。

    王小六儿也没忍住，跟着嘿嘿嘿地笑了起来。

    “咱走吧，别闹了！”

    闺蜜连忙拉她。

    女人明显有点儿人来疯，越拉着越不行，她上前一把，抄起桌子上的碗筷，对着王小六儿就撇了过去，“笑你奶奶！我让你笑！”

    她一把将碗摔过去，本想打王小六儿一个趔趄，却不想，王小六儿一低头，躲过去了。

    女人一看，不服，唰地一下又抄起一个朝王小六儿砸了过去，这下准头儿挺足，却不想王小六抬手一摆，啪地一下就把那个小碗儿拍了回去，刹那间，连油带酱，咣地一下扣了女人一身，女人低头一看，赶紧伸手去拍，可越拍越大，女人当时就急眼了。

    “你，你特么！”

    “诶呀，你别闹了！”

    那闺蜜也急眼了，已经觉得够丢人了的，不想把事情闹得更大，她一把架住她，死拽着女人就往外走，那女人倒是战斗力十足的模样，一边儿被拽着往外走，一边指着王小六儿的鼻子大喊，“你们几个，有种儿都别走！谁走谁孙子！”

    “哈哈哈，诶呀妈呀，人长得不咋地，还挺狂！”

    看热闹的不嫌事儿大，高兴极了。

    “诶，你说现在有些女的哈，真整不明白！自己啥样儿心里没数儿吗？”

    “可不咋地，也不知道咋想的，自己真把自己当仙女儿了？”

    “她对自己的条件一无所知啊！”

    “可不是嘛！”

    李红杏儿站在一边，也是一脸无奈，她扭头看王小六儿，像是在询问似的。

    王小六儿看看服务员，“行了，别自责了，收拾收拾干活儿去。”

    “诶！”

    那服务员赶紧点点头，此时，又有几个服务员过来赶紧把地上桌上收拾了一通。

    这边儿，王小六儿寻思寻思刚才的事儿，还是想笑。

    那小妮子看王小六儿没吃饭，赶紧去又挑了点酱，递给了王小六儿。

    王小六儿接过来，看四周的人都在议论那个女人，忍不住露出好奇模样，“诶，那小丫头，你以后结婚了，你准备要多少财力啊？有啥要求啥的？”

    小妮子歪着头，一脸茫然。

    王小六儿咯咯直笑，“刚才那个，是个奇葩，你别学她！不过话说回来了，现在这世道，个别人也真挺让人脑袋疼的！”

    王小六儿吸了一下鼻子，“等你长大了，你就知道了！有些女的，可过分了！不单把自己当个宝儿，而且，办起事儿来也贼不靠谱！要是一男的把她怎样了，动不动就要人负责，可她呢，她要是自己动手把人忙活了，完事儿了就像啥事儿都没发生似的，回过头儿来说啥都不认！像这种人，可得小心，不管是男的还是女的，都不是个玩意儿！你以后可得擦亮眼睛看明白了！知道不？”

    小妮子身子一歪，微张着小嘴儿做震惊状。

    她惊呆了。

    “尤其是男的，那些臭老爷们儿，就没一个好东西，这个你得先记住了！”

    王小六儿寻思寻思，又补充了一句，“你别看某些人表面上衣冠楚楚的，背地里，都是禽兽！千万别让他们的花言巧语给忽悠了！表面上别看一个个对你多殷勤，多好，实际上，扒开他们的脑瓜子仔细看看，他们的脑子里想的都是一回事儿！”

    小妮子略微仰着头，瞪大了眼睛，继续震惊。

    “你这一天，说啥呢！能不能有点儿正能量？”

    李红杏儿走过来了，听了个大概，都有点儿看不下去了。

    她端了一盘凉菜放下来，还在白了王小六儿一眼，娇嗔道，“天底下的男的都不是好饼，就你好人，是吧？”

    “我说的是事实。”

    “事实什么！吃饭就吃饭，还堵不上你这嘴了！”

    李红杏儿一挑眉，“来点儿面条儿不？”

    “行啊！来点儿。”

    李红杏儿扭身走了。

    这边李红杏儿刚走，就听见外面一阵吵闹声，紧跟着，咣地一下，有人把门给踹开了。

    众人一惊，纷纷往门外看去，打眼一瞅，好家伙，外面冲进来两个汉子。

    这两个，长得都挺丑，倒是块头儿不小，都挺壮的，看身材不像是一般人，估摸着大概率是健身教练啥的。

    其中一个的身后跟着刚才被拽走的那个女的，女人冲上前，直接用手一指王小六儿，“二哥，就是他！就是他！”

    “诶，你们干什么？”

    “没你事儿！”

    一个男的用手一指李红杏儿他们，吓得女服务员一声尖叫，于此同时，大那块头儿已经朝着王小六儿冲了过来，他一伸手，一把按住王小六儿的肩膀，“诶！跟你说话呢！”

    “干嘛？”

    王小六儿斜睨着他，淡淡一笑，“有事儿？”

    “就是你，刚才在众目睽睽之下侮辱了我妹妹？”

    “你说啥呢？别乱说好吧！就你妹妹这样儿，我下得去手我吗？”

    “你啥意思！”

    “啥意思？你妹妹用碗砸我，我挡了一下，不对？”

    “你特么少废话！”

    男人一把扯起王小六儿，“我不跟你说那些没用的！我就问你，今天这事儿，你想咋办！”

    “你说咋办？”

    “你给我妹妹磕头道歉！”

    “还有别的没了？”

    “赔钱！”

    “多少钱？”

    “两万！”

    “你要脸不？”

    王小六儿斜睨着他，“你算个什么玩意儿？来闹事儿是不？”

    “呵呵，你小子，口气不小啊！我就是老闹事儿你能咋的！”

    “二哥！打他！”

    那女人跳起脚来，“打死他！”

    “妹儿啊，放心！”

    大块头儿比了一个“ok”，然后看向王小六儿，“我就问你，给钱不？”

    “不给如何？”

    “不给，我就弄死你！”

    “嗤。”

    王小六儿一咧嘴，直接被逗笑了，他上下打量，“咱出去说，行不？”

    “正合我意！”

    男人说完，拽着王小六儿就往外走，里面吃饭的一看有热闹也纷纷跟了出去。

    王小六儿也不废话，示意众人不要报警，然后跟着大块头儿走到了外面。

    人刚到外面，就听见“噗通”一声，再看时间，就看见那大块头儿趴在地上，鼻子口是血。

    王小六儿站在一边，双手揣兜儿看傻子似的，“比比划划的，就这点儿能耐？”

    “你小子，有两下子啊！”

    那大块头儿爬起来，嗷嗷直叫，冲向王小六儿，他一把抓过来，王小六儿侧身一闪，他有一把抓过来，王小六儿又是侧身一闪，男人连抓王小六儿好几下，没抓到，那笨拙的的样子，就像是熊瞎子抓蝴蝶儿似的！

    王小六儿一看就知道对方没啥能耐，也就是块头大，当时就觉得没啥意思，他冷笑一声，往后退两步，“你不是我对手，滚吧，头天开业，我不想没事儿找事儿！”

    “你丫怕了？”

    那女人抱着肩膀，洋洋得意，“二哥，打死他！不能这么饶了他！”

    “放心！妹妹！就这种小瘪三，我收拾他，就是个玩儿！”

    男人还挺自信，用手指着王小六儿，“你要是怕了，就跪地上，管我叫爹！我今天，不打你！”

    “啪——”

    话音未落，王小六儿身形一闪，一个标准的右勾拳正敲在他的腮帮子上！

    男人被打了个措手不及，一声闷哼，甩了一个旋儿咣当一下趴在了台阶上，刹那间，嘴里的牙，就像是蹦豆儿似的甩出来好几颗！

    再看四周那些看热闹的，一个个，全傻眼了。

    瞠目结舌，一动不动。

    仿佛间，时间在那一刻凝滞了一般。

    “你刚才说什么？”

    王小六儿背着手，走到了男人的面前，见男人失忆了似的直晃脑袋，他抬腿，伸脚，轻轻一蹬！

    男人一个趔趄，倒地，翻身，再看时，正办躺着，半张脸已经扭曲了，鼻子口蹿血。

    他用惊恐无比的眼神看着王小六儿，那眼神儿，就像是见了鬼一样，两只手下意识地挡在他和王小六儿之间，胡乱摆动，做防守状，只是那两只手不住地哆嗦，哆嗦……

    王小六儿上前，不紧不慢，“诶，我问你话呢，你让我叫你什么？”

