
　　“歆竹姐，你好厉害啊。”说话女生看上去十五六岁的样子，也是属于娇小窈窕的类型，小脸清纯，眉清目秀，给人弱弱地感觉，是个小美人坯子，这女生叫许小茹。

　　“歆竹姐，这些人都走了，我们怎么办，箫沛肯定会找人来报复我们。”这个女生也是十五六的样子，身材比起许小茹要高挑一些，长期锻炼的身子显得很匀称修长，大眼睛水雾蒙蒙，灵动聪明，小脸靓丽乖巧，给人的感觉甜甜的，就像邻家小妹妹，这女生叫繁星。

　　正所谓双拳难敌四手，赵歆竹可不像秦修已经强到不需要帮手的境界，而且秦修的实力越来越强，对于发展势力的心就越来越淡。这另个女生都是赵歆竹有意拉弄的，能赵歆竹看好的人，自然不是那种扶不上墙的人。

　　“这群人被欺负惯了，不用理会她们。箫沛不过是个小角色，她肯定会带着虹姐她们来报复。虹姐每日跟着杨建军他们快活，酒色纵欲过度，疏于练习，外强中干，实力很是一般。”赵歆竹仔细地分析着，对于这些人她并不畏惧。

　　“歆竹姐，她们的确实力一般，不过是杨少他们的玩物，但她们毕竟是杨少的人，杨少岂能不管，而且尧清舞是虎喷女生党的大姐，力大无穷，武功高强，是个厉害得紧的人物。”许小茹认真地说道，心里有些担忧。

　　“我现在的确还不是他们的对手，不过他们自有我师父出面对付，不用担心，这次师父让我组建一个团队，我们还要继续招人。”赵歆竹点了点头道，秦修自己对发展势力的事情没性趣，也没这方面的经验，就让赵歆竹去做，发展一个团队收集信息和敛财，为他提供后勤支援。

　　“歆竹姐，你的师父到底是什么人啊，问你你也不说，掉我们胃口。”繁星可爱滴撅了撅嘴，她们都是小门小派的弟子，进学院来就一直被骚扰欺负，还是赵歆竹帮她们出头，相处得不错，于是就认了赵歆竹做姐姐，算来也有一段时间了，对赵歆竹口中说的那个师父非常好奇。

　　“呵呵，今天正是星期天，我已经让楠姨去华天酒楼订好了雅座，顺便把师父也叫上，让你们认识认识。”一提到秦修，赵歆竹就忍不住流露出温柔的微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“华天酒楼啊！听说那里的消费很高啊，是华龙谷最好的酒楼。”许小茹眨了眨眼间，两人都显得有些小小的兴奋，她们都是家里给钱用，每月也就几万块的零花钱，对于普通来说或许很多，但在这个圈子内，这点钱实在不算什么。更何况华天酒楼那种地方，是世界上最顶级的酒楼，世界级的存在，和她们这些城市级的大小姐还有远的差距。

　　“走吧，你们先去着，我让楠姨在校门口等你们，我去找师傅，晚上我们在华天酒楼见面。”

　　三人说好，也离开练武室，许小茹和繁星直接出校去了，赵歆竹则去找秦修。这段时间秦修天天和梵瑶呆在一起，这样赵歆竹心里有些不爽。

　　图书馆，安静的古书区域里，秦修正翻阅着一本经文，名曰《逍遥经》。

　　“相濡以沫，未若相忘于江湖。”缓缓合上书，秦修仔细地回味着文章中的话，只觉得其中意境高深之极。

　　两条鱼相互爱慕，共患生死，进入江湖之后不挽留对方，也不挽留自己，随心而去，各自去畅游属于自己的江河，不用感情去约束对方，也不用感情约束自己，回归真我，把美好的记忆留在心中，这才是真正的逍遥之境啊。心中有情，却不受感情的约束，真我逍遥。不愧是大贤者啊，秦修自愧不如，他远远做不到相忘于江湖的那种洒脱。

　　“世间凡人欲望无穷，永远也得不到满足，永远都在追求，却不知只有放开心胸，无欲也就无求，无求则不受约束，但人若无求则失去了方向，还要心存追求，方能真正逍遥。”秦修默默思考着，他追求力量，所以他就受这种最求的约束，心灵不得自由，若放弃追求则不受约束，但又要心存追求，保持真我，这种境界实在太高深了。

　　“道似无情似有情，道似有情似无情。”梵瑶微微笑道，“这是太上忘情的至高境界，忘情并非无情，而是逍遥。”

　　“老师，你也知道读过这篇《逍遥经》。”

　　“呵呵，逍遥之道博大精深，传说天界有一道门，名曰太上天道，这《逍遥经》便是出自这太上天道的经文。经文就是阐述道理的文章，并非武功秘籍，但很多武功道法却都是从经文中领悟。”

　　“这是来自天界的经文！”秦修略略惊讶，难怪此经的意境高深之极，原来是天界的文章。不过话又说回来，能有如此逍遥之心的人，岂是凡人。

　　“远古，上古，中古，都有大量天界的文章经书传入，不过大多都已经遗失，流传下来的微乎其微，这篇《逍遥经》在很久以前我就看过，其中的逍遥意境实在高深，是纯粹的心境修为，不是力量境界，凡人难以做到。”

　　“呵呵，老师，现在时间也不早了，不如我们出去走走。”秦修站起身来，把书放进书架，此时他的身体完全恢复，身高比起梵瑶还要略略高些。

　　“好啊，今天正好是星期天，我们去校外逛街吧，来了这么久，我还没有去逛过华龙城。”梵瑶开心地微笑道，似乎逛街是女人的天性，就连梵瑶这样的书中仙子都不例外。

　　“今天是星期天么？呵呵，我还差点忘了。”这段时间秦修沉浸在神仙般的日子里，已经忘记了时间，似乎时间对他来说已经没有任何意义了。

　　“一朝梦醒，忘却天日！你的境界越来越高了，不错，这个月修身养性都修出境界来了。走吧，回去拿个包包，花龙城的夜景很美，今晚要玩过够。”梵瑶毫不吝啬夸奖之言，秦修这段时间的进步非常大，如果说以一个月前秦修还是个暴发户，那么现在就已经是贵族了，而且是妖中贵族，高不可攀的尊贵。

　　“老师你太夸奖我了，和老师相比，我差远了。”这段时间的相处，秦修对梵瑶是彻底心服口服，这一个月所学的东西，甚至比他二十年加起来都还要多。刚开始他仅仅是想从梵瑶这里打听武功秘籍，而现在，他是真正把梵瑶真正成了师傅。就算龙卫给他再多好处，他也不会背弃梵瑶。

　　一起出了图书馆，秦修突然发现，原来梵瑶也和普通女孩一样，出去逛街总要带着带那，还换了身裙裳，水晶高跟鞋，手里提着个包包，配上她温柔文静，冰清玉洁的书卷气，显得特别美丽。原来梵瑶也是个时尚女人。

　　两人一出别院，却正好遇了赵歆竹。

　　“师傅，我正找你呢。”

　　赵歆竹嗲声嗲气，美眸水汪汪地看着秦修，秦修骨子都软了，心里大感受不了。赵歆竹见到秦修自然心里欢喜，看着这个比自己还要高半个头的师傅，美玉铸体，完美如妖，自有股高不可攀的傲然，赵歆竹心中有种说不清道不明的依恋。但又看到秦修身边的梵瑶，温柔文静，冰清玉洁的书卷气萦绕，引人入圣，赵歆竹突然醒悟过来，原来自己还是个没长大的灰姑娘。

　　“歆竹，又来找秦修啊！”梵瑶微笑着道，眼神却似笑非笑地看了眼秦修，以她的眼力，如何看不着赵歆竹心里在想什么，不过秦修似乎对于某些事情的反应很迟钝。

　　“梵瑶老师你好。”赵歆竹感觉扔掉心里的胡思乱想。秦修并没有告诉赵歆竹他拜梵瑶为师的事，因为梵瑶不想让其他人知道这件事，免得惹出麻烦。

　　“歆竹，有什么事啊？梵瑶老师是自己人，你直说无妨。”秦修说道。

　　“嗯，师傅你让我找人组团的事，已经找到两个合适的人选，我也观察了一段时间，这两人都是可靠之人，而且潜力也不错，我打算趁今晚有空，给她们引见你，我已经在华天酒楼订了雅座。”

　　“好啊，华天酒楼，那是华龙最高级的酒楼。”秦修转过头对着梵瑶道，“老师，我们起去吧。”

　　“呵呵，还是算了吧，你知道我不喜欢这些应酬的事情，我去逛街，你去应酬你的团队，我们等会儿在华龙广场中间的雕塑下见。”其实组建团队的事情也是梵瑶让秦修做的，在现代这个社会里，如果背后没有团队支撑，就算是金丹强者都寸步难行。

　　“恩恩，那好吧，遇到问题给我电话。”秦修知道梵瑶对陌生人没兴趣，她不想认识别人，也不想别人认识她，她只和她觉得有趣的人结交。

　　三人一起出了学院，梵瑶个人逛街去了，秦修和赵歆竹去华天酒楼。

　　来学院怎么久了，这还是秦修第一次出来，华龙城里非常繁华，高楼大厦，华丽的商场，十里长街，车水马龙，各种各样的东西都要，来自世界各地，都是最顶级的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十一章 逍遥之境免费阅读。https://xs.23sk.com 