    张平和楚依依并肩走出教学楼。几缕少女淡淡的幽香飘入张平的鼻翼，淡淡的、却怡人。

    一路走过，不时有人驻足、送上惊讶的眼神，然后惊讶转为愤怒。

    楚依依微微抬起嫩白的下巴，挺起窈窕的胸膛，颇有点傲娇的说道：“最近新增了一种仙草咖啡豆，挺不错的，一起去尝尝吧。”

    说罢，通过手环在线下单。

    学校门口就有一个‘咖啡小屋’。咖啡，这种源自西方世界的饮料，早已融入华国的文化里。

    到了‘咖啡小屋’，楚依依带着张平直奔楼上包间，将‘闲杂人等’挡在门外。

    坐下后，楚依依努力挤出一点凝重的面色。只是稚嫩的面容故作严肃，反而有一种说不出的可爱。

    张平盯着楚依依肆无忌惮的打量起来。

    “看什么看！”楚依依先泄气了。

    “看小仙女啊。有问题吗？”

    “……”楚依依抿着嘴，恶狠狠的盯着赵一名。

    张平轻轻搅动咖啡，“大……仙女叫我来，不是斗鸡眼的吧。”

    楚依依又瞪了张平一眼，却认真起来：“听说过‘修真投资’吧？”

    张平愣了下，默默啜了一口咖啡。

    香浓绵醇的咖啡中蕴含了淡淡的灵气。灵气不多，却活泼温润；如丝丝春雨，滋润着张平的身体。

    仙草咖啡，是用聚灵阵培育而成，属于灵食序列。

    这类专用于餐饮的灵性食物，可长期服用，对身体大有好处。而且吃多了也没关系，顶多撑得慌。不像丹药，会有副作用。

    就是有点小贵。

    平时张平家里也买过灵米、灵泉、灵茶等。但这等咖啡，还真舍不得买。

    和灵茶相比，仙草咖啡是纯粹的奢侈品，味道好、但对修行却没太多帮助。

    张平看了下旁边的菜单：仙草咖啡，1998元。

    喝了两口咖啡，张平才缓缓开口了：“咖啡不错。

    修真投资，当然听说过，我也是听着方石路的故事长大的。”

    方石路的故事，在秦皇星上可谓是口口相传。同样被传颂的还有‘永乐吴家’。

    传说很久很久以前，秦皇星上有座山，山里有座庙，庙里有块补天石，蹦出一只小猴子叫方石路（孤儿）。

    某一年，方石路勾搭上了吴家的傻白甜：吴丽萍。

    但吴家主却有魄力，做了详细了解后，全力支持方石路修行。

    方石路也争气，以金丹境界毕业后直接参军，十年后突破到元婴期。又百年成为化神期。

    至今已过五百年，方石路依旧是吴家最坚定的后盾，更是秦皇星顶尖高手之一。

    更有消息说：方石路可能已经突破化神期，疑似达到地仙境界！

    至于吴家，早已成为一方雄主。被尊为‘永乐吴家’。

    修真投资，也从吴家开始走向巅峰。

    不过现在的‘修真投资’，更多的是单纯的‘投资’，极少有‘投女儿’的。

    楚依依看着张平，斟酌着话语：“如果我说，我想对你投资呢？”

    “你想包养我？”

    “噗……”

    一滴咖啡顺着楚依依的嘴角流到下巴上，楚依依呆兮兮的看着张平。

    张平轻笑一声，面色却稍稍认真：“我这情况其实不算好吧，除了一个没什么意义的契合度之外，其余的数据普通的很。我不知道你投资的意义在哪里。”

    “我看中的是你的努力，而不是你的成绩。你付出这么多努力，你甘心平平凡凡吗？而且我认为，你有冲击金丹期、乃至元婴境界的潜力。”

    “哦……”张平来了兴趣，“你怎么知道我努力？还有潜力巨大？”

    楚依依有点小小的得意了：“翠烟湖公园哦，你数年如一日的跑步、吐纳修行，我都看到了。”

    “你偷窥？”

    楚依依眼睛顿时瞪大了，渐渐捏起拳头：好想用小拳拳砸这个混蛋的……眼睛！

    打成熊喵眼！

    深呼吸几次，楚依依努力压下心中的‘杀气’，恶狠狠的瞪了着张平。

    张平悠然的喝着咖啡，忽然转移话题：“你不会就是‘皮皮想睡懒觉吧’？寒烟河对岸的，是你了？”

    “不是！”楚依依义正言辞，稳坐如钟。

    “叮铃铃……”申请私聊的信息响起，张平默默举起手环。

    楚依依脸色瞬间羞红、酱紫，咬牙切齿的看着张平。

    张同学很得意：“坦白吧，小魔女，你已经完全暴露了。”

    楚依依深呼吸、再呼吸，努力告诉自己：小仙女不生气，不生气；哇呀呀……好想挠他！

    好一会，楚依依才轻哼一声，“想不想听听投资的条件？”

    “想啊，看看我值多少钱。”

    楚依依又俏生生的瞪了张平一眼，才认真道：“从现在开始，一直到大学毕业，每学期提供50万助学金。一共是10个学期。

    毕业后根据实际情况安排。具体的可以协商。

    如果最后还是普普通通，就到我家工作20年。工作情况符合国家法律。”

    张平听了，忍不住点头，微笑点评：“很不错的条件。还有呢？”

    你还要啊？

    楚依依咬牙说道;“张平，如果能考入同一所学校，我们可以相互鼓励哦。”

    张平此时已经喝完了咖啡，赞叹一声：“咖啡真好喝啊。”

    楚依依看着张平，咬着下唇，在手环上操作一下。桌面上的小型传送阵启动，两杯热腾腾的咖啡出现在桌子上。

    张平大方的端过一杯咖啡，轻轻搅动，很认真的说道：“上周末，我去医院体检。发现不少问题。”

    “啊……严重吗？”

    “哎……牙齿松动，肠胃消化不良，提前出现衰老症状。医生建议我以后只能吃软饭。”

    “……”楚依依抓着咖啡的手抖了抖，好想将滚烫的咖啡泼在他脸上！

    要不要做？

    要不要做？

    我在说很严肃的事情好吧，你走点心行不？“张平，你能长这么大还没被打死，不容易啊。”

    “过奖过奖，一般一般。话说我自己都不知道，我潜力这么大。”

    楚依依这才俏生生的翻了个白眼：“是啊是啊，你可以自豪了。”

    不过稍微一顿，楚依依就有点疑惑了，“对了，你没接到别的修真投资机构之类的电话或信息？”

    “哦，我用了一个小软件，智能拒接陌生来电。”

    “原来如此。”楚依依放心了。

    忽然，张平心头一动，面前浮现出那个青铜球，第三滴后天功德凝聚！

    正好咖啡喝完了，张平缓缓起身，“这件事情，我要和父母商量下。

    谢谢你的咖啡，很不错。以后你还请客吗？”

    “呵，大门在身后！”

