    “你对怨念的聚合体也有着这样的善意，期望他成为救赎的神明。”

    跟随者李珂飞在半空当中，迦娜用充满了愉悦的声音总结了李珂的所做所为，她能够看得出来，李珂最终还是给了那个怨灵和孩子们一个机会，一个能够让那个怨灵变成一个弱者伸张正义的神明的机会。李珂给出的东西固然有着神奇的力量，能够让那两个孩子瞬间拥有强大的力量，但是最大的作用还是让那个怨灵不能够击杀那些并没有罪责的船长。

    “但他们不成功的话，他也会直接死去。”

    李珂摇了摇头，派克的事情是在太过麻烦，如果不是他杀人进一步的引发了那些商人的恐慌，而且一个稳定的城市也不能够拥有这种执行私刑的存在，又或者派克不是个彻头彻尾的怨灵，很容易会伤及无辜的话。李珂是不会去管他的，因为派克执行的是复仇，而他杀的那些人也是他想杀的。

    “我现在更关心的是虚空的事情，莎拉说大海已经被虚空怪物彻底的封锁了，但是她了解的事情还是没有你全面，所以你能够给我说一下情况到底怎么样了吗？”

    寻找派克只不过是顺手而为，现在最大的威胁还是虚空，李珂是不会忘记这一点的。

    “很麻烦，在你离开之后，大海当中就不断的出现一些可怕的海兽，不断的袭击过往的船只和商队。前一段时间还好，这段时间的商路彻底被封锁了，只要有人胆敢出航，那么他只要走出比尔吉沃特的岸防炮的范围，那么就会被海里面怪物吞吃干净。”

    迦娜的声音依旧空灵，但也充满了沉重。

    “为此你留给莎拉的舰队损失惨重，让她不得不把你给她的舰船当做舰炮来使用，这才打退了那些虚空生物入侵皮城。但也只有拥有你力量的船才能够挡住那些虚空怪物。也正是因为这个，那些商人们才会想在这个时候动手，因为一旦莎拉将那艘战舰开出海港，他们也撤出听从自己的军队的话，那么虚空生物就会瞬间侵袭皮城，让这个城市大半都陷入死地。”

    “那我还要称赞一句他们找机会找的不错呢！”

    李珂出言讽刺了一下，他不得不承认这群商人找的时机真的很不错，如果不是莎拉有迦娜这个帮手，而且自己突然返回的话，莎拉为了保全皮城这份产业必然会和他们站在一起，并且为了他们的支持而不得不同流合污，但到了那个时候……

    自己要么杀了莎拉来让自己的事业维持纯净，悲痛之余还要背上连枕边人都杀的名声。要么就是默许那些人的一些权力，让他们可以过得非常的滋润。而且就算是莎拉不合作被他们杀了，他们也有足够的时间掌控舆论，自己回来之后也有很大概率不能把他们所有人都杀光，因为这是在‘愧对保卫皮城人民的功臣’，一旦这样子做了，自己在皮城当中也别想得到任何的人心了。

    到最后，他们依然能够重新掌握皮城。

    这真的不愧是一群聪明人，找的时机，想的计划都很不错，就算是失败了也能够很好的保存力量，并且占据先机。只是很可惜，就算他不回来，自己留给莎拉的力量也足够她破局了。而听到这句话迦娜忍不住的笑了一下，因为她想到了那群人的终末。

    “只是他们错误的估计了我力量恢复的时间，以及我能够做到的事情，让整个城市的人都看到了他们的丑态。”

    “是啊……对了，俄洛伊那边怎么样了？”

    李珂点了点头，并且停了下来。他们已经飞到了距离皮城很远的外海，而这里的情况也让李珂忍不住的心悸。

    太多了，海水变成了紫色，大量的类似鱿鱼触须一样的在大海当中不断的摆动，一只只原本平静生活在大海当中的鱼类正在仓皇的躲避着这些触须，还有一些怪模怪样的虚空生物的绞杀。而那些曾经的海洋的掠食者更是和那些持续剧烈的搏斗着，但是它们的下场是注定的。

    李珂清楚的看到一只鲨鱼不小心游到一片有着紫色痕迹的水域当中，然后一瞬间就有几万条触须从海底当中浮现，在只有30平米的范围内，朝着在这条可怜的鲨鱼围捕了过去。

    如果要打个比方的话，就是你在你家的鱼缸里放满了毛线的感觉。

    “比尔吉沃特同时被虚空和蚀魂夜同时攻击，俄洛伊不得不召唤了大量的海兽才勉强挺过去。但是虚空的侵袭却彻底的让我们失去了和俄洛伊的联系，而从现在来看的话，恐怕她已经凶多吉少了。而且如果不是着些大海中的怪物之前正在追杀一个叫做鲛人族的种族，皮城也很难在前天的进攻之下保存自己的完整。”

    迦娜继续诉说着这里的情况，而李珂也因为局势的过度糜烂而感觉到可笑和惋惜。相比于只知道毁灭的虚空生物来说，他现在却觉得那些唯利是图的家伙对这个世界的破坏更加的巨大一些。

    毕竟就算是最无脑的虚空生物在面临死亡的时候也会出现恐惧这种生命都拥有的情感，但是那些商人却没有，他们大踏步的用这种恐惧来作为自己的底气和底牌，甚至李珂觉得，如果不是虚空不需要商人的话，他们甚至都愿意投靠虚空了。

    “所以就是在这种情况下，那些人选择了一场豪赌。”

    李珂再次嗤笑了出来，并且拿出了他的戴森球，只是迦娜的回答还是让他忍不住的停下了自己的动作。

    “是的，而且他们在发现虚空有着相当的智慧之后，甚至选择了投奔虚空，只是很可惜的是他们的神智和身体都很明显无法抵抗虚空的侵袭，所以任何向虚空投诚的，都会变得无比的显眼，兵器被莎拉的船直接找到。”

    迦娜又笑了出来，李珂这才发现她距离自己离开之前又多了一份人性，这算是一件好事，但是却又不算。他深吸了一口气，将那颗戴森球慢慢的激活，自从他因为飞升者模式而不断变强之后，这个东西上的符文他就慢慢的‘懂’了，所以像是现在这样缓慢的激活，对他也不是不可能的事情了。

    “不要说那些令人厌恶的东西了，迦娜，你能够联系上那些鲛人族吗？”

    “可以，他们现在正考虑要不要上岸躲避一段时间。”

    李珂点了点头。

    “很好，那就让他们到岸上闭一下吧，因为我在布置完之后，就要给这片海洋来一次彻底的杀菌了！”

    他说完后就一头冲进了大海当中，手中的戴森球发出的光热更是在一瞬间就将他所在的海域煮沸，并且蒸发了大量的海水，而那些冲向他的虚空触手更是如此，瞬间就死伤了一片。

    但是飞速离开的迦娜却清楚，更大的还在后面呢。

