    赵艺一直都在竭力说着自己有多么可怜，只等待着初七心软。

    “算了吧，你这些话我都听得耳朵起茧了，告诉你吧，我对你一点感情都没有，你也不必操心你哭什么？这样可不就是为了你的宝贝女儿，我是不会给钱的。初涟漪自己的事情自己去解决，再不然就是你们去帮忙，为什么一定要找我拿钱？”

    初七就看得很明白，说话也很直白，反正就是一分钱都不想出。

    初七再也没有去管她，快步离开。

    后来听别人说赵艺在片场哭了一场，说了一些初七的事情，至于内容则是被封锁了消息。

    本来初七还在思考着怎么才可以让初家那些人再没有脸面来找她，晚上时候，猝不及防就听到一个消息——席家那边提出让他们先订婚……

    “我觉得咱们是不是应该先分手一下，要不然也没法继续下去啊。”

    初七有些退缩了，她只是想假扮一下男女朋友而已，并不是想将自己都搭进去，这可不是她自己的初衷。

    “其实也不这么着急。”席泽也有些惊讶，她根本就没有想过这么快就发展到这个地步。

    在净网行动之下，这一部文化传承的戏也就备受关注，本来导演只是想着用来庆贺祖国生日，就是没想到的是竟然也贴合了这一次净网行动。所以就被央视点名表扬。

    这么一来宣传也就到位了。这一波实属就是央视免费给的流量，这不就是跟开挂差不多了吗？

    两人之间的事情已经是被全网关注，只不过初七和席泽从来都不会刻意去关注这些，他们现在是相处按照他们自己的说法就是挺寻常的，平常也是这样，就算是在没有公开关系之前也都没有什么改变，但就只是这么一些寻常的相处还是让人也觉得是在撒糖。

    “你有看到那些评论吗？我怎么感觉，他们真的是太会脑补了，好多事情都是他们自己想出来的，根本就没有这一回事。”

    初七正在看着微博的评论，她今天休息，并且又是觉得比较无聊。看了一下微博，没想到就见到了不少挺好玩的评论，比如说是在这一个评论里面他们都觉得她和席泽十分的般配，并且无时无刻都在发糖，一个对话一个对视或者就是呼声的配合，都让人觉得是在发糖。

    初七看得笑得不行，“他们要是知道咱们就只是和以前一样的话，不就是要破灭了。”

    席泽也看了一眼评论，对此并不打算发表任何的意见，和初七之间的确是有那么一些争议，而且很多人都希望他们早一点修成正果。现在宣布在一起也不过是不到一个月，可还是会引起不少的关注。谁让席泽的人气实在是太高了，不管是在哪里都有粉丝。

    也因为这个原因，有不少人都认为是初七在蹭席泽的热度，还说是初七高攀话。

    席泽看了一会儿，“他们怎么这么闲来评论别人的事情，就不觉得这样很不礼貌吗？”

    “粉丝都这样，本来就是太无聊了，才会是来看看自己的爱豆。”

    “对了，还有一件事就是咱们现在还想要继续合作的话，可能已经是让观众疲劳了，要不然就不要再饰演情侣，就演个对手什么的这样好像还挺好。”

    这是初七最近想到的总是演情侣的话，可能就会让大家吃糖吃到腻了，演一下别的来刺激一下，说不定有意外的收获。

    席泽对此没有任何意见，反正他并不会在意这些。

    正在这时候初七忽然就接到了一条信息，是毕方那边发过来的，而且所说的事情就是让她做一首主题曲。

    等到初七见到说的电视剧就是他们现在所拍摄的这一部之后，就有些沉默了。

    “没什么，就只是有些事情在处理，这没什么的。”

    她现在不想让席泽知道自己是在做兼职的事情，她已经好久没有写歌了，最近虽然偶尔有那么一点灵感，但也还没有记录下来，如果真要写这么一首主题曲的话，那大概就是需要做更加多的准备。

    不过她对剧本早就已经很熟悉，要写的话也并不是什么难事。

    “我有一个问题你会看自己演的电视剧电影什么的吗？”

    “有时候会看，或者就只是找一些片段来看一下到底如何。”

    其实对自己的要求挺高的，如果是觉得自己不满意的话，下一次肯定就会更改，他对演技精益求精，并且也不允许自己有半点的。偷懒。

    “好吧，我从来都不看，演完了就完了，反正对着镜子练习的时候就已经知道到底如何，如果自己都不满意的话，也就不需要演出来。”

    而且这是导演都觉得可以的，那么也就不需要再去纠结什么。

    休息半天，初七终于要去忙碌，只不过这次她是想接一下这个任务，歌词是挺好写的，就是旋律还不确定。毕方给了她一些时间，说实在，一个月之内他们就要交出作品来，所以给她的时间顶多就两周，两周之后就需要对一首歌进行各种的加工。

    时间有些紧迫，初七也不由得有些压力，本来拍戏就已经足够累了，还要去做一首歌出来。难得。

    思考了很久，初七还是决定先接下来再说，本身她就已经觉得自己现在需要做点别的事情来转移一下注意力，这个工作还挺好的。嗯，有钱拿还可以做点娱乐，这也是自己喜欢的事情之一，也不会觉得太无聊。

    她才回复了一句徐泽，忽然就靠过来，“之前的事情你考虑得怎么样了？”

    初七一时间没想起来她说的到底是什么，“什么事情？”

    这一瞬间席泽的神色有些微妙，他一直都在等待着的，竟然初七就给忘记了。

    “之前我和你说过的。”席泽还不打算直接说出来，只是想让初七先回想一下。

    这件事对于他们来说也就那样，而且本来就不需要多说的，那当然就是只有这么一种可能。

