    “没想到你手艺还挺不错的。”

    率先尝了一块炸鸡后，感受着鲜嫩多汁的鸡块，唐泽不由夸赞道：“以后高木可有福气了。”

    “呀...嘿嘿嘿...”

    听到唐泽的话，一旁的高木挠着头嘿嘿直笑，但也说不出其它话来。

    “那是！”

    白了一眼嘿嘿傻笑的高木警官，佐藤美和子毫不谦虚的抬起下巴：“现在知道我的手艺了吧，让你小看我。”

    “小看了小看了。”唐泽举起双手装作投降的样子。

    “知道就好。”

    看到唐泽的动作，佐藤美和子笑了笑道：“除了这些之外，我还给你们准备了秘密料理，你们等着我去端上来。”

    “是上次那个埃及料理吗？”

    麻生成实闻言眸子一亮，“上次吃过那个料理后，感觉还挺好吃的，汤的味道虽然不是平常喝的那种味道，但也别有一番风味。”

    “没错，这之后我可是查了很多资料呢。”

    佐藤美和子说到这露出了自信满满的笑容：“我找到了那家料理店的埃及料理菜式，不但学会了这道料理，还在这上面做出了改革。”

    “那我倒还挺期待的。”绫子听到佐藤美和子的话后脸上露出了感兴趣的表情。

    作为一个同样喜欢做饭的人，绫子对于料理也是很有研究的，也经常会对熟悉的菜谱做些改良。

    虽然其中也有一些比不上原理的料理，但也有一部分会改良出比原来更好吃的料理。

    所以在听佐藤美和子说自己改良了埃及料理后，绫子心中对于佐藤美和子接下来要端着料理，很是期待。

    毕竟埃及料理本就是一个很不常见的料理了，人在听说这个名字的时候，就会产生一种好奇与期待。

    而对方又在这之上做出了改革，那就更让人期待了。

    但与绫子不同的是，唐泽一般考虑事情的时候会先把事情往坏了想。

    所以在佐藤美和子说出这番话后，他的内心便下意识有了不好的预感。

    然后，这个预感在看到对方端出来的汤后，就更加的强烈了。

    虽然因为高度的原因，坐着的唐泽并没有看清楚料理的全貌，但他还是瞥到了那汤的颜色——粉紫色。

    等到那一碗料里放在自己面前后，他的嘴角不由得抽搐了起来。

    不单单是唐泽，就连周围的其它人看到唐泽面前的这碗颜色鲜艳的汤食料理后，表情也纷纷变得怪异了起来。

    即便是刚刚有所期待的绫子，表情也瞬间僵硬起来。

    无它，因为这碗料也看起来实在是太诡异了！

    紫色的汤底泛着些许的白粉色，就像是动漫中某些女主明明不会厨艺但非要做出来的料理一般，散发着诡异的颜色。

    而这份现实版的紫中带粉的复刻版三次元料理，此刻就放在唐泽的面前。

    鹌鹑蛋、染成了粉色的白萝卜、小白菜、花菜，唐泽甚至还看到了里面放了一片叉烧肉...

    蛋类与蔬菜的混合并没有任何想让唐泽进食的欲望，这颜色的诡异就让唐泽的忍不住发憷。

    偏偏佐藤美和子还一副没有异样的表情，催促着唐泽道：“还不快尝尝？”

    “不不，作为你新研制的料理，我觉得还是有必要先让身为男朋友的高木君尝一下的。”

    唐泽说着便要把碗端起，准备挪到高木面前。

    可对方已经看到这散发着诡异画风的料理了，哪敢做第一个吃螃蟹的人，连连拒绝推脱：“不不，唐泽刑事可是尊贵的客人，自然应该首先享用！”

    “是啊是啊，唐泽刑事你就别客气了，快尝尝吧。”一旁的岛袋君惠为了“死道友不死贫道”，第一个叛变到了高木的阵营之中。

    “快尝尝看，然后发表一下意见。”麻生成实附和着女朋友的话成为了第二个帮凶。

    而一旁的绫子虽然没有说话，但对方沉默的眼神中，已经表达了“爱莫能助”以及一些“幸灾乐祸”的神色。

    在队友们全员叛变的情况下，唐泽只能绝望的看向了面前的黑暗料理。

    不过很快唐泽内心就舒爽了，或是众人谦让太过热情的缘故，唯一不在频道内的佐藤美和子似乎信以为真了。

    她笑着说了一声“全都有份”后，便在众人“绝望”的眼神中向着厨房走去。

    很快一碗碗颜色诡异的料理端上了餐桌。

    “快吃吧！”佐藤美和子面在期待的看着众人，“这可是我根据埃及料理研发的特别料理呢，说是“佐藤家特制”也不为过。”

    ‘佐藤阿姨看到家传料里变成这个样子，可是会哭的哦！！’

    虽然内心在疯狂的进行着“银桑式”的咆哮吐槽，但现实中唐泽还是艰难的举起了勺子。

    没有敢直接吃菜，唐泽只是小心翼翼的舀了一勺汤。

    “怎么样？”

    其余的几人纷纷看向了还在品味的唐泽，似乎想要从对方的表情中看出些什么来。

    “嘛...好复杂的味道...”唐泽皱了皱眉头道。

    “哎呀，到底是好吃还是难吃啊。”岛袋君惠不满的看向唐泽道：“你总得说个明白吧。”

    “怎么说呢，很难用好吃跟难吃来判别啊。”唐泽无奈道。

    “也就是说很微妙了...”绫子看着眼前的料理觉得这倒是一个很符合卖相的评价。

    于是众人的目光纷纷投入上了一旁的高木身上，看到对方神色一滞：“干什么啊...为什么都看着我啊...”

    “快点尝尝啊！”岛袋君惠催促道：“作为客人的唐泽已经吃过了，作为美和子的男朋友，你自然是要第二个品尝啦！”

    “喂，你们几个好像把我说的料理说的很难吃一样。”

    佐藤美和子闻言有些不满道：“我明明就有尝过的，虽然是看起来怪了点，但味道还是很不错的！”

    “我吃我吃！”看到佐藤美和子不满起来，高木夹起了汤中的鱿鱼须放入了口中。

    接下来，众人看着高木将食物咽下，露出了和唐泽同样的表情。

    没有那种难吃的痛苦表情，但品味后却又面无表情。

    “如何？”麻生成实看着和唐泽相同反应的高木，一颗心不由得提了起来。

    “怎么说呢…”高木表情复杂：“就是这种很奇妙的味道，但是绝对不是难吃的味道。”

    “什么啊，不是跟没说一样吗？”岛袋君惠不满的看向了自家男朋友，显然已经将“迫害”目标放在了对方身上。

    看着周围众人的目光，麻生成实终于知道什么叫“难逃一死”了。

    无奈之下，麻生成实夹了一颗花椰菜带着视死如归的表情将其放入了口中。

    但是让岛袋君惠无语的是，自家男朋友在吃完之后，发出的评价跟唐泽与高木两人一样。

    这让岛袋君惠还有绫子两人无奈的同时，也对佐藤美和子的料理产生了好奇。

    到底是什么情况，才会让人有这样的感受？

    两人对于这道看起来略显“诡异”的料理少了几分惧怕，多了几分好奇。

    显然，在经过三个人的品尝后，两人已经不觉得这料理会是难吃了，而是上升到了“奇妙”的程度。

    很“奇妙”这个词本身就很有意思，直接吸引了两人。

    最后两人纷纷拿起了勺子，品尝起了佐藤美和子的这道“奇妙料理”。

    事物放入口中，两人小心翼翼的咀嚼了起来。

    但片刻后，两人却是突然加快了加快了咀嚼速度。

    “很好吃啊。”绫子吃完后又夹起了一块萝卜将其放入口中。

    “你们三个真是够坏的，居然联合起来骗我们。”岛袋君惠不满的看着三人道：“吓得我跟绫子姐心惊胆战的。”

    说完对方还吃了一夹起一片叉烧，在三个男人怪异的眼神中径直放入了口中。

    “你们觉得好吃？”唐泽闻言不由得看向了高木还有麻生成实，对两个女生的发言感到不可思议。

    “没啊…就是很复杂的味道啊…”高木挠了挠头道。

    麻生成实点了点头赞同道：“就是那种很奇妙的味道啊。”

    “还装呢。”岛袋君惠翻了个白眼：“明明味道就不错啊，你们三个再这样美和子姐姐就要生气了。”

    “我们真的没装啊。”

    唐泽说着从碗中夹了块叉烧放入口中，而高木两人也纷纷夹起食物再度放入口中。

    可片刻后，三人依旧还是同样的答案。

    “真的？”岛袋君惠狐疑的看向三个男人：“很奇妙的味道？”

    “没错。”唐泽点头没好气道：“都这时候了，还有必要捉弄你们么。”

    三个女人闻言面面相觑，最后众人终于确定，这确实是一道“奇妙”的料理。

    不知道为何，三个女人都觉得这个味道很好吃，但三个男人却又觉得味道很复杂。

    这同一种食物男女性别不同却会有不同的评价，让众人直呼神奇。

    “难不成我无意间发明了一种神奇料理。”佐藤美和子兴奋道：“今天我做的比较多，明天拿到警视厅再让其它人尝尝！”

    “这种神奇料理我觉得都能够上电视了。”唐泽笑道：“说不定能够大卖呢。”

    毕竟男女品尝中的味道不同，确实有后世“网红小吃”的味道了。

    这道神奇的料理最终成为了本次晚餐当之无愧的主角。

    三位觉得好吃的女生就不说了，就连唐泽三人，也因为神奇而多次试吃，但依旧“get”不到到底是哪里好吃。

    不过这也并不影响，毕竟佐藤美和子的其它料理味道还是不错的。

    红酒杯碰撞间，六个人小酌着很快清空了两瓶红酒，而其余的料理也一扫而空。

    中途的闲聊自然不必多提，男人们自然是各种球赛或者适合踏青约会的地方，女人讨论的就无疑细致了许多。

    像什么口红啊，包包啊，哪里的衣服好看啦，这些久经不衰的话题很快让三人的关系变得更好了起来。

    她们甚至已经约好了下周休息的时候，要一起外出逛街了。

    酒足饭饱，时间也在聊天中过去，如果不出意外的话，差不多也就到了回家的时间。

    但很可惜，外面传来的救护车警笛声突然从外面传来，打破了愉快的聚会。

    “发生什么事了？”

    唐泽起身看向窗外，接着发现救护车停在了高木公寓楼下。

    “是发生在我家这附近的？”高木说着关上了窗户，向着门口走去：“我去看看情况。”

    “我们跟你一起。”唐泽跟麻生成实纷纷走向门口玄关开始穿鞋。

    “我也去…”

    佐藤美和子见状也想跟上，却是被唐泽拦下了：“你就在这里陪着绫子她们两个吧，而且现在也不知道情况，说不定就是突发疾病的抢救呢。

    咱们那么多人过去，也不像话，我们三个先去看看情况，你留在这也能保证她们两个的安全以防万一。”

    “也好，有事电话联系。”佐藤闻言觉得唐泽说的话也有道理，于是点了点头便又坐了回去。

    也不怪三人“大题小做”，毕竟他们的工作就是这些，自然相比于其他人会更加的敏感。

    而唐泽也在听到救护车的时候，内心差不多笃定了这是案件的可能。

    为了防止是强盗入室抢劫杀人，唐泽还让佐藤美和子这个除他之前战力最强的人留下来，保护绫子两人的安全。

    也算是习惯性的考虑周全了。

    不过很多时候唐泽的斗智斗勇都会是跟空气玩耍，虽然没用的时候很尴尬，但唐泽却不会改变自己谨慎的态度。

    毕竟不怕一万就怕万一嘛，有备无患总是好的。

    只不过，这次唐泽的“布局”失效的有点快，因为等到三人穿好鞋子刚一出门，便看到了医生抬着担架向着隔壁走去。

    只见高木旁边邻居家的大门大开着，而在门口站着一个戴着眼镜的长发男人，在见到医生后连忙招呼着医生向着屋内走去。

    “是米野隆明先生，他是我隔壁的邻居，没想到救护车居然是他喊来的...”

    当高木看到站在隔壁房间门口的男人后，不由得快步走了过去。

    唐泽两人紧随其后，三人一同走进了对方家中。

