    “来吧！来吧！给我更多的痛苦！”

    督瑞尔高声呼喊着，伴随着身上无数的脓水正在四处的飞溅着。

    “我的宝贝们，开始吧！肆虐吧！伤害吧！”

    督瑞尔高呼着放出了遮天蔽日的虫群！

    各种畸形的，恶心的，散发着无数恶臭却身上充满了制造痛苦所拥的尖锐器官的虫群开始朝着四面八方飞溅着！

    “哈！”

    布尔凯索再度发出了战吼，冲击波彻底的席卷了整个区域。

    此时的他根本无暇顾忌是否会对周围的建筑造成伤害了，必须以最快的速度将那些虫子杀死。

    每一只虫子都能制造一场浩劫，那些虫子足以在一对一的情况下杀死普通人类最精锐的士兵。

    这个世界的人类实在是过于孱弱了！

    每一只虫子都能让被他们折磨的人成为督瑞尔的部属。

    要论哪一只地狱魔王最为讨厌，那么沉浸于痛苦的督瑞尔无出其右！

    布尔凯索的端着双刀直接冲到了督瑞尔的怀里，这个可悲而可憎的大虫子肆无忌惮的发出了笑声。

    痛苦让他匮乏的灵魂感到满足，痛苦让他受到的伤害成为了享受！

    当布尔凯索的双刀划过了他肌肤的那一刻，来自碧蓝怒火的寒光一点点的攀上了他炽热的身体。

    足以冷到灵魂深处，让整个身体冻结起来的寒气和地狱的血液正在对冲，密密麻麻宛如刀割一样的伤痛让他发出了满足的吼声。

    “来吧，来吧！让痛苦填满我！

    让我在痛苦中成为大家的痛苦，让我的死亡唤醒痛苦的真相！”

    随着他每一次出声，他的身体就在布尔凯索的手中消减一些，那种宛如风化一般的侵袭让他更加的猖獗。

    “马道克！”

    布尔凯索高呼了一声，身后马道克的身影出现在了不远处。

    九十蛮需要怒火来激活天赋带来的更强大的伤害，但是在速度快的肉眼难辨的狂乱面前，怒火被不断地填充。

    永无止境！

    “只叫来了我一个？为什么？”

    马道克在出现的一瞬间就对眼前的布尔凯索问着，随手挥舞着他的悲伤将一阵阵腥风扫开。

    “去做你该做的事情，然后让这个虫子不要将丝毫的气息扩散到这个世界上！”

    布尔凯索大声地吼着，手上的双刀已经挥舞的看不见影子了。

    一个督瑞尔不算多么难缠，但是每一份他的残余都能制造出其他的东西。

    至于康斯坦丁，现在能够救他的除了他自己之外就只剩下希望！

    布尔凯索不打算让督瑞尔存在的时间超出当年的艾德莉亚！

    “好的，恶魔料理家，我去给你打算厨房的卫生。”

    马道克扛起了自己的巨斧，轻飘飘的看了一眼正在地面上爬行的卢克啐了一口。

    “看来，你还是差了一些。不过还好，你只是差了那么一点点而已。”

    马道克这一次没有再用嘲讽的语气来和卢克交谈，他随意地挥了一下他的武器，展性的武器上一阵荒蛮的气息开始朝着四面八方扩散了出去。

    “听着！倒霉的人们，现在给我离开这个地方，我要开始打扫卫生了！哈！”

    马道克的声音随着那蛮荒的气魄席卷了这个总是多灾多难的世界，所有人都在寻找着声音的来源，但是没有普通人能够知道这件事的真相。

    或许在许久之后只会是被当做一次曼德拉效应的实验例子，但是现在所有人都朝着声音传来的方向转过了头。

    威吓呐喊·威吓怒吼！

    能够让所有听到这怒吼声的敌人受到惊吓而选择逃跑。

    成功几率为百分之百！

    将所有所见的与未见得人视作敌人这是只有马道克能够做到的事情。

    对于这个地方感兴趣的人一瞬间就被惊吓干扰了神智，不受控制的朝着远离此处的方向走着。

    原越是靠近这个地方的家伙受到的恐惧感就会越发的浓郁！

    ……

    在马道克发出了怒吼的一瞬间，远在阿斯嘉德的废墟中的迪亚波罗抬起了头，露出了属于恐惧魔神的本来面目。

    脱离的莉亚的肉身之后? 他恢复了那副壮硕至极的模样。

    每一寸皮肤都坚韧的足以抵挡那些兵器? 每一寸身体都无坚不摧！

    “就是这样！”

    迪亚波罗压低了声音吼着，马道克的怒吼正是他等待的东西之一！

    只是他没有想到导致了这一切的不是天锤尊者们的行动? 而是那个不知道从什么地方冒出来的督瑞尔！

    一瞬间的恐惧让他的力量快速的恢复着? 而他吸取了这一次怒吼带来的全部余韵！

    不会有人在事后感到心悸，不会有人在惊吓中沦落到一个悲惨的结局。

    但是这一切的帮助都是有代价的！

    恐惧的诞生就能让他与那些人产生联系? 只要他愿意，只是一个瞬间就能让这个世界上那些最单纯的存在成为一个恶魔。

    从此刻开始? 迪亚波罗将无处不在！

    这里不是那个庇护之地? 没有人会守护着寻常的人类！

    希望还未苏醒，作为对抗恐惧最重要的希望还行踪未定！

    只有勇气的护佑，人们不可能掏出他的魔爪！

    没有希望，那就没有勇气滋生的土壤！

    此刻? 地球成为了迪亚波罗的后花园? 他能够知道那里发生的一切了！

    只要那些被恐惧支配了一瞬的人类还存在，他就能借助他们的意识得到自己想要的消息。

    这种力量会一直持续到奥莉尔恢复巅峰的那一刻，而奥莉尔只要冒出丝毫的苗头就会被他想尽办法扑杀！

    只要不是让他暴露在布尔凯索的面前，他可以用其他一切的办法！甚至用他兄弟的踪迹来带走布尔凯索！

    “只是我该如何让布尔凯索回忆起恐惧呢？当着他的面撕碎莉亚的灵魂？还是让他在痛苦中不得不撕碎莉亚的灵魂？”

    迪亚波罗小声地说着，然后恢复成了库尔的样子。

    等他坐在了观察者蛙图的尸体上时? 他终于拿定了主意。

    “让布尔凯索当着李奥瑞克的面撕碎莉亚的灵魂，然后让李奥瑞克重新疯狂? 并且将一切的横憎恨都集中在布尔凯索的身上！”

    到时候阿兹莫丹会感谢他的。

    一个沉浸在憎恨中的骷髅王，即便不能成为迪亚波罗的力量? 但是成为墨菲斯托的手下向来足够让墨菲斯托对于他的计划沉默以对了！

    ……

    “马道克！”

    布尔凯索忽然停下了手上的动作，喊着马道克的名字。

    “最不好的结果！布尔凯索！”

    马道克斜着眼睛看了一下在恐惧中不断颤抖的两个天锤尊者。

    布尔凯索早就和那些野蛮人先祖做好的预案? 这一次怒吼正是他们的试探！

    迪亚波罗是否已经苏醒了？

    三魔神的力量相差不大? 而迪亚波罗无疑是最强大的那一个！

    既然墨菲斯托已经找到了机会苏醒? 那么迪亚波罗和巴尔可能已经隐藏在了世界的某个角落之中。

    墨菲斯托向来是三魔神中最弱的一位，而他已经苏醒，有什么理由不怀疑迪亚波罗和巴尔完成了苏醒？

    破坏从未有什么明显得特征，但是恐惧却是随处可见。

    他们已经确定了迪亚波罗的苏醒，只是不知道那个狡诈的地狱魔神会出现在什么地方。

    “莉亚……”

    布尔凯索一脚踹在了督瑞尔仅剩一小半的身体上长长的出了一口气。

    每次想起迪亚波罗，布尔凯索都对莉亚的牺牲无法忘怀。

    两个天锤尊者从恐惧中回过了神，彼此在那个天锤尊者们独有的聊天频道之中交流了一下意见。

    原罪莉亚的名字他们在成为天锤尊者的那一刻就已经知晓了，但是对于那个女孩的过往却是一无所知。

    陡然在布尔凯索的口中听到了这个名字，让他们有些些怪异的想法。

    “现在呢？继续你的工作还是带着这个喜欢折磨的虫子回到圣山再做打算？”

    马道克脸色也不怎么好看，看着眼前依然没有恢复的卢克忽然气不打一处来。

    “李奥瑞克！给我过来！”

    布尔凯索大声地吼着，他的声音避开了那些弱小的家伙，只有在力量层次在李奥瑞克那一级的家伙能够听到。

    那不是一个轻易能够达到的层面，至少能够听到的人不会对此有什么想法。

    而远在深红宇宙中的赛托拉克不在弱者的行列之中！

    “嗯？我好像听过李奥瑞克这个名字。”

    赛托拉克嘟囔了一句，却完全忘掉了之前那个被他直接扔掉的滑稽家伙。

    “拿着我的力量吧，或许我能够看到一场不错的游戏。”

    赛托拉克百无聊赖的掏出了一颗宝石，然后远远的抛了出去。

    他已经很久没有遇见什么好玩的事情了，不管是创造还是毁灭，在他那独立的深红宇宙中他都体验过了。

    对于更高层次的创造和毁灭，他根本生不出什么兴趣。

    创造是因为孤独，毁灭是因为厌烦。

    而现在的他并不觉得自己需要面对这种没有答案的问题。

    在死亡的国度中，李奥瑞克在听到布尔凯索的声音之后，直接从死亡的王座上站了起来！

    “又遇见什么了？地狱魔王？”

    李奥瑞克的骷髅眼睛中发出了一阵幽蓝的光辉。

    “那个，你绝对这里还缺少什么吗？李奥瑞克？”

    死亡轻轻的说着，像是害怕惊扰了谁的美梦一般。

    李奥瑞克没有搭理死亡的殷勤，身体直接消失在了死亡的国度之中。

    下一刻他就出现在了布尔凯索的身边。

    “督瑞尔？你打算那么做？”

    李奥瑞克将手骨放在了下巴上，陷入了沉思之中。

    至于他所说的“那么做”，只是当年的他与布尔凯索提到的一个想法。

    艾丹和他都无力面对迪亚波罗，那是因为心怀恐惧者不可能战胜恐惧本身，而他们也从未相信过除了自己之外的东西。

    不管是希望还是勇气，他们都会将一切归为命运的指引。

    但是痛苦呢？

    骷髅王是不会痛苦的，因为他已经不再具有感知痛苦的力量了。

    在无尽的疯狂中清醒地李奥瑞克不会再痛苦了，他没有欲望，不会经历生老病死也没有什么想要而不可得的东西。

    他的爱早就被自己亲手毁灭，自然不会经历爱别离的痛。

    更没有眼耳口鼻来经历苦痛，他的观察中世界是另外一种样子的。

    清醒地骷髅王会是最适合封印痛苦的存在，更何况督瑞尔的痛苦从来都只有一半。

    “那么你的选择呢？李奥瑞克？”

    布尔凯索直视着眼前的李奥瑞克，手上已经做好了将督瑞尔的身体完全碾碎的打算。

    他的脑海中安达莉尔正在不断的催促着他继续下去，那样会让督瑞尔和她在黑暗灵魂石之中想见。

    督瑞尔得到了肉体的痛苦，而安达莉尔则是精神层面的那种。

    所以一个叫做折磨，一个叫做痛苦。

    他们将完整的痛苦分为了两段。

    “让我想想，我好像没有什么想要得到的了，毕竟我从来不想要得到一副肉身去感受生者的美好。穿上名为督瑞尔的外衣只会让我显得臃肿不堪。”

    李奥瑞克将骷髅王之怒直接砸在了正在一点点恢复的督瑞尔刚刚长出的一颗小小的头颅上边。

    “况且这个外套好像不怎么合身，还散发着恶臭。”

    督瑞尔的体型要比李奥瑞克大上不少，而且李奥瑞克不喜欢邋遢的东西，就像是他总是保持着自己的骨头上光洁如新一样。

    “我原本没打算这么做的，只是事情有变。”

    布尔凯索催促着眼前的李奥瑞克尽快的做出选择。

    如果马道克在发出威吓怒吼的时候没有得到那个不好的消息，布尔凯索绝对会将督瑞尔完全封印在黑暗灵魂石之中。

    不管里面是安达莉尔吞噬了督瑞尔还是督瑞尔夺回了自己的完整，那对布尔凯索都是一件好事。

    在彻底吞噬了阿兹莫丹之后，他有了一个吞噬魔神的机会。

    罪恶作为中转站能够连接所有地狱魔王的本源，只要使用罪恶来催动吞噬，那么那些家伙就逃不过吞噬的锁定。

    那才是最稳固的前进之路，但是那终归只有一次机会。

    布尔凯索不可能主动的制造罪恶来为这个力量进行充能，而自然诞生的罪恶想要完成充能，那可能在马萨伊尔循着轨迹到来之后都没办法完成。

    游离的罪恶有其他的地狱魔王来争夺，一个奈非天怎么和地狱魔王争夺那些东西。

    况且现在迪亚波罗已经复苏了，只有将恐惧彻底解决之后，他才能走下去。

    不然一个完整的灵魂又该如何战胜恐惧？

    只有在他完整之前吞掉迪亚波罗才是最好的选择。

    迪亚波罗被吞噬之前，这些魔神不会被他放在自己的计划之中。

    “砰！”

    马道克那边传来的巨大的响声，灭灵者紫人直接倒在了地上，空洞的脖子上被马道克强硬的插上了一个石头雕刻的头像。

    那是他无聊的时候利用地上的混凝土碎块雕刻的，一个布尔凯索曾经宠物的脑袋。

    简单的说就是一个狗头。

    “想要我付出，那么就支付酬劳。我一向公平，你当年答应我的事情已经完成了，而我也付出了酬劳，而现在你打算付出什么酬劳给我？”

    马道克那边的响声让这场无声的对峙结束了，李奥瑞克率先开口。

    “我用自己的名字发誓，我会让你看到迪亚波罗恐惧的样子！”

    布尔凯索看着眼前的李奥瑞克这样说着，语气中充满了对迪亚波罗的憎恨。

    如果李奥瑞克能够穿上督瑞尔这个皮套，那么痛苦就成为了他们一方的力量。

    众所周知，蠕虫是没有明显骨头的，而螃蟹的骨骼是在身体外边的。

    所以只要破开了督瑞尔坚硬的外壳，就能看到那完全被肌肉构成的身体。

    而李奥瑞克将会成为另一个督瑞尔，成为那些地狱魔王们熟悉的存在。

    “真是廉价，恐惧本身就充满了恐惧，我想看迪亚波罗恐惧的样子，直接去看就好了，他无时无刻不在恐惧着。”

    李奥瑞克用他的巨锤将督瑞尔的脑袋再次碾碎，稍有不满的说着。

    对于这个报酬他并不满意。

    “那么，迪亚波罗的脑袋怎么样？”

    布尔凯索随口说着，手上的两柄巨刃有些不安分的比划着。

    和李奥瑞克谈钱一点意义都没有，只有这些离谱的玩意能够让骷髅王松口。

    那些不是明确的东西而是一个来自野蛮人之王的承诺！

    “如果我说，我要你的死亡你会怎么做？”

    李奥瑞克饶有深意的说着。

    他所说的死亡，不是要杀死布尔凯索，这也是在索要一个承诺。

    而这个承诺将会让李奥瑞克下定决心是否坚定的站在布尔凯索的战车上，不再若即若离。

    他要的是布尔凯索成为创世神之后那份最纯粹的死亡！

    缺失了死亡的创世神是不完整的，那会布尔凯索在体验过创世神的力量后直接退化。

    那是阿努和阿努神的区别，那是全能与不全能的界限。

    “可以，我从来没有想过成为高高在上的神明，我只想要得到我被封印在了黑暗灵魂石之中的过去。”

    布尔凯索毫无迟疑的说着。

    一边正在悄悄旁听的马道克直接踩碎了紫人的人中位置。

    即便他发出了不满的抗议，布尔凯索也不会有什么改变主意的想法。

    “你用自己未来的东西当做现在的报酬，就和那个时候一样。一样的毫无迟疑。”

    李奥瑞克大笑着，阴冷的气息开始传递到了这个已经变得静悄悄的战场。

    只有笑声和骨骼摩擦的响声不断地回荡着。

    “你是还会像当时一样选择相信一个野蛮人？还是心怀迟疑？”

    布尔凯索直接走向了李奥瑞克，与那个比他还要高大的骷髅对视着。

    “我心存疑虑，没有人能够在得到之后坦然地接受失去，那是生命的本能，那是对于一切的贪婪！

    你在失去了一部分灵魂之后做出的选择从来都不是一个正常的人会做出的，当你完整，你是否会心存贪婪和不舍？

    等你成为完整的人的时候，那么你的灵魂是否依然重视承诺？

    一个创世神有着不履行一切约定的能力，布尔凯索！

    我希望到时候还能用这个名字称呼你。

    而不是那什么劳什子的光膀子扎领带，或者你另外一个名字。”

    李奥瑞克面对着布尔凯索的目光一点都不委婉地说着他的担心。

    谁能要求创世神履行什么承诺？

    规则在阿努面前只不过是一场梦境而已，一切的存在与消亡都随着他的思想而变换着。

    即便嘴上不断地质疑，但是李奥瑞克已经做出了选择！

    “我不知道，但是你还是选择了相信，李奥瑞克。”

    布尔凯索直视着李奥瑞克说着。

    他不清楚自己到时候会做些什么选择，这一切都是未知，即便是命运也没办法确定创世神的未来。

    命运不过是创世神的一个念头而已。

    “如果你到时候后悔了，那就给我一个堪杜拉斯，给我我的两个儿子和我的孙女。

    布尔凯索，没有人会想要从创世神那里夺走什么的，我希望你不会在那之后后悔，因为死亡能够让他们重新陪伴在我的身边，能够让我不再失去。”

    李奥瑞克一边说着，一边掀起了督瑞尔那散发着恶臭的身体钻了进去。

    他不知道自己的选择是否正确，但是已经给自己留下了退路。

    就好像一个高高在上的神从来不会给自己的信徒讲述自己的龌龊一样，他畏惧创世神的力量！

    接下来的是骷髅王和督瑞尔在灵魂层面上的战斗了！

    至于担心还是其他的什么，他都不打算费力去想了。

    那些未来在现在都显得空洞而无力。

    当李奥瑞克取得的胜利之后，一个地狱魔王的灵魂将会被击碎！

    到时候布尔凯索能够毫无压力的完成这一次吞噬，不需要借助阿兹莫丹的力量就能达成这一点。

    一半的痛苦不会让布尔凯索前进多远，但那也是在成神的路上坚实的一步。

    至于失败？

    痛苦不可能战胜李奥瑞克！

    骷髅王即使存在！

    面对骷髅王的时候，能够得到的东西只有永无休止的战斗。

    督瑞尔享受的是痛苦，而非死亡。

    所以这一战李奥瑞克必胜无疑！

    “当你那样做了之后，你会感受到督瑞尔一直所感受到的东西，即便如此你也不愿意相信我，布尔凯索，我是安达莉尔，天使伊纳瑞斯和莉莉丝的孩子，和你们的祖先拥有共同的起源。”

    安达莉尔的声音从布尔凯索的脑海中响起，不再尖锐，也不在充满了的负面的情绪。

    或许在她帮助了布尔凯索完全吞噬了阿兹莫丹之后，她有了一些原本没有的改变。

    她不断的表述着自己的想法，但是布尔凯索毫无动摇。

    或许安达莉尔已经改过自新，但是相信一个给世界带来无数折磨的恶魔，布尔凯索还没有那么豁达。

    即便他有力量去战胜地狱魔王，但那不是他做出愚蠢选择时的借口！

    安达莉尔罪不容恕！

    “布尔凯索，不是没有人试过理解痛苦，但是他们都在督瑞尔的折磨中死去了。”

    马道克将已经被他锤成了一滩的紫人扔在了地上，对着布尔凯索提醒着。

    督瑞尔或许是地狱魔王中最单纯的一个，但是没有人能够成为痛苦，痛苦本身对于人来说就是折磨。

    甚至没有人能够完整的和督瑞尔说完一整段话，因为和他谈话的前提就是与他一同感受痛苦。

    至于灭灵者紫人的惨状，那不过是他无聊时的消遣。

    他并没有给卢克报仇的意思，毕竟卢克并没有死去。

    而战士的仇人应当由这个战士自己去了解，只不过马道克可以让决定这场复仇开始的时间而已。

    秘境中那些有些机械化行动的恶魔似乎差了点意思，马道克觉得眼前的两个拿锤子的家伙可以作为哈洛加斯圣山上新入职的陪练。

    “布尔凯索，我不能接受牺牲自己之外的牺牲！”

    罗夏艰难的爬了起来，对着眼前的布尔凯索高声喊着，就像是发出了战吼一样的咆哮掀起了一丝丝的风。

    愤怒对于野蛮人来讲是宝贵的情绪，也是力量的来源。

    罗夏的愤怒能够被理解，那是泰瑞尔也做出过的选择。

    用破坏世界之石来解决墨菲斯托和巴尔制造的危急，连带的也摧毁了泰瑞尔自己的身体。

    他只是没有想到会将整个亚瑞特圣山炸成了深坑。

    他本意善良，只是结果并非其所希望的那样。

    所以野蛮人不会永无休止的向他寻仇，但是也绝不会对他露出笑脸。

    正确和仇恨并不矛盾，野蛮人想的很明白。

    “罗夏，你做好准备，在那一场秘境之中你会得到和我一样的东西，如果我失败了，你会按照你所希望的那样，只付出自己的牺牲。”

    布尔凯索连头都没有回。

    对于罗夏的质疑，他也曾质疑过。

    牺牲自己还是牺牲更多的人？

    牺牲一个还是牺牲一群？

    很多时候，他都没有选择的余地。

    牺牲别人会让正义蒙上阴霾，牺牲自己会让一切都如原本所希望的那样崇高，但是不一定能够解决问题。

    就像是当年泰瑞尔做的那样，他解决了什么？

    他什么都没有解决。

    墨菲斯托和巴尔只是被封印在了黑暗灵魂石之中，终有一天会脱困出来。

    而他泰瑞尔只是在不久之后在高阶天堂重生，唯一被解决了的，是那些宣誓守卫世界之石的野蛮人们！

    甚至沉睡在亚瑞特圣山上的初代先祖也彻底的断下落不明。

    谁能保证一切都能得偿所愿？只有亲自看到才能确认这一点。

    成神的路上有太多的家伙试着走过了。

    拉斯玛，地狱三魔神、野蛮人初代的先祖，甚至明确死亡的德鲁伊先祖瓦西里和已经看到了完整希望的马萨伊尔。

    但是按照他们的选择最接近成功的只有迪亚波罗一个。

    大魔神要的从来不是华丽的高阶天堂在他的笑声中动摇，他所要的从来都是世界的一切都在恐惧的意志下被支配！

    水晶拱门已经破碎，那不光是当时迪亚波罗的力量达到了七首恶龙塔撒梅特的程度，更是已经疯狂的马萨伊尔偷走了那份阿努神残余力量的后果！

    大魔神只是将因普锐斯砸在了水晶拱门之上，加上一阵怒吼就能摧毁阿努神的脊椎？

    那么阿努神也太弱小了一些！

    “罗夏没有资格这样和你说话，那么我呢？”

    罗夏的双眼一瞬间变得湛蓝，一阵阵的能量冲破了李奥瑞克阴冷的气息。

    在罗夏坚定的信念面前，泰瑞尔终于苏醒了！

    “泰瑞尔，你不会想要和我战斗的，你没办法阻止一个野蛮人做他认为正确的事情。”

    马道克扯着嗓子站在了罗夏的面前，手中的巨斧已经放在了身前。

    布尔凯索需要做好吸收督瑞尔灵魂的准备，并不适合在这个时候和泰瑞尔发生战斗。

    况且现在根本没办法做到杀死泰瑞尔而不伤害到罗夏，罗夏是未来的那一份希望！

    “马道克，让开吧！我想听听作为牺牲了自己让后毁掉了亚瑞特圣山的泰瑞尔现在又打算怎么说服我。”

    布尔凯索看着眼前战局了罗夏身体的泰瑞尔，语气中充满了不屑。

    即便是为了莉亚他们一同冲上了高阶天堂的时候，布尔凯索依然对泰瑞尔没有什么好脸色。

    重逢值得庆祝，前提是这个老友没有打算做什么惹人厌的事情。

    “布尔凯索，你打算牺牲谁？或者说你认为自己都能牺牲，那么其他人有什么理由不能牺牲？

    布尔凯索！你似乎在这段时间中发生了什么变化。”

    泰瑞尔的身影从罗夏的身体中脱离了出来，并不是那副像个老农一样的模样，而是带着那将妈in荣完全遮掩了的兜帽形象。

    他脱身的只是灵魂，而非那个资自愿成为了“人类”的身体。

    他终归是那个高高在上的正义大天使，为了正义能够和因普锐斯决裂，为了正义庇护无辜的人情愿做出牺牲的泰瑞尔。

    “泰瑞尔，现在的你打算用空洞的语言来阻止我？

    我的选择一开始就没有得到你的认可，我的牺牲在你的眼中是最无所谓的。

    当时只有因普锐斯做出了选择！

    当时就连希望都躲在了我看不见的地方！

    我的举动代表了什么！

    我选择成为最后的希望，勇气给了我力量！

    正义却在制止我！

    泰瑞尔，你的正义究竟保护了什么！

    你让亚瑞特圣山彻底的完蛋了！

    你明明知道初代先祖就在那个地方沉睡！还是你只有在面对我的时候，才能毫无内疚的喊出‘布尔凯索’这个名字！”

    布尔凯索站在泰瑞尔的面前，他的脚边正是李奥瑞克和督瑞尔的战场。

    督瑞尔的肌肉包裹着骷髅王的骨头，两者之间发出了像是用铁锅煎炒热油一样的声响！

    督瑞尔的血肉在骷髅王的身体外边不断地渗出了油脂！

    李奥瑞克和督瑞尔之间的战斗已经开始了，现在泰瑞尔除非再度牺牲“自己”，不然没可能阻止李奥瑞克和督瑞尔的战斗。

    “你打算牺牲了？牺牲的是你还是罗夏？还是你和我做出了一样的选择，牺牲罗夏和你自己，让正义等待重生？

    只为了避免可能出现的那个糟糕的结局！？”

    布尔凯索咄咄逼人的对着眼前泰瑞尔喊着，他身上的力量开始不断的扩散着。

    布尔凯索是亚瑞特之战最后一个站着的人，他是战斗的胜利者，但是能够守着的只有遍地的疮痍！

    在巴尔和墨菲斯托被世界石爆炸的余波中彻底消散之后，在场的人只有他还能站着了。

    三魔神的消失带来的是四魔王占据庇护之地的阴谋！

    就在亚瑞特从圣山更名为巨坑的那一瞬间，漫山遍野的恶魔崽子就出现在了亚瑞特！

    布尔凯索在那种情况下只能不断地厮杀，在世界石爆炸的时候，他全部的能量都被消耗殆尽了！

    只能高举着手中断裂的武器，不断地在恶魔海中掀起一朵朵小小的血色的浪花！

    恶魔充满硫磺味的血液和罪恶的臭味淹没了布尔凯索，恶魔的利爪将布尔凯索身上的战甲一点点的磨穿！

    只能凭借肉身的力量，布尔凯索经历的惨烈战斗永远都不是引爆了世界之石的泰瑞尔能够想象的东西！

    因为布尔凯索的战斗，人类有了在四魔王攻势下逃亡的机会，因为布尔凯索的厮杀，人类在那一场浩劫中没有经历惨痛的教训。

    而泰瑞尔却在复苏了意识之后，站在了布尔凯索的面前告诉他所做的一切都是错的。

    他不该牺牲其他的存在，即便那是为了正义？

    凭什么？

    “布尔凯索，现在停下还来得及，相信我，就像是我们在和大魔神战斗的时候一样，请你相信我！”

    泰瑞尔在面对布尔凯索的质问的时候，他只能不断的重复着“相信我”这三个字。

    “正义大天使，你现在只是正义，不是我认识的那个叫做泰瑞尔的凡人！

    相信你？在你等上了高阶天堂的一瞬间，难道你还会流逝自己的力量吗！？

    当你以人类的姿态被恶魔的爪牙拦截在高阶天堂上的时候，你真有想过，自己是正义大天使吗？

    那个时候我除了见到了勇气拖着沉重的伤势不断地战斗着，他随时可能死去！

    你在哪里？

    奥莉尔作为最后希望的火种，她需要隐藏起来等待希望成为勇气的那一刻，他会引导战死的因普锐斯回归！

    你那时在作什么！

    等待正义受到只会的指引？

    等待命运将正义的力量送到我们的身边？

    还是你在遵循着伊瑟瑞尔的平衡？等待着恶魔和奈非天同归于尽？

    泰瑞尔，你在水晶穹顶的战斗中，我没有看到你的身影！

    我只看到你在我斩下了衣卒尔的闹到给予他解脱之后，看向我的那一到意味深长的视线！”

    布尔凯索一连串的怒吼让泰瑞尔无言以对。

    野蛮人的愤怒显得理所应当。

    那块封印了七魔王的黑暗灵魂石根本不需要什么调查就能知道那就镶嵌在莉亚的身躯之中。

    迪亚波罗让莉亚像是艾丹一样用黑暗灵魂石贯穿了自己的身体。

    那种被石头直接刺穿身体的感觉没有人比布尔凯索更加清楚。

    因为他亲自体验过了。

    “布尔凯索，你需要的是正义大天使还是那个叫做泰瑞尔的凡人？

    你需要的是力量还是正义本身？

    如果我那副样子可以让你收敛那难以自控的怒火，那么现在我将为了正义褪下自己的光翼，像我对因普锐斯说过的那样，我将自愿成为凡人！”

    泰瑞尔最终选择了这样的方式试图消弭布尔凯索的愤怒。

    愤怒中的人难以保有理智，对于布尔凯索来说当他的愤怒变得难以遏制的那一刻，也就是布尔凯索不再思索只为了战斗而存在的时候。

    缺少了灵魂的布尔凯索失去了在歇斯底里的愤怒中重回平静的能力，所以明知道野蛮人的一切力量都依托于愤怒的布尔凯索选择了遏制愤怒的道路。

    完整是布尔凯索唯一的执念，但是他为的不是完整本身，而是对过去的记忆。

    “泰瑞尔，你不是‘自愿’的，你是被逼迫的！

    不管是面对因普锐斯的时候，还是现在面对我的时候，你都是被逼迫的！

    你是正义，因普锐斯无法审判你！

    当时正义不是你！

    正义应该高高在上！正义应该永不落幕！正义！就应该像是一柄利剑悬在所有存在的头顶！

    泰瑞尔……”

    布尔凯索的怒火在他竭力的压制下一点点的消散了。

    一大段话从一开始的怒意满盈到最后的平淡的萧瑟，布尔凯索重回了平静。

    泰瑞尔看着眼前恢复了平静的布尔凯索，将自己的双手放在了肩膀上，当他用力的将铠甲从自己身上剥离的那一刻，他将会作为一个凡人降临在这个世界。

    正义大天使做好的准备，他对于维护正义一向充满了决心只是缺了一些必要的东西，而这必要的东西，是他最开始就拒绝的。

    “你是正义，这点毋庸置疑。

    但是正义和你从未是一体的，你缺少了真正成为正义的勇气，你才是最需要勇气得那个，而我已经不需要因普锐斯赠与我勇气，我什么都不需要，因为我是布尔凯索。

    我的愤怒是为了不义的一切！我的愤怒是为了成为希望！我的愤怒就是反抗一切不义的勇气！”

