    “从今天开始，你每天都需要起码消化一颗像这样的东西，知道了么？”

    常磐市宝可梦中心的训练场里面，林渊表情严肃的对着眼前只有十几公分的绿毛虫说到。

    在他的手里，拿着一颗八边形，颜色奶白，只有一枚徽章的白色晶石。

    小家伙神情严肃，颇为肃穆的点了点头。

    他知道，从今天起，自己的命运即将改变，究竟是成龙还是成虫，起点就是今天！

    “好！很有精神！”

    林渊大喝一声，吓了小家伙一跳，随后他将手中的东西朝着小家伙一丢。

    回归身来的绿毛虫坚毅的一跳，将那枚白色晶石给吞了下去。

    入肚的那一瞬间，绿毛虫就感觉有一股特殊的能量在自己体内慢慢逸散。

    实际上，那枚奶白色的晶石，乃是这个世上不可多得的东西，能够提升宝可梦本身的极佳滋补品。

    龙属性能量的本源结晶。

    这玩意恐怕也只有林渊能够制造，因为这玩意必须是生前极为强大的龙系宝可梦，在即将死去之前将自己一身的龙系能量与生命本源结合。

    实际上，一般能够孕育这种东西的龙系宝可梦，会在死亡之前就开始孕育。

    这玩意的功能也很单一，那就是强化甚至是赋予宝可梦龙系能量。

    宝可梦能量是释放技能的消耗来援，一般，火属性的宝可梦会自主产生这种能量，消耗之后是会自动补满的。

    宝可梦社会发展到如今，大多数宝可梦体内的能量不再单一纯粹，都会或多或少具备一些其他能量，这也是为什么宝可梦能释放不同甚至是属性都不一样技能的原因。

    同时，如果一种宝可梦能量超越宝可梦体内的其他能量之后，宝可梦的体质也会潜移默化的改变。

    大家都知道，不同的地区会有一些种族相同，但属性发生极大改变的例子。

    就拿喵喵来说，一般的喵喵是普通系的，阿罗拉的喵喵是恶系的，伽勒尔的喵喵是钢铁系的。

    那正是因为这几种形态的喵喵，体内的宝可梦能量都不一样。

    以什么能量为主体，那宝可梦就是什么系别。

    这已经是联盟有过论文论述的，不然林渊还可能发掘出其他的成就。

    一般来说，宝可梦能量结晶能够增强宝可梦的能量，而林渊手中的这种宝可梦本源能量，则能够赋予宝可梦其他的系别，当然，如果你的本源结晶足够的情况下。

    制造这种能量结晶，对于林渊来说要比召唤神兽来的容易。

    所以，林渊要求绿毛虫每天都要消化一颗。

    烈空座的属性分别是龙系与飞行系，而绿毛虫只有龙系，但是其最终进化的巴大蝶却具备飞行系。

    若是绿毛虫从小开始就潜移默化的更改自己的本源能量，从虫系更改到龙系，这对于绿毛虫进化成烈空座的困难也会小很多。

    训练场由于时间的缘故并没有人，因此也无人能看到林渊在训练绿毛虫的这一幕。

    若是这一幕让人看到了，一定会被人嘲笑的。

    一个都能进入宝可梦中心训练场的人了，居然会选择训练一只绿毛虫。

    不得不说，这个时代，门户见地还是太严重了。

    一整天，林渊都待在训练场里，即使面对他人异样的眼光，也依然坚持不懈。

    最主要的是，绿毛虫在坚持不停。

    本源结晶为他提供了源源不断的能量，秉持着练不死就往死里练的精神。

    小家伙从未停下过，即使是回到房间里的时候，也没有停下。

    不过，倒是林渊出名了，大家都知道，在常磐市的宝可梦中心训练场里，有一个训练绿毛虫的训练家。

    对此，大多数人都没有嘲笑，就当个乐子罢了。

    毕竟绿毛虫虽然没多大潜力，但巴大蝶却受到很多人的欢迎。

    为什么即使是未来，捕虫少年也未曾断绝过，就是因为虫系宝可梦吃得少，进化快，并且进化之后也不是不能用。

    大针蜂就不说了，没有超级进化的情况下，还有套路可以玩啊。

    要知道大针蜂还有一个毒系这个类别。

    在野外，大针蜂族群绝对是不可招惹的对象之一。

    虫系宝可梦进化后能够及时充当战力，过渡时也能当作主力，是很多训练家的不二之选。

    特别是对于平民而言，虫系宝可梦简直不要太好。

    第二天，从大木研究所申请的不变之石也到位了，林渊亲自为小家伙戴上，这也坚定了小家伙的决心。

    技能方面，林渊也为小家伙准备了许多技能。

    跟着林总混，是不可能缺少资源的，哪怕从林总手里留下的一粒沙，对于普通人都是一笔庞大的财富。

    三霸王早就不需要训练了，他们已经达到瓶颈的范围，本身实力也站到宝可梦世界的尖端位置。

    如果还想突破，未来恐怕就是与神灵列位了。

    三霸王本来就在林渊的帮助下到达准神的地步，因为林渊的改造，他们可以说基本已经脱离了原来的种族，种族值来到六百之巨。

    现在的他们需要不断积累，然后踏出最后一步。

    训练的日子持续了不短的时间，好在绿毛虫的努力得到了回报。

    单单他的模样就已经开始出现变化，从原本的可爱逐渐变得帅气硬朗起来。

    龙系能量的出现，也使得小家伙可以开始学习一些基础的龙系技能，比如龙息什么的。

    在训练期间，林渊也曾见到过板木，不过板木没有看到自己。

    林渊也没有出去打招呼的意思。

    板木有自己发展的能力，无需林渊去插手。

    不过，好消息是，板木也已经不止独角虫一个伙伴了，林渊有一次看到，板木身边多了一个精灵球，并且还交给了乔伊。

    至于精灵球哪来的，第二支宝可梦是什么，林渊都没有过问。

    一枚精灵球而已，只要攒上一段时间还是可以买到的。

    至于第二只宝可梦是什么，那恐怕就是未来板木王牌之中的一员了。

    林渊记得，板木未来将会有着大地的板木这一称号，除了大针蜂外，板木的宝可梦大概都与地面系有关吧。

