    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　随着石质台阶，众人不断向地宫下行进，等到他们穿过狭长的通道，很快便来到一处极为宽敞的石室。

    　　石室黑暗异常，但好在众人准备的荧光棒很多，足以将尘封在地下数百年的石室照的通亮。

    　　沈默等人没有着急进入石室，他们先是站在入口处，丢出几根荧光棒，然后仔细打量这座石室。

    　　这是一座约莫100平米的石室，里面的建造风格与历史文献上记载的摩揭国一模一样，带着浓厚的印度风格，同时，沈默还在石室的尽头看到一座半敞开着的，足有三人高的厚重石门，石门的两边分别摆放着一座金身人像，他们成金刚怒目之势，手捏佛诀，身披金衣，袒露的胸口处雕刻着毗湿奴一族特有的烙印，很显然，这两座人形石雕乃是毗湿奴族的守门神。而半敞开的厚重石门一定是蹩叔等人进入地宫时打开的。

    　　“这两位应该是毗湿奴一族负责守卫的神，他们的名字叫做珈蓝与沙耶，传说他们生前都是英勇忠诚的战士，死后才有机会加入毗湿奴族，成为守门神。”

    　　山本桥一浪再次站出来科普道，并打包票告诉大家，这座石室一定是安全的。因为真正的危险应该在石门之后。

    　　沈默的灵觉扫过，石室内的阿修罗戾气依旧在干扰着他对危险的感知，但这座石室正如山本所言，并没有什么危险，相反，石门两侧的人形雕像，还在抑制着阿修罗戾气从石门后蔓延而出，起到一定的克制作用。

    　　沈默不由心头一顿，没想到这两座看似平平无奇的石雕，居然有着克制阿修罗戾气的作用，他穿过石室，来到石雕跟前，由远及近的上下打量起两座石雕。

    　　首先，它们的材料并无出奇之处，用的只是随处可见的石材，其次，它们身上也没有烙印任何符箓密文，再者，它们的核心处也没有隐藏什么秘宝珍器，那么，是什么样的力量让这两块平平无奇的石雕，有了克制阿修罗戾气的作用呢？

    　　沈默沉默片刻，试探性地用手去触摸其中一座石雕，就当他的手触碰到石雕的那一刹那，一道玄妙的触感通过石质表皮传递到他的脑海中，并在他的脑海展现出一道似真似幻的画面。

    　　“阿坝罗悉达姆达多啦！”

    　　无数低沉的吟唱在沈默的耳边响起，两座石雕的虚影显化，近百名佛陀禅坐四周，颂念着沈默完全听不懂的密咒，秘语低吟化作道道金色玄妙，以不可知的某种规则进入两座石雕，石雕的分子结构在不知不觉中发生了某种玄妙的变化，它们逐渐获得了抑制阿修罗戾气的神奇能力。

    　　轰！画面跳转，两座石雕被安置在地宫入口，随着厚重石门在众多佛陀的推动下缓缓关闭，沈默脑海中的画面瞬间蹦散，化作无数星辰消散不见。

    　　嗡！沈默瞬间清醒过来，错愕地盯着自己贴在石雕上的手掌，他似乎明白了什么，又似乎什么也没有明白。

    　　众人发现了沈默异常，纷纷向后退开一步，戒备地盯着沈默，即便是对沈默极为推崇的山本桥一浪也是没能例外。

    　　只见沈默在原地沉思片刻，然后瞬间转身，四下张望一番，立刻锁定了石室中一座佛塔建筑。

    　　嗡！说时迟那时快，沈默脚下连点来到佛塔前，手腕抖动，魔影战斧露出寒光，龙行蛇游间便将佛塔劈成数块。

    　　“沈默君，那佛塔劈不得，小心机关！”山本桥一浪还想出声组织沈默，却是根本没有沈默的速度快，神盾局的欣盈汪反应也是极快，一抬手便是一道震荡波发出，想要阻止沈默的动作。

    　　啪！沈默眉头微蹙，金刚护体符加持己身，金刚虚影护住沈默全身，硬生生挡下欣盈汪的震荡波攻击，然后他手起斧落，开始对破碎的佛塔进行再次雕刻。

    　　沈默无视脑海中的提醒，他的心思全部放在眼前的石雕之上，破碎的石材以肉眼可见的速度逐渐化作全新的模样。

    　　欣盈汪一击不中，还想再次出手，却是被身旁的同事心灵感应者伯伦拦下，“汪，不要！他没有疯！他只是在做自己的事情。”

    　　山本桥一浪也是反映过来，他刚刚以为沈默被戾气影响心智，已经处于暴走状态，而毁坏佛塔的目的自然是为了触发某种机关，或者削弱石室对阿修罗众的抑制作用。

    　　但他在看清楚沈默的动作后，不由惊呼道，“这是石雕技艺！沈默君居然还会雕刻石雕····他这是要雕什么？”

    　　心灵感应者伯伦虽然无法探查沈默的心声，但他读人阅人的经验却是不低，仅仅思索片刻，目光在沈默与人形石雕之间移动两次，心底便有了答案。

    　　“他应该是要雕珈蓝与沙耶！既然这两座石雕有着抑制阿修罗戾气的作用，如果我们能复制它们，下地宫自然用处极大。”

    　　山本桥一浪不禁摇摇头，“哎!沈默君将问题想的太简单了，这些石像岂是普通石像，它们是经过无数高僧颂念真经后形成的神像，拥有着克制邪祟的强大威能，新雕的石像怎么会有它们的神威？！”

    　　“是啊！沈默先生这是在白费力气，不过，也无妨，毕竟，我们已经到达地宫的真正入口，通过这座石门，就能进入真正的地宫。”心灵感应者伯伦附和着，他同样不看好沈默的行为，毕竟，一个人的力量怎么可能跟无数高僧的力量相比。

    　　沈默神色凝重，收起手掌的魔影战斧，然后一手一个拿起巴掌大小的守门神石雕，他没有因为提示音而变得失落，相反越发的坚定自己的想法。

    　　嗡！武器祝福发动！

    　　乳白色的光晕通过手掌附着在石雕上，瞬间完成了对石雕的附魔，原本普通的石雕，在众人难以置信的目光下，逐渐散发出乳白色的光晕，这股光晕让四周的阿修罗戾气不由为之一颤，纷纷退避三舍，不敢靠近丝毫。

    　　沈默心底一喜，有了这两件针对阿修罗的石像，他入地宫的危险性又减少了几分，这两件石像的能力虽然不及大师之光加持后的大师木雕，但胜在它们是专门对付阿修罗的神像，在对付阿修罗的时候，有着特殊的增幅效果。

    　　沈默将石像拿起，那散发着乳白色光晕的石像在石室里显得如此耀眼，令刚刚怀疑沈默能力的人再次被沈默的能力所惊讶。

    　　他不仅拥有极为高深的石雕技艺，居然还能为石雕附魔，令普通的石雕获得对付邪祟的超凡能力。

    　　欣盈汪暗暗吃惊，这已经不是她能够接受的事情了，在她们的国度，每一个人的能力都有所针对，超凡之力也各有所长，但像沈默这般拥有多元化能力的强者，简直是各个组组争相抢夺的香饽饽，到哪里都如金子般耀眼。

    　　欣盈汪对沈默的能力开始好奇起来，想要弄清楚他的能力是天赋异禀，还是后天修炼所得，如何是后天修炼所得···

    　　欣盈汪摇摇头，这样的想法神盾局里的很多人都有过，但华夏的超局坚如铁桶，想要从中弄到修炼功法，堪比登天，即便弄来功法秘籍，她们的体质能不能修炼，又能修炼到何种境界也是未知数。

    　　所以，欣盈汪只能打消自己这样不切实际的念头，将注意力再次放在沈默手中的石像上。

    　　只见沈默将两件石像分别别在腰间，将腰身弄的鼓鼓胀胀，看上去有些滑稽，又有些令人羡慕。

    　　欣盈汪也想要一件这样的石雕，那样的话，她就不需要担心自己被阿修罗戾气感染，沦为阿修罗众，但她没有勇气向沈默提出自己的请求，其他人也是同样的想法，大家毕竟不熟，提出这样的要求，多少是有些过分的。

    　　但万事有例外，队伍里有的人并不觉得这样会过分。

    　　“沈默君，您能帮我也雕刻一件石像么？”山本桥一浪将他的身子弓成九十度夹角，声音满是诚恳地求道。

    　　“你想要？！”

    　　沈默撇了山本桥一浪一眼，他对这个矮个子岛国人的博学有些敬佩，但两国曾经的血仇让沈默一直跟桥一浪保持着距离，甚至在沈默心底有些敌视樱花组的人，这无关于个人，而是作为华夏人埋藏在骨子里的仇恨，它不会随着时间的推移而磨灭，它永远铭记在我们的血液与骨髓中，无时无刻地在告诉我们，曾经有人拿着武器闯进我们的家，烧杀抢掠，无恶不作。

    　　“嗨！在下也想要一件！”

    　　“凭什么？！”

    　　沈默质问一句，山本桥一浪凭什么认为自己会给他雕刻一件石雕呢？

    　　听到沈默的质问，山本像是再有预见一般，他缓缓抬起身来，一双锐利的三角眼直勾勾地盯着沈默，“因为，沈默君是真正的强者，强者对弱者的怜悯与恩赐，是武士道精神的最高展现。”

    　　沈默嘿嘿一笑，摆摆手，“抱歉，我不是武士。不懂武士道精神。”

    　　山本一愣，话锋一转，继续说道，“华夏与岛国毗邻而居，当下危难之际，理当互相帮助。”

    　　嘿嘿？！互相帮助？！说的比唱的还好听，当年华夏落后的时候，咋就没见你们互相帮助？你们不是拿着武器冲进来，用贪婪掠夺一切么？

    　　现在跟我谈帮助？帮你大爷！

    　　“山本！你认识张大爷么？”

    　　山本桥一浪错愕，他哪里认识什么张大爷，他连秦大爷，李大爷···所有大爷都不认识。

    　　山本摇摇头，不知沈默的话是什么意思。

    　　沈默冷笑一声，“你不认识，但是我认识，因为前不久我刚刚亲手将张大爷超度，他走之前跟我提起过当年的事情，他的战友死在你们的手下，他的同伴死在你们的枪下，他的队伍大部分都留在了战场···虽然张大爷不是我大爷，但他是我们的大爷。你说，伤害我们大爷的人，我该不该帮他。”

    　　山本桥一浪沉默不语，当年的历史虽然被岛国刻意去掩盖，但作为樱花组成员的桥一浪却是清楚的很，那段充满侵略与杀戮的历史，即便作为岛国人的他都不敢去直面。

    　　沈默虽然担当起这支临时小队的扛把子，但在细节方面，依旧放不下民族之间的恩怨仇恨，这无可厚非，也完全可以理解。

    　　山本桥一浪无话可说，他已经没有理由在向沈默讨要石雕了，不论是处于任何理由，他都开不了这个口。

    　　但听完沈默与山本的对话，俄萝斯黑手党瓦烈丽娃站出来，她谄媚地说道，“沈默先生，贵国与我们可是有着深厚的友谊呢？你的石雕可否分我一件。”

    　　众人纷纷看向瓦烈丽娃，一副这老娘们真不要脸的表情。

    　　欣盈汪也是不愿落人之后，开口说道，“沈默先生，我们神盾局也愿意求购一件石雕，不论您开出怎么的价码，我们都会接受。”

    　　一时间，众人开始针锋相对，为了一件石雕，各大组织露出他们本就藏匿起来的丑陋嘴脸。

    　　原本，这些嘴脸是在发现地宫秘宝之后才显露的，但因为沈默发现阿修罗戾气，以及雕刻出针对阿修罗石雕，他们提前暴露出各自的本性。

    　　说到底，他们集合在一起的最终目的，都是为了地宫下隐藏的宝藏。

    　　沈默冷笑一声，“我既然不给山本，自然也不会给你们。有句话说的好，做事，自然要一视同仁，绝迹不会区别对待。”

    　　哼！一个人得不到，其他人也别想得到。

    　　沈默的回答，令石雕之争暂时告一段落，而沈默与超局的同事，也是见识到这些人的真正面目。

    　　再下地宫，他们自然有所堤防。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

