    曾小今扫视一圈，只能淡淡吐出三个字，“有杀手！”

    “杀手？什么杀手？”阿亮觉得很奇怪，杀手跟这件事能有什么关系？他这是想要杀谁呢，有见过杀手杀人用这种方法的吗？

    “有杀人要买欧子轩的命，又想杀人于无形！”曾小今简单的解释了一遍，连知情者洛千千都没反应过来，冷逸梵居然听懂了，“所以他想挑起我与欧子轩的矛盾，借我的手杀人！”

    曾小今打了个响指，一指冷逸梵。真不愧是我老公，真TM聪明！

    “杀手没有看到最后的结果，应该还没有离开。大家分头去找可疑人物，那个人极有可能是我们熟悉的人，不然不会这样精准地把握住我们之间的矛盾！还有酒店方的管理人员也不能放过！”曾小今一声令下，大家分头行动！

    欧子轩一跃而起，他当然是最义愤填膺的一个，居然有人想要他的命！还给他下这么大的套，让他失去赵家的支持不说，还想让他死得不明不白！这个人非揪出来不可！

    不过其他人可就没有那么关心欧子轩的死活了，因为那个杀手太可怕了，居然想借冷逸梵的手当刀使，这良心可真太坏了！

    再往深处想一想，在拿冷逸梵当刀使的过程中，他再在暗中使点坏，让冷逸梵出点什么事，冷氏集团就会跟着崩溃。冷氏家族一定会把欧子轩与赵家削得连骨头渣子都不剩！

    那样，杀手玉蛟龙就可以领到两份钱了，一份是杀欧子轩的，一份是杀冷逸梵的！

    真不是愧是杀手榜上排名第二的杀手啊！传闻说他杀人不见血，刀子不出鞘，原来用的都是借刀杀人的招数！他将人心与人与人之间的矛盾，洞悉得如此清晰，这心机实在太可怕了！抓住后绝对不能留活口！

    “老婆，你是怎么知道杀手的事情的？”无论别人怎么分头行动，冷逸梵死死护着曾小今不离开。

    曾小今挠头，她就知道这家伙会问，真是什么事情都瞒不住他，不过曾小今的反应也很快，“我认识国际刑警行不行？”

    如果要报的话，曾小今随口就能报出一串名字了，就像各个杀手集团在找他们OP组织一样，国际刑警也在找他们，希望他们能跟刑警合作。

    不过OP组织一向独来独往惯了，是不太喜欢拖着一群平均智商向笨蛋看齐的警察合作的。而且国际刑警内部又不知有多少黑恶势力的卧底，一旦跟他们合作，OP组织暴露的危险就会提高好几百倍！

    所以，合作这事是断断不能干的。当然，OP组织是个友好的组织，经常给国际刑警提供一些消息，让他们去抓人以及杀人。然后他们仨个就在屠宰台下，手捧爆米花默默欣赏就好了。

    一看到冷逸梵那张看不出任何表情的冰封脸，曾小今的心里就直打鼓啊，她赶紧又解释道：“我本来是想告诉你的！可我也是刚知道，又不确定这消息是真是假，所以才没说。谁知道这么巧就碰上了这种事呢？”

    语毕，曾小今立即呵呵呵干笑三声。得不到任何回应，呃，真尴尬！

    “哦是吗？你还认识国际刑警，怎么从来没听你提过？”冷逸梵可不是那么好骗的！

    “这个呀，也不算是多好的交情了，就打过几次架而已。”曾小今的小脑瓜贼滴溜溜的转着，说的话真里掺着假，假里透着真，“那姐们好像有点喜欢欧子轩，所以跟我瞎聊天的时候无意中说了这事，我还以为她在开玩笑呢……”

    这谎再撒得够圆了吧？冷大少爷，您总该满意了吧？

    “既然是你的朋友，那改明约出来一起吃个饭吧？”冷逸梵又道。

    “不行！”曾小今立即叫道，这个破老公是怎么回事嘛？都解释得这么清楚了，还要打破砂锅问到底！

    “嗯？”冷逸梵浓眉一挑，看得曾小今心里直发毛。

    “因为……因为……她太好色了！你看，欧子轩那种货色她都看得上是吧，要是见了你，她还不得扑上来啊！我可不想给自己惹麻烦！”曾小今终于找到了一个光明正大的理由！

    “哦？我知道了，我老婆打不过她！”冷逸梵勾唇一笑。

    “谁说我打不过她？”曾小今受了刺激，果然上当，不过她及时从坑里爬了出来，“我那是不跟她打！她可是国际刑警啊！老公，你是不是想害你老婆袭警被抓，然后你就能把小三娶进门了？”

    这一耙倒打得漂亮！果然一提到小三，冷逸梵就不再追问了。

    女人嘛，本来就是胡搅蛮缠不讲理的，既然她不愿意说实话，那就随她去吧。冷逸梵相信，他总会知道真相的！

    而且他也已经隐隐预感到，那一晚曾小今离开他的原因并不简单，可能从那时候起，杀手就已经开始一步步布局，直至一手导演了今天的一切！那么欧子轩与赵家的分裂，是真的，还是演的呢？

    曾小今与冷逸梵找了一圈，一无所获。回到婚礼大厅，同样一无所获的洛千千已经回来了，此时她已经与高科碰过头。

    她悄悄把曾小今拉到一边，“高科说他已经读过端木天泽手机里的内容了，端木那死变态真是个大变态，一个劲地鼓捣着欧子轩与他联手，把你和冷大少拆开。”

    洛千千就不把那原话说给曾小今听了，实是叫人恶心啊！全都是那些，我们把他们拆开了，冷大少归我，曾小今就归你了，你既有了太太又有了情人，多好之类的！

    “那欧子轩怎么说？”曾小今问。若是他真敢跟端木天泽联手，曾小今现在就去灭了他！

    “当然是严词拒绝了！把他狠狠骂了一顿，警告他别这么干！”洛千千又把声音压低了一些，“看来欧子轩还算有点良心。”

    不对比不知道，其实欧子轩也就是自私了点，无耻了点，不像端木天泽就是一纯种变态，半点杂质都不掺的！

    曾小今不知为何松了一口气，“我派你们保护了他那么多天，如果他还跟端木天泽勾结在一起，当真连个人都不算了！”

    洛千千耸耸肩，“好了，不说他了。”

    怎么说也是小今今曾经真心喜欢过的人，真要是太渣了，小今今的心里还是会难过的。

    “少爷！情况不妙！”阿亮突然慌慌张张地跑了进来，“酒店外大屏幕上的画面怎么都删不掉，还在循环播放！酒店的系统已经全面崩溃，记者们已经在外头闹开了，全都预备着往里面冲呢。”

    很明显，这些记者都是来看曾小今的笑话，来看冷逸梵的好戏的！

    他口口声声说爱的那个人，他亲口许诺会娶的那个人，居然跟其他的男人纠缠不清，还背着他跑出去约会，甚至还进了别墅。分明是给他戴了一顶油亮亮的绿帽子！

    本来因为那夜的火灾，整个冷氏都成了各大媒体关注焦点中的焦点，现在又暴出了这么大的新闻，他们怎么可能放过？若是冷逸梵不能及时处理的话，或者处理得不好的话，对冷氏将是一个新的，而且更加严重的打击！

    你想啊，连自己女人都管不好的男人，有能力管好这么庞大的冷氏企业吗？

    “逸梵，对不起……”曾小今当然知道事情的严重性，她觉得都是自己连累了他！

    “该说对不起的人，是我！”身后突然响起了欧子轩的声音。

    很明显，他也一无所获，虽然脸上分明写着不甘心三个字，可是他也没有想到会连累了曾小今，他真的非常难过。如果不是他的私心，不是他不忍放弃曾小今对他的感情，就不会变成现在这样！

    “那一夜，我不该去酒吧买醉，我不应该……”欧子轩的声音哽咽了起来，“小今，我不求你的原谅，我只想知道我现在能为你做什么来弥补我的过错！”

    洛千千是个极富同情心的人，她立即道：“要说起来，那一夜我也有错，如果我不打电话给小今今，也不会……”

    可是欧子轩看似真诚的道歉，落进冷逸梵的眼里，却更像是一种无奈的选择，现在他已经失去了赵家的支持，如果再来激惹曾小今与自己，只能加速欧氏的灭亡。所以欧子轩聪明地选择了，道歉，示好！

    “不说这些了，先把眼下度过了再说！”曾小今看向了冷逸梵，大眼睛里燃着希望的小火苗。她的老公从来不会让她失望，这一次也一定会有办法的，对不对？

    果然，冷逸梵紧紧牵住曾小今的手，不屑地睥了欧子轩一眼，“我女人的事情还轮不着你操心！”

    然后，就拉着曾小今走了出去，洛千千与阿亮急忙跟上。

    冷逸梵牵着曾小今一亮相，记者们就跟看到蜜糖的苍蝇一样，蜂拥而至，里三层外三层的围了密不透风！冷逸梵用他的双手与身体，铸成一个坚固的堡垒，紧紧地把他心爱的女人护在中间！

    记者们对冷逸梵总还有着三分顾忌，但言辞依旧无比犀利：

    “冷大少，请问您对曾小姐出轨的事情怎么看？听说欧总是曾小姐青梅竹马的情人，他们的感情自幼就十分要好！您还坚持认为她是您唯一的女人吗？您会原谅一个背叛过您的女人吗？”

