    “这……这么会玩的吗？”

    “姐妹？”

    “姐妹花！”

    “帝俊……你这浓眉大眼的家伙，看不出竟然有这样的胆魄，让我等羡慕嫉妒……啊呸，是深深唾弃！”

    诸神的目光视线掺杂了太多太多种不同的情绪。

    有人鄙夷，有人憎恶，有人敌视……当然，这其中并不缺乏想以身相替者。

    这这这太会玩了！

    还有，那说的是人话……哦不对，是神话吗？

    什么叫“如果是一对姐妹，应该就不成问题”？

    “唔……不得不说，这的确是一个不错的方法诶？”

    一些尊奉伏羲大圣为领袖的八卦团体嘀嘀咕咕，评价起帝俊的说辞。

    “是极是极……两个毫无瓜葛的神女被迎娶，那就非常考验当事人一碗水端平的能力……一个不好，迟早哪天就翻船了。”

    伏羲大圣笑容玩味的摸着下巴，“姐妹嘛，就不存在这种问题了……人家之间的关系，是多么漫长岁月培养出来的亲情，比什么爱情都靠谱多了。”

    “没有帝俊，她们自己都能玩得很开心，姐友妹恭。”

    “只要帝俊不傻到故意离间她们之间的关系，连表面上装一碗水端平的样子都不做，特意找死……这铁锁连舟的成双好船就是如履平地，都不用成为时间管理大师。”

    “妙啊……妙啊！”

    羲皇击节赞叹，“我怎么就事先没有想到呢？”

    “唉，这回我算是承认了，洪荒代有才人出，一代更比一代秀……帝俊能作为帝皇天团的一员，他的确有这个资格。”

    “资格个屁！”

    女娲鼻子都气歪了，对看热闹不嫌事大的兄长极度不满，“帝俊这提议，简直是胡来！”

    太过激动的娲皇，都不使用传音的方式交流了，直接就喊了出来。

    “哦？那不知娲皇道友有何高见？”帝俊也不生气，笑眯眯的反问。

    “一男配姐妹，何谈阴阳平衡，贪得无厌，非是正道！”女娲拍着桌子，叫嚷不停。

    “这不是没办法吗？”帝俊一脸无奈，随即挂上舍己为洪荒的最高尚表情，牺牲光环疯狂加持，“局势所迫，我这都是为了人道苍生着想啊！”

    “难不成，娲皇道友还能想出更高妙的法子？”

    “怎么想不出？”女娲昂首挺胸，“而且相比你这想得美的无节操法子，颇得世人非议……我的方法就不同了，会被世人祝福！”

    “咦？”

    诸神诧异。

    有吗？

    在太一明言拒绝，伏羲置身事外的关头，还有合适的选择吗？

    女娲的回答是——

    有的！

    “我行！”

    “我上！”

    娲皇拍着胸膛，“不就是要让两个神女，以联姻方式借用皇者权威，一改纪元风气，抬升坤道女修的地位吗？”

    “你们三个男性的皇，都有这样那样的问题……而换作我，就不成问题了！”

    “我来娶两个神女！”

    女娲说着让诸神眼睛掉一地的话。

    “啊这……”帝俊终于是不能淡定了，眼角抽动，“这有些不妥吧……女女搭配，与阴阳相生相化的至理不合吧？”

    “哦？我可以理解成，你是在操心这样做法的后裔问题？”女娲大气的一挥手，“放心放心……你也不看看我主修的大道是什么？”

    “是造化！”

    百合无限好。

    还能生得了！

    女娲表示，这样的爱情是一定会受到祝福滴！

    尤其是当前面有帝俊那超不要节操的提议，羡慕死一大堆大罗中的单身狗、爱情败犬……这帮人肯定看热闹不嫌事大，本着自己没那命享受的前提下，索性支持成全娲皇，那不也是挺好的吗？

    帝俊的面容微妙的扭曲了一下，心底暗叹，‘女人……真的记仇，哪怕是女皇。’

    ‘这么上蹿下跳的折腾，是在报复回击之前我棋子的率先挑事，突然入魔去砍杀人族使者……所以特意上眼药来了？’

    他嘴角抽搐，心情虽然蛋疼，却没有怎么慌乱。

    “娲皇此言差矣。”帝俊长叹一声，“我知晓娲皇玄功造化，妙参无中生有……别说使女子成孕，便是男身，那眼瞪过去，也是登时便会怀孕的。”

    “不过，这场婚姻，可是要起到苍生观念导向的……生育繁衍向来是头号问题。”

    “下面那些小修士，可没有娲皇这般造化手段……女女成婚什么的，还是不要了吧。”

    他极力打消娲皇作妖的心思。

    但是，女娲又怎么是好打发的？

    前不久，她的心腹大臣可是刚刚在生死边缘走过一遭……她要不出头给找找场子，以后还怎么当老大？

    毕竟，尽管有那东华帝君横空出手，但终究不是她主使。

    “哈哈哈！”

    娲皇酣畅大笑着，悠然起身，出席踱步，环顾四方，目光炯炯，刺到诸神的眼底，锋芒之盛，让人不想与之对视。

    “帝俊道友的说法有那么一点问题……如果把生育问题放到第一位，那岂不是把天下女修都当成了生育的工具人？”

    “那这场联姻的本质，究竟是提升女修地位，还是号召多娶多生？”

    “我认为，两者并行，却也无碍。”帝俊淡淡道，“洪荒的永恒存续之事业，正是需要一代又一代的人道苍生去付出。”

    “生灵数量多了，终究是好事，总能出好苗子。”

    “如果只是繁衍的问题，那又何须婚嫁？”女娲眉梢一挑，似笑非笑，英姿勃勃，伟岸皇者气象十足，“我执造化，自有无上神通，重定宇宙规则。”

    “诸位且看！”

    她随手一抽，便在太华西真元君无奈的眼神中，摘下了她的玉簪，而后信手一挥！

    初时，先是一片沉寂，什么异常都没有。

    逐渐的，有轰鸣声响起，从微弱到洪亮，最后激荡天地，上至周天星空，下至大地山河。

    “轰！”

    那是浪涛声，在诸神的耳中勾勒出了一条沛然无可阻挡的大河。

    事实上，真的有那么一条大河出现！

    之前全然未有，全凭娲皇莫测的神通成就。

    那河流起于虚无，蕴含玄妙大道气息，垂挂天际，流淌四野，纵横无疆。

    有古神大圣，第一时间透彻此河之奥妙，然后不能淡定了。

    “这……”

    这一刻，他们心中是万马奔腾，又如羊驼呐喊。

    “嘶！”

    曦探头探脑的，偷偷摸摸的掬起一捧河水，打量几眼，倒抽了一口凉气。

    他想说些什么，又不知道该说什么好。

    最后搜肠刮肚了半天，组织了好一会儿语言，也只能憋出“娘娘威武”、“娘娘霸气”之类的字眼。

    不能怪他这般。

    实在是……实在是……

    “这条河，我给它命名为子母河。”

    女娲笑吟吟的将玉簪放回到西真元君那里，再悠然环顾诸神，“如此一来，你们所担忧的生育繁衍问题，便不再是问题。”

    “饮此泉水，无分男女，皆可感孕成胎，诞生子嗣……如何？”

    如何？

    ‘不如何！’

    一些古神大圣举手掩面，表示有生以来头一次感受到了女娲的会玩程度。

    此时此刻，他们有许许多多想要说的东西，最终却又只能欲语还休。

    这手段太狠了！

    简单点说，喝口水都能怀孕；复杂点说，坤道女修真正站起来了，不再需要另一半了，自己就能撑起人道的天。

    当然，后半部分有些夸张。

    毕竟压在女修头上的天，还有那么一些暂时无法逾越的大山——

    盘古！

    这位开天辟地的祖神，出现在世人眼中的形象是以男性的姿态，奠定巩固了男神们的地位，是一种巨大功绩的凝聚，是盛世成就的根源。

    “小妹，你有些矫枉过正了。”伏羲于此刻出言，“人道之重，在生在养，还在教。”

    “男**阳，各司其职。”

    “一个完整的家庭构建，当有合格的父母，才能最容易将子嗣引入正途，成为对纪元时代有所帮助的人才。”

    “如果单单只是生育繁衍的数量，便能决定一个时代是否昌盛……那一些顶尖族群会想哭的。”

    “所以啊，你这子母河可以有，但绝对不能成为正统……否则纵有一时之盛，却是在根子上就扭曲了未来，终有一天会尝到苦果。”

    “我只是给人道苍生一个选择而已。”女娲微笑，“也算是给帝俊道友的问题一个回答。”

    “他要繁衍，我就给他繁衍的途径，仅此而已。”

    “如此。”

    “婚配不成问题。”

    “繁衍也不成问题。”

    “还有什么需要解决的地方吗？”

    “大可提出来，我看看能不能解决。”

    娲皇笑着走回自己的席位，淡定坐下，将问题重新抛回到帝俊身上。

    这个世界上，没有什么问题是不能解决的。

    重点只在于，有没有足够的力量，以及愿不愿意去解决。

    帝俊语塞，心中感慨，那好事实在多磨。

    不过这会，伏羲实在是足够给力。

    “小娲你为广大坤道女修谋福利的想法，我是深感佩服的。”

    “都愿意去牺牲自己，打算迎娶两位神女，实现天庭顶尖序列的阴阳平衡。”

    “但是啊……凡事都讲究个先来后到不是吗？”

    伏羲微笑，“已经先有帝俊道友，愿意宣布为这件大事负责与埋单。”

    “既然如此，那我们不妨看看他能不能办妥？”

    “你放心。”

    “有我们这些神格公正、品性崇高的神圣在此，绝不会让有仗势欺人的现象发生。”

    “不存在帝俊裹挟苍生意志，让一对姐妹神女为了人道大义而不得不委屈自己，不然便会被众口铄金批评成自私自利，不知道为广大坤道女修着想。”

    “婚嫁嘛，就是讲究个你情我愿。”

    “如果帝俊谈不妥，那便该轮到小妹你上了。”

    “否则，人家姐妹都自愿嫁过去……再破坏，就有些不合适了。”

    “大家觉得如何？”

    伏羲主持公道。

    帝俊听了，连连点头，“正是这个道理。”

    女娲却是不说话，目光游移，似乎在斟酌着要如何发言反驳。

    当然，更准确的说……这应该是在拿捏架势，等待对面开价收买。

    帝俊闻弦歌而知雅意，目光微动，眼神示意。

    立时，太一有所动作，神识流转倾泄，似乎是与女娲交流了些什么。

    而后。

    女娲一改之前的杠精姿态，眉开眼笑又端庄雅淑，一本正经的开口，“唔……兄长说的也是有那么一点点道理。”

    “的确，男女婚嫁迎娶，讲究的是你情我愿，我们不能强迫结合，也不能拆散一对佳偶。”

    “如果，帝俊能得到一对神女姐妹的欢心，心甘情愿的许身于他，那作为本时代女性神圣的领袖者，我就只好深深的祝福她们。”

    “我可以给做媒，祝愿他们之间的爱情天长地久。”

    女娲一脸神圣，让诸神侧目。

    “这……帝俊是许给了娲皇什么好处？达成了怎样不能见光的交易？竟然让娲皇都改口了？”

    “你问我，我问谁？”

    殿堂中的大罗议论纷纷。

    只是这其中内幕，便鲜有人知晓。

    不过，曦却是有几分猜测。

    “曦啊……你要做好准备。”

    女娲传音给他。

    “娘娘请明示。”曦心念转动，恭敬请示。

    “接下来呢，你会挂名到太一那里，担任职位，听调不听宣……有想法呢，就去天庭的兵部观察钻研，没兴趣呢，就挂名领一份定时薪酬就好。”

    “啊这……”曦眨眨眼，又眨了眨眼，“我能问一下，那是什么职位吗？”

    “嗯……是云中君！”女娲传音道，“云中之君王，可龙驾而帝服，位格马马虎虎吧，也就是清贵，但实权不怎么大。”

    女娲说的轻巧。

    当然，她也不太看得上，只是想着给手下一点心理安慰。

    不过，曦琢磨着这“云中君”，脑海中却不由自主的想到了一个有些忌讳的名字。

    缙云氏！

    这可是传说之中，跟后土娘娘顶头上司的人物大有牵扯的存在哩！

    只是，曦也不是个喜欢作死的人。

    这想法，只是在心头一转而过，没有传音回去玩心跳、找刺激。

    与此同时，他看着帝俊的眼神也变得微妙。

    “帝俊……姐妹花……”

    “这让我想到了另一个同样这么干的大佬……”

    “舜……娥皇、女英……”

    “而这几个……湘君……湘夫人……”

    “啧……”

