    计中计，大获全胜

    顾平川的为人虽然不敢恭维，但是他做人一贯谨慎。

    这么多年，他在榕城商界呼风唤雨，游走于各方势力之间，对于各种规矩规则早已经驾轻就熟。

    虽然做过很多脏事儿，但是前前后后基本上也都会处理得很干净，还从来没有出现过警察找上门儿来的情况。

    而这次，对方问及苏伟和顾绵绵的事情，显然是有备而来。

    顾平川深深吸气，道：“是的——但是，这事儿涉及到我女儿的一些隐私，我不太想聊！”

    “好的，没问题”，年长一些的警察微微一笑：“他是新来的，不太了解办案程序。言语冒犯，请不要见怪！”

    顾平川扯了扯嘴角，没有说什么。

    打发走了警察，顾平川立即拿起办公室的座机，准备打给苏家。

    可是听筒拿起来，他才恍然：自己根本就不知道苏家的电话号码。

    而且，不光是苏家的电话号码，苏家每一个人的联系方式，他都没有。

    毕竟是没见过什么世面的乡下人，进了城也只能干些修车这种苦活累活。

    即便在苏婉仪的帮衬下，苏恒家已经实现了小康，但是和顾家相比，依旧是天渊之别，顾平川一向懒得搭理这些下等人，甚至连苏家住哪儿都不知道。

    想到这儿，顾平川赶紧打电话给家里，让佣人找苏婉仪接听电话。

    苏婉仪已经在阁楼上被关了好几天了。

    阁楼很小，窗子被钉死，光线也不是很好，一整天都需要开着灯。

    苏婉仪手机被没收，见不到孩子，自由也没有了。

    门口有保镖守着，佣人一日三次来阁楼上给她送饭。

    她一个人困在阁楼里的时候，不知道怎么的，一下子就想到了唐筝的母亲唐初。

    唐初还活着的时候，苏婉仪曾经躲在不见天日的角落里，偷偷窥视过她。

    唐初高挑美丽，是个美人坯子，再加上锦衣华服的修饰，珠光宝气的打扮，举手投足间，都带着从容自信！

    身边还跟着身材高大，相貌出众的顾平川，两人一起拉着一个天使般可爱的小女孩，和所有幸福的三口之家并没有什么分别。

    顾平川在唐初面前，素来没有什么架子可言，温柔又精心的呵护着唐初，呵护着他们的女儿。

    苏婉仪在嫁给顾平川以后，一直以为自己是赢家，是最终的胜利者，因为唐初本应该享有的一切，全都落到了她的手里。

    直至现在，苏婉仪才惊觉：自己竟是如此可笑！

    她和唐初并没有什么区别，顾平川喜欢的是唐初的钱，唐家的财富和地位，能让他活得社会地位。

    顾平川也喜欢苏婉仪的温柔，这让他觉得自己更像是一个男人，而不是一个窝囊的赘婿——

    本质上，她和唐初都是工具人罢了。

    哪怕她给顾平川生了绵绵和小卓，她在顾平川心里，也不过是个随时可以丢弃的垃圾而已。

    唐筝说得没错：她和顾平川之间，就是奴隶和奴隶主之间的关系！

    苏婉仪有些沉闷的伸手揉一揉自己的长卷发，没有及时养护的皮肤上，已经多了些许苍老的痕迹。

    她已然不年轻了，一切的尊贵和优雅，全都是靠着钱撑起来的。

    身后传来开门的声音，苏婉仪略感诧异：还没到送饭的时间，怎么就有人过来了？

    她回过头，刚好就看到顾平川的保镖进来，拿着一部手机给她：“顾总叫你听一下电话！”

    苏婉仪愣住，随即赶紧接了起来：“喂？”

    她还以为是绵绵或者小卓出了事儿，毕竟事到如今，她和顾平川唯一还有联络的地方，就剩下两个孩子了。

    结果，顾平川却问了句风马牛不相及的话：“你哥哥家的住址在哪儿？还有你嫂子，她都有什么去处？”

    苏婉仪心里陡然多了种不祥的预感：“你问他们干什么？发生什么事儿了吗？”

    顾平川有些急躁，朝着她吼道：“赶紧说！”

    苏婉仪被吓得一个激灵，赶紧报出了哥哥家的地址，然后又说：“他们就这一套房……”

    话音一落，顾平川已经挂断了电话。

    他派人火速去了一趟苏恒家，又去了一趟苏恒的修理铺——

    不出意料，并没有找到人，苏恒的老婆早已不知所踪！

    顾平川就知道：人肯定早就被唐筝给转移走了！

    这个小狐狸，道行比他想象中的还要深！

    顾平川一拳重重砸在了办公桌上：他对这个女儿并未仁慈过，这个女儿也当真是把他往死路上逼——

    可悲的不是父女之情荡然无存，而是他根本玩儿不过唐筝！

    次次算计，次次落空，以至于把自己给逼到了墙角！

    绕城高速上，汽车不疾不徐的行驶着。

    厉御风原本是希望多在宁县住两天，好好逛逛再走。

    唐筝没同意，又不是什么旅游城市，没什么好玩儿的地方。而且，青桑还一个人在家呢，她也有些不放心。

    她坐在后排座位上，有些犯困，但也睡不着觉，小手有一下没一下的拍打着那支装着五百万现金的密码箱。

    里面的钱就是做做样子，回榕城之后，该存银行的存银行，该还给叶青桑的，得给人家还回去——

    要不是担心顾平川会派人，在酒店里偷偷用X光照她的箱子，她才懒得像搬运工一样，带着这么重的现金往返！

    厉御风边开车，边从后视镜里看她一眼，问：“你从一开始就知道，那个给你打电话，想要把小视频卖给你的人，是顾平川安排的？”

    “嗯”，唐筝点了点头，忽然颇有兴致的抬起头，在后视镜里和厉御风对望：“这主意——还是我帮着顾平川想出来的！”

    宋宁馨自从“流产”之后，就一直在顾平川面前说唐筝的坏话，撺掇他除掉唐筝。

    同时，她又给顾平川灌输了一件事：唐筝一直没有放弃给自己翻案的机会，她一直想把绵绵送进监狱，甚至之前为了这个，还不惜收买自己——

    久而久之，顾平川就萌生了这样一个念头：

    用绵绵的犯罪证据为诱饵，把唐筝给引到一个死局中来。

    但其实，顾绵绵的犯罪证据，已经被永久性的销毁，再也不可能有了——

    唐筝早在狱中的时候，就已经接受了这个事实，并且也一直在思考：怎样才能合理合法的给自己翻案，摘掉自己劳改犯的帽子！

    但是，顾平川和顾绵绵做贼心虚，就难免会乱了阵脚！

    他们一乱，唐筝就有机会。

    唐筝接到电话的那一刻，就知道是陷阱，是顾平川向自己抛出的诱饵。

    她转手把这个诱饵，击鼓传花似的抛给了苏婉仪的哥哥苏恒：我这里有唐筝诬陷你儿子苏伟的证据，苏伟的案子目前还没开庭，现在拿证据，你儿子还能回家过年！

    但是我害怕被唐筝报复，所以要秘密行事——

    苏婉仪被顾平川软禁起来了，苏恒根本联系不到她，而苏恒和顾平川之间，又完全说不上话。

    再加上这段时间，唐筝没少派人到苏恒面前去diss苏伟的事儿，久而久之，这也成了苏恒的一块心病，所以面对唐筝丢过来的诱饵，他很难不动心！

    心动不如行动，苏恒就这样成了自己的替死鬼。

    在医院抢救了一个晚上之后，终于宣告临床死亡！

    唐筝想到这儿，放在密码箱上的那只手陡然收紧：她想起之前，苏恒受了苏婉仪的教唆，在自己车上动手脚那件事了。

    要不是自己足够机警，恐怕现在也没机会坐在这里！

    苏恒这一死，算是罪有应得！

    那么下一个，该轮到谁了呢？

    【作者有话说】

    呼，恶毒后妈终于要下线了

