    夏跃脸色凝重无比。

    他还是第一次见到能够正面硬怼花岗岩不死护卫军团，造成石质不死护卫军团如此大折损比例的敌人。

    当初在死神世界，在黑暗精灵的十字星空天母舰中硬撼玛勒基斯的诅咒战士时，他们必须动用黑洞炸弹才能有效杀伤石质不死护卫，近身格斗根本不是不死护卫的对手，即便高频射线步枪也无法摧毁石质不死护卫。

    但眼前这些身穿精致战甲的骷髅战士则不同，无论是个体实力，还是手中的武器装备，似乎全都凌驾于花岗岩不死护卫之上。若非不死护卫身上凝聚的不死法阵着实不凡，能够让他们石质的身躯承受住骷髅战士的攻击，或许损失会更加惨烈。

    二比一的战损比，确实是夏跃未曾预料到的。

    不愧是来自地狱位面的敌人，夏跃从接战后的情况瞬间便判断出来敌人的身份。

    两名骷髅战士可以拼掉一位石质不死护卫！

    如此战损比，他不信中土世界的土著能办到，唯一的解释就是这支陌生、强悍、庞大的军团来自异位面。

    本次战争世界任务，系统早就知会过，自己要应对地狱位面的入侵。可想而知，眼前这支陌生的军队，定然来自于地狱位面。只是，他未曾预料的是，会如此之快就直面上了。

    夏跃并不知晓，是绝境长城的出现，巨龙群的出现，以及阿索格率领的四五万半兽人、哥布林军团全军覆没，给黑暗魔君索伦带来的压力太大。

    更没有料到的是，矮人七大氏族之一的黑锁氏族会同索伦勾结如此之深，直接将矮人剩下六戒全数落入他手里的消息，一并告知了索伦。

    非如此，索伦怎么可能放弃独占中土世界的诱惑，主动向魔苟斯求援呢！？

    战斗从孟菲斯托下达全线进攻命令的那一刻起，就彻底白热化。

    泰坦毁灭军团的投石车、弩车、长弓手等远程兵种，从一开始就被抛弃了。这些玩意儿的杀伤力于不死护卫军团乃至身后的绝境长城而言，如同隔靴搔痒，毫无用处。

    当然，绝境长城上负责御守的远程兵种除外。即便是那上千头冰霜骨龙，也不敢冒着被重型弩车集火的风险俯冲而下，更不用提秃鹫魔、雪鹰、血蜂、蝙蝠怪们，堕落精灵和神机营的神射手们，分分钟教他们怎么去死！

    同时绝境长城上布置的投石车，仗着数百米高的城墙，居高临下之势，覆盖攻击，于攻击方而言，不大不小也算是个麻烦。

    城墙上的超阶魔兽们还未动手，但上百头巨龙已经齐聚长城上空，时刻警惕对方冰霜骨龙群的突袭。空军规模上的差距实在是太大了，夏跃此时此刻也忌惮不已，后悔没将老天鹅父女带过来，否则一个禁空之歌下去，足够这帮子地狱位面空军好好喝一壶的。

    再看！

    若是事态恶化，那也顾不得其他，只能浪费几张人物卡，把何塞·穆里尼奥一家子弄过来了。

    第一轮俯冲中，被神机营的重弩和堕落精灵的月刃弩车击中，冰霜骨龙损失了十七头，让骨龙群首领似乎有些投鼠忌器了，特别是在上百头巨龙窥伺在旁的情况下，只能驱动其他空军兵种前赴后继。

    暂时情况还不是很严重，城头上的神箭手们，足以应付下去，夏跃的注意力自然也就放到了城外的正面战场上。

    列阵于最前方的石质不死护卫高达一千三百万之多，此时已经被消耗掉两百余万，而对方的上万个千人骷髅军团，更是消耗过半。

    夏跃心念一动，石质不死护卫军团齐齐迈步，主动迎上骷髅军团扑了过去，直接将对方的严整阵列打乱。

    同时，夜王布兰统帅的五十万异鬼尸鬼军和四百五十万石质不死护卫军团从五条地下甬道中踏上地面，将原本空档出来的城脚位置全数填补上。

    说实话，如此战损比，夏跃在心疼石质不死护卫军团巨大损失之际，六翼恐惧魔王孟菲斯托司令官大人更是心头滴血了。

    泰坦毁灭军团的这千万骷髅战士可不比冥界那些炮灰骷髅海，并非无穷无尽的，这可是他孟菲斯托花费了无数时间和无数资源硬生生堆起来的。虽说比起军团麾下其他兵种，实力确实弱了些，消耗也小了些，但也从未像如今这样被人压着打过，损失还如此惨重。

    待到上万个骷髅战士方阵被削薄到仅剩十分之一时，孟菲斯托抱着为这支军团留下点种子的念头，无奈下令后撤，由山羊魔大军顶上主攻位置。

    另外，冰霜骨龙为首的空军迟迟打不开局面，无力突破城防，让司令官大人恼火至极。

    随着一声措辞严厉的军令下达，原本耗时观望的冰霜骨龙没办法了，只能冒着损失惨重的风险，开始亲自发起俯冲攻击。

    这一变化落在夏跃眼里，地狱黑龙族长罗纳尔迪尼奥和黄金巨龙哈塞尔巴因克立马就接到了心灵命令，率领着爱琴巨龙们迎头兜了上去。

    龙焰！

    寒息！

    魔法！

    光怪陆离的各种能量波动，瞬间在绝境长城上方爆闪起来，如同开启了一场精彩绝伦的焰火表演。

    爱琴巨龙玩儿起魔法来，高等各系魔法犹如瞬发，看得冰与火世界九头土包子巨龙和史矛革一愣一愣的，说真的，虽然在一起生活这么长时间了，他们十个还真不知道，原来那群同类竟然还有这等本事！

    接着，夏跃一手一个抓起邪眼暴君、潮汐领主革瑞恩，腾空而起，顺风抵达战场最前沿，将这两老货放置到夜王布兰之前。

    这种地面混战场合，最适合这两喜欢混乱灵魂精神的老阴货。

    顺手再给夜王布兰周围加上火焰君王和风暴九头蛇作为保险，夏跃将之前战死当场的近五百万石质不死护卫留下的残骸全数收入了须弥之戒。

    回首瞥了眼前方战场上，瞧见正被无惧生死的石质不死护卫大军冲击的七零八落的山羊魔军团，夏跃冷冷一笑。

    拼消耗！？

    就怕你们拼不起！

