    “￥……&**#%#”

    那名白狐美少女与杨黎对视了许久后终是开口说话，虽然听不懂意思，但其语气平静，好像并没有对他有多少怀疑。

    可杨黎却不敢这么认为，他自觉都满身破绽，如果不是实在没办法，他才不会做出这么没有任何把握的举措。

    “阿巴阿巴~”

    面对杨黎傻乎乎的吱唔，美少女有些无奈的摇摇头，扭头往下方看去。

    杨黎顺着对方的目光望去，就见刚才那只离开的白狐跳了上来，细长的口中咬着一片奇怪的绿色小叶子，还有一套白色的毛绒衣物。

    瞧见这一幕，杨黎松了口气。

    对方既然愿意拿衣服给他，证明至少没有明显的恶意。

    白狐很快上来，随后变身一个近三十岁的没熟妇，将那枚绿色小叶子和衣物全部交给最前方的美少女后，有些敬畏的退在其身后。

    美少女瞅着杨黎，张了张嘴后又闭上，只是伸手将白色毛绒服递去。

    杨黎也不客气，接过后窸窸窣窣的穿上，随后站立在对方面前。

    对方紧接着又将那枚晶莹剔透宛如绿宝石般的小叶子递了过来。

    什么东西……伸手接过，只觉这枚硬质的叶子有着丝丝冰凉，翻看了两下后，杨黎有些茫然的看向美少女。

    给他这东西要干嘛？

    见杨黎困惑的看向自己，美少女眉头皱的更深。

    坏了！

    杨黎心下一沉。

    他感觉自己现在就像个什么都不懂的弱智。。

    在对方看来，自己或许就如同在蓝星上一个不会用碗吃饭的残障人士。

    “&#￥%￥#……%%”

    美少女低声嘟囔了一句，似乎想明白了什么，一脸恍然大悟的惊喜之色，随后反应过来，面带丝丝慈祥的温和之色，指了指杨黎手中的绿叶子，做了一个噻嘴里的动作。

    吃的？！

    杨黎眨巴下眼睛，看着这枚硬邦邦的叶子，艰难的往嘴里送去。

    美少女面带微笑，给予一个加油的眼神。

    好家伙，不会真把我当弱智了吧……杨黎嘴角一抽，硬着头皮咬了一口绿叶子。

    想象中的磕牙感没有传来，那明明硬邦邦的叶子在进入嘴里后立马化作一团柔软有弹性、仿佛果冻一般的东西，轻轻一咬，微甜的汁液瞬间弥漫整个口腔，滑入喉咙。

    清凉的感觉让杨黎情不自禁的抖了抖身体，还没等细细体会，一股信息突兀出现在脑海里，随后便是一阵宛如从天际而来的温柔细语：

    “亲爱的孩子，当你听到这段话时你或许有很多疑惑，但请不要慌张，不要害怕。”

    这是一种奇怪的语言，但之前那股信息传来后，杨黎便瞬间懂得了其中的意思。

    “我是你的先祖——第一只翠树白狐，而你就是我的孩子，我们的血脉紧紧相连，永远不会分割。”

    “为了延续我翠树白狐一族的纯粹血脉，为了在这个荒芜的世界开枝散叶，我将自己的身躯化作无数翠树，血液化作种子播散在大地上。”

    “在外面独自求生肯定很辛苦吧，很抱歉因为我的一己之念便让你们诞生在这个世界上，不过不要担心，我的使命由我来完成。孩子，你只需要好好的活下去，快快乐乐的活下去就可以了~”

    翠树白狐……杨黎有些震撼，有些懵逼。

    这就是血脉族群的特质吗，连第一位祖先的话语都能听到。

    从其中透露的信息很有意思。

    翠树白狐似乎不是胎生或卵生等繁殖方式，而是直接由第一位祖先的血液演化而来，不然也不会说出“独自求生”这种字眼。

    但还没等杨黎细想，又紧接着一道温和声音传来：

    “孩子，欢迎回家，我是现任翠树白狐一族族长——青伊，你可以叫我伊姐姐。”

    “我再次替母亲大人向你致歉，很抱歉让你在野外独自生活到现在，因为某些原因，我们并不能去寻找你，请你原谅。”

    “从现在开始，就好好和大家生活在一起吧，你不会在孤单了。”

    “不过以后你将成为我们翠树白狐的一份子，我作为母亲大人的传承王族血脉，遵循母亲的意志，向你制定以下禁令：

    第一，不论任何理由，都不得剥夺同族性命，如有违反，则遭受永世幽禁之苦。

    第二，不论任何原因，都不得和其它生灵繁衍后代，如有违反，则予通奸生灵及后代死亡！违令者回归翠树母亲的怀抱！”

    “以上。”

    当最后威严的女声落下，杨黎半响没回过神来。

    “欢迎回家。”

    蓦的，身前的美少女白狐微笑开口，眼里喜色怎么也掩藏不住。

    这一次，杨黎听明白了她的意思。

    “你……你……我……”杨黎张了张嘴，勉强说出了两个新学会的白狐语言。

    “不要着急，跟我回家吧。”美少女欢喜的说着，一改之前的老成姿态，说完就要上来拉杨黎的手。

    杨黎下意识一躲。

    “哦，对不起，我有些激动了。”美少女有些不好意思，微微咳嗽两声，面色恢复平静，镇重说道：

    “你好，我叫青纱洛，是翠树青卫队的一员，负责巡视‘母亲大人’的周边情况。”

    “你应该听到了‘母亲大人’的留言了吧，不要害怕，我们都是你的家人不会伤害你的，和我下去见见我们的卫长吧，我们已经很久很久没有遇到你这样的‘姐姐’了，卫长大人知道了肯定也会很高兴的。”

    杨黎故作沉吟了一会，点了点头。

    青纱洛脸色扬起微笑，伸出纤细白嫩的右手。

    杨黎磨磨蹭蹭的伸出手握住，完美诠释了一个害怕小女孩的模样。

    “抓紧咯~”

    青纱洛握紧杨黎的手，随后纵身一跃，带着杨黎跳跃在茂密的树干上。

    杨黎现在才二阶的身体素质哪能遭受的这个，当即死死抱住青纱洛不然自己掉下去。

    青纱洛也毫不在意，甚至主动抱住他的肩膀。

    忽的，杨黎有一种变成九尾狐也还不错的念头。

    玛德，想啥呢……杨黎甩了甩头，趁着这点时间琢磨刚才脑海中的信息、与这个美少女话语中所透露的信息。

    自己这是被当做翠树白狐了？

