    “好。”

    佟婳重新回去坐好。

    车窗外，雨水依然猛烈的拍打着，豆大的雨滴溅在地上激荡起一圈圈水波纹。

    车里，一时变得安静起来，只有轻柔的音乐萦绕在耳边。

    佟婳低着头，轻轻把弄着手指，以掩饰心里的慌乱。

    或许是现在的空间太封闭了，也或许是两人从来没有这样独处在一个密闭的空间里这么安静，所以她格外紧张。

    甚至心跳的声音都显得格外清晰，一下接着一下，犹如小鹿般乱撞。

    “周大哥！”

    “佟医生！”

    突然，两人同时开口。

    似是没料到两人会这么一致，两人都看向彼此轻轻的笑了笑。

    “你先说。”周羡南做出一个绅士的手势。

    “我没什么事，就是看着这雨好像一时半会儿停不下来，我要不还是先回去吧，免得你有事耽误了你。”

    周羡南轻声安慰道：“无碍，我今天没事，你不用担心。”

    “嗯，那好。”

    这时，周羡南把手中的烟盒展现在佟婳面前：“介意我抽一根吗？”

    “没、没事！”

    周羡南把车窗摇下了一些，然后点燃手中的烟。

    他抽烟时很沉默，姿势却很固定，一只手倚靠在车窗上，另一只手夹着烟间或的吸一口。

    不一会儿，烟雾就起来了一些。

    透过朦胧的烟气，佟婳发现他眉头紧锁着，就像一条沟壑一样的深。

    如果可以，她多想为他抚平那道“沟壑”。

    雨，依然淅淅沥沥的下着。

    很快就过去半个小时了，佟婳也不好意思一直耽误他的时间。

    这时，周羡南脱下身上的外套递给她：“把这个披在头上，免得淋雨回去感冒了。”

    “那你怎么办？”

    “我没事，一会到家会有人撑伞来接我。”

    “周大哥，那谢谢你了，我先回去了。”

    “嗯。”

    顶着他的外套，佟婳斜跨着小皮包，迈着步子飞快的往小区里跑。

    因为雨下的太大太急，路上的水坑已经集满了水。

    佟婳往回跑的时候，一些泥水不可阻挡的溅在了她身上。

    等回到家，打开灯，她这才发现不仅自己的裙子上，就连周羡南的外套上也溅上了一些污泥。

    看着那一点点的泥，佟婳心疼极了。

    她当即接了水，认真的清洗起来。

    也是在清洗的过程中，突然，她心里生出一个大胆的想法。

    南溪和林霄一起去了云舒那里。

    问完云舒的情况，知道还没有明显改善时，她能感觉到公公的情绪有些低落。

    但有些事，还是要说。

    “爸，我想和您聊聊。”南溪开口。

    陆明博看向林霄：“你照看一下夫人。”

    说完，他带着南溪去了另一个相连接的房间。

    窗帘一拉，房间立马显得通透明亮。

    陆明博倒了一杯水给南溪：“身体恢复了怎么样？宝宝还好吗？”

    南溪笑着抚摸着小腹：“爸，您放心吧，我和宝宝一切都好。”

    “而且，这是我和见深的宝宝，无论如何，我一定会保护好的，他那么喜欢女儿，等他回来的时候，一定会开心的。”

    “溪溪……”陆明博看着她脸上幸福的表情，怎么也不忍心开口告诉她真相。

    “爸，虽然我知道过程有点漫长，但不管是一个月，十个月，还是三年、五年，只要能等到他，对我来说一切都是值得的。”

    听到南溪这样说，陆明博再也淡定不下来了。

    颤抖着唇，他苍老的面容看向南溪：“溪溪啊，你？你已经都知道了？”

    南溪点头：“是的，爸，我都知道了，其实，你也已经知道了对吗？”

    陆明博沉重的点着头。

    “对不起！”

    就在这时，两人同时开了口。

    他们都对瞒着对方表示深深的歉意。

    “爸，我知道，其实我们的初衷都是一样的，不想让对方担心。”

    “你说的对，爸实在是怕你接受不了这个事实。”

    心酸的笑着，南溪道：“是接受不了，到现在都接受不了，可是接受不了又如何呢？我必须让自己接受。”

    “爸，您这些天一心扑在妈身上，可能没太关注外面的事，见深出事的新闻已经爆出去了，公司里现在很混乱，各项业务都停滞不前，股票也在大跌，我找您，是希望您能回公司坐镇。”

    “好。”陆明博点头：“我换身衣服，马上就和林霄回公司。”

    “爸，您怎么……？”

    对于陆明博如此痛快的应答，说实话，南溪非常意外。

    她知道，公公已经不管公司的事很多年了。

    也不是很愿意再回去。

    她原本还以为要费口舌说服一番的，没想到公公答应的这么爽快。

    看出了她的疑惑，陆明博主动开口：“见深失踪了，你妈还躺在病床上，公司不仅是他们的牵挂，也是爷爷毕生的心血，为了他们，我一定会保全公司。”

    “要不然等舒儿醒来的那一天，我又有何面目来见她。”

    “谢谢你，爸！”

    南溪是真心想说这一声“谢谢！”

    “不必谢，这是爸爸应该承担的责任。”

    突然，陆明博看向南溪：“溪溪，你是不是在查你妈妈车祸和见深飞机失事的事情？”

    “嗯！”

    虽然心里有怀疑，但顾及着身份，在没有真凭实据的那一刻，她当然不能信誓旦旦的告诉公公，一切都是夏柔母子造成的。

    倒是陆明博直接问了出来：“有眉目了吗？”

    “有一些了。”

    南溪没有隐瞒，如实相告。

    “溪溪啊，其实你心里已经有了怀疑的对象了是吗？可以告诉爸吗？”

    这个问题，的确让南溪十分为难。

    她沉默着，不知道要如何开口。

    最后是陆明博主动打破了这种安静：“其实你不说爸也知道，你怀疑这些都是夏柔和夜白做的对吗？”

    “你别担心，爸不是要包庇他们，爸今天之所以问你，就是要亲口告诉你，如果真的有证据证明是他们母子二人所为，我一定为舒儿，为见深讨回公道。”

    “我绝不会手软，我会亲自把他们送进监狱接受法律的制裁。”

    “爸，您说的话当真？”南溪抬眸看向他。

