    天柱山上，山风吹动之间，雷音的衣裙完全褶在了一起，呈现出更加傲人的身躯。

    配合上她那充满诱惑的笑容，实在让人难以平静。

    就连苏尘听到这话，都是身躯暗自颤了一下。

    “怎么？你不喜欢姐姐吗？”

    雷音仿佛玩性大发，竟然主动走到苏尘身前，伸出手指勾了勾苏尘的下巴，在他耳边吹气道。

    若说尤物，雷音绝对是苏尘见过最具诱惑性的。

    但他毕竟已经是精神力半圣，更有无畏道心，自然不会被轻易诱惑。

    而且，他一直以来的经验告诉他，天上不会掉馅饼，只会掉陷阱。

    而雷音看到苏尘表现的一直十分冷静，也顿时没了兴趣。

    “真是没情趣！”

    雷音笑骂一声，才摆出了一副正经的神色说道：“实话告诉你吧，姐姐我看中的可不是你这个人！但你既然做了圣子，那就是姐姐我毕生都要守护的人，无论生死！”

    说到最后，雷音的表情和语气，都变得无比郑重的深沉，让苏尘颇为意外。

    在他的印象中，这是雷音极少有的正经样子，看起来倒是别有一番风韵。

    “来之前，姐姐我已经彻底解散了圣女党，话也已经说透了，信不信的由你，反正以后姐姐跟定你了。”

    雷音也不等苏尘拒绝或是答应，便直接自作主张了。

    表现的颇为洒脱。

    但苏尘依旧能够看到她眼神深处的不甘和落寞。

    圣子或圣女之位，意味着无极圣地至高的权柄，未来的一切，名声地位，财富资源……谁不想要？

    但雷音给苏尘的感觉，却不像是在开玩笑。

    “为什么？”

    苏尘少有的主动发问了。

    他不了解雷音，自然也不会信任。

    “因为，这里是我的家！”

    雷音的回答，只有简短却沉重的一句话。

    苏尘默然。

    他曾听叶良讲过一些雷音的悲惨童年和身世，虽然具体不甚了解，但看得出来，雷音对无极圣地的感情很深。

    或许，无极圣地是第一个让她找回尊严的地方；又或者，无极圣地让她感受到了家的温暖……

    “家！”

    苏尘和雷音长长对视了一眼，继而叹了一口气。

    他曾经也有家，甚至还有爱妻……但现在……

    “圣子救命，圣子救命啊！”

    突然一道尖锐的求救声传来。

    两人这才收回目光，转眼便看到一个满身伤痕，惊慌失措的女子，横空而来。

    本来在他的身后，还有几个人追赶，但看到天柱山之后，顿时就吓得一缩脖子，掉头跑了。

    女子来到天柱山后，这才松了一口气，连忙拜倒在了苏尘的脚下，嘴里还哭哭啼啼的叫着救命，看起来极为凄惨和狼狈。

    “白锦女？你来做什么？”

    雷音看着那满是血红掌印的脸庞，好容易认了出来，顿时冷声质问道。

    白锦女畏惧的看了雷音一眼，眼神有些惊慌，但很快又连连拜倒在苏尘脚下，语气激动的说道：“圣子救命！华云峰他自从败于圣子手下，便化身成了野兽，不仅日日夜夜折磨奴婢，甚至还，还……他简直不是人啊！”

    白锦女一脸诚惶诚恐的求苏尘救命，脑袋磕在石板上很快就出血了，但依旧叩首不停。

    “哼！我早就和你说过，华云峰就是个禽兽小人，可惜你慕强嫌弱，偏是不听，落到如今的下场，也是活该！”

    雷音冷哼一声道。

    虽然白锦女惊恐之下，口不择言，但以雷音对她和华云峰的了解，还是很快就明白了事情的经过。

    同时也劝告苏尘少管闲事，让其自生自灭。

    苏尘本来就对这个尖酸刻薄，而又势利眼的女人十分厌恶，尽管她长得十分美艳，身娇体柔易推倒。

    但在他那半圣级精神威压之下，对方表现出的慌乱和心虚，顿时让他改变了主意。

    “起来吧，有话好好说。”

    苏尘温声细语道，甚至还主动伸手将其扶了起来。

    雷音看在眼里，却是莫名其妙，刚想开口劝阻，却被苏尘挥手打断了。

    “多谢圣子！”

    白锦女道谢一声，这才舒缓了语气说道：“圣子有所不知，自从您击败华云峰之后，他便发了疯，不仅整日折磨奴婢，还……还每日拷打鞭挞……奴婢实在不堪受辱，这才逃了出来，望请圣子不计前嫌，收留奴婢，奴婢纵使做牛做马，为奴为婢，也心甘情愿……呜呜……”

    说着，白锦女还抽泣个不停，配合上她脸上的伤痕，的确天见犹怜。

    “哼，这是你自找的！”

    雷音不屑的哼声道：“圣子弟弟，不必管她。”

    苏尘露出若有所思的神色，沉默了好一会儿。

    “圣子！华云峰的圣子党虽然没了，但他身边依旧聚集着大量高手，势力庞大，随时都能害我性命，若是圣子不原谅奴婢，奴婢也就毫无活路了，干脆就撞死在这里算了。”

    白锦女越说越激动，而后突然起身，一头朝着天柱山撞了过去，看起来是想在这里寻死。

    雷音看在眼里，也有些愣住了。

    这种情况下，哪怕换做任何一个正常人，都难免会动恻隐之心的。

    苏尘挥手打出一道法力匹练，拦住了对方。

    “也罢！”

    “我这里正好缺个执事，你就在此负责洒扫庭除吧。”

    看着白锦女那可怜巴巴的样子，苏尘最终叹息了一声道。

    “圣子弟弟，她不过是个爱慕虚荣的贱人，看上的只是你的圣子身法罢了，你莫要听她……”

    雷音面色一惊，连忙劝阻道。

    但白锦女此刻已经下跪道谢了，满脸都是诚惶诚恐的惊喜之色。

    “算了！”

    “有人曾对我说过，救人一命胜造七级浮屠！她虽势利，却罪不至死。”

    苏尘淡淡的说道。

    “你若是缺个人照顾，姐姐我……我可以派人，但你……”

    “原来堂堂圣子，也不过是个贪恋女色之徒！”

    雷音还想劝，却发现苏尘心意已决，顿时气鼓鼓的拂袖而去。

    “不听姐姐的话，你早晚会后悔的！”

    临走之前，雷音还愤愤不平的撂下了一句话。

    但苏尘只是微微一笑，并未多言。

    白锦女侧脸看了一眼愤愤离去的雷音，终于松了一口气。

