    楚蕴和魏容行三人从奶茶店出来的时候，正好碰上微微喘着粗气跑过来的杭一宁。

    见魏容行一副被人欠了钱的样子，立即看向楚蕴，又见她面色如常，甚至嘴角还带着笑意，心里微松，赶紧上前，站在楚蕴身侧似是责备的说道，

    “六殿下身份尊重，你怎么就把人带到奶茶店就招待了。”

    然后不等楚蕴说话，又转头对魏容行赔笑脸，“这丫头从小就不怎么聪明，如果有不周到的地方，一定不是故意的，请殿下不要跟她个小丫头一般见识。”

    杭一宁原本是在练武场训练的，还是听人说六皇子亲自到宿舍楼下接楚蕴，这才赶紧过来看看。

    之前在章家的时候，珊珊说话可能就让他不舒服了，今天也不知道这位爷怎么了，居然亲自上门来找人。

    看他这脸色，不会是还在为上次的口角记恨吧？

    魏容行见杭一宁一副他欺负了他家妹子的德行，气不打一出来。

    呵呵冷笑一声，压根不想搭理这二傻子。

    他倒是想欺负她，结果却是，自己被欺负了，估计他说出去都没人信。

    还又是派人当保镖，又是给承诺的，还得他自个儿去父皇那里，把说出去的话收回来。

    魏容行想砍人的心都有。

    此时未免控制不住自己做出什么冲动的事情，看也没再看两人一眼，直接往停在路边的皇家专用豪车走去，一边走一边说道。

    “希望你说话算数，要是被我发现你骗了我.......”

    呵，他一定会公报私仇。

    杭一宁皱眉，有些担心的问，“珊珊，你跟六殿下说什么了？”这一看就气的不轻啊。

    “哦，就是找我打听一下穆小天的事情，六殿下想找点找到他的罪证，把人抓捕归案。”

    “那也不用对你这种态度啊。”

    楚蕴无所谓的摊了摊手，“可能着急吧。”

    一想到昨天走的时候，舅舅的样子，杭一宁点点头，相信了楚蕴的说辞。

    -

    接下来的一年时间，楚蕴除了邵沐音和李惠时不时来找点小麻烦，楚蕴的日子过得极为平静。

    而作为男主光环还没消失的穆小天，日子就跌宕起伏了。

    虽然不会轻易被人抓住，但是日子也并没有想象中那么好过。

    他刚一出家门，就知道有人跟着他，不过这些人显然和崔毅那些人是同一批，轻而易举的就甩开了。

    但是两天后，跟上来的人，就没那么好应付了。

    不仅很难掩盖行踪，甚至有几次他还是受了重伤，差点就被人抓住。

    最后逃到了帝国和西方魔族交界的第三方地带---炼狱之境，才躲开了追捕。

    炼狱之境，顾名思义，不是什么好地方。

    这里条件恶劣，灵气和魔气都极为稀薄，各种严苛的生存环境，如果没点本事，光是在里面生存都难。

    更不用说，这里聚集了被两方放逐的人，这些人中，有被人追杀，不得不逃往这里保命的。

    但更多的是穷凶极恶犯了罪在这里躲避抓捕的人。

    这些人都不是什么好人，穆小费了好大劲，才在里面站稳了脚跟。

    虽然环境恶劣，但是这块地域却特别大，占据了整个大陆近五分之一的地界。

    而且也不是什么地方都没有灵气和魔气，事实上，穆小天进来之后才发现，大部分区域，的确没有灵气，那是因为这片地界的灵气似乎有意识的聚集在一些小范围的地方。

    如果说，帝国和西方魔族地界上的灵气，大概率按照平均分配的原则的话，那么炼狱之门里面，就是百分之九十九的地方是灵气匮乏之地，而所有的灵气，都被压缩在那仅有的百分之一的区域内。

    那几处黄金地带的灵气有多浓郁可想而知。

    穆小天作为位面男主，自然找到了灵气最充裕的地方，然后九死一生的打败了之前的拥有者，占据了黄金修炼地带。

    有了丰沛的灵气修炼，加上签到系统获得的东西的加持，穆小天的修炼突飞猛进。

    短短一年时间，就进阶到了化神境巅峰，随着他实力的提升，加上逆天的运气，在炼狱之境竟然也签到了好些极品的宝物，把魔法残卷破损的方位修复了两个。

    有了魔法残卷这件神器的加持，就算对上破虚境的超级强者，也不是没有一战之力。

    有了绝对的实力，穆小天就想起远在京城的楚蕴和杭一宁。

    在他像过街老鼠一样，到处东躲西藏的时候，这两人恐怕在京城过得好的很。

    如今他就算面对传说中的六大家族坐镇强者，也不怕了，再不报仇更待何时。

    而且也该让京城那些曾经看不起他的所谓贵族看看。

    不过一年多时间，他就能突破到破虚境，这可是六大家族最有天赋的人，花费一辈子的功夫都不一定做得到的。

    想到这些，穆小天心头火热。他可真是期待啊。

    而此时的京城，楚蕴和杭一宁站在军统大学门口。

    他们身后跟了两排西装革履，器宇轩昂、英气勃勃的青年男子。

    郑先治板着一张脸走到楚蕴身边，无视周围人刀子一样的震惊目光。

    实在是这一年来，这样的目光见得多了。

    “入学手续已经办好了，教导主任那边，我也亲自去打了招呼，另外，宿舍也给您准备妥当，您的洗漱用品全部放在您最习惯的地方，床单被套也帮您铺好了。

    您放心，做这些的时候，我们都是消过毒，带着手套做的。

    还有您常穿的衣服，也挂在柜子里，也是按照您以往的规矩来的。

    现在是午餐时间，我已经派人去排队，只要是您喜欢的菜，都点了一份，您看我是让人给您送到宿舍或者教室，还是您亲自过去吃？”

    修炼了葵花宝典后，楚蕴和杭一宁的修为飞速提升，所以楚蕴得以被保送到军统大学。

    且两人一进来就被军统大学的大导师收为亲传弟子。

    今天就是他们第一天来报到的日子。

    “这......郑先生您太客气了，我和珊珊谢谢您了。”郑先治实在是太周到了，周到的不像对一个普通贵族小姐，所以杭一宁有些不安的说道。

    虽然这一年时间，这些人一直跟在他和珊珊身边保护兼职照顾他们，但他还是不敢习惯。

    毕竟这位可是六殿下身边的第一侍卫，又是六殿下的表弟。

    也不知道珊珊和六殿下到底怎么回事，珊珊这么折腾，六殿下不说什么也就算了，六殿下的母族和皇帝，居然都没问罪她。

    然而他的话音刚落，楚蕴紧跟着就开口了。

    “我喜欢的都点了？可是我喜欢的那么多，都点了一份的话，那也太浪费了吧。”

    盈盈美目扫了一眼周围围观的人，楚蕴半点不觉得自己过分。

    饶是被折腾了一年，郑先治面色还是呆滞了一瞬，心里都快被气死了。

    他就没见过这么不要脸的人。

    他要是不全部点一遍，这女人肯定会说，你怎么这点事情都做不好，我以为你是照顾六殿下的人，应该很周到才对，没想到居然这么马虎。

    呵呵，六殿下可没这么事儿。

    别说六殿下，整个京城，包括公主，都没有这位娇气又矫情。

    明明唐家以往风评很好的，也不知道怎么养出这么个女儿。

    郑先治暗暗深吸了两口气，皮笑肉不笑的道，“唐小姐请放心，您挑剩下的，就给我们兄弟们分了，不会浪费的。”

    “好吧。”楚蕴这才勉为其难的道，同时抬脚往食堂方向走。

    “今天你们应该也辛苦了，我就自己走一趟，不麻烦你们跑来跑去了。”

    郑先治：我谢谢您呢。

    楚蕴和杭一宁带着一大群人在食堂三楼吃了饭，刚准备去熟悉一下环境，就看到魏容行怒气冲冲的带着人冲进学校。

    军统大学里认识魏容行的人就更多了，原本还稍微掩饰着看热闹的人，顿时目光直勾勾的，半点不避讳的盯过来。

    魏容行到嘴的话顿了顿，“跟我走。”

    魏容行拉着楚蕴就要走，楚蕴啪的一声打在他手背上。

    “别动手动脚，有话好好说。”什么毛病？

    魏容行气的脖子都粗了。

    好不容易忍着走到人少的后花园，让人守着外围，魏容行直接开口。

    “唐珊，你最好给我说清楚。”

    “说清楚什么？”楚蕴挑了挑眉。

    看魏容行这么激动的模样，想来是穆小天出山了吧。

    “你当初怎么跟我说的，说他回来找你和杭一宁寻仇，所以我才派人保护你，不仅是你，还有你们的家人。”

    因为这死丫头各种作，不满这个不满那个的，“还把先治派给你。”

    “结果呢？”

    “你当初说他一定会来找你，结果人家直接大大咧咧从炼狱之界一路杀过来了。”

    半点都没有掩饰行踪的意思。

    楚蕴撇了撇嘴，“就这啊。”

    魏容行瞪圆了眼睛，就这？

    “我是说过他会回来找我，但是我有说他会偷偷来找我吗？”

    “你放心，等到了京城，他肯定会来找我的。”

    魏容行感觉要气炸了。

    如果穆小天不是偷偷摸摸来偷袭唐珊，那他这一年派人保护她算什么？

    反正他都会出现，等着他出现光明正大的抓人好了。

    穆小天这次出来之后，便再也没有遮掩，一路上过来，就杀了好几个人，根本不用费心再找什么借口和罪名。

    魏容行看着若无其事，还用一种看傻子的目光看自己的楚蕴。

    气的牙痒痒。

