    如果石梦涵所说为真，那她可不是超超超级天才咋的？要知道，她是凭一部手提电脑就攻破了巨型公司和国家机构的防火墙，还让对方无法察觉或是追踪无力！

    这是什么概念？这相当于一个身穿布衣手持木棍的少年打败了身着重铠手持长刀的巨人！

    现在这年代可不是互联网络刚刚兴起的那个年代。那个年代里的‘黑客之王’凯文能攻破米国国防部网络，是因为他当时使用的终端和米国国防部使用的终端在算力上的差距并没有达到一定的量级。实际上，在那个年代，还并没有‘算力’这个词出现。虽然那时候已经有这个词的意思表述。

    而在现在这个年代，普通个人用户的终端都可以勉强用‘算力’来进行性能表达 。巨型商业公司和国家正府机构所用终端的‘算力’比个人用户终端至少高出了3个量级。这让凯文当年创下的神话几乎不可复制。因为你的算法再先进，如果没有形成‘算力’，你就无法攻破对方浩如烟海般的防御。你可以层层突进，但你永远看不到头。

    陈岳制造的卡通小云之所以能这么厉害，是因为卡通小云除了拥有最最顶级的算法，还因为特殊的程序结构而形成了自己的超强‘算力’。即使是这样，陈岳也没有信心让小云攻破由当今世界算力最强的前十台超算提供算力支持的防火墙。

    不是攻不进去，而是不能一击必杀。因为陈岳的手提电脑给卡通小云提供的算力输出峰值只有那么大。不能一击必杀，强大的超算瞬间就会将被攻破的漏洞弥补起来并加以改善强化。如此，卡通小云就会陷入与超算的拉锯战。

    当然，如果卡通小云主持一台超算进攻另一台超算，那结果，不用说都是酸爽至极。

    陈岳现在算得上是地球上最顶级的电子程序专家，自然清楚石梦涵简单述说出的事实里面隐藏了令人难以置信的真相。这个真相就是：石梦涵是一个超越时代不知多少年的电子天才！

    老实说，如果让陈岳不借助小倩和卡通小云的能力，只用他的手提电脑去做与石梦涵相同的事情，陈岳自己估计，以他超强的精神力和超越时代的电子编程技术，也许、可能、大概、差不多能做到。

    这个自我认识让陈岳的额头上冒出了一层细细的汗珠。因为这无疑是在表明，以石梦涵现在的智商，有可能与不完全开挂的陈岳齐平。而陈岳如果不开挂的话，至少在电子程序应用这一块上，他已经被石梦涵远远甩开，连对方的影子都看不到。

    他的编程技术高明，相当于拿着神兵，石梦涵的编程技术比不上他，相当于手持木剑。但是拿木剑的石梦涵可以凭借对招式的高明运用与拿神兵的陈岳战个平手！

    要是石梦涵学会了陈岳的编程技术，那......

    陈岳心里稍稍感到一丝失落，随即就无比热络起来。涵涵丫头是一块极其宝贵的浑金璞玉啊。她现在还没有经过雕琢就这么厉害，要是让她接受武技训练提升身体反应，注射基因修复针剂完善身体基因，修炼炼神功法提高精神力，再接受超越时代的编程技术培训，她的未来能够走到什么高度？她能不能算力成神？她能不能只用强大无匹的算力就编织出一个新宇宙？

    原本，陈岳认下石梦涵这个妹子，是一时兴起。他当时没有其他想法，只是想有一个可爱型的妹妹来宠着，满足一下自己没有嫡亲兄弟姐妹的遗憾。他并没有想过让石梦涵在未来能够帮上自己。

    可是现在石梦涵表现出了神一般的计算能力，这不能不让陈岳对石梦涵的未来寄予极大期望。

    他当即决定，他要利用好石梦涵对他的兄妹感情，有效地引导石梦涵走上强者之路，走上带领华族在宇宙中登顶的荣耀之路！

    由于太过震撼，陈岳心中转着念头的时候，神情就不可避免地出现了一些异样。在石梦涵眼里，她炫耀了一番后，星火哥哥就开始发呆。

    这原本也没什么，石梦涵知道自己这些行为对一般人来说是有些超出想象，初次听到的时候难免会吃惊甚至无法接受。 

    可是陈岳的发呆时间稍微有点长。陈岳的呆滞神情起码维持了5秒以上。

    石梦涵就感到有点不适应了。

    我就知道，我做的这些事情一般人根本无法理解。所以我一直没有对任何人说过。我原本以为星火哥哥能够理解我，可是现在星火哥哥也是一幅不理解的样子，我心里好难过。石梦涵心里有点沮丧地思忖着。

    陈岳的精神力毕竟强大，很快就从震撼中清醒过来。

    看到石梦涵情绪不高的样子，陈岳立即知道可能是自己刚才的短暂失态让这个情绪敏感的小妹子产生了什么误会。

    这可不行！现在的石梦涵在陈岳眼里的价值大大上升。他不再仅仅把石梦涵看作是需要他宠爱的单纯妹妹，他更是把石梦涵看作了前途无比远大的未来强者！

    他不能让这个未来强者与他产生什么隔阂。

    “啊呀，涵涵，你真的有这么厉害？这太令人难以置信了！”陈岳装作没有看到石梦涵的失落样子，很自然地发出了由衷的感叹。

    石梦涵的脸色一下子多云转晴。原来星火哥哥不是不能理解我，他只是太过于震撼了。

    哦，对了，我没有告诉星火哥哥我的现实情况和现实地址，他却准确地找到了我。看来他也经历了和我差不多一样的过程。星火哥哥也是和我一样的网络黑客呀。石梦涵这时候才反应过来。

    在网络技术方面，石梦涵瞬间就能明白一切。可是在现实生活中，石梦涵的种种反应就要慢上半拍。

    “哼，星火哥哥，涵涵真的有这么厉害吗？你其实也不比涵涵差啊。不，你比涵涵厉害多了。你不但会玩电脑，还可以博蟒，斗狼，战熊，你还会采药，会直播。你还拿了那么多的学位证书。而涵涵只会玩电脑。”石梦涵瘪了一下嘴说道。

    “呃......”

    陈岳呆了一下，随即就反应过来。肯定是小丫头想到了陈岳在现实中找到她的事情。她因此以为陈岳是和她同样级别的网络黑客，觉得自己没有资本在陈岳面前炫耀，所以有些不开心。

    可是涵涵丫头，你可知道，在同等条件下，你在电子计算方面的能力比我强得太多太多。陈岳在心里吐槽。

    陈岳正要组织语言安慰石梦涵，张妈把陈岳要的茶端了上来。

    “谢谢张妈！”陈岳连忙站起接过。

    “不用谢。小小姐，陈岳小哥，我下去准备早餐。你们慢慢聊，有事情就叫我。”张妈略微弯腰，走了出去。

    “涵涵，你不要感到丧气。实际上，你的电脑技术比哥哥强很多很多。”陈岳对石梦涵认真地说道。

    “是吗？可是涵涵能做到的事情，哥哥你一样可以做到。你能做的其他事情，涵涵一样都做不到。”石梦涵的情绪仍然不高。

    “咳，女孩子不要对自己要求太高嘛。做好一件事情就行了。对了涵涵，你在网络方面的能力还有其他人知道吗？”陈岳安慰了石梦涵一下，问起了一个紧要问题。

    “没有，一个都没有。我在学校里没有玩伴，回到家里也只有我一个人。爸爸妈妈很久才过来看我一次，还说不上几句话就要走。我很寂寞，就在网上到处闲逛。有些地方不让我进去，我就自己编写程序黑进去。不过，我只是看，从来没有动过他们的东西。有时候 ，我还会顺手给他们补上几个漏洞。”石梦涵托着下巴平静地述说道。

    知道星火哥哥是和自己同样级别的黑客之后，石梦涵把陈岳当作了唯一可以和自己交流 编程技术的伙伴。

    她现在这样的状态表示，她想和陈岳就编程技术展开讨论。

    “真是没有受到丝毫世俗污染的赤子心灵！幸好，我切入涵涵生活的时间很合适。要是等涵涵再成长一两年，可真说不好她会产生什么改变。那时候，说不定这块浑金璞玉就要被毁了。”陈岳心里暗暗庆幸。

    “小倩，通知小云开始调查石梦涵父母所有背景资料。”陈岳在意识海里对小倩说道。

    “好的主人。主人，已经通知小云。小云已经开始工作。”小倩立即响应。

    之前，陈岳没有关心石梦涵父母的情况。因为用不着。而现在石梦涵不但是他的妹子，还被他当作是未来华族的顶梁柱准备加以培养。这种情况下，石梦涵父母的情况就显得至关重要。

