    姓李？！

    叶九州眉头微微一掀，和袁宗一起进入大厅，而后缓缓转头，目光同样落在了武馆门口的李长空身上。

    这显然不是巧合！

    当初武馆开张，李长空上门挑战，直接说出了“神武玉佩”的完整称呼，摆明了隐世李家身份。

    龙夏国之内的隐世家族，难道会有两个李家？！

    “此事干系不小，不要冤枉了李长空。”

    短暂的思索过后，叶九州低声开口：“消息是从哪里得来，是否可靠？”

    倘若消息不可靠，又怎么可能告诉你啊！怕是连你都不愿意相信，李长空居然和黑枫尊主渊源颇深……

    “至于消息是否可靠，我也并非十拿九稳。”

    袁宗看着叶九州的脸色，稍稍思索一下，手指蘸着茶水，在桌子上慢慢写下了一个名字。

    王瑾！

    “王教授？”

    叶九州瞳孔一缩，旋即暗暗点头。

    王瑾，芷秋的老师，王教授了，他是龙夏国“深空研究所”负责人，对远古文明和地外文明的研究堪称权威！

    就在不久之前，自己给了他六十亿的科研资金，让他专心研究神武玉佩和莫雄心那块青石板上的枫叶图纹。

    如果有谁能够发现某些和神武玉佩有关的线索，王教授绝对是不二人选！

    “隐世李家…黑枫尊主……”

    叶九州双目微眯，稍稍沉吟片刻，又再次看了看正在武馆门口练拳的李长空，不再继续这个话题，而是话锋一转：“袁前辈，我和芷秋出国的这段时间，江湖是否太平？”

    江湖……

    曾经快意恩仇的古代江湖，在当今社会早已销声匿迹，真正了解江湖的人屈指可数，袁宗绝对是其中之一！

    “这话你问到点子上了。”

    袁宗脸色沉重，缓缓开口：“如今江湖风起云涌，很多沉寂已久的武道名宿，最近突然变得异常活跃。”

    “有些老怪物，传言早已死去多年，居然再次露面，在江湖上引起了不小风波……”

    叶九州目光越眯越紧。

    黑枫尊主！

    上次莫家古堡一战，黑枫尊主身受重伤，此时绝对不可能痊愈，即使日后有所恢复，也必然会留下毕生难以消除的后遗症。

    虽然有伤在身，无法亲自出手，可黑枫尊主毕竟出身隐世家族，非但城府极深，对人心的把握更是无比犀利。

    以他的手段，利用神武玉佩做饵，那些老怪物自然闻风而动，成为黑枫尊主的马前卒而不自知！

    尤其是，叶九州手握三枚神武玉佩，对那些习武成狂的武道中人而言，其中的诱惑根本无法抵挡！

    “我的感觉不会有错。”

    袁宗眉头紧锁，声音无比沉重：“如今的滨海，已经不像往常一样平静，说不定已经有人按捺不住，随时准备动手。”

    “以我的实力，或许可以对付一二，如果一群老怪物不讲武德群起而攻，恐怕……”

    说到这里，他沉默不语，脸上的担忧溢于言表。

    “滨海禁地，这四个字的含义，绝不仅是口头说说。”

    叶九州对着袁宗拱了拱手，轻声微笑：“更何况，袁前辈若是全力以赴，施展出神猿通背拳的至高奥义，区区几个跳梁小丑又有何惧？”

    袁宗身躯微微一震，看向叶九州的眼神明显出现了几分异样。

    神猿通背拳的至高奥义！

    常言说得好，十分能耐使七分，要留三分给儿孙，十分能耐都使尽，后边子孙不如人；像袁宗这种老一辈的武道名家，往往都有自己的压箱底绝活，平时绝对不会轻易外显。

    叶九州……

    这小子居然连自己的底牌都知道！

    “我们在明，黑枫尊主在暗，只有千日抓贼，哪有千日防贼的道理？”

    叶九州脸上笑容更浓，不再讨论神猿通背拳，而是话锋一转，轻声道：“被动防守不是我的性格，既然黑枫尊主拿玉佩做饵，咱们不妨主动出击！”

    嗯？

    袁宗微微一愣，脸色不无疑惑：“你的意思是……”

    “举办神武盛会！”

    叶九州胸有成竹，目光越来越亮，“与其让他们挑衅生事，倒不如一劳永逸，把所有人都聚集到一起，举办一神武擂台盛会，优胜者即可观摩神武玉佩。”

    “如果技不如人，那就愿赌服输，终生不得踏入滨海一步。”

    “倘若有人胆敢违反规矩，一律……杀无赦！”

