    这个家伙……

    “让开——”

    超梦一声喝退了全部精灵，它心中的骄傲，不允许它退缩。

    它要独自击溃方缘。

    然而。

    当超梦再次抬头，方缘的声音，又缓缓传到它的内心。

    “超梦，你错了。”

    “你的理念，或许在其他世界适用，但是，在这颗星球上，完全错的离谱！”

    即使是战斗中，方缘也没有忘记用语言干扰超梦。

    “你难道就没注意到，这个世界的历史吗。”

    “这颗星球上，原来根本没有什么精灵。”

    “或许你来自一个完整的精灵世界，但是，你知道其他精灵的来历吗。”

    “它们根本不是和你来自同一个世界，而是来自一个被毁灭的世界。”

    “是这颗星球接纳了在时空中漂流的它们，虽然过程很坎坷，但现在，这颗星球上，人类终于和精灵和谐的共存了下来，而你，才是妄图破坏这一切的家伙。”

    “你根本没有好好的了解过所有生命的需求，只是想把自己的理念，强加给别人。”方缘恼火道。

    如果不是他非常欣赏超梦，才不会跟超梦说这么多，直接全力以赴对战，谁怕谁。

    方缘真心希望超梦可以有些同理心。

    “你在胡说什么——”

    这些精灵，还有秘境……来自一个被毁灭的精灵世界？是地球……接纳了它们？

    这种说法，超梦还是第一次听到。

    从一开始，它就觉得这个世界的历史有些奇怪，不过它毕竟不是那个被毁灭世界的传说精灵，超梦对这些隐秘了解甚少。

    现在，方缘直接说出，让超梦心神一震。

    “你知道这个世界的梦幻是怎么死的吗，你知道梦幻死亡之前，最大的愿望是什么吗？”

    “或许你是误入的这个世界，但是其他精灵，却是货真价实流浪而来，而现在，地球时空面临着和那个被毁灭的精灵世界同样的命运，未来的某一天，将再次发生时空崩溃，世界支离破碎，梦幻最大的愿望，就是让这颗星球平安无事，它不想因为精灵世界的融入，不想因为这颗星球接纳了它们，从而给这里带来厄运。”

    “既然你想让一切变得更好，就去拯救这颗星球，就去惩治那些坏人，为什么要直接否认一切，还是说你想要一条捷径。”

    “梦幻已经死了，它的愿望其实和你一样，都是让一切变得更好，你是超梦，超越了梦幻的精灵，接下来，它做不到的事情，你完全可以做到，或许，这就是你来到这里的意义，你存在的意义吧。”

    “你因梦幻而生，却超越了梦幻，这就是你，超梦。”

    超梦被方缘说的心神动摇，它本来就处于茫然中。

    “我是谁，我为什么会在这里，我存在的意义是什么”一直超梦的思考方向。

    它本来已经找到，那便是战胜梦幻，成为最强，以及帮助精灵推翻人类的统治……可是，随着遇到方缘，方缘的一番番话，直接让超梦心神动震。

    “胡言乱语——”

    虽然已经有些被说动，甚至战意都散去了大半，但是超梦内心的纠结，还是让它无法直接认可方缘。

    不对，自己是最强的，自己怎么能被这样弱小的生物，三言两语就改变立场。

    不对——

    轰！！！

    下一秒，超梦再次释放出恐怖的念力，甚至在超梦的力量下，整个华蓝洞窟所在的湖心岛，都漂浮了起来，漂浮到了空中。

    看着缓缓升起的湖心岛，无数人露出恐惧的表情。

    发生了什么……

    方缘和超梦心灵感应的交流，可不是谁都能听见的。

    他们只看见方缘短暂的压制超梦后，超梦重新爆发，甚至整个湖心岛都在超梦的操控下，漂浮了起来。

    这是要……毁灭岛屿了吗？

    “总之，请尝试相信一下人类，相信一下训练家和精灵之间的羁绊。”

    “从我开始。”方缘依然不死心道。

    “超梦，接下来一招分胜负吧，你赢了，我愿赌服输，你败了，做我的同伴，我们去重新见证一切。”方缘单手一挥。

    同伴？

    迷茫中的超梦，想起了方缘那团记忆。

    如果不是自身的特殊身份、特殊经历，或许它真的会羡慕伊布它们那样的生活吧。

    可是，它不是，它是最强的超梦，有着自己的诞生使命，怎么能做区区一个人类的同伴。

    “你输定了——”超梦咆哮，浑身上下的力量，会聚起来。

    而方缘，此时身边，已经站满了一只又一只精灵，伊布、武装磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花、洛托姆、达克莱伊、鬃岩狼人、比克提尼等等，每一只精灵，都站在方缘身后。

    “不，是你输定了。”

    “所以说，你根本不明白羁绊是什么。”

    “这是我们最强的一击。”

    说完，方缘抬起头来，瞳孔中有惊人的锋芒迸射。

    这也是他在超梦游戏期间的三个小时内，修行出来的成果！

    此时，他手腕处的超级Z手环，早已被心之力激活。

    甚至，每一只精灵，都已经被心之力连接。

    心之力同时连接全部精灵，方缘只在梦魇岛做过一次，如今，他再次的进行了尝试。

    耀眼的蓝色气场，包裹了方缘他们。

    “Z招式？？”

    超梦看到方缘的手环，想到了自己调查中人类训练家掌握的一种特殊技能。

    这个招式，需要人类训练家和精灵一同使用。

    足以将一道招式的威力呈几倍增幅。

    而代价，是消耗训练家和精灵共同的体力，不得不说，Z招式，代表的已经不单单是精灵的力量了，而是训练家和精灵乃至地球上自然能量共同的力量。

    正好象征了方缘之前所说的，地球、人类、精灵，是一个整体。

    方缘亮出Z手环的下一刻，诸岛中，关注这里的岛屿守护神们，也立刻愣住。

    它们可没记得，自己把Z招式教给过这个人。

    怎么回事……

    准确来说，因为时空进展的不同，这个时空的诸岛巡礼，以及Z招式体系，因为没有人领头，还处于初始阶段。

    目前这个世界上掌握Z招式的训练家不足20人，还都是以西方人为主。

    在东方，Z招式还非常少见。

    “那是……Z招式……？”虽然少见，但Z招式的威名，却是不少训练家都听说过。

    不过，很快，所有人都发现了，方缘使用的Z招式，和他们认知中的Z招式，完全不同。

     Z招式施展期间，伊布一跃而上，跳上方缘的肩膀，然后跳出，来到方缘的身前。

    褐色的眼睛，认真的看着超梦。

    很显而易见，是方缘打算让伊布使用Z招式。

    但是接下来的流程，却让众人无法理解。

    因为，此时在Z手环的牵引下，Z力量包裹的，并不止方缘一个人。

    按照正常的Z招式流程，是方缘做出祈祷动作，然后在Z力量的牵引下，他的体力和Z力量，共同对伊布进行增幅。

    可是现在……并没有什么祈祷姿势，Z力量包裹的，也不只是方缘，而是方缘和他身后的全部精灵！

    “这——”看到这一幕，不少人都愣住了，怎么可能……

    这个画面，仿佛，方缘身后的每一个精灵，都能和方缘一样，提供自己的力量，对伊布进行强化一样。

    这根本不符合Z招式的施展流程，哪怕是岛屿之王们，都震惊、茫然的问向了守护神们。

    而岛屿守护神，看到这一幕，也只有沉默……

    正常的Z招式，的确只有一人、一精灵，但是方缘知道，哪怕是精灵，也是可以和训练家一样，为使用Z招式的精灵提供Z力量的。

    第一个做到这一点的，就是火箭队三人组。

    小次郎、武藏、喵喵三个个体，可以合力使用一个Z招式，对某一只精灵进行增幅。

    这样一来，Z招式的威力也会更大。

    但同样的，没有强大的羁绊，根本难以做到！

    对于普通人来说，正常的使用Z招式都很难，想凭借多个不同个体共同触发Z招式，那无疑痴人说梦。

    但现在，借助心之力，方缘短暂的做到了，心之力连接下，他和身后的数只精灵，犹如一个个体。

    数亿道震撼的目光下，只见，无数Z力量从方缘、武装磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙等等精灵身上浮现，向着伊布身上涌去，这个过程，超梦感受到了强烈无比的压迫，让它心神动震。

    “布咿！！！”

    接受了全部同伴的力量后，伊布双眸发亮，四肢上前一步，粉色的爪垫用力踩着地面，心形的尾巴不断晃动，气势也节节攀升，无穷的力量，在它身前汇聚成一颗巨大的九彩光球。

    九彩升华齐聚顶！！

    依然是攻击版，只不过这次由Z力量牵引形成的招式，则是九属性融合的版本，威力更为庞大！！

    其内，蕴含的破坏力，恐怕超越了超梦那一击灭岛的念力团。

    感受到这股致命的力量，超梦瞳孔一缩。

    “为什么会这样……”超梦难以置信的看着气势节节攀升，力量逐渐提升到传说层次的伊布，露出震撼的表情。

    为什么，为什么这个人类的每一只精灵，都能获得不逊色自己的力量。

    所谓的羁绊，真的可以做到这种地步吗。

    虽然超梦觉得，自己要躲避这一招，并不困难，可是，它犹豫了，骄傲的内心，不允许它逃避。

    既然，方缘对自己的力量极为自信，那么，就由它来正面瓦解！！！

    “喝！！！”

    随着伊布的九彩升华齐聚顶轰出，漂浮在天空中的超梦，也凝聚起自己的最强力量，想要与这一招碰撞。

    可是。

    出手的一霎那，超梦又犹豫了。

    如果是自己的最强一击……

    它想到了华蓝岛上跟随自己的精灵……由于担心它们受伤，如同心理学大师方缘预料的一样，超梦瞬间将攻击招式改为防御招式，千百道重叠的光墙配合一道念力护盾，抵挡在了九彩升华齐聚顶之前。

    “来吧，让我见证你们的最强一击！！！”超梦力量爆发，虽然转攻为防，但是，这一式，它也算是全力以赴了。

    而它，即将面对的，是方缘他们有史以来，结合全部力量的，最强的一道Z招式。

    并且，这道Z招式，还由烈焰猴进行了推动。

    把力量分给伊布后，烈焰猴走到伊布身前，待伊布丢出光球后，烈焰猴半蹲蓄力，对准光球飞出的方向，直接使用出七门状态下，全部力量的一道融合交错之力的真气拳。

    “呜啊啊——”轰的一下，缠绕雷炎的拳风，被烈焰猴一击释放，恐怖的气浪，直接推动光球以无与伦比的速度，撞击到了超梦凝聚的光墙上。

    光球周围，雷电之力和火焰之力，仿佛两条飞行的巨龙一般，缠绕在其左右，“砰”一声，在这道超级组合技的力量下，一道道光墙疯狂开始破碎。

    此时，所有人都傻眼了，最主要的是，剧烈的能量波动下，所有器械，一瞬间出现了失灵现象。

    直播画面，瞬间被中断。

    只有华蓝岛的训练家们，只有这里的居民，可以清晰看到，一道无比恐怖的招式，从下而上，向着空中的超梦袭去。

    怎么会……

    看到这一招的威力，看到千百道光墙在1s不到时间，瞬间被轰成碎片，看到这颗缠绕雷炎之力的光球，依然凶猛的朝着天空飞去，所有人都愣住了。

    超梦麾下的那些精灵，更是极为担心的看着超梦。

    这道招式……

    “绝对不可能——”哪怕是超梦自己，也是非常难以置信，它双手对着下方袭来的光球，不断制造光墙，可是几乎是瞬息，一道道光墙又被瓦解、破碎，这股力量，这股力量……

    随着光球的临近，超梦整个视线内，都被九色的光芒覆盖。

    近距离下，它终于感受到了这股力量的恐怖。

    超梦目光失神。

    更为难得的是，它在这股力量上，感受到了名为羁绊的力量。

    九色的光芒中，超梦恍惚间，仿佛看到了方缘的身影，看到了一只只精灵站在他身边的画面。

    看到了方缘和这些精灵邂逅，一起成长的画面。

    虽然极力逃避，但是此时超梦不得不承认，自己，从一开始，就被这个人类，给影响了。

    “如果是这样的力量……”

    “我输了。”

    超梦念头落下间，它的身影，直接被光球吞噬，超梦身上的念力护盾，也和光墙一样，几乎是一瞬间就被瓦解，恐怖的爆炸，直接在高空中爆裂开来，一瞬间之内，席卷整个华蓝岛的飓风，直接扩散而出。

    整个岛屿，仿佛要毁灭一般，发生了剧烈的地震，岛屿周围的海平面，更是直接掀起巨浪，向着岛屿周围扩散而去。

    岛屿上的居民，就像经历了世界毁灭一般，蜷缩在房间内，不知道到底发生了什么……

    当前，也只有训练家，还敢在外面亲眼见证这一击带来的影响，他们不敢置信的看着天空的烟雾，咽了口口水。

    不会吧……

    难道……

    还不等他们得出判断，由于超梦的念力漂浮起来的湖心岛，轰然坠落。

    岛屿上的跟随超梦的精灵，都发出哀鸣，向着烟雾中看去，齐齐飞了过去。

    轰！！

    待湖心岛坠落到海水中，再一次出现地动山摇般的震动的时候，超梦那昏迷坠落的身影，也终于从烟雾中出现，并且快速向下坠落。

    能量稳定后，直播画面重新恢复。

    此时，全世界所有训练家，都焦急的守在电视前，想知道发生了什么事情。

    而真当画面恢复的那一刻，他们……反而有一种极度不真实的感觉，目瞪口呆的看着那道坠落的身影。

    那是……超梦？

    它失去意识了？？

    超梦……输了？？

    一只传说精灵……输了？？

    而最让他们难以接受的是，方缘那边，看上去并没有多大损耗。

    画面中，看到超梦坠落到不远处，方缘压了压帽子，叹了口气。

    他身边，烈焰猴此时已经退出了雷炎模式，能站着，完全是强弩之末靠意志力强撑，至少，身体已经没知觉了，此时，烈焰猴在思考，自己需要修养多久……

    伊布也到了精疲力竭的程度，全靠演技表现出一副风轻云淡的表情。

    方缘的每一只精灵，都因为那道Z招式，有些许消耗，就算是比克提尼，此时也喘着气，它是刚才提供能量的狗大户，现在，最需要休息，给其他精灵充能的事情，它需要缓缓才行。

    但这一切，都值得，全力一击，换来了击败超梦的机会。

    也让超梦的内心，发生些许改变。

    “一起吗。”方缘开口。

    并在所有人都难以置信的表情下，拿出一颗红白球，向着超梦扔去。

    “由我来帮助你，找到生命的意义。”

    声音落下，精灵球，也正好落到超梦的身上，地面上，超梦艰难的睁开眼，然后又缓缓闭合。

    【相信你一次。】

    【希望你和那个男人，有所不同。】

    超梦的心灵感应传达，方缘是它选择相信的第二个人类，它想要看看，这个能让它内心变化的家伙，能给它带来怎样的生命意义。

    “你不会后悔的。”方缘露出灿烂的笑容，与此同时，超梦的身影，被收入精灵球中。

    光芒闪烁后，“叮”的一声，收服成功。

    华国十二支，赤……收服了超梦。

    这一幕出现后，整个世界，短暂的寂静。

    华蓝岛上，刚刚在超梦游戏中，被超梦麾下精灵狂虐的训练家们，齐齐瞪大眼睛。

    跟随超梦的那些精灵，也露出复杂的表情。

    华蓝岛外，已经做好最坏打算的安东尼奥会长，直接“阿巴阿巴阿巴”起来。

    未来学姐更是使劲掐着自己的胳膊，美目睁大，难以置信。

    “砰……”这一次，紫菀大师的占星水晶球，彻底摔碎了。

    “啊吖~”苏省平城，在父母不敢相信的目光下，小方媛从沙发跳起。

    猜对了~

    这个大哥哥，真的赢了。

    此时，全世界各国都在因为这一幕，发生不同程度的震动。

    开什么玩笑。

    那种足以威慑整个世界的恐怖传说精灵，竟然，被人收服了？？

    疯了，这个世界，彻底疯狂了，无数人都无法相信这是现实。

    所以说，这个“赤”，到底是何方神圣……

    究竟是哪里冒出来的……无论是谁，也不相信这样的家伙，仅仅是华国一个十二支。

    挑战传说之人。

    又收服传说之人。

    足以称之为传说级训练家了，他是认真的，最强称号……当之无愧。

