    第145章长房注定后继无人

    惠城往京都最快的航班在晚上九点。

    燕钦待在候机厅里，眉眼微垂，眼底尽是深思。

    大伯到现在还没出现，期间也没打过任何电话跟公司交代，明显不正常。

    但是燕希那里又没打探出异样来……

    修长手指搭在膝上，指尖于膝头轻敲。

    燕钦不认为燕希会骗他。

    燕希自幼养尊处优，被保护得太好,脾气虽然爆，但是个直肠子，尚没学会勾心斗角的手段。

    大伯究竟在哪，是什么事情，竟然能让他丢下公司一大摊子事？

    不，他未必就是丢下了公司的事,背后定然是有别的筹谋。

    钟开成突然出事就是一个讯号。

    如果真是大伯出手，这件事情就是为了警告他,同时震慑那些跟在他身后的人。

    好一招杀鸡儆猴！

    候机厅明亮灯光下，男子金丝镜片折射出冰冷光泽。

    他修长手指扶了下镜框，低声轻笑，笑意却不达眼底。

    燕家长房，也只剩一个燕淮能让他忌惮。

    可惜，终归年纪大了，一个儿子命短，一个儿子不成器，他自己……又能熬多久呢？

    长房注定后继无人。

    燕家掌家大权，就算他不主动去争，终有一天也会落到他手里！

    “呵呵呵……”电话响起，燕钦随手接听，“喂……嗯，把倒戈的人名单交给我，通知其他人，明天参加饭局。”

    ……

    “知道了，不用再出手，静观其变。”篱笆小院,傅燕迟听完电话那边的人汇报后,只淡淡交代一句就挂了电话。

    晚上没有下雨，天幕上压得厚厚的云层散去，露出了漫天繁星。

    雨后蛙叫虫鸣声更加热烈了，像是赶在秋尽之前，最后的狂欢。

    “爸爸，你在看星星吗？”哒哒哒的小脚步声迈到他脚边，小娃儿仰头看他，昏暗光线中便是看不清表情，也能清晰感受到娃儿生疏笨拙的亲近。

    “是呀，爸爸在看星星。”傅燕迟眼里漾出笑意。

    不为人父时无法体会，真当了爸爸以后才知道，这两个字轻易就能让他甘愿倾尽所有。

    他的女儿喊他一声爸爸，他命都肯给她。

    “爸爸教你认星星？”

    “怎么认？”

    “先认最大最亮那颗，”男人把淖尔抱起，指着黑蓝天幕上最亮的星星，满口胡诌，“那颗叫爸爸星，以后如果爸爸不在，你想爸爸了,你就看那颗星星,那是爸爸飞上天看着我的七七。”

    七七歪着小脑袋，疑惑，“为什么爸爸会不在？爸爸你要去别的地方吗？”

    “以后要去的，爸爸得去外面工作挣钱，挣了钱才能养七七嘛。”

    “可是我不想爸爸走。”七七立刻想到了华子跟狗蛋，“爸爸你能不走吗，能不去外面吗？华子哥跟铁军哥，他们爸爸妈妈就是去了很远的地方挣钱，好久好久都不能回来，我经常看到华子哥跟铁军哥偷偷哭，爸爸妈妈不在身边，宝宝不幸福的。”

    傅燕迟笑意微滞，喉头发堵。

    他用下巴蹭了蹭女儿小脑袋，没说话。

    娃儿小手轻轻扯住他衬衣领口，央求，“七七很好养的，爸爸。要是家里没钱，我每天只要吃两个馒头就能好饱好饱了，一个馒头也行，特别特别省钱。我自己也会挣钱，我会种地，会种瓜，还会卖货。”

    “我女儿连卖货都会？那你告诉爸爸，你卖过什么呀？”鼻头酸涩几乎隐忍不住，傅燕迟笑着，迅速岔开话题。

    为了证明自己很能干，七七立刻掰起小指头细数自己多厉害，“我卖过西瓜，卖过地瓜！这些是帮村里卖的，不算……我还卖过牙膏皮，十个牙膏皮就能换两个馒头了，还有旧报纸跟纸皮，纸皮上秤，我捡一天纸皮生意好的时候能卖上一块还多！爸爸，我自己就能养活自己，不用你花钱！”

    “还有~我偷偷告诉你，你不能跟妈妈还有婆婆说哦？我在村子里的时候，平时可没有闲着的，我收集了村里人用完的牙膏皮，都偷偷藏在床底下小纸盒里，已经有七个了！爸爸要是要用，七七可以全都给你！”

    “不过我现在暂时只能养活自己，想要养爸爸妈妈，得等我再长大些……”

    七七抿着小嘴，好想能快点长大。

    娃儿在那一一细数，苦哈着小脸郁闷纠结，没发现爸爸的脸色，已经沉了下去。

    能把那些废品价格都说得清清楚楚，他女儿以前，卖过垃圾！

    田家让他三四岁的女儿捡垃圾！

    这个消息，田家没说，贵叔也没查到。

    傅燕迟突然就不敢想，女儿那些年在他们看不到的地方，还经历过什么他们不知道的事！

    又究竟，受过多少折磨跟委屈。

    他极力克制，依旧愤怒心痛得双手发抖。

    “爸爸，你能不走吗？能不要再丢下七七吗？”娃儿声音，软软的，弱弱的，又在耳边响起。

    拉回傅燕迟即将崩断的理智。

    他将娃儿紧紧搂在怀里。

    “好，爸爸不走！”他说。

    “哎呀！”七七突然拍了下自己小脑瓜，急急挣着下地，拉着男人往灶房走，压低了声音急道，“刚才爷爷把妈妈喊去灶房说话了，我是来打小报告的，我怎么给忘了！”

    七七气得直想跺脚脚。

    刚才爷爷喊住妈妈的样子，可凶可凶的，她怕爷爷跟妈妈会吵架，一慌就立刻想着搬救星。

    结果被爸爸星给弄的，差点把正事忘了。

    村民们知道张家小院今天来了两拨客人，所以晚上识趣的没过来闹腾打扰。

    小院晚上久违的清静。

    傅老爷子、张细凤、孟静娴几个此时在堂屋里看电视闲唠嗑。

    灶房那边亮了灯，灯光晕黄，靠近了，能听到里面也有人声。

    傅燕迟示意七七噤声，两人蹑手蹑脚溜到灶房小窗口下面，干起了听墙角的勾当。

    灶房里，燕淮跟宋月凉面对面，都背脊挺直气势浑厚。

    两个纵横商圈的人物，头顶一盏光晕黯淡的老灯泡，四周堆叠半尺大小的小马扎，一侧破门一侧土灶。

    场景跟人物气质非常不搭，但是完全没影响两人身上散发的气场。

    (本章完)

