    “现在那些劣质的玉石和玛瑙、水晶矿的遗址都找出来。”肖父马上指挥家族的子弟出发寻找远古的矿山遗址。

    之后成立了肖家慈善机构，专门去帮助国内的人民。

    “这一次倾家荡产也要把古武世家的名额拿下来。成为古武世家之后，你们就知道修者为何尊贵。”肖秀儿很严肃地说。

    一个个族老不太认同，但渴望修炼，所以不出声，不敢得罪肖秀儿，此刻肖秀儿在家族的威望，比肖父还高了，毕竟这一切好运，都是肖秀儿带来的。

    “爸爸！这是一百亿，你拿去做善事。”肖秀儿随手扔一张银行卡给父亲。

    一个个露出惊愕的神色。

    肖家现在活动资金最多五个亿，加上全部资产，也不过一百多亿，肖秀儿随手就是一百亿，那是多么的有钱啊！

    看来修者的世界不是他们可以猜测的，比他们想象的还恐怖。

    “呵呵！有心了。”肖父自然不会拒绝女儿的一片心意。

    “爸爸！钱虽然不是回事。但修炼者比谁都更需要钱。”

    “那你还留着修炼吧！”肖父把银行卡递回去。

    “一百亿对我来说，是很小的一笔钱，你就拿着。好了今天座谈会到此为止吧！爸爸，我有话和你们说。”

    族老们很识趣离开了。

    “爸爸！修者需要大量的修炼物资，所以比谁都需要钱。但俗世的钱财帮不上忙，因为都是需要灵药。身为古武世家，有仙门发放修炼物资，所以要为仙门做事。”

    “这些我们懂。”肖父点点头说。

    “你们以后负责港岛这一代的干果配送，从中拿到一些提成，不过前提我们家族成为古武世家，才可以负责这个项目。”

    “给你们家经营海鲜的权利吧！”陈小凡看到肖秀儿一直看着自己，只好表态了。

    “我们家族不经营酒店生意啊！”肖父露出为难的神色。

    “爸爸！这里是旅游城池，你们在这里建造一个海鲜特色的餐馆，打出口号，不吃肖家的海鲜，等于没有来过港岛。”

    “女儿，我们都不会烹调海鲜，怎么能够制造出美味可口的海鲜大餐？”肖母皱皱眉头，一脸苦涩。

    “这样吧！以后从族老里面挑选十个开光，从年轻一辈挑选十个开光，让十个年轻的子弟去特价村学习怎么样烹调海鲜，然后回来开店铺。”陈小凡说。

    “小凡，不如让美男子过来亲自主厨一段时间。”

    “不行，美男子不能够离开特价村。”陈小凡一口回绝。

    “有远程教学可不可以？毕竟时间就是金钱。”肖秀儿哀求的目光看着陈小凡。

    “让肖家子弟过去，让特价村的厨师到这里帮助开张。”陈小凡只好想出中转的办法来了。

    陈小凡马上通知三大世家，让他们派出有做菜潜质的子弟到特价村进行培训。

    也让庙祝公对每一个世家古武者进行检验，一旦发现眉心有罪恶之纹，马上废除修为。

    “凡少，你来到港岛，不如我做导游，带你们游玩一下，这里的夜市特别繁华，特别夜晚的玉石原石市场特别热闹，有没有兴趣去看看？”肖青见到会议结束了，马上提出来做导游。

    “好啊！”陈小凡也想看看港岛的玉石市场，毕竟大部分玉石，都是从这里销往世界各地。

    “你们年轻人慢慢玩，我们就不参合了。”肖父心里惦记着去修炼，如果不是肖秀儿有话说，早已经去修炼。

    知道修炼是长年累月的苦修，才修炼出高深的内功，现在年纪已经不小了，要把失去的岁月弥补回来。

    陈小凡他们来到了玉石市场，肖秀儿好像真的是女朋友一般，挽着陈小凡的手臂。

    这里一个个小摊，属于港岛的免税区域，很多走私过来的玉石原石都会在这里出售。

    陈小凡灵识绽放，把这里的原石看的一清二楚，那一块原石能够开出好玉，都一清二楚。

    “咦！”陈小凡露出惊讶的神色，一块玉石很奇特，外面是是玻璃种，而是透明色的玻璃种，但核心却是看不透。

    能够杜绝陈小凡的灵识查看的物品，绝对不简单。

    陈小凡走到了哪一个原石摊点，这里的原石一半之数都玻璃种质地，属于这里原石最好的摊点。

    摊点规模不算大，质量却是最好的，也被公认为品质最好的摊点，但生意很冷淡，毕竟这里的原石价格极为惊人。

    “这些原石多少钱？我全要了。”陈小凡已经和以前不同了，不会占据小便宜了。

    几百亿，对陈小凡来说，是小钱，所以看上的物品，不讲价。

    再说这里的原石，质地最差劲的都是冰种。

    老板一愣，第一次遇到这般问价钱的人，一大堆原石，直接问价，不是一块，而是一大堆。

    “你确定不是开玩笑？”老板大量陈小凡三人，感到穿着都是名牌，绝对是纨绔子弟财大气粗。

    “废话，我们跑来这里浪费时间？”肖秀儿不悦地说。

    “那我算一下。”老板马上拿出计算机计算。

    很久才算出来，成本加上利润，很实开了一个很实在的价格。

    “全部要，就是批发价，三千亿东方古国货币。”

    如果在这里的玉石商人，只收东方古国货币，毕竟那些货币才可以购买干果和美味的鲜肉。

    “不贵，全部要了。”陈小凡一挥手，一群装卸工从四面八方过来，一个个扛起一块原石，或者抬着原石装车。

    肖青露出惊讶的神色，自己这个便宜妹夫，什么时候带一群过来了？

    肖秀儿没有揍一下眉头，马上转账。

    老板眉开眼笑，看到转账信息，马上无比热情。

    “我还有很多玉石原石，如果您们有空的话，直接去我们的国家，在哪里价格便宜一倍。”

    老板纷纷说出自己在家乡的矿场，也说出一些奇怪石头，引起了陈小凡的兴趣。

    “这是我的联系电话，有好玉石给我电话。”陈小凡把名片递给对方。

