    “砰！”

    科比又是一个中投打铁。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    这几分钟，形势对湖人越来越不利，一个方面是因为马刺的挥很好，另一个方面则是因为科比的手感下降。

    从暂停结束回来，科比的手感就开始下降，变得越来越差，连续两个球没能投进之后，便近乎降到了冰点。

    这个球，已经是科比连续投丢的第三个球了。

    一连串的打铁也传染了其他人，兰德尔、克拉克森、希伯特、连同陈锋在内，都开始打铁，几分钟时间，湖人竟然一个球也没投进，就靠着罚球拿下两分，给马刺打出一个8:2，分差一下子拉开到了2o分。

    这时候，第三节也进入了尾声。

    见球员手感全都不行，斯科特干脆将几人都给换了下来，换上轮换阵容，撑过这最后的一两分钟。

    科比、陈锋、克拉克森、希伯特、兰德尔，五人坐在场边上，汗水一颗颗低落，全都低着头，呼哧呼哧喘息。

    没有人说话，也没有人抬头。

    这气氛有些压抑，斯科特张了张嘴，终究只是心中一叹，想要责备几人，但他也知道，几人也不想这样，手感下降，一下子遭遇得分荒，这是谁也没料到，谁也不想看到的事。

    可是，分差拉开到了2o分，还剩下最后一节，2o分的分差，能够追的回来吗？

    “唉......”摇头一叹，斯科特的心情变得灰暗起来，对于湖人来说，2o分的分差，几乎是不可能追回来了。

    “完了。”

    “2o分啊，没机会了。”

    “真是不甘心，原本也才十来分，怎么一下子就变成2o分了？”

    “这也没办法，连续打铁，进不了球，对方却在不停的进球，分差哪儿能不被拉大？”

    “这可是抢七啊......”

    观众席上，湖人球迷无不郁闷，很多人都在叹气。

    这么大的分差，基本上已经不太可能追回来了，除非马刺也如刚才湖人一样，遭遇得分荒，但那可能吗？

    这一段得分荒，直接给湖人挖了个大坑，而且是那种能将湖人给直接埋掉的大坑！

    对湖人的士气来说，这也是一个巨大的打击，连轮换阵容也受到了影响，虽然马刺也换下主力，换上轮换阵容，但湖人依然节节败退，只能看着分差一点点拉大，从2o分到22分，再到24分。

    一直到第三节结束，比分变成88:64，分差变成了24分！

    看着这个分数，现场的湖人球迷全都郁闷了，一些人已经开始离场，实在不想看下去了。

    而在电视机前，无数湖人球迷更是掩面而起，原本还算是势均力敌的局面，如今却是急转直下，变成了一边倒。

    多达24分的分差，只剩下最后一节，还怎么去追？

    “呜，怎么会这样子，为什么会这样？”

    “不甘心啊，怎么一下子就到24分了？”

    “完了，我看不下去了。这场比赛输定了，还剩下最后一节，无论如何也没办法追平了。”

    一些人不敢再看，一些人掩面哭泣，一些人则咬着牙，依然盯着电视屏幕，终究不死心。

    aT&T球馆。

    见陈锋几个一个个低着头，尧明和章卫平等人对视一眼，都不由得叹息。

    小猛和余谦也对视一眼，余谦深吸口气，靠近陈锋身边，拉了陈锋一下，等陈锋回头，余谦不禁一呆，这时候陈锋的眼眶已经红了，眼中有水汽在氤氲，表情充满了不甘和自责。

    余谦心中一叹，道：“你没事吧？”

    “我们输了。”陈锋说道。

    余谦眉头一皱，语气也重了一些：“不是还有第四节吗？你不是说过，哪怕是毫无机会，你也绝不认输吗？怎么，现在就怂了？”

    “我......”陈锋一震，看了一眼记分牌，摇头道，“已经落后24分了，没有机会了。”

    “哼。”余谦哼了一声，说道：“不久之前，我们对上费尔巴切，打到第四节下半段，我们还落后16分。”

    “当时我也以为没机会了，我也差点放弃。但我的队友没有，他们依然在坚持。最终，在他们的努力下，我们一点点将比分缩小，在最后一分多钟，我们逆转了9分的分差，反败为胜。”

    他看着陈锋，沉声道：“兄弟，你不能放弃，比赛还没有结束，哪怕只剩下最后一分钟，也决不能放弃。你看看你的队友们，看看观众席上的湖人球迷，看看小薇、你父母。你可以输，但不能怂，你可以失败，但不能当个懦夫。我想，他们也不希望看到你这样。”

    陈锋心中一震，小薇、父母、尧明、章卫平、李涵......众人的脸在他的脑海中闪过，还有观众席上一张张脸。

    一瞬间，他如醍醐灌顶，猛然醒悟了过来，自己不能就这么放弃，不能就这么认怂。

    陈锋悄然抹掉眼中的水汽，看着余谦，感激道，“兄弟，谢谢你。你放心吧，我不会放弃，也不会认输。”

    余谦笑了起来。

    看了一眼记分牌，陈锋起身，挺直了胸膛，一种莫名的感觉从心头升起，让他不禁一震，好像有什么东西变得不一样了。

    “恭喜你。”系统的声音响起，“陈锋，恭喜你突破到s级。从现在开始，你的投篮就达到s级了。你之所以感觉到有些不一样，那正是因为你突破了，是一种源自内在的蜕变。”

    “这种蜕变，源于你一直以来的积淀，也源于你刚才的心境变化。那，就是一个契机！”

    “我......突破了！”陈锋心里有些复杂，这种时候，他竟然突破到了s级。

    如果是早一点，也许这场比赛不会变成这个样子；如果早一点，也许他们早就已经拿下了对手，将马刺淘汰。

    可偏偏是这个时候，在只剩下最后一节，湖人落后24分的时候，他的投篮却忽然突破了！

    感受到一种莫名的力量在体内蔓延，陈锋微微眯起眼睛，握紧拳头，低声自语道：“还剩最后一节，不知道能不能逆转。不过，不管能不能，我不会再放弃，我会拼到最后！”