    洛天似那狼吞虎咽的恶汉，挥舞拳头屠杀凶神恶煞的魂魄，把它们一个个吞掉，强壮肉身，恢复消耗的力量。

    他以近身搏杀的方式吞噬恶魂，过程是危险了很多。

    不过，好处也是显而易见的。

    提升肉身最好的办法就是实战。

    洛天在激烈凶险的厮杀中吞噬恶魂，肉身变强的速度，远远大于他单纯的吞噬恶魂。

    他的肉身气息，节节攀升，向着至尊后期境界迈去！

    等他的肉身攀升到更高的境界，就能继续提升修为，冲击至尊境之上的境界！

    至尊之上，便是仙尊！

    以洛天现在的年纪，如若突破到仙尊境界，将会成为苍龙大陆开天辟地以来，最为年轻的仙尊了！

    苍龙大陆历史上最年轻的仙尊，是百万年前诞生出来的记录。

    此人的年纪是九百六十七岁！

    跟此人比起来，洛天二十岁的年纪，显然更加变态。

    只要洛天突破到仙尊境界。

    整个苍龙大陆，绝对会爆发前所未有的大地震。

    就算是仙王，也会对洛天客客气气。

    洛天能在二十岁突破到仙尊，意义太大了。

    这样的逆天修炼速度，不仅代表洛天有极大机会成为仙王，更有很大的把握打破仙王桎梏，达到更高的境界！

    而且，洛天做到这一步的时间，很可能不会太久。

    往往这种逆天至极的天才，气运更是惊世骇俗，哪怕是仙王要去抹杀掉，也会难如登天。

    还有可能斩杀不成，反而被其死里逃生，因祸得福，实力变得更强。

    一旦无法将其扼杀在摇篮之中，成长起来，那就是一个致命的威胁。

    所以，只要洛天能快速突破到仙尊境界。

    他在苍龙大陆就足以横着走。

    就算是更高一级的仙王遇到他，也不太愿意得罪他。

    砰砰~

    洛天拳出如雷鸣，在血池横冲直撞。

    任凭数千恶魂怎么围攻，身陷包围圈的洛天，都能从容不迫到躲避攻击，再挥拳抹杀恶魂。

    他展露出来的超强综合战斗水平，看得青石仙尊也是自愧不如！

    “老夫这些年都白活了啊，打斗技巧竟都比不过一个小辈！”

    青石仙尊感到汗颜。

    众所周知，战斗技巧是需要长年累月的战斗，才能逐渐变强，走不了捷径。

    然而，洛天明明这么年轻，却比他这个仙尊都要强大得多。

    如果不是亲眼所见，他真不敢相信这是真的！

    基于洛天创造出来的奇迹太多太多了。

    故而，青石仙尊虽说深感震撼，还是很快就接受此事。

    “他的战斗技巧这般出神入化，老夫不如……”

    青石仙尊转动眼珠子，掠过炙热的色彩。

    他看着洛天那几乎完美的战斗技巧，动了观摩学习的念头。

    一个仙尊去学习晚辈的战斗技巧，这若是传了出去，定然会贻笑大方。

    只不过，洛天展露出来的战斗技巧实在是太强了，让青石仙尊明知道丢脸，也是产生了强烈的学习念头。

    “罢了，老夫就偷偷模仿，反正此地除了老夫与他，也没有第三人在场。”

    青石仙尊琢磨了一会，就下定决心，要偷学洛天的战斗技巧。

    他觉得这里没有其他人，只要他做得隐蔽一些，不被洛天发现，也就不会丢脸了。

    于是乎，青石仙尊就开始观摩洛天的战斗技巧，现学现卖，拿来对付此地的恶魂。

    洛天的进攻精准、躲避迅猛、身法诡异，还将这三种优势糅合到一起。

    他看似普普通通的闪烁，实际上都是恰到好处，每次都堪堪避开敌人的进攻，并且化为危机，击穿敌人的破绽。

    青石仙尊知道研究之后，才发现这其中的秘密。

    他是越学越心惊，越学越激动。

    “太强了，他的战斗技巧实在是太强了。”

    “这简直就是一种艺术啊！”

    青石仙尊激动到直呼了起来。

    他活了大半辈子，还是头一次见到有人能够把战斗技巧，演化到如同艺术般精妙。

    但凡是修炼之辈，认真观摩洛天的战斗技巧，都会深陷其中，难以自拔。

    洛天本身天赋就很逆天，否则也无法成长为神界无敌的神王。

    加上他前世一直有意钻模战斗技巧，经过多年的打磨、提炼。

    他的战斗技巧达到了登峰造极的境界。

    就算是在神界，也没有谁的战斗技巧，能够与他相提并论。

    洛天此刻展露出来的战斗技巧，只是冰山一角罢了。

    他的优势就是能发挥出自身的全部优势。

    将速度、力量、武技、灵器、剑术、拳法完美融合在一起，不管哪个领域变强，他的整体战斗力都会往上翻一翻。

    等他的修为达到更高的境界，能施展更多强大的功法。

    他的战斗技巧，也会变得更加无解！

    寻常的修真者，突破境界能提升的地方很有限。

    很少有人能跟洛天一样，完美发挥出自身优势。

    轰！

    洛天力拔山兮，一拳砸向血池的一角，堆在那里的数百恶魂，瞬间伤亡惨重。

    呼~

    洛天张开嘴巴，口吐漩涡爆发可怕的吞噬力，将死掉的恶魂统统吞掉。

    然后，他就继续挥舞拳头，屠杀恶魂。

    随着他的境界变强，围攻他的恶魂修为也飙升到了至尊境界。

    他与恶魂厮杀造成的风波之大，正在接近青石仙尊所造成的风波！

    咚！

    咚咚……

    突然之间，洛天听到好几道亘古悠扬的跳动声。

    扭头看去，发现青石仙尊击退所有恶魂后，在高空盘坐，周身弥漫出神圣的仙光。

    那群本来在围攻他的恶魂，似乎受到召唤，纷纷离开，融入虚空，不再进攻青石仙尊。

    青石仙尊就像是圆寂的佛僧，遁入空灵之境，体内传出越来越剧烈的跳动声。

    仔细一听，是他心脏跳动所发出的响声。

    “他开始冲击半步仙王了！”

    洛天露出惊讶的表情。

    青石仙尊被他刺激到了，疯狂与恶魂大战。

    他为此付出很大的代价，浑身上下，没有一处是好的。

    全是鲜血淋漓的伤痕。

    不过，他也得到了回报。

    他终于触摸到仙尊境界的壁垒。

    待他冲破壁垒，就能踏入仙王境界了！

    哪怕只是一只脚跨过去，那也是半步仙王，贵为灵域第六强者！

