    

    云山已经很老了。

    不是说他已经变成了那种走不动路的老人，而是他清楚自己的寿命大概还有多久。

    他停留在斗皇境界已经很多年了，迟迟没能突破斗宗，这让他有些焦虑。

    要说一点进步都没有，那倒也不是，他传位给云韵的时候是八星斗皇，几年修行下来，现在已经是九星斗皇境界。

    可是偏偏，斗皇和斗宗之间的那层壁障，他别说突破，就是连个边都没有摸到。

    或者说，他现在都没有达到斗皇巅峰。

    可是他还能等多少年呢？

    如果他不能够突破的话，以云岚宗如今的实力，又如何抵得住皇室的侵袭呢？

    云岚宗这么多年一直都在走下坡路，等到了他这一代，竟是连个斗宗都出不来了。

    这才是让他无比着急的原因。

    为了让云岚宗在他死后还能够保持加玛帝国第一的地位，云山便将脑筋动到了皇室的头上。

    现在这个皇室有些太强了。

    若是换上一个的话，应该会好很多吧。

    而在这个时候，纳兰家族进入他的眼中。

    老实说，云山不是一个不讲理的人。

    他在云岚宗宗主之位上这么多年，也算是头脑冷静，行事理智。

    尤其是在将宗主之位传给弟子云韵之后，云山就再没有插手过宗门事务。

    可云韵本身不擅长管理宗门，这倒也不要紧，云岚宗中有的是擅长管理宗门的人。

    但很快地，云山就发现，这样下去不是办法。

    云韵继位之后，提出的很多改进宗门的意见，其实都没有什么太大作用。

    云岚宗传承这么多年，有些问题根深蒂固，根本没办法解决。

    不可能单靠一两个人就能改掉这些问题的，但是云韵这个在任何事情上都云淡风轻的人，偏偏在宗门的事上是个非常认真的性子。

    不该较真的地方非要较真，其实这样并不是特别合适。

    但在其位谋其事，他现在已经不是宗主了。

    只不过，云山看着弟子日渐疲惫，心中其实也不忍。

    毕竟云韵是他当年亲自捡回来的，这么多年，他没有子嗣，是真的拿云韵在当自己的孩子一样。

    谁家的孩子谁心疼，他曾经想过要让云韵从宗主职位上退下来专心修行，

    可是如果他突破了斗宗，那么这件事情，还有可行之地，

    如果他不突破，那么云韵迟早有一天还是要面临这些事情的。

    所以他狠了狠心，就让云韵一直干下去了。

    直到纳兰桀搭上了云岚宗这条线，云岚宗大长老是这条线的中间人，他一手促成了纳兰嫣然拜师的事情。

    实话实说，纳兰家族都是他向云山举荐的，毕竟那个时候宗主“恰巧”不在宗门之中，所以他才不得不去找云山。

    这其中到底有多少隐晦不能为人知的故事，其实云山不是看不出来，可是这件事情正中他的下怀。

    纳兰家族是一个很好的棋子，至少从某种情况上，如果纳兰嫣然成为了云岚宗下一代的宗主，那么纳兰家族就彻底成为了云岚宗的一部分。

    如果这一部分，掌管了加玛帝国，那么云岚宗，就没有了后顾之忧。

    活到云山这个岁数，走一步，要看十步，可不管怎么去看，他都觉得这件事情是合理的。

    而且保守。

    毕竟加玛帝国数代皇室都是这样过来的，不是吗？

    只不过云韵那孩子恐怕不好接受这件事儿。

    收徒这件事情的背后，到底意味着什么，云韵不是看不出来。

    可是她没有在这件事情上发表她自己的任何看法，只是接受了云山的安排，并且也非常地疼爱纳兰嫣然。

    这倒是让云山有些摸不清云韵的脾气了。

    但只要不生事端，就好，云山了解自己这个弟子的性子，她虽然不会逆来顺受，但如果自己表现的强硬一些，那么她也不会拒绝这些安排的。

    想到这些，云山浇花的手微微一抖，那种开放地极美的水仙，被从天而降的水柱砸了一下，有些微微颤抖。

    但紧接着云山就反应过来，这不正常。

    以他如今的实力，怎么会手抖呢？

    就在他放下手中的水舀，准备查看一下的时候，一道沙哑的笑声忽然响了起来。

    大殿的大门突然紧闭，一团诡异的黑雾从阴影之中飘逸出来。

    这让云山如临大敌。

    “别紧张，我没打算害你，”

    黑雾之中的人影用沙哑的声音说道：“云山，云岚宗前任宗主，斗皇巅峰，不过看起来，你好像大限将至，没有多少年好活了。”

    “阁下是什么人？为何闯入我云岚宗？”

    “我是什么人并不重要，重要的是，你是否想要成为斗宗？”

    “斗宗？”

    云山原本就不平静的心绪，在听到这两个字的时候，顿时提了起来。

    面前的这个人笼罩在黑雾之中，诡异的很，但是并没有看到他的斗气双翼。

    加上刚刚他来的时候，云山甚至没有发现，在云山的心中，他已经确定面前这个人是斗宗了。

    “我已经如此年纪，阁下没有必要拿我寻开心了，

    擅自闯入云岚宗禁地，

    就算阁下是斗宗强者，我也不得不和阁下试试身手。”

    只不过他这番话并没有得到对面的回应，那团黑雾之中的人影怪笑着，似乎根本没有把他的话放在心上。

    “怪不得他们都不愿意来加玛帝国，这国中的人果然愚蠢，

    我原本以为你还算不错，至少不会做了云破天的名头，现在看来也就一般。”

    云山自然不会因为两句话就动怒，先前的种种作为，也不过是试探。

    云岚宗现在和皇室的关系本就紧张，这种时候，经不起一位斗宗强者的肆虐。

    不过小心应对归小心应对，并不代表他要卑躬屈膝。

    “阁下若无什么重要的事，我想你可以走了。”

    云山负手而立，看着面前的黑雾说道：“我是想要成为斗宗，但阁下似乎没有这个本事。”

    “那是你不了解我。”

    黑雾之中的鹜护法有些不耐烦的说道，他之所以选择云岚宗，不过就是因为云山实力最强，根本也没别的原因。

    但云山的实力在他面前还不够看。

    就在他话音刚落的时候，一道铁链从黑雾之中迸射而出，眨眼便将云山锁了起来。        

