    夜晚，特伦顿，一栋标准的美式社区住宅内。

    一对中年白人夫妇，看着儿童房内，抱着塑料娃娃安详入睡的女儿，相视一笑，轻轻关闭了房门。

    房门关闭后不久，漆黑的房间内，被小女孩环在怀里的塑料玩偶，忽然睁开了眼睛！

    他轻轻地掰开小女孩环抱着自己的手臂，爬出儿童床的围挡然后跳下，蹑手蹑脚地走到拼接泡沫爬行垫上，按开了台灯。

    台灯的光芒照在爬行垫上，这里凌乱地散落着小女孩的画纸，上面全是童趣的涂鸦。

    塑料娃娃找出一张白纸，拿起一根蜡笔，思考了片刻，模仿起小女孩的涂鸦，开始在白纸上涂涂抹抹起来。

    ……

    第二天清晨，将尚在熟睡的女儿托付给了保姆，中年白人夫妇驱车前往上班地点。

    市区里，狭窄脏乱的巷道，一排旧城区里的红砖老房子，不起眼的招牌上写着某某装修公司，看起来非常冷清。

    夫妇俩提着公文包，走进这家小公司，和保安微笑点头致意，熟门熟路地穿过前台和通道，走进一间普普通通的空房间，丈夫伸手按了一下墙壁上一个不起眼的按钮，墙壁忽然裂开，露出一个科技感颇强的金属设备，夫妇俩分别依次验证过瞳膜、指纹和声线以后，旁边墙壁裂开一个大口子，里面是电梯厢。

    夫妇俩人走进电梯，电梯门缓缓合上。

    电梯一路下沉，不知道沉到了什么地方，电梯门再次开启。

    映入眼帘的，是一个明亮宽敞的圆形大厅，银灰色的金属装修，整体是科技现代的风格，各式各样衣着打扮的人在里面穿行。

    夫妇俩走到一个安检通道口，将自己的公文包放在了安检闸机上，传送带将两个公文包往X光机里送，自己则穿过安检门，抬起双臂接受制服人员的例行搜身和金属探测。

    中年女人在接受安检人员的搜身时，无意中瞥见了一眼安检X光机旁，电脑屏幕上的公文包透视图，微微一愣。

    咦？

    女儿的玩偶娃娃怎么在我的包里？

    负责查看X光机透视结果的工作人员看到这个塑料洋娃娃的轮廓也很奇怪，上班带个玩偶干什么，不过里面就几个弹簧，并没有多余的金属物体，连发声器和电池都被拆了，也没多想，就放过去了。

    公文包穿过安检X光机以后，中年女人走过去将其打开，看着眼前这个都已经被挤压变形了的塑料娃娃，娃娃身体前盖着一张皱巴巴的画。

    中年女人拿起画作一看，一下子捂住了胸口，嘴里低呼道：

    “Ohhh……我的甜心。”

    她连忙喊住先一步通过了安检，正在往里走的丈夫。

    “约翰，你过来，你来看！”

    丈夫走回来，从妻子手里接过画作一看，目光一下子变得柔和，伸手搂住妻子的肩膀，说道：

    “亲爱的，我们的女儿实在是太可爱了。”

    “嗯。”妻子连连点头，说道：

    “她把她最爱的玩偶留给了我们。”

    白纸上涂抹着歪歪扭扭、天马行空的蜡笔涂鸦，虽然十分抽象，但是身为成年人的两人还是大概看懂了：

    女儿将玩偶娃娃比作自己的守护神，爸爸妈妈打怪兽很辛苦，女儿将玩偶娃娃送给父母，守护他们。

    夫妇俩不疑有他，拿着玩偶娃娃走进了自己的办公室，将玩偶放在了工位上，就开始了各自的忙碌。

    两人虽然只是神盾局较低级别的文员，但是日常工作依然繁忙，世界上百分之九十的情报工作，就是从各种公开的信息中寻找蛛丝马迹，相反，暗杀、策反、潜伏这些特勤工作，才是情报工作的小头，即便是专门负责处理超能力和超自然事件的神盾局也不例外。

    中年女人沉浸在浩如烟海的文书工作和资料分析之中，时不时还要查阅视频资料，等工作到下午时，已经头昏脑胀，去上了个厕所顺便接了杯咖啡，一转眼的工夫，却没有注意到，桌面上的玩偶娃娃，不知何时已经不见了。

    阿普顿步伐轻轻地在办公桌角和各种金属文件柜的缝隙之中穿行。

    他探头探脑地从办公室门内伸出半个头，在走廊里看了一眼，确定了监控探头的位置。

    看到一个清洁工推着清洁车走过，阿普顿缩回了脑袋，就在小车经过办公室门的一瞬间，他跳进了装着拖把扫把清洁剂的塑料箩筐和垃圾桶之间的缝隙里。

    坐着清洁车经过了满是监控探头的走廊，在厕所门口下车，塑料娃娃拐进女厕所，确认没有人以后，在残疾人坑位的马桶和扶手上接连攀爬跳跃，站到了厕所隔板的顶端，从兜里掏出办公室里顺来的裁纸刀，开始小心翼翼地将通风管道上铁丝网格四角的螺丝卸下来。

    塑料娃娃钻进通风管道以后，又将铁丝网格拉了进来，从里面反向盖住。

    阿普顿沿着通风管道往深处爬去。

    通风管道里没有其他谍战电影里那种什么红外线探头和激光射线之类的。

    因为狭窄的通风管道根本就容纳不下一个成年人在里面爬行，由铁丝吊住的方形铝皮管子也承受不住一个成年人的重量，甚至小孩都不行。

    但是塑料娃娃可以。

    阿普顿在复杂的管道系统中爬来爬去，寻找通往更深处的路径。

    这一路上，阿普顿通过铁丝网格往下看，看到了天花板上一些伪装成防火警报装置的信号屏蔽器和隐蔽摄像头。

    阿普顿·杜邦回想起自己出发前一晚和青山的短信沟通。

    阿普顿告诉了傅青海自己即将潜入据点，觉得手机太显眼，想要傅青海搞一个微型通讯装置给自己。

    但被傅青海否决了。

    青山：

    “阿普顿，隐秘的据点里肯定有各种信号屏蔽装置和侦测装置的，你带进去了也没用，为了防止金属探测器的检测，你甚至要把你身体里的那个音乐发声器取出来，你就用你的眼睛去看，去记录，出来以后再告诉我结果。”

    阿普顿现在觉得青山简直是太有先见之明了，幸好自己没带任何电子设备进来。

    通过复杂的通风管道和这些隐蔽的监测设备来看，这个据点完全不是中年夫妇口中的神盾局办事处，里面可能有着深层次的秘密。

    甚至这两个文员夫妇都不了解的，更深层次的秘密。

    阿普顿只是将自己即将进入的地点提前告知了傅青海，约定好如果三天以后自己依然没有联系他，傅青海就来救人。

    现在挡在阿普顿面前的是一个新的难题。

    一个飞速转动的换气扇。

    塑料娃娃站在换气扇的面前，看着眼前飞速旋转的锋锐扇叶，迎面吹来的风把他的棕黄色头发都吹了飞起来。

    阿普顿踌躇了。

    “我不会被切碎吧……”

    鬼娃喃喃自语。

    阿普顿不知道该怎么通过这个换气扇，他仔细回想电影《鬼娃回魂》里的剧情，男主鬼娃恰奇被扔进壁炉，身子都被烧没了半边，脸都被烧融化了，依然还活着。

    “妈的，拼了！”

    阿普顿一咬牙，后退两步助跑，低着头就往换气扇里冲。

    “啪啪啪啪！”

    扇叶击打在塑料娃娃的身体上，让他嘴里发出惨叫：

    “啊啊啊啊！”

    终于，衣衫褴褛，头发如马啃，浑身都是刮伤切痕的塑料娃娃从换气扇另一边被甩了出来。

    他趴在通风管道里，喘了口气，重新爬起来，继续往里走。

    他不知道自己已经来到了地下第几层，阿普顿重新从通风管道里下来时，发现这里的装修风格都变了。

    墙壁、地板、天花板，都包裹在金属钢板之中，有荷枪实弹的士兵在巡逻，穿着白大褂的研究人员走来走去。

    这是哪里？

    阿普顿心头疑惑。

    从厕所里蹑手蹑脚钻出来的阿普顿，故技重施，当一个白大褂研究员拖着小板车经过时，他灵敏地一跃而起，躲进了板车上堆着的几个黑色箱子的缝隙之间。

    他缩在缝隙里，发现这些黑色的箱子上印有字母logo标志——A.I.M.，此外还有黄黑相间的三叶辐射警告标志。

     A.I.M.先锋科技，阿普顿记得青山提起过这家公司。

    目前它是隐秘隶属于九头蛇的。

    看来这就是一个九头蛇控制的秘密基地没错了。

    阿普顿心中暗想。

    随后他东躲西臧，利用堆放在这里的各种实验耗材和大型设备，从设备下面钻，从柜子背后挤，避开巡逻人员的耳目，逐渐深入这个研究所一样的基地的内部。

    阿普顿来到最里面的一间房间外，走廊上的门牌上写着“极度危险，禁止入内”的标语，这一段通道里也没有任何士兵和研究人员，安安静静，冷冷清清。

    是什么东西这么危险？

    阿普顿心中大为兴奋，他觉得自己即将要发现九头蛇真正的大杀器了。

    回想起外面看见的那些大型设备和随处可见的辐射标志……

    会不会某种超级核武器？一颗就核平全球那种？

    阿普顿心里暗暗猜测着，他踮着脚尖，一步一步，小心翼翼地来到房间门口。

    这是一个玻璃门，阿普顿趴在门口，向里看去。

    瞬间露出一副匪夷所思的表情。

    在这个标着“极度危险，禁止入内”的房间内。

    阿普顿首先看到了房间的一角。

    仿佛是一个小女孩的温馨可爱房间，里面布置着一张精美的公主床，窗帘、地毯、摇摇木马，各种小玩具散落在地上，滑梯、积木、小火车，还有小女孩最爱的洋娃娃、童话书之类的，床铺的颜色也是粉色和鹅黄色，上面还印有可爱的卡通图案。

    这……

    阿普顿懵了。

    “极度危险，禁止入内”？？

    这是某种讽刺，意思是熊孩子哭起来比核弹还危险吗？

    九头蛇有这么幽默？

    阿普顿忍不住好奇，挪动身体，换了个角度往房间的更里面看去。

    然后，阿普顿·杜邦发誓，他看见了令他毕生难忘的一幕——

    一个长着狰狞红色骷髅头的男人，身穿宽松印花睡袍，躺在床上，手里持着一本童话书，正一脸温柔慈祥地，在给躺在他旁边的一个黑发小女孩，讲诉睡前故事。

    红骷髅还活着？！

    这是令阿普顿震惊的第一件事情。

    他清楚地记得，傅青海告诉他，九头蛇最高议会里并没有出现红骷髅，目前九头蛇的一把手是斯特拉克男爵。

    斯特拉克男爵已经成功将红骷髅复活了？

    那红骷髅为什么不出去主持大局？

    九头蛇现在已经风雨飘摇，人心惶惶不安，连高层如蝰蛇夫人，都在想着下船散伙，红骷髅是现代九头蛇的创始人，美国队长的一生之敌，以他的威信，绝对可以维系住现在摇摇欲坠的九头蛇，稳住整个局面。

    他为什么要躲在这里？

    还有，谁能告诉我，旁边的这个黑发小女孩又踏马是谁？

    这是令阿普顿震惊的第二件事。

    这是红骷髅他女儿吗？

    没听说过红骷髅还有个女儿啊？

    红骷髅，漫威宇宙最邪恶的人之一，一个反社会、反人类的超级坏蛋，一个犯下过累累罪行，制造过多场屠杀的钠粹战犯……

    正在一脸慈祥地给一个小女孩讲睡前故事？

    而且，红骷髅的女儿为什么不是小红骷髅？

    阿普顿心中简直有一万个槽要吐。

    房间内。

    红骷髅约翰·施密特语气轻柔地念道：

    “——就这样，九头蛇成了全世界最强大的恐怖组织，而红骷髅名正言顺地成了他们的领袖，从此他们幸福快乐的生活在一起，直到永远，完。”

    说完，合上手里的故事书。

    小女孩左手抱着一个章鱼头布娃娃，右手揽着红骷髅的脖子，撒娇道：

    “再讲一遍，再讲一遍，求你了！”

    忽然，小女孩停下了撒娇，指着房间门，说道：

    “爸爸，那里有一个活着的塑料娃娃。”

    “嗯？”

    红骷髅抬头看去，玻璃房门外空空如也，什么也没有。

    “好了，宝贝，这个世界上没有什么活着的塑料娃娃，如果你想要，你可以给自己变一个出来。”

    红骷髅没有多想，而是继续讲述道：

    “那我们来讲一讲接下来发生的故事……”

    房间门外，阿普顿背靠墙壁，面色惊恐，小小的胸膛起伏，一下一下地喘息着。

    好险，差点被发现了。

    竟然能感知到我的存在，那个小女孩不简单！

    …………

