    时间一到，不管是什么结果，他们都会出手。

    若是赵氏一族的人阻拦，他们也照样不会罢手。

    不管怎么样，都要确保，周无殊不出现什么意外。

    至于说之后会如何，之后再说就是了。

    不管怎么样，不能让自家的少族长，就这么死了，这才是最重要的。

    至少，对于他们这些人来说，就是如此。

    因为，周无殊是跟着他们一起出来的。

    若是周无殊死了，他们难辞其咎。

    在他们这些人的心里，自然是什么事情，都没有周无殊的安全最为重要的。

    至于其他的，都可以排在后面。

    只要周无殊无恙，那么一切都好说。

    周无殊若是死了，那么之后，他们就算是再怎么实力强横，以后也不会有好下场的。

    周正清，必然不会让他们这些人好过的。

    可以说，与其说他们是为了保证周无殊活着，到不如说是，保证自己的小命，还在自己的手中。

    时间，就在这种情况下，过去了三天，三天之后。

    周氏一族的不灭境强者，相互看了彼此一眼。

    在这个时候，他们已经有了决断。

    是的，三天的时间，已经不短了。

    更重要的是，在这个时候，或者说是在这三天之中，他们感觉到，越来越不安。

    因为，他们越来感觉不到，属于周无殊反抗的力量。

    正是因为如此，所以他们必须要有所行动了。

    就在这个时候，周氏一族的不灭境强者，瞬间动了。

    十余名不灭境的强者，直接就要朝着中间早已经化成坚冰的区域轰击过去。

    就在这一瞬间，赵氏一族的不灭境强者，顿时警觉。

    “你们干什么。”

    此刻，赵氏一族的不灭境强者，直接挡在了他们的前方。

    “不管是谁输谁赢，现在都不能继续下去了。”

    对此，周氏一族的不灭境强者，顿时表明了立场。

    此刻，不能任由事情这么发展下去了。

    “那就是说，你们也认为，你们的少族长，还有一战之力，还有赢的可能了。”

    “既然如此的话，现在何必着急呢。”

    “你们之前想必也看到了，若是没有一个结果，我们雪少主，是不会罢手的。”

    “所以现在，还请你们不要插手。”

    赵氏一族的不灭境强者，在这个时候，自然不会允许，有人出手干预的。

    很明显，现在赵凌雪，绝对不会是处于下风的。

    在这个时候，周氏一族的人，既然还觉得，自家的少族长，有赢的可能。

    那么现在，就不要出手干预啊。

    你们都觉得，有希望赢，还出手干预，这算怎么回事。

    此刻，赵氏一族的不灭境强者表示，之前赵凌雪可是说了。

    态度，众人也都很清楚，看的很明白。

    若是现在，还未曾有一个结果，就有人出手干预的话。

    纵然现在，因为他们这些人的出手，不得不终止了。

    可是之后，还依然会继续出手的。

    既然知道这个结果，那么现在何必干预呢。

    听到赵氏一族不灭境强者的话，周氏一族的不灭境强者，可以说是心中都要气炸了。

    他们想着，感情不是你们家的少主，现在可能生死未卜，所以你们不担心。

    我们少族长，真要是有个三长两短的，我们可是要倒霉的。

    可是，纵然知道，现在也是无能为力。

    因为，仅凭着他们这些人，若是真的动手。

    可以说，是没有办法，做到阻拦了赵氏一族的人，还有其他人有余力，去破开这坚冰雪花笼罩区域的。

    就在此时，在暗中的周氏一族的族人，不得不现身了。

    “诸位，这么做，不合适吧。”

    暗中的周氏一族的强者，在出现的一刹那，就有人开口了。

    “有什么不合适的，不过是切磋一下，难道，你们对于你们家少族长的实力，就那么不看好吗。”

    “若真是如此的话……”

    对于周氏一族的强者，此刻的行为，赵氏一族这边，自然是明白的。

    只不过，他们明白是明白。

    可是现在，他们就是想知道，也想看看，赵凌雪的实力。

    没错，他们想知道，赵凌雪，是不是真的有，将周无殊斩杀的能力。

    就在赵氏一族的不灭境强者，话还未曾说完的时候。

    此刻，突然有了变化。

    确切的说，是赵凌雪现在，终于有声音传出来了。

    “不过是一个废物，你们也那么心急。”

    “你们想要，还给你们就是了。”

    “记住了，这一次，只是教训一下，下一次，他就得死，给我滚。”

    就在赵凌雪说话的时候，也就是第一句话刚说出来之后。

    赵凌雪直接扔出来一人，此人就是周无殊。

    此刻的周无殊，看起来已经没有了意识一样。

    至少，在众人看来，就是如此。

    现在这个时候，已经没有了生命特征。

    肉身和血液，都已经都冻的凝固了起来。

    第二句话刚说完之后，周氏一族的不灭境强者，刚好接住了周无殊。

    抱着周无殊的周家不灭境强者，在接触到周无殊的一瞬间。

    众人，都看的清楚，那名周家的不灭境强者，身上瞬间结出了一层坚冰。

    赵凌雪，看也不看周氏一族的人一眼，告诉他们。

    这次就算了，让他们带着周无殊，离开这里，不要在继续纠缠自己了。

    若是有下一次，那么就不是现在这样了。

    到时候，周无殊就得死。

    在那个时候，不管是谁出手，想要救他，都没有可能将其救走。

    赵凌雪，可不管现在这个时候，周氏一族这边，有多少人在。

    她，连赵家的人，都不放在心上，都不买账。

    更何况，是周家的人。

    所以现在，一点都不客气，直接让他们滚。

    得罪人，或者是不得罪人的。

    这些，在赵凌雪看来，根本就不重要。

    得罪了又能如何，他们敢出手吗。

    不敢出手的话，那就最好按照自己所说的做。

    若是出手的话，现在尽管动手便是。

    纵然现在，周氏一族的人，在这里的不少。

    但是，她不怕。

    因为，她知道，按照现在的情况来看，赵氏一族这边，也有不少强者，也在暗中。

    退一步来说，就算是没有，那又能如何。

