    

    （十分感谢‘炫剑枭雄’、‘小猪在狂奔’、‘冰火x’、‘nightmare_’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’，2层，某家旅馆内…

    众多的玩家在这里互相交谈着，一边喝着酒水，奢侈的还吃着一点旅馆内的饭菜，一边将吵杂声充满了整个旅馆，看起来颇有一种现实里酒吧的感觉。

    这些人所谈论的话题，不是关于哪个公会在野外进行开荒工作的，就是哪个团队，哪个玩家幸运的得到什么珍贵的道具或装备，说话期间，语气里还带有丝丝的羡慕和愤怒，可以看得出来，对于自己嘴中的话题对象，他们并没有什么好感。

    这也是当然的了，公会的力量一般都强于个人和团体，一些人数很少的公会也就罢了，但现在，个别公会的力量那是已经发展到一定的程度了，人数也是很多，而为了能够让公会的力量更上一层楼，开荒，准备公会活动，便是成了最主要的事情了。

    而这些，都是需要从怪物或任务npc的身上下手。

    所以，现在，野外已经基本上被一些公会给霸占了，打着公会活动，闲杂人等不能打扰的旗号，这些公会可圈可点的将一些野外的练级地点给圈成了他们的练级区，导致了闲散的玩家或者团队亦或者是那些弱小的公会一走出野外便是遭到了驱逐。

    面对这些公会，实力偏低的玩家们那是敢怒而不敢言，没有办法之下，自然只能灰溜溜的跑回城镇了，虽然这种情况，等过了两三天，这些公会往更高级的地区进发时就会改善过来，但玩家们心中的不忿，自然是不能避免的了，也就造成了现在旅馆内的这种情况。

    至于那些幸运得到好的物品与装备的玩家，不忿的理由就更直接了，唯有羡慕嫉妒恨而已…

    当然，一些实力强大的玩家就另当别论了，比如桐人，此时就已经跨过了那些公会圈起来的练级地点，直接朝着高级怪物的所在地进发，在那里练级着，很有一种艺高人胆大的感觉。

    在旅馆内的玩家们宣泄着自己的不满时，原本，无言与‘月夜黑猫团’所传送消失的地点上，一行七人的身影突然毫无征兆的出现在了这里，把旅馆内的众多玩家们给吓了一大跳，纷纷愣在了那里，满脸的惊讶。

    他们不是没有见过使用转移水晶传送的画面，可一般，转移水晶都是规定某个地点为传送点的，比如这个城镇的转移水晶，传送点就是上到2层时的喷泉池边上，凡是使用了能够传送到这个城镇的转移水晶，无一例外，都是得被传送到那里，从来没有听说过，还有使用转移水晶，传送到旅馆来的。

    难道是出**ug了？…

    与那些正瞪大了眼睛，满脸惊愕的玩家不同，无言一行人的神色倒是没有什么改变，反而在看到这里是旅馆时大大的松了一口气。

    “终于回来了…”诗音毫无形象的伸了一个懒腰，无力的对着幸招了招手。“幸，以后在路上别随便点npc了，我可不想再做一次这样的任务了…”

    听到诗音的话，旅馆内的玩家们恍然大悟了，原来是因为任务的关系...

    幸不好意思的低下了头。“以后不会了…”

    “别听她乱说！”无言狠狠的瞪了诗音一眼。“多少人想要任务都没有能够找到，现在有一个送上门来的，你居然还不要了，当心被其他玩家拍死。”

    “拍死了也总比在那个鬼地方闷死的好…”诗音哼唧了两声，然后趴到了桌面上，没声音了…

    这个时候，旅馆内的玩家们终于是注意到了无言了，当下，不少人齐齐惊呼了一声。

    “黑色大衣，黑色大剑，是无言！”

    “什么什么，无言？那个单挑1层守关**oss，还顺利通关的无言？”

    “不会吧？真的是他？”

    “真的！真的是他！这个装扮，不会有错的！”

    “没道理啊，他为什么会出现在这里呢？像他这样的强者，不是应该去开荒野外吗？…”

    “或许他也被那些公会给逼回来了…””

    “我呸！凭那些公会，也想将他逼回来，他可是能够单挑守关**oss的存在！”

    “单挑守关**oss又怎么样，不也是一个人吗？面对那些人数众多的公会，也只能退缩了。”

    “不可能的，那些公会巴不得有这么一个强者可以结交，顺带着将人给拉进他们的公会，断然不会去得罪他的…”

    “那倒也是…”

    “什么时候我也能单挑一次守关**oss就好了，看那些公会还敢不敢对我那么嚣张！”

    “你？还是想想怎么将野外的山鸡给打成残血再说吧！”

    本来针对着公会的话题在这一瞬间引向了无言的身上，四周的喧哗声响彻了整个旅馆，让刚刚回来的一行七人感觉脑袋一涨，头疼万分。

    瞧着周围的人对着自己指指点点，无言皱了皱眉头，虽然这些人的眼中再也没有以前那些人的厌恶和嫉恨，反而还有些敬佩的情绪在里面，但无言还是很不舒服，感觉就像是动物园里的猴子一样，让人围观。

    “我先回房间里去了…”无言转头对着‘月夜黑猫团’的人说道，不等他们回答便是走向了楼梯处，上到二楼去了。

    ‘月夜黑猫团’的众人还想说点什么的时候，无言就已经消失在了楼梯口处，当下，唯有无奈的闭上了嘴巴了，不过，周围的玩家们倒是注意到了他们，能够跟目前有着机会得到最强玩家之称的那个人在一起，也足够引起话题了。

    在所有人的注视与指点下，‘月夜黑猫团’里，除了有些胆小的幸以外，其他人均是不由自主的挺了挺胸膛，对于现实世界里还是学生的他们来说，能够成为万众瞩目的焦点，那是值得骄傲的事情，当然，必须是好的方面…

    只不过也因此，‘月夜黑猫团’的人被别人给盯上了…

    ……

    夜晚，旅馆内的某一间房间…

    无言切换了一身便服，将自己的装备全部收了起来，然后躺在了**，吃着自己做出来的美味佳肴，享受着这寂静的一刻。

    游戏里就是有这样的好处，只要设定一下，那便什么事情都不用烦恼，如旅馆的房间，明明看起来都是木头做的，但一旦关上了房门，门外的所有声音都是在瞬间被隔绝，丝毫不用考虑隔音效果的问题，方便到了极点。

    不过，一些比较人姓化的声音却是能够清晰的传进来，比如，敲门…

    门外传来了两声敲门的声音，幸的声音就跟着响起了。

    “哥哥，你在吗？”

    “是幸吗？”无言停下了进食的动作。“进来吧…”

    在无言的允许下，幸轻易的开了门，走了进来了，让无言愕然的是，幸的脸上，挂着一个十分疲惫的表情，犹如脱力的泷壶理后一样。

    “幸，你怎么了？…”无言疑惑的侧了侧头。“怎么成这个样子了？…”

    闻言，幸居然罕见的白了无言一眼。“还不是因为哥哥你…”

    “因为我？…”

    “是啊…”幸有些疲惫的说道：“哥哥你现在已经成为名人了，很多公会或玩家都希望能够见你一面，但你的好友已经设定了不主动接受申请了，他们也没办法，可是因为今天看到我们跟你在一起，那些想要见你的人反而找上我们了...”

    说到这里，幸有点欲哭无泪般的说道：“从下午开始，不断的有好友申请发到我们这里来，想请我们做中介，跟哥哥你见上一面，我还好，会长才可怜，他的好友申请出现的比点的还快，都已经累的趴下了…”

    无言顿时无语了…(未完待续。)        

