    林萱倒不觉得自己有多心善，只是同为女性，难免会有种兔死狐悲的感慨罢了。

    有时候她甚至会想，如果她不是因为活在一个好时代，学了那么多本事，没有自主独立的能力，是不是最后也只能依附于男人，成为生育工具，甚至，极为不堪地被圈养在后院，与几个女人一起争夺同一个男人，只能靠人的施舍过日子。

    幸好，她出生在一个好时代，虽然不幸穿书了，穿到一个倒退了几千年的封建王朝，但她还保留了在那个时代养成的独立人格，还有自主生活的能力。

    林萱在心里下了个决定，她一定要更强大才行。虽然是身处封建王朝，但她的人生，也要自己做主，决不让别人掌握她的命运。

    打了鸡血的林萱，和方素娘说起了新开铺子的事，“方姐姐有挑到合适的姑娘吗？”

    “我正想和你说这事呢，前几天我去了伢坊一趟，从矮子里拔个高的，挑了两个回来，但两个姑娘要是能得大用，我看难。”说起这事，方素娘就犯愁。

    这两天她也不是没安排人教那两个姑娘，甚至还亲自下场去教了，但这绣技这事啊，真不是三两日就能提高的。

    林萱想了想道：“绣活做不好倒也没关系，她们只要缝制的针脚密，线条直就好，至于布包上的图案，我们可以另外找人做。就比如经常来铺子卖绣帕的人，到时候和她们谈一下，由我们提供布料和图案，让她们按着我们的要求来绣，然后再结算工钱。”

    “你说这个办法倒也行。”不过把包包的花样交给外边的人来绣，到底没有自家养的绣娘放心，别的不说，就说那些花样子，要是被有心人许与重利，很容易被人给打探去的。

    林萱设计的那些花样，又好看又新颖，要是给别家抄去了，那他们的损失可就大了。

    方素娘还是趋向于自己养绣娘，卖身契都在她们手里，就算她们有什么想法，又或者被外人给挑拔，也翻不起什么风浪来，

    “俩姑娘安置在后罩房里，要不你带回去教导一番，说不定两人到了你手里，能好些。”

    林萱点头，“先见见吧！等有时间了再去伢坊逛逛。”

    两个姑娘年纪都不大，一个叫周荷，今年十六岁，另一个叫秦竹，今年十八。周荷是因为家里幼弟生了病，没钱看病抓药，父母就把她给卖了。

    秦竹早在七八岁的时候就被爹娘卖了，后来辗转被卖了两三回，受过不少虐待。听说方素娘买她们回来是在铺子里干活，两人都觉得庆幸。

    方素娘这几天让她们做绣活，两人自知远达不到方素娘的要求，都害怕因为针线活做不好，再被发卖，看到方素娘与林萱过来，都害怕地缩了缩脖子。

    秦竹偷偷瞧了林萱一眼，忐忑地把手里的绣活给方素娘，跪在地上保证道：“东家，我一定会好好学的，求求你留下我。”

    周荷见了，也跪在地下保证道：“我也会好好学的，求求东家，不要卖了我们。”

    “你们两个别紧张，以后铺子开了，用人的地方多，只要你们两个肯好好干，就算是绣活不行，我也能把你们安排去干别的活。”说着，方素娘脸色一变，“但是，若你们心思用到正道上，给我偷奸耍滑，干些偷鸡摸狗的混账事，那我就把你们卖青楼去。”

    两人被吓得不行，都一个劲地朝方素娘磕头，连声保证道：“不会的，我们一定好好干，都听东家的！”

    “行了，都起来吧！我给你们介绍一下，这位是林东家，你们都过来给她见个礼。针线上的事，她比我懂，以后你们要好好听她的，认真跟着她学。”

    两人都给林萱磕头，“林东家好，你放心，以后我们都听你的，”

    林萱挺受不了这种磕头文化的，但知道方素娘这是在立威，震慑两人，免得以后起坏心对铺子不利，所以虽是不习惯，还是忍着心里的不适，装模作样地训诫了几句。

    训诫完两人，林萱拿了一张图纸问两人道：“你们可有识过字？会看图纸吗？”

    两人都摇头，林萱想想这个年代，普通人家的小孩都读不起书，想来要请到会识字的绣娘很难，于是道：“过来，我先教你们怎么看这个图纸，你们认真听我说，一会按照我说的做。”

    方素娘见她要教导两人，出去吩咐小厮送些布料过来给两人练手后，便去铺子里忙了。

    林萱先教了两人看图纸，又指点着两人裁剪。

    刚开始的时候，两人紧张得手心都冒汗，渐渐地，两人发现这位东家只是看起来严肃，但其实人很好，两人做错了，也不会随意打骂她们，相反的，还会耐心地给她们讲解。一遍没有学会的，她还会多讲几遍。

    慢慢地，两人都放下心来。

    两人放轻松后，学东西的效率反而高了不少。

    林萱觉得两人绣技虽然不行，但是做这种普通的缝制工作还是可以的。因为还有别的事，她也没在德馨坊久待。

    等出了德馨坊，林轩便直接去了满月阁。

    本来以为过了这么久，那位公子肯定早走了，没想到她把玉牌拿给满月阁的掌柜看后，胖掌柜却是道：“朱公子说了，如果有人持玉牌过来，让我直接将人带去听雨轩，小娘子你随我来吧！”

    林萱道：“听雨轩我就不去了，你派人去同那位公子说一声，就说他若诚心商谈的话，就到对面茶楼来，我在二楼雅间等他。”

    胖掌柜笑得跟个弥勒佛一样，“行，我这就让人去传话。”

    林萱到了茶楼，选了个临窗的雅间，点了一壶上好的云雾茶。茶刚上没一会，茶博士就领着一个身着华服的男子进来。

    男子不露痕迹地打量了林萱一番，朝她作揖道：“在下姓朱，名成煜，是云锦绸缎庄的少东家。”

    听见男子的自我介绍，林萱脑子“轰”地一下炸开了。

    啊啊啊！

    操！

    这就是方素娘说的那个看起来眉目清秀，不像是坏人的富家公子？

