    “顺着江水？无暇顾及江陵？”吕雉忍着嗤笑，“平阳侯知道江陵是临江国都吗？那还是曾经楚国的国都郢都，本宫想不出共敖凭什么不顾此处。”

    吕雉没心情再听下去，楚国最初的国都在丹阳，郢都却是楚国最重要的城池，二十多个楚王定都四百余年，此为兵家必争之地。

    楚国定都郢不仅为了和秦国争夺巴蜀之地，楚国还可顺着郢都，直接北上和秦国交锋。

    其后秦胜楚败，巴蜀也归于秦地。七十年前，秦军攻进郢都，楚国无奈东迁，彻底失去与秦国抗衡的资本。

    “章邯绝非等闲之辈，北上凶险万分。唯有此计才有机会。”曹参解释道，“王陵在临江国北，他若动乱必是巴蜀的可乘之机。”

    “平阳侯以为，居于楚怀王柱国这个位置的共敖就是等闲之辈？”吕雉反问道，“共敖心向怀王，其子共尉却心向项羽，无论临江国乱成如何，共尉都会提防巴蜀。”

    “这...”曹参哑口无言。

    在任敖心中莫名的笃信此计可行，即使听起来不切实际。

    任敖皱眉沉思，忽地开口，“王后还记得协助巴蜀王入秦地的台侯梅鋗吗？”

    “梅鋗？他有何用？”吕雉不解道。

    “梅鋗入秦有大功，项羽却只给封了侯，据说在台岭所治不到十万人。诸侯们都清楚他对项羽的不满。”任敖说道，“王后若派人与他联络，王陵动兵时，梅鋗与巴蜀先后发兵攻打临江。梅鋗手下百越统领勇猛异常，共敖共尉父子定是不敢小觑。”

    “王陵在北，梅鋗在东。那时候西方的江陵势必空虚！”曹参急着插话道。

    吕雉不屑的神色消失一空，望着王庭外陷入沉思。

    “似乎可行。”吕雉喃喃道，“但这么大的阵仗，九江王英布，衡山王吴芮，甚至刚刚占据塞国的子婴能坐实不理吗？”

    “这三个人都无需担心。”

    飞鸟屏风之后，转出一四十岁左右的白衣男子。男子和吕雉七八分相像，一双丹凤眼显出英锐之气。

    “大哥怎么看？”吕雉恭敬的问着庭下的吕泽。

    “衡山王吴芮乃是吴王夫差之后，共敖是越王勾践之后。吴芮和共敖有灭国之恨，临江国遇危，吴苪乐得作壁上观，绝对不会出手。”吕泽说道。

    曹参暗暗点头，这点他也清楚。夫差的后人当年为了避难到了鄱邑，后迁到了龙山，正是吴芮的家乡。

    “那九江王英布呢，他可是狼子野心，岳父吴芮不会出手，他就不一定了。”吕雉担忧道。

    “正是因为狼子野心才不会动兵。”吕泽笑道，“共敖无暇抽身，吴芮被临江国动乱吸引。英布怕是会趁机伐楚，不会看临江国一眼。”

    吕雉三人闭口不语，等待着吕泽帮他们打消子婴的威胁。

    “至于那个咸阳城主，他虽想拒守关中，但临江国这么大块肥肉，难保他不会动心。”吕泽分析道。

    “那当如何是好？”吕雉皱眉道。

    “无妨。”吕泽说道，“我们有个细作在他身边，巴蜀姑且大力打造船只，待到战时，细作只需设法拖延子婴几日。大局定下，子婴再想动兵就晚了。”

    “子婴身边的细作？！”吕雉一惊，问道“什么时候安插的？那个人可靠吗？”

    吕雉知道吕泽待人接物是长处，来到成都几日，除了樊哙那个莽夫，吕泽已经和刘邦其他将领打成一片。但如今巴蜀局势不利，难保细作变心，反倒成了祸害。

    “当然可靠，那个人论起亲来，还要叫臣一声叔叔呢。”吕泽笑道。

    吕雉微微思索，想到了那个人的身份，“是他？他人如今在秦地？！”

    吕泽笑着点头，“天下伐秦时，他便入了咸阳。臣与他取得了联系，本想里应外合助巴蜀王入关，不料巴蜀王入关顺利，反倒把他闲了起来。如今正是再用之时。”

    曹参和任敖一头雾水，这种事他们从没听说过，更是想都不敢想。

    “他的官职是什么？”曹参问道，若是太低，很难起到作用。

    “他如今的官职不高也不低，子婴若是出行，他定会骑马跟在身边。”吕泽说道。

    “郎中骑将？！”

    ...

    “应龙攻蚩尤，战虎豹熊罴四兽之力，以女魃止淫雨...”

    驿站内，陈平在站在吕马童身后，摇头晃脑背读《竹书纪年》。

    “小统领写错了，是‘蚩’不是‘吃’，那个‘皮’字也不对。”陈平拿过毛笔，给吕马童书写例字。

    “这几个字在怎么这么怪？写成别的不也一样吗？”吕马童端详着墨字抱怨道。

    “每个字都有它的含义，不要乱写。”陈平看向吕马童的“被害者”说道，“小统领看看这位统领就写对了。”

    二十岁左右的清秀男子，不好意思笑了笑。

    吕马童的不服气劲弱了几分，“小人是郎中骑将，不是什么统领。”

    “郎中骑将想成为统领就要多读书。”陈平说道，“王上对骑将可是有期许的。”

    “知道了，陈大夫继续说吧。”

    “天下既定，圣德...”

    陈平悠哉的诵读，眼睛的余光瞥见什么东西，双眼微微睁大，声音突然停住。

    二人齐齐看向陈平。

    “陈大夫，怎么不说了？”吕马童不解道。

    “在下突然有些忘记了。”

