    黎幼霞昨天做了一晚上的思想挣扎，最终还是坚持要跟着余平阳去燕京。

    为了这个，她甚至不惜厚着脸皮求女儿宁雨晴也一起去。

    没有人能理解，她空白了二十多年的感情，有一天真的会再次出现在她的面前，那是一种什么感受。

    所以，当余平阳今天一早过来，提出要带她去见其他余家人的时候，她几乎是想也不想就答应了。

    能够得到余家人，尤其是余家老爷子的认可是黎幼霞这辈子都极为渴望的事情。

    原本黎幼霞以为，老爷子虽然不会像以前一样看不起她，把她赶出去，但应该也不会给她什么好脸色看。

    可没想到的是，余老爷子不但没有对她冷眼相看，反而非常热情地拉着她的手，说什么余家最对不起的就是她，希望她能原谅余家。

    黎幼霞当时激动得差点又落泪了，连一句完整的话都说不出来。

    且，在余江河一阵嘘寒问暖以后，余平阳就说要先去见一个朋友，再带她们母女回燕京，然后再也不分开了。

    黎幼霞不知道余平阳说的那个“朋友”是不是秦风，更不知道余家和秦风之间有什么矛盾。

    可从余平阳唉声叹气的模样来看，恐怕这中间真的有什么误会不成？

    “妈，我不知道啊！”

    宁雨晴也有点懵，她根本不知道余平阳和秦风到底有什么误会。

    退一步来说，即便是他们双方之间真的存在误会，或者是矛盾，她也无法开口向秦风说些什么。

    因为她本来就对余平阳不感冒，如果不是因为妈妈执意要跟余平阳走，她根本都不会来这里。

    想到这里。

    宁雨晴的眼神忽然一阵黯然，她跟着妈妈去了燕京，以后是不是不能再见到秦风了？

    “晴晴，你们进来一下。”

    这时。

    苏诗涵看到宁雨晴和黎幼霞母女，连忙对她们招了招手。

    “啊……”

    宁雨晴惊疑一声。

    她知道苏诗涵才是秦风的正牌女友，学校早就传遍了，没想到在这里竟然看到了。

    自己确实对秦风有那一层意思，可在华夏现在的体系里，自己遇到正宫总该要回避一下吧？

    尤其是苏诗涵看上去比自己穿着还要华丽、得体，远远看去就像是一个公主一样。

    宁雨晴纠结着，不敢抬头去看苏诗涵的眼神。

    不过。

    苏诗涵却走上前，主动拉着她的手，回到了别墅门口。

    黎幼霞的脸色还是焦急不已，她担心女儿的朋友秦风和余平阳的误会太大，到时候万一不好收场，那该怎么办？

    与之相反的是，余平阳却在心里暗暗地松了一口气。

    他苦心孤诣地要挽回黎幼霞，就是为了让黎幼霞带着宁雨晴，在秦风面前求求情，求秦风高抬贵手放过余家一次。

    现在，他的目的已经达成一半了。

    只要秦风出来，双方把这些事摊开来讲，哪怕是后面赔偿多少损失，余家也认了。

    只是现在秦风居然不在别墅里，这让余平阳也隐隐有些急了。

    但他除了等待，没有任何办法。

    余平阳带着众多余家人，甚至是余江河都站在了别墅外面，开始了漫长的等待。

    一个小时过去。

    两个小时过去。

    临近中午十二点，太阳渐渐毒辣起来。

    虽然现在已经入秋了，但江海市作为华夏的东南地区，气候依然炎热。

    余平阳的脸上冒着热汗，站在原地，一动不敢动。

    不仅是他，还有其他余家人也都老老实实地像罚站一样，每个人的后背都被汗水浸湿了，可却不敢多说一句怨言。

    只要秦风没有回来，他们就必须要等在这里。

    否则的话，等待他们的只有灭顶之灾。

    这期间，有人通过自己的渠道得到了一些最新的小道消息。

    蒋家昨夜不知道发生了什么事情，一夜之间死伤无数，整个庄园内都是蒋家人的尸体，连蒋家的蒋志军都死在其中，还包括了蒋家的老家主。

    还有连家，连家庄园已经被人挂在了燕京的一个拍卖网站上，明码出售。

    根据可靠的消息说，连家仅剩的幸存者只有连家老爷子连世乾，而他已经连夜离开燕京了，不知去向。

    一夜之间，燕京两大家族名存实亡。

    这些余家人，唯一想到与之有关联的人只有一个。

    那就是秦风。

    除了秦风，谁会对蒋家和连家下此狠手？

    幸好余平阳足够果断，断定秦风没有死在平砀山，所以提前来到了江海市，为了求得秦风的原谅，做了这一系列的事情。

    这么想着，许多余家人心里对于秦风的恐惧愈发加深了太多太多。

    与此同时。

    踏踏踏……

    忽然。

    在他们身后，终于响起了一阵平稳的脚步声。

    来了！

    余平阳和许多余家人浑身一震，他们都没有敢回头，可谁都知道这是秦风回来了。

    一时间。

    余平阳等人心里充满了难以言状的恐惧、不安，就好像是一个犯了错的人即将要等待审判一样内心惶恐。

    果然。

    几乎是同一秒，秦风的身影已经出现在众人面前。

    他仿佛没有看到余平阳那些人一样，径直走到别墅门口，站在原地环视了一圈。

    同时，神识覆盖住了整个御景湾。

    父亲、苏诗涵、宋正诚以及吕庆等人都在，没有任何异样。

    且，秦风的神识还扫到了潜伏在一旁的沧月，不由得点了点头。

    余家还算识相，没有狗急跳墙，对他身边的人动手。

    虽然秦风知道，余家即使动手，也不一定不会被沧月挡住，但他心里对余家的怒气还是减少了万分之一。

    接着，他转身，看向了不远处已经瑟瑟发抖的众多余家人。

    果然，一眼就看到了黎幼霞也在其中，她就站在余平阳身边，似乎关系十分亲近。

    这是怎么回事？

    秦风皱了皱眉头。

    同一时间。

    余平阳被秦风的眼神吓得浑身都要发抖了起来，他下意识地回头，带着诸多余家人大声喊道：“秦公子，对不起！”

    话音刚落。

    余平阳率先跪在了地上，紧接着就是他身后的二十多个余家人，都纷纷跪倒在地。

