    面对一名初级炼金师的嘲讽，大多数学员虽然心里不满，但却不敢反驳半句。

    虽然他们自信以他们的潜力和资质，在汉瓦这个年纪，炼金术一定比他强，但现在他们还是太年轻了。

    其他三名初级炼金师，虽然已经是正式炼金师，但汉瓦的等级比他们都要高，因此他们也都默不作声。

    这些学员愤怒且很不服气，所有人的目光，都落在了韩东身上。

    他们知道，韩东的炼金等级已经达到九级，距离高级炼金师只有一步之遥。

    最重要的是，韩东的炼金术等级，要比眼前这两名所谓的炼金大师都要高。

    面对汉瓦的嘲讽，新生学员们无力反驳，但是韩东却能狠狠扇他们的脸，让汉瓦把刚刚说出去的话，全都吞回肚子里。

    新学员的态度，自然被伯尼统领看在眼中，望着韩东，伯尼心中惊讶的同时，也很满意自己之前的做法。

    “看起来，让韩东成为他们的队长，这步棋歪打正着，竟然走对了。”伯尼统领心中暗道。

    之所以让韩东成为队长，也只是因为韩东敢第一个站出来发声，提醒了伯尼统领，这群人中拥有炼金师，这算是对韩东的一个奖励。

    如果这群人中韩东的炼金术不是最厉害的那个，后面他们内部肯定会起纷争，到时候伯尼只需要顺水推舟，让炼金术最高的那个成为队长就可以了，到时候，韩东也不会有任何不满。

    面对汉瓦的嘲讽，韩东微微一笑，站了出来。

    “不知道是什么让你产生了错觉。什么时候，一名初级炼金师都能站在中级炼金师面前指手画脚了？”韩东用居高临下的眼神，朝着汉瓦望去。

    “中级炼金师？”汉瓦眼睛一眯，心中顿时感到有些不妙。

    他也不是笨蛋，之前那些学员们的态度和眼神，也告诉了他很多信息，眼前这个年轻的男子，恐怕并不像自己认为的那样好对付。

    “炼金师的等级，可不是自封的，有本事，就让我们看看你的炼金术水平吧。”汉瓦看了韩东一眼，脸上露出了慎重的神色。

    韩东走到炼金台前，扫了一眼炼金台上摆放的各种草药材料，微微一笑道：“没想到，你们竟然还在炼制初级恢复药剂，这可不像是一名炼金大师该做的事情。”

    之前伯尼称呼汉瓦和托尼为大师，这两人心安理得的承受了。

    在这个只有三千人的城卫军中，汉瓦和托尼两人并不觉得别人称呼自己为大师有什么不妥。

    但是在其他炼金师眼中，这个称呼简直就是对他们赤果果的嘲讽。

    听到韩东这么说，就连一直没有开口说话的炼金师托尼，脸上也露出了一丝羞愧和不满的神色。

    “这些只是让学徒们练手之用……”汉瓦连忙说道。

    一旁的伯尼统领，脸色却变得不好看起来，一直以来，汉瓦和托尼两人，都是以这种初级恢复药剂作为任务物品上缴的，城卫军中，根本就没有除了初级恢复药剂之外的其他药剂。

    “好吧，那么能请两位给我准备一些草药材料吗？我准备炼制一些能够展示我水平的药剂！”韩东傲然道。

    “这里是叹息之墙城卫军，可不是帝都，你想要的材料，这里并不一定都有！”汉瓦冷冷说道。

    韩东沉默，原本还想着借这次机会，再炼制一瓶强效瘟疫药剂，如果这个时候能够掌握一瓶强效瘟疫药剂，这次防守战，韩东觉得防守方至少能提升百分之三十的胜算！

    “墓地苔，剧毒菇，瘟疫花，……”韩东沉吟片刻后，还是将炼制强效瘟疫药剂的材料说了出来。

    这些材料中，除了瘟疫花外，其他材料他都有，只要这里能提供瘟疫花，韩东就能炼制出想要的药剂。

    “你这是要炼制强效瘟疫药剂吗？”一旁一直不说话的托尼炼金师突然开口说道。

    再怎么说，托尼都是从帝都来的炼金师，而且以托尼的炼金术等级，也已经可以接触到强效瘟疫药剂这样的炼金药剂了。

    “不错，如果我能炼制出强效瘟疫药剂，你们是不是就能承认我的水平了？”韩东笑道。

    “能够说出炼制强效瘟疫药剂的材料，我已经能够确定你的炼金术水平了。”托尼一脸严肃的说道：“不过我要说的是，瘟疫花只有帝都才有，想要获取，必须要通过严格的审核手续才行，而且一般来说，必须达到高级炼金师的水平，才有资格申请……”

    韩东脸上露出了失望的神色，看样子，强效瘟疫药剂是无法炼制了。

    “我听说，叹息之墙城防军这里，有一种名为炼金炸弹的炼金图纸，而且有些还需要炼金术九级才能学习……”韩东看了一眼托尼，缓缓说道：“不如你们把炼金炸弹的炼金图纸拿出来，看看我能不能学会，如何？”

    托尼和汉瓦互相对视一眼，脸上都露出了一丝笑意。

    韩东是一名炼金师这个事情，他们几乎已经可以确认了，但是韩东为什么会加入叹息之墙城卫军，原因让两名炼金师不解。

    任何一名炼金师，去帝都都会比来叹息之墙好一百倍，在帝都，哪怕是一名初级炼金师，都可以获得非常好的资助和资源。

    如果不是帝都军部的强制要求，他们两人根本不可能来这么偏僻荒凉的地方，在这里一年多，他们俩的炼金术水平，几乎一直处于停滞不前的状态。

    “他的目的，竟然是炼金炸弹？”汉瓦忍不住想要哈哈大笑起来。

    “炼金炸弹，可不是什么人想学就有资格学习的！”托尼笑着说道：“你必须要有相应的功勋才能换取，我们两人来这里已经一年多了，获得的功勋，才攒到一半多点……”

    “哈哈哈，不知道你是从什么地方听说了炼金炸弹的事情，告诉你的人，一定是想要坑你。”汉瓦也忍不住笑了起来说道：“想要兑换炼金炸弹图纸，你至少需要在这个鸟不拉屎的地方待上三年，每个月还必须完成任务，三年之后，积攒的功勋应该够兑换一张基础版的炼金炸弹图纸了，至于那些高等级的炼金炸弹图纸……”

    ……

