 当龙隐感应起已经太阴炼体完成的身体，心中顿时惊喜不已。

如果说他以前的身体是一座宝库，但是，那时候的他却找不到打开这座宝库的钥匙，只能在宝库外面徘徊。

但是，太阴炼体完成以后，这座宝库打开了。

他现在的身体，蕴含着太阴的玄奥，有了无限可能。

万物负阴而抱阳，而他现在，就站在一个无限可能的起点上，往什么方向都是无限的可能。

可是，很快龙隐脸上又露出了纠结的表情。

他现在已经明白，为什么身体会被冰封了。

因为太阴之力要把他的身体回归到一个非常原始的起点，然后才往着无限的可能发展。

但是，因为他从来不知道太阴炼体的状况，不敢用灵魂来承受太阴之力淬炼。

毕竟要是灵魂都被冰封，他担心到时候直接被冰冻死了。

而他的灵魂因为躲避在隐龙玉佩，没有接受太阴之力淬炼，这就导致他太阴炼体没有彻底完成，也就导致他的道路有了一点瑕疵。

这个瑕疵未来会带来多大的影响，他现在还不知道。

更不知道在未来，有没有机会补救。

龙隐遗憾了一阵，猛然间又醒悟过来。

他之所以太阴炼体，修的是无极战体，走的是战巫的道路。

而无极战体修炼到最后，是会把灵魂也完全淬炼到身体里面的。

到时候魂就是身，身就是魂，身不灭则魂不消，甚至可以滴血重生。

但是，在接触到魂巫的传承以后，他就改变了自己的道路。

他不想走彻底的战巫，不想把灵魂淬炼到身体，而要保证灵魂的完整性。

因为他想要把灵魂也修炼起来，让灵魂也变得非常可怕。

所以，灵魂没有接受太阴之力的淬炼，岂不是正符合他的理想？

想到这里，他心中又坦然了。

反正以后的道路，他肯定是要独自摸索的，也没有人会指导他。

即便是战巫的道路，他也只能自己做主，所以，走出一条属于自己的道路，又有何不可呢？

想明白了以后，龙隐就不再纠结于灵魂淬炼的事情了，而是关注起他现在身体的其他变化。

当太阴炼体完成以后，龙隐感觉他现在的身体应该是达到了五重天巅峰的战力，随便一拳，都有五重天巅峰一拳的力量。

但是，因为身体蕴含着太阴的玄奥，龙隐可以断定，他现在的身体，肯定比五重天巅峰厉害得多。

要是使用上战技以后，他的实力还会继续提升，目前的战力，至少应付六重天是完全没有问题了。

哪怕就是家中的那群族人，即便是六重天，他也完全可以一战。

只是让龙隐非常郁闷的是，他这身体凝聚巫力的速度，好像是变慢了。

以往的时候，他大概是三四个小时可以凝聚出一道巫力，而现在，他发现起码得七八个小时才能凝聚出一道巫力。

这让他很是不解，明明都太阴炼体成功了，怎么可能凝聚巫力的速度还变慢了呢？

可是，当他感觉到丹田里面巫力的时候，他满意了。

虽然凝聚速度是变慢了，但是，每一道巫力蕴含的威力，比以前更加精纯。

如此精纯的巫力，发挥出的威力怎么也要比原来更加厉害。

这一刻，他不由得想到最初隐龙大帝给他淬体，引导他走上巫族道路的那一滴巫力。

他目前的一滴巫力都可以发挥出可怕的效果，那一滴巫力如果展现出威力，又是如何的惊天动地呢？

看样子，要引导一个人走上巫族道路，并没有那么容易。

龙隐叹了口气，引导其他人走向巫族道路这么困难，那些巫族的传承，怎么才能真正地传下去呢？

看样子，以后的事情没有那么简单。

不过他现在已经太阴炼体成功了，以后怎么也应该有机会的。

把其他事情放到一边，他又关注起无极战体的下一步修炼。

虽然决定走另外的一条路，但是，无极战体上淬炼身体的办法，还是可以借鉴的。

无极战体的下一步淬炼，在太阴炼体过后，自然就是太阳炼体。

查看了一阵太阳炼体的办法之后，龙隐沉默了。

以他现在太阴炼体淬炼完毕的体魄，要引动足够的太阳之力来炼体，他恐怕得布置无比巨大的阵势，才能够汇聚起足够的太阳之力。

因为，只有足够的太阳之力，才能帮助他现在炼体。

否则的话，一般的太阳之力，已经无法撼动他的体魄了。

可是，即便是布置起足够的阵势，汇聚来的太阳之力也不够他多少消耗的。

要汇聚起足够的太阳之力，只能把目标投向那个一直在发光发热的太阳。

太阳照射的阳光里面，存在有太阳真火，而太阳真火，是太阳之力最为极致的一种体现。

但是，从巫族的传承里面，龙隐知道太阳真火是一种无比恐怖的火焰，他现在能够承受得住太阳真火的淬炼吗？

别到时候直接被太阳真火烧成飞灰，那就真的是滑天下之大稽了。

他觉得这件事情要好好想一下，必须得确保万无一失，才能开始修炼。

否则的话，他是绝对不敢轻易尝试的。

龙隐摇了摇头，心中感慨不已，没有人指导的修炼，真的很蛋疼。

收拾了一番山谷里面的痕迹，然后，龙隐扯了树叶做“裙子”，走出了山谷。

正焦急等候在山谷外的汪静通，见到龙隐急忙就上前询问道：“少爷你没事吧？”

龙隐不由得一愣，摇头道：“没事啊，怎么了？”

汪静通苦笑道：“你已经在山谷里面待了八天了，山谷里面还雾气弥漫，我们根本不敢进去......还有，你的衣服......我立刻让人给少爷准备衣服。”

龙隐大吃一惊，不可思议地问道：“已经过去八天了？”

他知道肯定会耽搁一些时间，没想到转眼就过去八天了。

而以往，他都是最多三天就出谷的。

这么说，太阴炼体真的挺危险的......“是啊！”

汪静通无奈地说道，“少爷以后......最好小心一些，出了什么问题，我们真的担待不起啊！”

龙隐要是在这里出事，其他人肯定把他们汪家给灭了，汪静通又如何不担心呢？

龙隐笑道：“行了，我会注意的。

现在我有急事，得赶紧回阳城，其他事情就不用多说了，你们收拾一下！”

他接过汪静通送来的衣服，扯掉身上的“树叶装”换上，急急忙忙赶回了阳城。

 