    “小子，你确定不打算用那东西补偿我的损失吗？”

    “要不然，咱们商量个事！你带我去你捡到这东西的地方转转？到时候，我也就不追究元灵碎片的事情了！”

    南州城郊的小院内，张教授脸上堆满了笑容，用商量的口吻问道。

    “好啊！我这东西就是在菜市场捡到的，要不然咱们去转转，说不定还有！”苏辰似笑非笑。

    “滚！”

    张教授怒了。

    苏辰这小子油盐不进啊。

    这让他有些气得抓狂。

    “如果你真想知道这东西是从什么地方获得的，等我到时候去上京，找到张采薇，可以带着你一起去那个地方！”

    感受到张教授已经到了极限，苏辰面色一正，直接说道。

    毒寡妇说了，自己想要重入古地，张采薇可以帮助自己，应该没有说谎。

    到时候，带着张教授也不是什么问题。

    他总不会害他的孙女吧？

    “算了，我好像知道你要去什么地方了。我对那边没兴趣！”

    只是出乎苏辰预料的是，听到他的话，张教授眉头一皱，似乎明白了什么，表情顿时冷淡了下来。

    “你怎么知道？”苏辰满脸疑惑。

    张教授深深看了一眼苏辰：“哼！我劝你小子善良。少跟那些逆种搅和在一起。免得到时候怎么死的都不知道！”

    “走吧，收好你的问道碑，这东西，现在你用不了，等凝聚七十二道神纹之后再说！还有，最好不要被人发现，否则你会死的很快！现在我们该做研究了。”

    不给苏辰询问的机会，他直接转身朝着小院内的偏房走去。

    这让留在原地的苏辰，面色变幻不定。

    这是怎么回事？

    那个隐蔽至极，甚至不曾被开发过的古地，怎么搞得好像每一个人都知道一样？

    张教授如此，张采薇如此！

    那还有谁？

    苏辰有一些不淡定了。

    还有这问道碑，到底是什么？为何要等到凝聚七十二道神纹之后使用？

    看着张教授没有丝毫解释的意思，苏辰只能将心中的想法压下，连忙跟了上去。

    ……

    两天后，清晨。

    “好了！这一次的研究暂时到此为止！”

    随着苏辰从改造过的研究室走出，张教授脸上露出了满意的笑容。

    足足两天的研究，让他对烈火符文的特性和烈火大道之力有了更进一步的了解！

    看着苏辰，这一刻张教授突然觉得，当初让这小子研究元灵碎片机缘巧合之下融合了烈火符文，似乎真是一件不错的事情。

    否则的话，那一枚元灵碎片现在还摆在那边当个摆设。

    不如研究一个蕴灵境的小家伙，融合烈火符文之后会有什么变化，能够如何掌控和运用大道之力，来得更直接。

    如此算来，自己真的不亏！

    “你小子也别苦着一张脸。别告诉我，这两天的研究，你自己没有收获！”

    看着苏辰一脸郁闷和不甘愿的模样，张教授满脸鄙夷。

    这让苏辰嘴角一抽，不知道该说什么好！

    这两天对他而言简直就是煎熬。

    不过细细想来，还真是如张教授所言，自己收获巨大。

    在张教授的研究和分析当中，苏辰的眼界和经验可以说是直线上升。

    虽然自己的实力不曾有直接的提升，但是，在战斗力和对烈火符文的运用上，只怕比起两天之前熟悉了不知道多少。

    这是无数人求之不得的事情。

    如果让如今的自己，再次与李天奇一战的话，苏辰可以肯定，自己会赢得更加轻松和干脆！

    更主要的是，张教授对自己的分析，让苏辰明确了自己接下来要走的路线。

    甚至是对于要选择哪个方面的玄级武技，他心中已经有了大概的想法。

    想到这边，一扫心中郁闷，苏辰脸上露出一丝期待：“我该去参加星源灌体了！”

    “一起去！”张教授收拾了一下东西道。

    “您也去？”苏辰诧异道。

    “我是南州大学教授！”张教授看白痴一般的看着苏辰：“还有，今天的星源灌体，我会入阵！不想因为你的迟到影响大家的话，你现在最好快点换身衣服，该出发了！”

    ……

    一个小时之后，南州大学。

    “苏辰，你总算来了！”

    “苏大佬，我们还以为你要迟到了呢……”

    见到苏辰跟着张教授踩着时间点出现，早已经等在这边的林雪和金烨等人顿时围了上来。

    “哼！我还以为某些人夺得了冠军，已经自认为天下无敌，不需要也更不屑与我们一起参加星源灌体了呢！”

    只是，在众人的热情当中，一阵冷嘲热讽的声音，却是打破了场内的气氛。

    此刻，在这边的，不单单是腾龙中学，还有南州大学附属中学的众人以及海门时代中学的陶芊芊等人。

    省赛前三，都将参加这一场星源灌体，为接下来的国赛做准备。

    这也算是南岭省教育司给众人的最大帮助！

    说话的，正是南州大学附属中学的李天奇！

    “李天奇，你怎么说话的？在这边酸谁呢？”金烨顿时不满道。

    “死胖子，我说错了！某人难道敢做，还不敢认了？还有，别把你那几百斤的肥肉，摆在我面前晃荡！”李天奇眼中寒光一闪，顿时反击。

    自己在这边说苏辰，什么时候，轮到一个不知名的死胖子跳出来挑衅自己了？

    “尼玛！你说谁几百斤的肥肉？胖爷我这叫雄壮，尽显男人风范。你这个手下败将知道个屁！”金烨顿时毛了。

    “你说谁是手下败将？”李天奇脸上闪过一丝狰狞。

    正可谓仇人见面分外眼红，本来在决赛失败之后，李天奇就对腾龙中学恨之入骨了。

    现在金烨这无异于是往他伤疤上撒盐啊。

    还手下败将？

    一个连登场资格都没有的人，竟然敢这么说自己？

    隐隐之间，李天奇身上一丝杀机正在扩散。

    “你们是都不想参加星源灌体了吗？”眼看着场内的局面隐隐失控，带队准备参加星源灌体的一名中年男子眉头一皱，冷哼道。

    这才让李天奇强压下了出手的冲动。

    “哼！死胖子，你等着！还有苏辰，别以为你赢了我一次，就可以目中无人了。咱们的事情，没完！”

    深吸一口气，他强忍着心中的杀机，冷冷扫了一眼苏辰，哼道。

    “他这是吃了火药桶？我什么时候目中无人了？”

    直到李天奇走到另外一边，苏辰一脸懵逼道。

    这李天奇发什么疯，在这边乱说话？

    难道前两天的失败，已经让他精神失常了？

    “咳咳咳……”

    听到苏辰的话，众人脸上闪过一丝怪异。

    就连金烨也不例外。

    “你自己看咯！”倒是一边的陶芊芊撇撇嘴，打开手机，丢给了苏辰。

    “卧草！卧草！”

    看着手机，苏辰忍不住骂出声：“尼玛，我原地裂开！”

    这一刻，手机上显示的，不就是这两天的新闻？

    因为配合张教授研究的缘故，苏辰还真没有太关注新闻方面的事情。只是他没想到，这些媒体竟然……

    “南州中学？只是手下败将！”

    “真正的强者，无所畏惧！”

    “新时代由我开启！”

    “国赛，我们将一黑到底！”

    “李天奇？只是一个优秀的失败者！”

    “笼罩在李天奇头上的天空！”

    看着那一道道新闻标题，苏辰在风中凌乱。

    难怪众人的表情如此怪异。

    也难怪刚才李天奇无缘无故的发疯了！

    丢了省赛冠军，输了与李寒衣的约定，现在还要遭受这样的奚落，换成是苏辰，也得抓狂！

    “我说过这些话？”深吸一口气，苏辰朝着金烨等人问道。

    记得没错的话，前两天赛后新闻发布会，自己在杨大富的要求之下，守口如瓶。对于回避不了的问题，自己也都是以夸赞对手的方式进行回答。

    尤其是对于国赛即将碰到的对手们，自己给与了充分的尊重！

    例如，对于南州大学附属中学的评价，自己当初说他们是一支值得尊重的优秀队伍。十年九冠，足以说明他们的强大和底蕴。这一次的失败，只是运气不好。他们依旧是南岭省的霸主，自己需要学习的地方很多。

    就算是李天奇，自己也说他是强大的，有潜力的天才。自己的获胜，只是侥幸。

    但是，最终的报导是怎么写的？

    报导当中，文章的解读是，自己这是在挖苦南州大学附属中学！十年九冠又如何？眼下的冠军，才是真正的冠军。时代变了，身为霸主的南州大学附属中学，在现实的面前，只能屈服！还是倒在了自己的手下。他们是手下败将。李天奇是天赋超群的天才，可惜，他碰到了比他更加天才的自己……

    对了，还有一篇报导，说自己提醒国赛的对手们注意了，自己将会以黑马的姿态继续前进，横扫一切挡在面前的对手……

    反正，就是将当天自己谦虚的夸赞全部扭曲了！

    这让苏辰想要骂娘！

    这些记者，不讲武德啊！

    这是非要让自己变成全民反派，人神共愤？

    对于这些歪曲自己的说法，苏辰很不认可。

    “咳咳咳……节哀！”

    看着面色变幻的苏辰，金烨满脸同情。

    “你……好自为之！现在全国应该有不少人盯上你了！”

    就算是陶芊芊，收回手机之后，也为苏辰暗暗祈祷。

    没办法，谁让他被媒体盯上了呢？

    这些媒体，能有什么好想法。

    制造矛盾，提高冲突，炒作话题……

    被这些无冕之王盯上，苏辰不要想有好日子过了。

    如今，国赛参赛队几乎都已经定下来了，这时候苏辰成为众矢之的，可以想象，有多少人看到这些报导之后，已经开始摩拳擦掌，等着收拾他了！

    “好了，时间到！星源圣境即将开启，大家归位，做好准备！”

    就在苏辰陷入凌乱，众人唏嘘不已的时候，随着南州大学一名老者的出现，打破了场内的气氛。

    星源圣境即将开启，星源灌体即将开始！

    这让所有人将心思收了回来。

