    与此同时，林宝坤阴冷的声音响起，“方凡，我说过黄灿灿身边出现一个男人，我就杀一个，不好意思，今天你怕是要死在我保镖的手中了。”

    方凡了然的点点头，原来这个藏在斗笠中的人，便是黄灿灿提醒自己说要小心的人，看他全身散发的邪恶气息，他就知道这个人修炼的功法不是正统。

    怪不得黄灿灿要利用我，原来这个家伙身边的人，修炼的功法如此的邪恶。

    “黄灿灿？本来小爷对她没什么兴趣，既然你认定了她是你的女人，那我就发发善心，将她抢过来好了，反正多一个女人也不多。”

    方凡嘿嘿笑着说道。

    而坐在观众席上的刘念两姐妹，还有时子萱等人众美女，均是见怪不怪的模样，这个方凡找女孩子喜欢，她们都是了解的，不说别人她们自己不也同样被吸引了吗。

    而相对于满场的众人兴奋不同的是，方凡面色凝重而阴冷，对手的邪恶气息让神龙诀翻涌不停，神龙诀乃是阳气最重，最为正统的武学功法，乃是天下邪恶的克星，刚刚感受到邪恶气息，便自行的疯狂的运转，若不是方凡疯狂的压制，神龙诀的真气早已外显。

    “我叫骨同，看在你是高手，不希望你死了之后不知道谁杀的你。”

    骨同所在宽大的斗篷里，尖锐的说道，似乎面对方凡他已经有了必胜的念头　，毕竟修炼者魔功也有了2个年头，至此都没有碰到一个像样的对手，他同阶无敌当然丝毫不把方凡放在眼里。

    突然爆发的血腥气息，让围观的人群胆寒不已，这些人大多数都是没有见过生死的普通学生，被这浓重的血腥气冲击的面色苍白。

    看着骨同那张瘦骨嶙嶙的头，眼窝中的眼球已经外凸，充满了血丝，恐怖的面容顿时吓坏了众人。

    这还是个人吗？

    很多人都避开了骨同的眼睛，实在是太可怕了。

    “你修炼的功法，邪恶的反噬自己，你命不久矣。”

    方凡淡淡的说道，他从骨同的气息中便看出来，这个家伙命不长了，如果想要继续活下去，每天都需要饮血。

    “我当然知道，所以今天是你的死期，我感觉得到，你的血会让我摆脱目前的困境，是我功法的最好补品。”

    骨同死死的盯着方凡，嘴中嘿嘿的笑着，那模样非常瘆人。

    “你现在已然成为了一个魔头，如果不除掉你势必会祸害苍生。”

    方凡皱着眉头说道。

    “那得看你有没有除掉我的本事了。”

    骨同的笑声非常的阴邪，让人听了都有些胆寒。

    方凡没有再过多的废话，反而是率先的出手，对方给他的感觉非常的诡异，必须速战速决，他生怕迟则生变，毕竟眼前的这个人准确来说已经算不得是个正常人了，虽然他能够正常的说话与行走，但是他早已被魔功所侵蚀，成为了一个杀人的机器。

    “龙神破障拳。”

    方凡大喝一声，用出了神龙诀内的拳法，自己修炼的这个拳法，对待阴邪有一定的压制作用。

    然而下一刻，让方凡措手不及，自己这一拳竟然落空了，他没想到对方的速度如此的快，竟然连自己都捕捉不到他的踪迹。

    嘎嘎嘎！

    骨同的声音瞬间来到了身后，方凡转身一拳，不出意外再次的落空，方凡仿佛被骨同戏耍一般。

    方凡面色大变，对方的速度实在是快的不可思议，自己接连的几次攻击全部落空，这让他不禁想到，刚刚自己不就是这样对付左一郎的吗，这个骨同难道是想用同样的方式来羞辱自己？

    方凡一连轰出数百拳，在空中编织了密集的拳网，而骨同依然靠着恐怖的速度在躲避着，竟然一拳都没有挨到。

    方凡心中不由得有些烦躁，本想直接用自己真气的特性，完全的压制住对方打，却没想到对方靠着速度周旋，导致自己的真气消耗过大。

    “你的真气似乎对我有克制属性，看来今天我又有了一个必杀你的理由，你已经攻击了这么久，也该换换我了，来领教一下我的战斗方式吧。”

    骨同嘿嘿一笑，阴森的说道。

    “这是怎么回事，这个骷髅人居然这么厉害。”

    “有这样的速度，他已经立于不败之地了。”

    “方凡这才怕是危险了。”

    两人的交战，即使是普通人都能看出来孰强孰弱，纷纷的讨论起来，很多人都为方凡感觉到惋惜，虽然两人的实力差不多，但是骨同比方凡的速度更变态，有力使不出的感觉，让方凡感觉到憋闷，心中心思急转，想着破敌的办法。

    “梁伯，方凡不会真的被个骷髅杀了吧。”黄灿灿目光灼灼的盯着场中两人的战斗，担心的说道。

    “生死有命，富贵在天，只能靠他自己了。”老者沉吟的说道，丝毫没有相帮的打算。

    黄灿灿低声的叹了一口气，虽然心中很不情愿方凡因为自己死去，但是她也毫无办法，老人虽然在保护她，却没有能力命令他，只能心中不断的祈祷方凡能够创造奇迹。

    人群中的众美女，同样紧张的看着方凡，双手合十为方凡祈祷。

    骨同狞笑着，双手呈抓状，十指的指甲猛然的增长了两公分，闪烁着寒光，进入战斗状态的骨同笑容更加的诡异。

    刷！

    骨同消失在了原地，而在方凡的正前方突然出现了两道交叉的爪影，方凡面色凝重想要抵挡已经来不及了，对方的速度实在太快了，勉强的抬起了胳膊，瞬间小臂上血肉模糊，被爪的鲜血淋漓。

    闪到一边的骨同没有继续进攻，此时的他就如同野兽一般，舔食这指甲中残留的血液，脸上竟然出现了享受的表情。

    “你的血液实在是太美味了，让我有些舍不得杀你了，不如我将你圈养起来，每天给我放点血喝？”

    骨同舔了舔发干的嘴唇，露出了一个瘆人的微笑。

    方凡低头沉默不语，没有人知道他在想什么，抬起左臂看着不断流血的小臂，竟然直接的闭上了双眼，既然眼睛看不到那不如不看，闭上眼睛的方凡将六识提升到了极致。

