    事实上也是那样，沉睡的老祖固然不好惹，但叶尘这样的恐怖存在，更加难以对付。

    相信绝大部分星辰大陆的强者，都是这么认为的。

    毕竟，叶尘的崛起路线，乃是他们亲眼目睹的。

    有什么比亲眼目睹一个无敌的存在冉冉升起更加可怕的事情？

    因此，没有任何悬念，大部分掌舵之人，都选择了罢手言和。

    之前针对叶尘的一系列手段，全部无限制搁置。

    至于老祖那边，他们更是不敢让对方出手了。

    毕竟，老祖已然是他们宗门最后的底蕴了，倘若再出什么意外的话，那么说不定剑月宗与轮回剑宗的结局，就是他们最后的下场。

    可是，就是在他们停下针对的时候，陡然之间，更大的震荡，猛然从远端传来！

    轰隆隆！

    这一刻霞光万千，方圆千万里，灵雾萦绕，神音载道！

    天地之间，像是有着古老的神灵降临。

    所有人都是震颤，不由得双膝发颤，恨不得当场跪伏在地上顶礼膜拜。

    但正当他们如此震撼之时，更加可怕的一幕，在他们眼中发生。

    只见在无边无际的神圣之中，一道席卷亿万里，仿佛绝望灭世的黑暗，在盛大光华的上空一闪而过。

    与此同时，让无数人恐惧震颤的消息，终于是传来！

    南极仙宗灭，阴阳合欢宗亡。

    无数大大小小的势力，一切一切直到这一刻为止都依旧还在执迷不悟，不肯悔改的势力，都是纷纷陨灭，宛若在虚空之中一闪而过的流星。

    或许这些势力，都曾经有着某种独特的门道，不然的话也不至于在凶险无比的远古时期就存活下来。

    但这些力量，又如何能比肩得上已然无敌的叶尘。

    “之前我的想法，似乎是错了啊……”

    五行道宗的赤炎老祖，同样也见证到这夸张恐怖的一幕。

    他的瞳孔瞬间收缩成针状，嘴巴更是惊讶得完全合不拢。

    自他修炼成功以来，数十万年间，他从未做出过如此失态的举动。

    他完全无法想象到眼下的局面居然会发展到现在这种地步。

    尤其是在见证到眼下这等无比凶悍的一幕。

    这个少年……

    简直不是人！

    本以为他仅仅只是一个比较不错的天之骄子，哪怕是之前在听说剑月宗与轮回剑宗被扫灭之后，他也是不为所动。

    因为他比这两尊老祖的实力加起来还要强大不少，而且更重要的是，他认为叶尘之所以能这么轻松的就解决两尊老祖，完全是他身后之人出手这才导致的。

    但现在，这么多宗门都统统被泯灭了。

    而且还是这么短时间之内，全部覆灭。

    这不是区区身后之人就能做得到的地步了。

    而且不仅仅只是身后之人那么简单，对方甚至具备秒杀所有一切的恐怖伟力。

    在远古年间，他也曾经见识过无数恐怖的天骄。

    尤其是见证到那些时代的风云人物。

    那些存在，才是真真正正碾压一切的恐怖生灵。

    别说越阶挑战了，就是跨越先人，逆势改命之举，他们都能做得出来。

    规则与束缚，在他们身上根本没有任何用处。

    而此刻这个少年，却是比那些风云人物，有过之而无不及！

    “还好本座之前听从了他人的意见，不然现在倒霉的宗门，就是我们五行道宗了。”

    赤炎老祖当场就是一副劫后余生的模样。

    老实说，之前在听到当今五行道宗宗主的提议之时，他还很不以为然，甚至还动过无视一切，直接驾临过去将叶尘灭杀的想法。

    原因无他，毕竟对方冒犯了他们五行道宗的威严。

    倘若这个仇不报回来，岂不是辱没了他们五行道宗这万千年间的名声？

    而且最为重要的是，对方身上必然有着莫大的机缘。

    如今他才刚刚苏醒，未来还要争夺帝路。

    他自然是想着在叶尘的身上，多取得一些资源，如此一来，他就能在众多强者包围的帝路之中，取得先机。

    但他万万没想到的是，叶尘的实力居然这么的恐怖。

    这种情况之下，谁还敢去招惹这尊恐怖到极致的煞星！

    “之后给青火城送点礼物吧，也当是之前照拂我宗的谢礼了。”

    赤炎老祖停顿了一下，幽幽的叹息了一声。

    与赤炎老祖同样的还有很多很多。

    包括大罗仙宗，莫天机这边，也是一副庆幸的模样。

    还好，还好最为关键的时候，他以死相谏，让自家苏醒的老祖千万不要找叶尘的麻烦。

    不然的话，现在倒霉的不仅仅只有南极仙宗这些人了！

    “叶公子，终究还是成长到我们难以企及的地步了，真希望看到当年那些看不起他的人的脸色。”

    “倘若让他们知道他们当年看不起的人，现在已经成长到现在这种地步，估计会懊悔得吐血吧。”

    莫天机捋了捋胡须，又是欣慰又是感慨。

    轰隆！

    各大宗门被泯灭一事，宛若瘟疫一样，迅速在星辰大陆，乃至整个玄黄大世界之中传播。

    叶尘，这个出身在青火城，曾经落魄过，曾经陷入过低谷的年轻一辈修士。

    终于是真真正正的出现在他们的视线之中。

    或许之前的他们，还觉得叶尘崛起的时间太短，底蕴远远还不足以让他们这些人为止关注。

    但现在，自从现在的事情发生之后，他们已经全部明白了。

    这个看上去宛若少年一样的存在，完全不能用常理来想象。

    看似少年，实则老魔！

    这一天，绝对是载入整个玄黄大世界历史的重大一天。

    他们像是见证到一尊极其恐怖的新星，正在冉冉升起！

    倘若他真的能继续按照这种势头成长下去，那么未来的帝路，必将有他一席之地！

    “天下风云人物，当属青火叶尘。”

    “就是不知道他能够走到何等地步了，真希望能在帝路之上碰到他，看看是他这样的天之骄子厉害一点，还是天命之子的我更强一点！”

    遥远虚空之中一袭华服的年轻人，望着眼前闪烁着无数道纹的石碑，淡笑一声道。

