    现在他们几个人都已经是看出了问题，和夏阳闹出矛盾的就是面前的这个家伙，哪怕就算是有几十个保镖在那里围着他们，也丝毫不惧。

    武者的实力，可不是普通人能去揣测，他们任何一个人都能把这里的所有保镖都给放翻。

    李少轩眼珠一转，往前走了几步，直接一脚踩在了顾南风的身上，冷笑道：“看来上次我给你的教训还不够，连我们李家的贵客都敢招惹，我爷爷正在赶过来的路上，带上了我们李家所有的高手。”

    听到这话的顾南风，差点直接吓瘫，顾不得身上疼痛，急忙的哀求道：“李少爷对不起，求求你饶了我这一次吧，我真的不知道他是你的贵客，否则就算是给我一百个胆子，我也不敢去招惹。”

    他是怎么也没想到自己仅仅是算起了一个县城的小人物，会牵扯出整个李家。

    李少轩冷笑道：“都已经把我的贵客给招惹了，现在求饶你觉得管用吗？”

    “大哥对不起，是我狗眼看人低，不…我是瞎了狗眼，求求您把我当成一个屁，直接给放了吧！”顾南风转头将目光看向了夏阳，脸上全是恐惧和哀求，如果不是被踩着，他现在都想跪下磕头了。

    “你看怎么处理他？”夏阳微笑着朝唐倩问道。

    唐倩想到昨天晚上这个家伙给自己带来的担忧和煎熬，美眸之中带着一抹煞气，她可不是心慈手软之人，没有任何的犹豫，直接道：“犯错就要付出代价，你还记得昨天晚上威胁我的话吗？”

    顾南风面色惨白如纸，昨天晚上他的话说的很重，只给唐倩一个晚上考虑的机会，如果对方不选择服从，那他将会硬来。

    “唐总对不起，是我嘴贱，求求您给我一次机会，以后我可以当你的一条狗，你让我咬谁，我直接就去咬谁，你的生意在玉石方面，然后我们家也略有涉及，我可以把所有的产业都转给你，然后帮你占据整个市场。”

    “这点小事还需要让你们动手？我李家放话出去，谁敢招惹唐小姐。”李少轩冷笑一声，这个家伙居然还想抢他的人情。

    “他昨天对你说了什么威胁？”夏阳突然在旁边问道。

    唐倩眼珠一转，在夏阳耳边说道：“他说要是不从，那就把我强行绑走，我可是你的人，你得帮我出气。”

    之前在看到唐倩脸上的疲惫之色，夏阳就知道她昨天晚上肯定是担惊受怕一夜，此刻听到这话，心中生出了一丝怒火，如果唐倩今天没有给自己打电话，以顾南风的嚣张性格，肯定会直接下手。

    想到的那种结果，夏阳感觉怒火都在不断的上升，往前走了两步，一脚直接踹在了顾南风的小腹。

    顾南风只感觉钻心的剧痛砸在了身上，惨叫一声，跌落在地的时候，人已经直接昏迷了过去。

    口中鲜血缓缓的低落，小腹位置也映出了一丝鲜血。

    后面的那些保镖，根本没有一个人敢动手，都贴着墙站着，生怕被连累！

    “你们可以滚了，我去告诉顾南风他爹，我们李家会去找他。”李少轩看出了夏阳的眼神，直接把那些人给撵走了。

    夏阳从身上拿出了一个小瓷瓶，直接丢给了李少轩：“这里是一枚洗髓丹，可以给你们李家其他的人服用，这次多谢你帮忙。”

    当李少轩听到这里面的东西之后，激动的脸色都在发红：“谢谢小老板，以后您有什么吩咐随时叫我。”

    夏阳微笑着点了点头。

    “那我就不打扰你和嫂子了，你有什么事可记得一定要叫我啊！”李少轩脸上带着灿烂的笑容，退后几步关上了房门。

    就连跟着他一起来的那几个中年男人，此刻都是眼睛盯在了那瓶子上面，洗髓丹的功效他们可都知道，对他们所有人来说，那都是极其难得的珍宝。

    “少爷，这位到底是什么人啊，出手直接就是一枚洗髓丹，我听说现在这样的丹药早就已经失传了，这丹药是真的吗？”有人怀疑的问道。

    李少轩直接丢过去了一个鄙视的眼神，随后脸上便露出了得意的笑容：“怎么可能会有假，当初我就是服用了洗髓丹，境界虽然倒退，但实力却增加了好几倍，身体的一些暗伤也都恢复了，那丹药就是小老板给我的。”

    “这么贵重的东西，咱们还是等到家族的高手来了之后再回去，万一要是让别人知道了，肯定会半路抢夺。”那些人的神色立刻变得无比警惕。

    这洗髓丹可是能直接让资质比较差的族人，变成一个天才。

    李德仁带着大批高手赶到这里的时候，得知了夏阳送了他们一枚洗髓丹，当时便笑得合不拢嘴。

    听着自己孙子说了经过之后，直接挥手道：“现在咱们直接去顾家，只是废了那小子怎么够，得到了我们李家的贵人，必须要拿出赔偿。”

    所有人都已经走了，房间里面只剩下了夏阳和唐倩两个人。

    唐倩抱住了夏阳的手臂，脸上露出了千娇百媚的笑容：“你能从家里直接赶过来救我，我都不知道该怎么报答你，不然我直接以身相许吧！”

    夏阳眉头微微一挑，嘴角也露出了一抹笑意：“好啊！”

    听到这话的时候，唐倩都愣了一下，不过紧跟着俏脸就露出了一丝微红，嗔怪道：“你就是一个坏蛋，我后悔了。”

    夏阳早就已经猜到了唐倩会这么说，脸上带着淡淡的笑意：“不和你开玩笑了，如果这里没有什么事情，还得回去，工厂那边是生产出来的样品，要马上展开铺货。”

    “你就这么讨厌人家吗，我刚才可没有和你开玩笑。”唐倩一听夏阳要走，刚刚松开的手立刻又抱紧了，人几乎都要挂在了夏阳身上。

    夏阳能明显的感觉到那饱满所带来的触觉，看着那千娇百媚的容颜，心头也是忍不住地升起了一丝火热，来的路上他都已经是考虑好了，燕子和唐倩两人既然都已经商量好了，他心中也已经有了一丝异动，没必要违背本心去拒绝。

