    艾伦很着急地等待回应，因为他已经准备好进行一场战斗了，他一定要为岛上争取时间。所以他是发自内心想要袭击联军会议，因为他是真的认为联军会成为岛屿的威胁。

    但没有等来配合的作战回信，反而等来了莱纳。

    归乡三人组已经基本确认就是隐藏在高墙内的间谍了，可惜当大家想要去抓的时候，三人溜之大吉，也不知道躲到哪里去了。

    但没想到在马莱，莱纳竟然会主动现身。艾伦不由想到当年他们104期一起训练的时光，当时自己和阿尼还是同一个格斗训练小组，对阿尼出色的格斗技巧惊为天人，后来还学习过。

    而胡佛虽然沉默寡言，但总能抓住问题的关键，让人影响深刻。莱纳更是好好先生，经常做他和让的和事老。

    谁能想到这个三个人竟然会是马莱派遣到高墙内的间谍，两次破墙，害死了不计其数的人，其中包括了自己的母亲。

    所以艾伦非常愤怒，只是莱纳却让他忍耐：“跟我来。”莱纳带着艾伦去到了地下室：“请坐。”

    地下室里有两张椅子，莱纳和艾伦各一张。而外面正在准备联军会议的会场，会场就在隔离区，而且还是露天搭建。而且士兵们也没有清理周围的建筑，没有排查里面是不是有可疑分子。

    艾伦现在只想问问题：“是你、胡佛、阿尼潜入艾尔迪亚，破坏了玛莉亚墙，是么？”他的一双眼睛几乎要喷出火来。

    “确实，我是铠之巨人，胡佛是超大型巨人，阿尼是女型巨人。”莱纳此时的气质已经完全不同了，陈述这些事实完全是以一种从容不迫的态度，而不是突然发神经把生死攸关的身份告知艾伦。原著中，莱纳真的是失心疯。

    艾伦握着拳头，冷冷说道：“一年时间，当年你们做了这么多事情，竟然好意思和我们这些受害者的亲人朝夕相处一年时间，你们这些家伙难道没有良心，不会觉得羞愧么？”

    莱纳却看着艾伦说道：“你现在也应该理解艾尔迪亚的历史了吧。艾尔迪亚对岛外的人来说就是一座关闭的仓库，封闭了一百年之久。当初我们三人负责潜入的时候，对墙内是一无所知，不知道仓库内到底隐藏了多少巨人、多少武器、多少士兵。所以我们必须要打开来看看才知道，之后我们连续两次破墙成功地调查出了墙内的实情，于是我们离开了。”

    艾伦简直不敢想象对方如此冷血：“那些被人杀死的人呢？难道你们就根本不在乎？为了探查我们的底细，你就能滥杀无辜么？还有我的母亲，莱纳，我的母亲又为什么要死？”此时艾伦正在忍住变身的冲动，他已经非常愤怒了，莱纳这种毫无愧疚的表情更是让人咬牙切齿，让人恨不能上去咬掉他的那张厚颜无耻的脸。

    “这是艾尔迪亚国必然要付出的代价，一百年前建立高墙的时候就注定了会这样。我们这些在岛外的艾尔迪亚人承受的牺牲并不比你们少，如果要哭的话，我可以哭得比你更惨。但我知道这一切悲剧的源头就是近两千年来艾尔迪亚错误暴政导致的结果，我们这些后代都是承担者罢了。与其哭哭啼啼不如勇敢地接受，然后和暴政划清界限，向世界证明我们已经不一样了，我们不会重复错误，但也不会任人欺凌，我们会用自己的力量去挽回错误，仅此而已。”莱纳真的是成为了合格的斗士，有信仰的斗士：“我们有我们的时代任务，如果我们不去做，那么我们的后代还要继续承受错误带来的后果。所以收起你的眼泪吧，收起你这廉价的毫无用处的愤怒，愤怒并不能解决问题，只会让你失去理智。”

    艾伦懵逼了，这是什么态度，明明害死了自己的母亲，莱纳怎么能如此理直气壮，如此厚颜无耻？这种人难道真的没有心么？

    不过莱纳这种大格局的话，也让艾伦有些不知道怎么反驳。因为他也知道艾尔迪亚人的苦难，也知道世界对艾尔迪亚的态度，如果再不做点什么，确实不仅仅是妈妈一辈要牺牲，自己同一辈也得牺牲，甚至自己的后代也要牺牲。如果不改变，就会变得和荣誉马莱人一样，不断被人歧视，被人虐待，被当成家畜。

    艾伦承认莱纳这种做点什么的想法是对的，甚至可以承认牺牲也是必须的，但他依旧不会原谅莱纳。因为他看到了未来，知道还有其他的办法可以改变一切。

    此时外面的会议已经开始了，两人不约而同地停止说话，听听外面会议在说什么。

    各国的统帅都来了，也是给足了马莱的面子，而马莱搭起舞台，就是要给他们唱一台大戏。甚至连戴巴家族也出现了，亲自讲述这个故事。

    讲述马莱独立的故事，在故事里戴巴家族持有的战锤巨人是主角，是他第一个觉醒，第一个反抗始祖巨人，最后在英雄的带领下，艾尔迪亚第145代王才会退回岛屿上。

    现场充满了欢呼，就好像是在为打败巨龙的勇士表达敬意。

    回顾了历史之后，就应该说说现状了。戴巴家族讲述了最近岛屿上的怪事，首先登岛的舰船无缘无故失去联系，而且这几年潜入岛屿的间谍也失踪了。

    “……这些种种都说明岛屿上的恶魔还没有放弃大陆，他们只是在等待，等待一个时机。不知道大家还记不记得145代王登岛时候的话，他说了如果有人打扰岛上的安宁，他就会发动地鸣，踏平整个大陆，让所有人都死去。岛上的恶魔他们拥有名为地鸣的武器，而且他们即将依靠地鸣反攻大陆，所以我们必须团结起来建立联军登上岛屿，彻底地、斩草除根地终结恶魔的时代。”

    戴巴家族的族长，一个长发的英俊男人激昂地说道，周围的观众欢呼雀跃。

    在地下室里的莱纳和艾伦都能听到这些声音，在艾伦听来这一切都是威胁，这些人都该死，只有如此才能拖延联军的成立。

    本来这个时候艾伦应该变身的，可是小三笠他们一直没有送回情报。如果里应外合，这应该是一场完美的作战。如果只是他自己的话，就算变身了，也不一定能全身而退。死倒是无所谓，但如果自己的两种巨人之力被马莱得到，那就完蛋了。

    所以没有援军，就不能去战斗。

    “是不是很害怕？”莱纳问道：“是不是想要杀光外面的人来拖延联军？”“我劝你不要这么做，因为会落下口实。现在马莱的戴巴家族为什么跳出来牵头？就是因为马莱已经病入膏肓了。就和一百年前的艾尔迪亚一样。拥有巨人的艾尔迪亚为什么失去大陆？就是因为扩张的副作用，导致贵族矛盾激化最后造成内战。强大的帝国没有说能轻易被敌人打败的，基本上都是国家内部先腐朽，内力才是大厦将倾的主因，外力只是催化剂，甚至外力还可能是大国续命的强心剂。所以你应该知道现在绝对不能出手。”

    艾伦显然不懂这些，毕竟他不喜欢学习，对艾尔迪亚和马莱的了解还不够。

