    第615章

    “啧啧，我什么时候在摄政王府享受过这待遇。”洛清渊不禁感叹，动筷吃了起来。

    芝草笑道：“王爷这次把醉香居都盘下来了，直接让醉香居关门，请了这大厨过来，今后就为王妃一人做菜。”

    闻言，洛清渊震惊，“把醉香居盘下来了？”

    真好，她又能赚一笔。

    她一边吃一边思考，“那我可得想想，接下来几天吃什么。”

    接下来的几天，洛清渊被照顾的无微不至，整个府里的下人都对她毕恭毕敬，想要什么，想吃什么，只要开口，都能得到满足。

    太医每天都来给她诊脉，开药。

    傅尘寰每晚也会来看她，坐着跟她说一说符家一案的进展。

    符万峥和符兆都已经处斩，并且由于傅尘寰的深.入调查，牵扯出了不少人。

    如今不止是兵部尚书一职，很多职位都空缺了起来，那些人或是斩首，或是抄家流放。

    这是撼动整个朝堂的大案，朝中人人自危，但却没能查出背后的严家。

    可见严家有多谨慎，跟符家的往来不曾留下任何的把柄与线索。

    而兵部尚书，官职这么高，足以让人信服他能做出这么多事情来，没有别的幕后主使。

    此案轰动京都，而洛清渊也因此一战成名。

    为了查案不惜扮作舞姬入青.楼，接近符家人，牺牲这么大。

    一时间洛清渊的事迹在市井传开，便深受百姓们爱戴。

    连续几日，摄政王府门前，都有新鲜蔬果送来，见不到送菜的人，只是蔬果零零散散的放在大门前。

    洛月盈在家中已经被气得半死，听到任何关于洛清渊的消息都是好消息，气得天天摔茶盏。

    只能求助于严平宵。

    “怎么办？就连太后都治不了洛清渊，怎么办？”洛月盈急得跺脚。

    严平宵也是神色凝重，“没有想到洛清渊就是拂雪，这女人真是不简单！”

    洛月盈拽住了他的胳膊，“你安排个杀手杀了她，一了百了好不好？”

    严平宵有些为难，拒绝了：“天鹰门杀手死了，无极门的高手也损失惨重，眼下没有能对洛清渊一击必杀的人了。”

    “杀不了洛清渊倒无妨，可一旦被傅尘寰给抓了活口，供出来些有用的消息就麻烦了。”

    “说来，我到现在也想不通，傅尘寰到底用了什么手段能让天鹰门杀手招供？这天底下能逼得天鹰门杀手招供的，他傅尘寰是头一个！”

    严平宵头一次感觉到对手的强大，让他短时间根本不敢再次出手。

    “那怎么办？就看着洛清渊春风得意吗！”洛月盈气得心口疼。

    洛清渊那个贱人凭什么！

    明明就是个下贱胚子！跑去青.楼当舞姬，凭什么得到这么好的名声，得到百姓的爱戴！

    严平宵想了想，忽然眼眸一亮，“我不便暗中动手，但是你可以明着来。”

    “她毕竟名义上是你的姐姐，你就以探望的名义去，挑个傅尘寰不在的日子，多带些人，用些手段，杀她便是。”

    严平宵说得轻松，可是要杀洛清渊哪有那么容易。

    “或者杀两个人，死在摄政王府嫁祸给洛清渊也行，杀不了她，坏她名声，你也能心头畅快几分。”

    闻言，洛月盈眼眸一亮。

    倒是个办法！

    “好，听你的，我这就去想办法！”

    洛月盈立刻离开了。

    严平宵看着她离去的身影，冷冷一笑。

    洛清渊服了毒，七日便会暴毙身亡，他才用不着费心去对付洛清渊呢。

    只不过摄政王府如今的名声的确是让他头疼，若能借洛月盈毁了摄政王府的名声，到时候再把洛清渊的死嫁祸给洛月盈。

    虽然要损失一枚棋子，但洛月盈也算是死得其所。

