    说起来有些可笑，但是李承乾的思维方式的确在逐渐靠近这个时代的唐人，比如：

    师出有名！

    若是有人研究过龙国历史上的诸多朝代，就会发现一个很有意思的事情，那就是他们永远都要占据大义：

    就算是我看你不爽，那我也找到一个光伟岸的借口再对你动手。

    当然这算不上什么不好的习惯，至少比他生活的那个时代某个强行将自己犯下的罪行扣到其他国家头上的无耻之国好很多。

    “说起来好久没有找过系统了，今天难得的开心，便来上几次抽奖吧。”

    “叮，检测到宿主的召唤，系统前来报道！”

    ……

    “你现在……已经这么饥渴了？”

    听到耳边突然响起的系统的声音李承乾忍不住嘴角一抽：

    虽然狗系统以前很狗，但是像这么卑微的景象还是第一次出现。

    “叮，宿主已经很久没有消费了，就算是地主家也没有余粮了啊~”

    吐槽一句，系统显然对李承乾的表现很无奈：

    身为一个金手指，它觉得自己的存在感甚至比不上程咬金父子众人。

    “请问宿主是否开启十连抽？”

    看来系统的确有些急不可耐了，居然在发出声音时连自己标志性的‘叮’都不见了。

    “既然都出来了，那就来一次十连抽吧。”

    想到自己这段时间对系统的冷落，李承乾也有些不好意思：

    说起来……等到黑衣大食国开始行动的时候，自己应该又能拥有一大批的拒绝币入手吧？

    早在很久之前李承乾就已经发现了，拒绝币的获得并不一定非要自己动手。

    实际上只需要和李承乾拥有一定的关系，那么系统便能主动接收到拒绝币……

    系统显然并没有心情和李承乾进行拒绝币获得方面的探讨，在李承乾话语出口的瞬间，巨大的转盘便出现在了他的脑海之中。

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘PDD的黑丝’。”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘机器猫的耳朵’。”

    “叮……”

    ……

    随着系统的声音逐渐响起，李承乾的脸色已经变得可以和尉迟恭媲美了：

    “狗系统，我怎么不知道PDD女装过？”

    “叮，请宿主放心，本系统的所有商品都能保证其真实性，甚至这条黑丝还携带着来自PDD四十三码大脚的酸臭……”

    似乎是对李承乾的怀疑有些伤心，系统的声音中充满了坚定：

    “若是宿主还不相信，本系统这便让PDD进行一次女装直播进行证实……”

    “大可不必！”

    发出一声惊呼，李承乾好悬没有从躺椅上跳起来：

    “我以肥宅的身份恳请你放过后世沙雕网友们和我的眼睛吧。”

    对于系统的能力李承乾从来没有怀疑过，若是他不进行拒绝，说不定这货真的会搞来一个‘pdd女装视频集’让自己观摩……

    “叮，满足宿主要求，撤销‘pdd女装爱好改造’计划。”

    也许是被冷落了太长时间，今天的狗系统倒是表现的颇为配合：

    “计划已经放入备用区，若是宿主想要观看，可随时调取……”

    “不必，请继续抽奖！”

    对于十连抽的套路李承乾早就已经清楚了：

    前九件都是垃圾，然后再配一个勉强过得去的奖励。

    说到这里李承乾就不由得想要对自己的运气进行一阵吐槽：

    以狗系统身上那股浓浓的企鹅味儿，他很怀疑自己每次十连抽获得的物品属于‘保底’！

    不管李承乾的想法如何，脑海中的轮盘却依旧在快速的旋转。

    “叮，恭喜宿主进行一次抽奖，获得特殊类人物模板——雨化田！”

    随着最后的声音传来，象征着此次十连抽的结束：

    “把除了人物模板外的其他东西都分解掉吧。”

    朝着系统交代了一句，李承乾看向自己物品栏里面的人物模板：

    一个高高瘦瘦有些苍白的阴柔中带着刚毅的太监，正是后世影视剧中的那位西厂厂公。

    “狗系统，雨化田的实力大概到什么程度？”

    一边打量着刚刚到手的模板，李承乾的心中已经为它找到了最好的承载者。

    “叮，‘雨化田’属于硬是创作类人物，经本系统改造，其智慧及手段无变化，武艺与程咬金持平，但战场上交手时略有不如。”

    “以老程作为计量单位，这个主意倒是不错。”

    朝着系统吐槽一句，李承乾的心中倒是没有过于失望。

    现实和影视终究是不一样的，若是真的弄出来一个影视中的雨化田的模板，那多多少少会显得太过夸张。

    “把这个模板加载到小李子身上吧。”

    随着李承乾的话语落下，物品栏里面的雨化田模板瞬间消失不见，于此同时，正在对一百个昆仑奴进行思想教育工作的小李子却感到精神一震……

    “叮，人物模板加载完毕，检测到宿主拒绝币充裕，请问是否进行第二次十连抽？”

    看了一眼自己的个人面板，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “滚！”

    “叮，好嘞~”

    对于狗系统的性格，李承乾早就已经见怪不怪了：

    这厮就是个贱皮子，刚刚才被从冷宫里拽出来，居然就开始惦记着自己这点儿拒绝币，看来下次该让作者大大将它多关一段时间……

    没有了狗系统的聒噪，李承乾难得又陷入了舒舒服服的咸鱼状态。

    舒舒服服的待在自己的躺椅之上，李承乾忍不住眯起了眼睛：

    说起来自从夏天过去之后，他已经很久没有遇到过这么温暖的阳光了。

    不过显然老天爷并不想让李某人如此舒服，就在李承乾迷迷糊糊之间即将陷入沉睡的时候，却感到一道影子挡住了自己的阳光。

    “少爷，袁道长求见。”

    “袁……你是说那个神……奇的道长？”

    看到跟在小太监身后的袁天罡，李承乾硬生生的将已经到嘴边的‘棍’字又咽了下去：

    虽然不担心袁老头给自己扎小人，但像李承乾这样懂礼貌的好青年怎么会随便说别人坏话呢？

    “没想到袁道长亲自前来，高明失礼了。”

