一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十四章闻声色变

    可是这括奇说了半天废话，穹弓那还浪费时间，一拳轰杀过去，气血外放，化作一个虎头，张开血盆大口，直接吞了括奇，瞬间上半身灭了，血气爆发弥漫笼罩整个擂台。

    这就是强大王者积累的血气！

    可是穹弓一招下，直接要了括奇的命。

    炉尊眼皮暗跳，知道这是左相的后裔，可对穹弓来说，不过是个小人物而已。

    左相也不敢报复！

    在擂台上，就算皇子被穹弓杀了，皇主也不敢动穹弓。

    紧接着二号参赛者，无疑还是一名尊者，是大皇子招募的天才，是不是服用寂尊丹强行提升的修为，这个时候二号自己清楚。

    前十场的战斗，根本不用多想，毫无悬念的战斗。

    至于苏洛，直接轮空。

    这也没办法，他的对手括奇，直接被穹弓给一拳格杀了。

    苏洛都隐隐怀疑，这抽签是不是暗中被动了手脚，穹弓帮他清理的对手。

    更巧的是，抽中苏洛的十三号，一名半尊强者，毫无疑问的种子强者，竟然被七号抽中，十招内被当场格杀当场。

    苏洛嘴角微抽，这两轮都轮空是什么鬼？

    可是在擂台东边，一座酒楼的三层靠窗位置，一名妩媚女子静静看着这一切，樱唇微动：“小滑头想要夺取冠军，这几名尊级似乎很碍事！”

    “主上放心，服用寂尊丹的人，已经调查清楚，除了七皇子的人和穹弓公子，其余人皆是服用寂尊丹！”

    旁边一名中年玄尊，恭敬回应。

    南轻舞蹙眉道：“服用寂尊丹，七天内会有极大后遗症，容易气血逆流。”

    中年玄尊凝声道：“没错，若是震荡到心脏乃至胸膛，气血必定逆流！”

    南轻舞沉默下来，苏洛能和尊级匹敌吗？

    这还需要再安排一下啊！

    毕竟前十名，除了穹弓，其余八尊，苏洛在明天很可能会遇到。

    看样子今晚就要出手，最低需要抹杀三尊。

    可是一旦出手，皇朝这边势必一查到底，尊者级参赛者都有夺冠的希望，突然倒在决赛的前夕，这绝对是大事。

    南轻舞在考虑，要不要这么做？

    但苏洛担心的不是这个，而是担心凤王！

    这个女人，两场赛事，这才刚刚上场，凤王击败对手后，转身冷冽道：“我凤王要挑战……平乱军主！”

    一句话，令全场寂静无声。

    所有人膛目结舌，这女人疯了吧？

    在南荒的皇城，居然说要挑战平乱军主？

    这是在开玩笑么？

    皇主坐在首位，面色微冷，抬手制止炉尊不要妄动，漠然道：“凤王，你要挑战平乱军主，那就请你指出你的对手！”

    苏洛面色平静，静静坐在台上，与九皇子一起品茶。

    万众曙目的凤王，直接扫向台上，最终目光落下九皇子那边，缓缓抬起左手……

    九皇子瞳孔微缩，起身勃然大怒：“放肆，你敢诬陷本皇子是平乱军主？你当天下人都是傻子吗？”

    左相他们都是皱眉，觉得这凤王是傻子吗？

    当朝九皇子绝对不是九皇子，这是用屁股都知道的事情。

    这般搅局，太傻了。

    大皇子也是皱眉，看向身边的几个兄弟，这是哪个蠢货，安排这样的傻子诬陷老九，当旁人都傻啊？

    皇主眼神冰寒，漠然道：“拿下！”

    “慢，九皇子当然不是平乱军主，真正的平乱军主就是……他！”

    “没错，就是他，皇武军少将军，神之地平乱城之主，平乱军的统帅，而他的弟弟就是五虎之首，明殇！”

    凤王言语坚决，杀父之仇不共戴天。

    今天她就算是死，也要拖苏洛下水。

    顿时，南荒群臣乃至看热闹的人，全部目光震惊。

    这消息未免太惊人。

    平乱军主竟然是皇武军的少将军？

    竟是当朝金刀驸马？

    这怎么可能！

    这样的诬陷，让皇族置于何地！

    这让当朝皇主置于何地？

    苏洛是皇武军出身，是皇武醉狂刀等人培养的少将军，皇族的金刀驸马。

    这件事不论真假，凤王必死！

    九皇子动怒道：“父皇，凤王当杀，洛乃皇武军之主，硬生生被诬陷为神之地的人，先河一开，栽赃诬陷成风，日后南荒势必大乱！”

    “来人，拿下她，押入天牢，严审，本皇要知道幕后指使是谁！”

    皇主大袖一挥，皇令下达后，皇武军当场出手拿下凤王。

    苏洛静静看着，内心有些复杂。

    凤王终究是异族女人，曾经纵然有过数面之缘，可惜，她今日所做的一切，注定她要死。

    凤王凄凉一笑，知道押入天牢，势必无法活着出来。

    不管真假，九皇子都不会让她活！

    凤王冷冷笑道：“屹立万万年的南荒，该倒了，你们可知平乱军主叫什么，他叫苏洛啊！而你们所谓的少将局叫什么？也叫洛！”

    凄厉话语，响彻皇城。

    闻声色变！

    几乎场中不少人瞳孔微缩，不知为何，很多人内心觉得，这个女人说的是真的。

    可是凤王如同疯了般，让人群最深处的木王，眼中闪过不忍，轻声嘀喃：“凤王姐姐，你又是何必呢，现在的局面，是不需要真相的！”

    木兮心里很清楚啊！

    皇族不需要真相，苏洛不能是神之地的人。

    堂堂金刀驸马是神之地的人，消息传出去后，岂不是南荒人人自危，连皇族中人都是神之地的人。

    那就意味着，皇族不可信了？

    皇族威严，将会一落千丈！

    而且九皇子需要这个真相吗？

    不需要！

    苏洛是皇武军少将军，当朝金刀驸马，是扳倒右相的人，在朝堂之中已经立下威信，是堪比相位的强势人物，是帮助夺嫡的关键人物。

    所谓凤王，必死！

    大皇子他们合力也保不住凤王，因为皇主都得让凤王死。

    这诬陷的是整个皇族！

    皇主容不下她！

    而这场宛如闹剧的事情，苏洛面色平淡，始终没说一句话。

    这让左相皱眉，很不符合苏洛一贯年少轻狂的个性啊。

    皇主道：“小洛，你大可放心，此事父皇定给你一个交代！”