
　　浴室中，雾气缭绕。

　　充斥着醉色迷人的香味。

　　苏小小望着镜子中只裹着浴巾的自己，那张精致的脸蛋微微泛着红润，一双俏目也略显迷离。

　　一想到即将要发生的事情，她的心脏再次剧烈跳动起来。

　　紧张，惶恐，羞涩，犹豫，期待……种种情绪浮现在心头。

　　自己守候了二十多年的处子之身，今夜就要交给一个自己喜欢的男人。

　　她虽然在闲暇时候也曾幻想过这一幕。

　　只是到了真正要实施的阶段，却是紧张无比。

　　毕竟，她是第一次。

　　再加上被动的性格，更显得手足无措。

　　“我终究要成为他的女人，我也只能是他的女人……”

　　苏小小望着镜子中的自己打气，只是神色之间依旧紧张。

　　几秒之后，她将浴巾脱下，换上那件棉质睡衣，小心翼翼推门走出了浴室。

　　咚咚咚。

　　她的心脏跳动的更加剧烈了，脸蛋绯红欲滴，又是刚洗浴出来，像是一朵无比娇艳的花朵。

　　随后磨磨蹭蹭来到了客厅。

　　此刻夏天正懒懒散散靠在沙发上看着电视，看到她出来，眼睛当即一亮。

　　不得不说，此刻的苏小小简直美极了。

　　再加上羞涩紧张的表情，让人生出一种相当复杂的欲望。

　　不过他也知道对方羞涩，并未继续调侃，而是站起身道，“洗完了？那我去洗澡。”

　　“嗯。”

　　苏小小低低应声，羞涩无比的冲进了卧室之中。

　　约莫十多分钟后。

　　卧室门被推开。

　　卧室中的大灯并未打开，只开着壁灯，充斥着暧昧香艳的气息。

　　略显昏暗的灯光下，只裹着一件浴巾的夏天走了进来。

　　赤着的上半身完全暴露在空气中，刚健，结实，充满爆发力的肌肉线条，以及上面一道道犹如蜈蚣似的伤痕，充斥着一种另类的粗犷美。

　　只可惜，苏小小并未看到这一幕。

　　她早已经将自己捂得死死的，侧躺在床上，随着房门响动，双手绞在一起，掌心出汗，心脏简直要跳成了一条直线。

　　只是——

　　几秒之后，她心下又不由诧异起来。

　　因为她没有听到脚步声。

　　夏天在推门进来之后，似乎就站在了门口。

　　五秒，十秒，十五秒……

　　时间一秒一秒流逝。

　　气氛变得极为诡异。

　　忽地。

　　哒。

　　脚步声响起。

　　哒。

　　哒哒……

　　一步一步的脚步声响起，

　　咚咚咚……

　　苏小小的整个身躯都僵硬起来，心脏的频率跳动的愈发剧烈。

　　又在几秒之后，一具散发着雄性荷尔蒙的身躯躺在苏小小身边，且传来声音。

　　“小小，你睡着了吗？”

　　“没，没有……”

　　苏小小带着几分紧张与娇羞，微不可闻的回应，“夏，夏天，我，我有些紧张……呃！”

　　未说完，娇躯一僵，如遭雷击。

　　因为夏天的手已经搭在了她侧身的秀臂之上。

　　紧接着，她的视野中，出现一张刚毅的脸颊。

　　随后在苏小小紧张到极致的情绪中，那张脸越来越近，越来越近。

　　暧昧的灯光和气氛之中，苏小小仿佛任命般闭上了眼睛，润泽的红唇似也在期待什么。

　　近了。

　　更近了。

　　对于苏小小这样的女子而言。

　　这一瞬间，就如同一个世纪般漫长，又仿佛转瞬即逝。

　　她清晰感觉到两片火热的嘴唇吻在了她的……额头上。

　　就一下。

　　蜻蜓点水。

　　“哈哈。”

　　紧接着是爽朗的笑声。

　　苏小小颤颤巍巍睁开眼睛，视野中是夏天那张原本刚毅，此刻却线条缓和，带着丝丝温柔笑意的面孔。

　　“傻丫头。”

　　夏天轻轻在她脸蛋上轻抚一下，而后躺在了旁边，“今天很累了吧，睡吧。”

　　愕然听到这句话，也不知怎地，苏小小所有的紧张情绪瞬间消失了。

　　“夏天，你……”

　　她缓缓转过身，望着面前这张熟悉的脸颊，想要试图解释，却不知该说什么。

　　“我们睡一张床上也是同房。”夏天温和看着她，“从今天开始，你就是我的女人了。”

　　“嗯。”

　　苏小小没有娇羞，而是重重的点了点头，轻轻移动娇躯，将自己的头贴在夏天的肩头，呢喃道，“对不起，我只是有一点紧张……”

　　“没关系，以后我们有的是时间。”

　　夏天怎能看不出来，苏小小出了紧张之外，内心之中还有一丝丝抗拒，只是她自己未曾察觉罢了。

　　当然。

　　他最初也没有抱别的目的。

　　主要是想趁着苏小小睡着以后为她解毒。

　　……

　　同一时间。

　　就在这夜深之际，一则不知从哪儿传出的消息，传到京城各大家族的耳中。

　　一名来自岛国的高手，要挑战夏天。

　　对于这件事，很多人由刚开始的不信，再到后来的确定。

　　不少人对此非常好奇，纷纷打听岛国高手的来历与身份。

　　不久之后，得到了确认。

　　甚至不少大家族之人全都流露出感兴趣的表情。

　　河口一哉。

　　数年前曾在华夏造成过偌大的轰动。

　　他是一刀流的传人，也修习过无生剑道，是岛国武学界的超级天才。

　　他曾挑战过华夏各大古武门派的年轻一代，无一败绩。

　　都没想到，他竟然再次来到华夏，而且挑战的人竟是夏天。

　　许多人身居高位的人，都嗅到了一股不一样的气息。

　　关键是不久前古家的剧变也与夏天有关。

　　在这风口浪尖上，岛国高手前来挑战，其中会不会有不为人知的内幕。

　　不止如此。

　　这件事甚至在极短的时间之内，传回了岛国之中。

　　相比于京城的诡异气氛，岛国却是一片轰动。

　　无他。

　　因为河口一哉是整个岛国公认的超级天才，以往的时候，每一次挑战对手，都会闹的满城风雨。

　　但也不得不说，河口一哉在岛国年轻一代中的影响力很大。

　　当得知此事之后，那些崇拜他的人纷纷连夜赶往华夏。

　　更多的人则是在打探河口一哉对手的情况。

　　也就在这个时候，又有一则消息引起了岛国各大势力的哗然。

　　据说这一次河口一哉要动用他的八岐神刀。

　　所谓八岐神刀，自然不是真正的神刀。

　　而是河口一哉随身兵器。

　　一直以来，河口一哉与别人战斗的时候，从未动用过他的刀。

　　没想到这一次他竟然会祭刀来挑战。

　　如此一来，岛国的各大势力更加好奇河口一哉的对手了。

　　一时间，很多人和势力纷纷聚焦于华夏京城，都在期待与等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1630章 传播免费阅读。https://xs.23sk.com 