    李岳到底是谁呢？前台小姑娘真的不太清楚，自己每天上班那么忙，怎么可能会认识李岳是谁呢？

    再说了，宋岩虽然跟李岳算是半个忘年交，却可以将这件事情处于是宋岩的私事，完全没有必要直接说给这些人听，所以现在他们不知道，也是很正常的事情。

    闫强愣了一下，以为按照宋岩跟李岳那个熟悉的关系，这些前台小姑娘至少也会知道李岳是宋岩的朋友吧。

    要是这样都不知道的，那么自己所有的计划就泡汤了，想到这里，闫强不免有些紧张起来了，但是他这些年撒谎也习惯了，很快就恢复正常，然后换了一个说法。

    “李岳，就是京都李家排档的老板，跟你们宋总是好朋友，这一次，我是代表他过来，有些事情想跟宋总谈谈的。”

    她们不知道李岳是谁，但是总要尝试一下李家排挡这个了，如果脸京都李家排挡都没有办法达到效果的话，那么之后的事情就很困难了。

    闫强一时之间都不知道该怎么办了。

    不过还好，因为闫强的神秘态度，让前台小姐有些吃不准了，因为这段时间很多人都是打着各种各样的旗号想要见宋总。

    什么我是他的远房亲戚，或者说是我们是失散多年的同学之类的，反正你能够想象得到的借口，全都出现过。

    但是现在直接就说李岳，还只是一个李家排档的老板，他的面子有那么大吗？难道他出场，就能够让宋总见这个暴发户吗？

    大家都不太了解，但是很快，有一个小姑娘就想到了什么，连忙凑到她的耳朵边上小声说道：“我想起来了，宋总有的时候喜欢去一个小饭店里面吃饭，然后一去就是两个小时。”

    “两个小时？花费那么多时间吗？”前台小姑娘愣了一下，宋总什么时候吃个饭要那么久的时间了呢？

    如果只是普通的吃饭，宋总最多就是十几分钟吃完了，要么就是直接叫来公司吃。

    除非是跟别的老总应酬之类的，这样才会久一点，但是正常情况下，宋总都是很快吃完的。

    但是如果说是去应酬，那么绝对是不会选择一个排档的，这样的地方一点都不气派，别人也会觉得，你们就是不尊重我，反正各种事情都有。

    难道这个李岳，还真的是宋总的朋友吗？想到这里，前台小姐连忙对着闫强抱歉说道：“不好意思，请您稍等一下，我现在就打电话通报一声。”

    闫强原本都以为失败了，但是现在听见别人这样说，脸上顿时露出了一丝奸计得逞的笑容，很快就隐藏起来了，淡淡点头说道：“行，麻烦你了。”

    前台小姑娘拨通了宋总秘书的电话，等到电话接通之后，里面传来了秘书干练的声音。

    “有什么事情吗？”

    “林秘书，这边有一个叫做闫强的人要见宋总。”

    “有预约吗？”

    “没有，但是他……”

    没等前台小姑娘说完，林秘书绣眉紧皱，不悦说道：“说过多少次，没有预约就不要联系我了，宋总这边准备去开会了，没有时间。”

    正准备挂断电话的时候，林秘书又听见了话筒里面传来了前台小姑娘的声音，“林秘书稍等一下！”

    林秘书有些不耐烦的将电话又拿起来了，皱眉问道：“还有什么事情吗？”

    “那个人说，他是李岳的朋友，过来代表李岳跟宋总有事要谈。”前台小姑娘有点怕了这个做事熟练一脸严肃的林秘书，这句话也是用了不少的勇气。

    如果是别人，林秘书直接就挂断电话了，但是听见李岳这个名字，顿时就愣了一下。

    李岳是谁，别人可能知道是谁，但是如果说李岳跟宋岩之间的关系，别人还就真的不清楚了。

    但是林秘书确实知道很清楚，宋岩不止一次在自己的面前夸奖李岳这个年轻人，甚至说是自己这些年见过最优秀的年轻人。

    现在据说已经成为了忘年交，不过林秘书记得还是小宋总跟他最熟悉，甚至感觉小宋总是不是喜欢李岳呢？

    当然了，这些都只是猜测，并没有太大的证据，所以说了也就说了罢了。

    但是现在不一样了，李岳居然就直接找过来了，难道真的有什么事情吗？

    想到这里，林秘书就对着电话说道：“我知道了，你让他稍等一下，我现在去问一下宋总的意思。”

    前台小姐听到这话之后，总算是松了一口气，不管怎么说，这样看上去应该是有戏。

    自己应该也不会有什么大问题，在这样的地方工作，最是担心遇上这样的事情，如果拦住了不应该上去的人，那还好说，但是如果拦错了人，那么就很麻烦了。

    那些个家伙也不是每个人都是心胸宽广，如果真的不开心了，直接说了一些不该说的话，那么自己也就没有工作了，这样的事情肯定是不愿意见到的。

    “闫先生请您稍等一下，林秘书去找宋总了，应该很快就有消息了，您可以在那边休息一下。”

    闫强见到还真的有戏，顿时就微笑点头，然后转身朝着休息的地方走过去了。

    坐在真皮沙发上面的时候，闫强心中居然还对李岳有了一些感谢。

    李岳，虽然你开了一个小饭馆，没有一点前途，但是能够认识宋岩，也算是你还有一点长处，多谢你了。

    虽然是感谢他，但是闫强脸上没有一点感谢的表情，反而是一脸的嘲讽。

    现在的他，还是觉得，李岳开个小餐馆，怎么可能比得上自己开公司的人呢？

    ……

    宋岩此时正在看着这段时间的报表，心中欣慰，女儿确实很厉害，这段时间才刚刚接手，就有模有样了，公司很多人原本不服她，如今都好了很多，看样子，过了一段时间，自己就可以好好休息了。

    不需要继续开始忙活了，全权将公司交给乖女儿就好了。

    “宋总！”

    门外忽然传来了敲门声，是林秘书。

