    可他知道今天够了，否则寻儿的身体承受不住。

    “早些睡！明天就准备封后。寻儿，你不要躲避！”

    景慕霆再次捧住她的小脸，在她眉心落下一吻，眼神带着从来没有过的严肃：“我要你向全天下的人昭告，你是我的皇后。我的妻，这是对我的肯定。因为我在意的，唯有你！”

    陛下，四象公子求见。”门外有太监回禀。

    国事要紧，景慕霆虽然不舍，但也起身披衣。

    “你先回寝殿陪孩子们，我很快就回来。”

    关于国事，景慕霆几乎不让她插手，甚至避而不谈。

    书房，四象公子早已等候，如今他已是武林盟主，也算是自己培养的人。

    “陛下，这是和前朝还有关联的门派名单。”他弯腰，将卷轴递过去。

    景慕霆接过，随意一翻，目光却停留在许世筝的名字之上。

    她是许世宁的妹妹，前世上战场杀敌，虽然病死，也算是英雄豪杰。

    这一世很多事和人都发生了改变，没想到竟混入了武林，还自立一派，名为“玉忠门”。

    “你确定这些人和云氏家族有关？可有证据？”

    他将卷轴搁在桌面，风轻云淡地看向眼前人。

    “当然有证据！”四象公子又命身后的随从搬来巨大的木盒。

    木盒打开，里面竟是累累白骨！

    “陛下，这是在玉忠门的密室里找到的！正是当年皇族七十三人的白骨。”

    四象公子抱拳回答。

    几年前他夺取帝位的时候已经陷入疯狂。只要和云氏有血缘的人都要杀，牵扯共有数千人。

    这张龙椅本就血迹斑斑。

    而这七十三人都是云氏直亲，在被砍头之后尸体扔进“枯水山”，那里都是战犯和罪大恶极的死刑犯所埋之地。

    永世不得超生！

    “你派人埋伏在了玉忠门？”

    景慕霆的眼神依旧平静，他的眸光又轻扫了一眼卷轴。

    共牵扯六个门派。若是要杀，定是千人朝上！

    “如今云天楚踪向不明，云天墨早已是天凤国的人。他们云氏早已无力……”

    景慕霆在深吸一口气后，终于还是道出这句话。

    他死死压抑住要杀意，即便天书的内容再次跳入他的脑里，不自觉地想要入念。

    “陛下！若是云天墨用天凤之国的力量，以云氏复辟的名义再次来挑衅，那……”

    四象公子没有说下去，但接下来是什么意思。

    景慕霆心里太清楚了，天凤的势力虽然不及现在的大尊，但也不弱。

    这一仗本早就开打，并且可以胜利，可若是天尊在里面搅局，那结果就不得而知了。

    更何况如今各地出现百姓暴起的病例，实在不是好事。

    “杀鸡儆猴！陛下只要一声令下，这些门派，草民一个都不会放过！”四象公子跪地表忠心。

    很奇怪，景慕霆这时候已不动声色地在入念，对云天墨的恨仿佛可以掩盖住他所有的理智和善念。

    脑海里甚至出现寻儿在他身下承欢的场景！

    杀了他！杀了这些暗地里支持他的人，宁错杀千人，不能漏杀一个！

    一双深邃幽暗的黑眸凌厉如刃，拳头已紧握，甚至在发颤。

    四象公子还以为他要动怒，吓得“扑通”跪地：“陛下饶命！陛下饶命！”

    景慕霆沉默，狠狠闭上凤眸，脑海里再次浮现寻儿清澈的眼神和两个孩子的身影。

    她说要他做明君！不能双手沾满鲜血！

    若是跨出这一步，也许会再次失去她。

    “陛下？”

    四象公子试探性地又轻唤了一声。

    景慕霆深吸气，总算是制住突如其来的邪念，可灵魂像是受了重创，鬓角已有冷汗渗出。

    “这件事先暂缓，等朕回来再处理。”他沙哑地开口。

    明明只是压制念头，可此时的他却像是经历了生死劫，每次喘息都感觉胸口钝痛。

    四象公子不再说什么，离开之时刚好看到几年前见过的王妃，他弯腰行礼后就匆匆离开。

    景慕霆没有料到寻儿会来书房，眉头顿时紧皱，但很快掩饰，柔声问：“怎么还没睡？”

    因为有了前车之鉴，苏婉寻想要进书房，外头没有一个太监敢阻拦。

    她的视线停留在正要搬出去的白骨木盒上，低声问道；“这些是什么？”

    “最近武林出现一些怪事，正是死者的白骨。”

    景慕霆已握住她的手，笑着扯开话题：“走吧，早些休息。”

    “和上次大街上的一样？”

    她还是感到不安。

    “无关。”

    景慕霆不想再说太多牵扯。

