    “宛白。”

    贺泽枫脱掉外套，穿着里面的一件暗纹衬衫，站在衣架旁看着她的背影，轻声喊道。

    “我还没吃晚饭，先去准备了，你要不要也吃点？”

    沈宛白低头，双手攥着衣角，快速找了一个话题就朝厨房里面走去。

    她不想面对他，害怕他想要说的话，会让她难受，也害怕自己面对他的时候，会出现无法控制的情绪。

    贺泽枫没有回答她的话，眼神寂静的看着她，目光一直随着她进入厨房。

    沈宛白想让自己忙起来，就可以不去想那些事了。

    可是贺泽枫并没有就此满足她的小心思。

    “宛白，你希望我怎么回答？和你成为情侣关系后，身边只有你一个女人，与其他任何女人都不来往？毫无交集？”

    贺泽枫出现在她的背后，高大的身影笼罩下来，将她小小的身影盖住。

    沈宛白做菜的动作停下，咬住嘴唇没吭声。

    心里委屈又酸涩。

    如果是恋人关系的话，那样有什么不可以？

    难不成她还要把自己的男朋友和别人分享？

    那和上一次的恋爱有什么区别？李镇勋不就是个中央空调吗，现在轮到贺泽枫了？

    趁现在只是对贺泽枫有一点点感情的时候，早点抽身吧。

    免得以后陷进去之后，再想撇清这份感情就很困难了。

    沈宛白关掉火，把手中的东西放下，正准备和贺泽枫说清楚，却不料他忽然从后面抱住了她。

    “沈宛白，我比谁都想这么做。在不能给你，给我未来的女人绝对安全感之前，我不会轻易回答你的问题。

    战家牵扯到的事，以及陈玥晴的事，并不是男女感情这么简单而已，更多的是一种执念，放不下的不是对她的情，而是另外一个人。”

    贺泽枫似是有些疲惫，闭上眼睛，沉重的开口。

    他的下巴抵在她的头顶，将她娇瘦的身体整个抱在怀中。

    “战家？另一个人？”

    沈宛白有些吃惊，她并不知道贺泽枫会主动和她提到战家。

    而且听上去，似乎这件事还牵扯到其他的事？

    她被贺泽枫勾起了好奇心。

    究竟是什么事会和陈玥晴有关系？

    至于战家，她自然知道这几乎是豪门圈中无人不知，无人不晓的家族，但所有人都很少提到战家的事，像是在回避什么。

    而战家的两个掌权者，也就是贺泽枫的爸爸和他爷爷非常低调，近几年长居国外，很少露面。

    “给我点时间。”贺泽枫沉闷沙哑的开口。

    沈宛白好像找不到拒绝他的理由。

    是她把事情想的太简单。

    她过普通人的日子久了，差点忘记那些豪门之间的事可是很复杂的。

    沈家当年都那么混乱，更别说是牵扯到地位权势还要可怕厉害的战家了。

    贺泽枫在别人面前光芒万丈，荣耀万分，但实际上他要面临和处理的事，也是常人的千百倍。

    她收回思绪，把之前想要和他说的话都咽回了肚子里，转而开口应了句：“好。”

    就这么轻而易举的答应了他。

    贺泽枫重新睁开眼睛，深邃狭长的墨瞳深处带着温柔：“多做一份，我也要。”

    “我本来就做的双人份啊。”

    “刚才不是在和我生气吗？”

    “可我拿着你的钱，总不能让你饿肚子吧。”

    “其实你晚上喂饱我就好了。”

    “……”沈宛白嘴角抽搐。

    气氛稍微缓和下来，他就开始耍流氓了。

    果然是大灰狼！

    “知道了，你先出去等。”

    沈宛白拿他没办法，生怕他留在这里又说出什么让她无言以对的话来，强行把他推出厨房。

    “好，等你。”

    贺泽枫嘴角勾着笑意，任由她小小的双手抵在他的后背，蛮横的把他赶走。

    如果让别人看到他此时的模样，估计能惊掉下巴。

    大概没有人会把那个威严矜贵如帝王一般的男人，与此时温柔宠溺的贺泽枫联系到一块儿。

    等他出去之后，沈宛白才发现自己脸颊又红又烫，先前的难过和压抑早就被抛到九霄云外，心情就因为他简单的几句话，变得好起来。

    她对贺泽枫的感情，似乎比她所想的要更多些。

    这可不是什么好兆头啊，万一她到时候失恋了，那得多心酸。

    沈宛白重新开始做饭，嘴角不自知的上扬。

    话说，她刚才和贺泽枫的等会好奇怪啊，现在回想，感觉又中了他的圈套？

    一个是她似乎默认愿意给贺泽枫时间，愿意等他处理完复杂的事？

    另一个是，她怎么感觉自己答应晚上要喂饱他这件事？！

    她可没有这么想！

    至于实际发展嘛，沈宛白怎么想是她的事，贺泽枫怎么做那就另说了。

    她又选择和反抗的权利吗？

    有啊，当然是选择顺从他，当他怀里乖乖听话的小白兔就行。

    自从晚上和贺泽枫说了陈玥晴的事之后，沈宛白之后再也没有问过他了。

    她觉得现在只要相信他就好。

    出国的事也准备的差不多，这次去意大利的团队中，除了她是新人以外，其他个个都是行业精英。

    沈宛白坐上飞机的时候才后知后觉的发现，上次林琳过来找她算账，说她是走了后门，用见不得人的手段抢走了林琳的机会，好像……的确是这样。

    贺泽枫当初帮她解围，帮她找的那些理由，全都是林琳的短板和弱项，除去这些，林琳其他专业方面的能力，真的是分分钟甩沈宛白几条街。

    再对比一起过来的这些精英们，就她那点优势更是完全不值得一提啊。

    怎么看都是贺泽枫为了维护她而找的理由罢了。

    沈宛白有些期待未来在意大利出差的几天，不知道能见到多少厉害的名人。

    她在飞机上的时候，没什么太多的事要做，她自己随便看看杂志，翻翻资料就行了。

    但是宋司和其他那些人就已经开始忙碌准备着。

    贺泽枫也一直都在和几个助理，秘书说话。

    所有人都处于严肃认真的状态，沈宛白觉得自己在他们之间显得无所事事。

    而且，她发现这架飞机好安静啊……

    就算是头等舱，怎么感觉就他们几个人在呢？

    后来她问了一下空姐，结果还真被她猜对了。

    贺泽枫是包机去的意大利……

    行吧，有钱就是可以为所欲为。

    对于她这个落魄的大小姐来说，真是够奢侈的。

    抵达意大利之后，直接去了五星级大酒店休息。

    未来的几天都住在这里。

    第一天不用忙着工作，他们可以暂时休息，在附近到处转转，放松下。

    沈宛白和他们一群精英相处的时候，本以为压力会很大，没想到他们不工作的时候，居然很会玩，一点都不会让人觉得呆板无趣。

    宋司比较照顾沈宛白，别人也没什么意见。

    刚开始她以为自己是新人，他们几个前辈都很照顾自己，后来她才明白过来，其实是贺泽枫的意思。

    是他要求宋司照顾沈宛白，至于其他几个人，他们比林琳要更懂得察言观色，知道什么该说，什么不该说，知道什么时候该装糊涂，知道什么事是他们不需要去了解的，自然不会对沈宛白和贺泽枫之间的关系有过多猜测。

    他们在意大利的街区逛了好久，沈宛白感受到这里的风土人情特别喜欢，一点也不后悔的当初选择了意大利这个小语种。

    尤其是当地人说意大利语的习惯和口音，也让她觉得很有趣。

    有些事并不是课本和教室能学到的，一定要亲自过来感受才行。

    沈宛白越来越觉得贺泽枫这次带她过来，根本目的不是让她来工作，而是想要带她来感受，来了解更多，让她有更大的成长。

    说起来，沈宛白发现自从去酒店放行李出来后，就再也没见到贺泽枫了。

    “贺总呢？”

    她抽空的时候，压低声音问宋司。

    “贺总好像要去见什么人了，明天直接去约定的公司会面。”

    沈宛白点了点头，也没多在意。

    今晚贺泽枫应该是不回酒店了，估计是先去见朋友，或者是什么重要的商务客户之类的吧。

    不过她总觉得贺泽枫不在身边，好像一切都索然无趣了。

    其他几个人还打算去意大利的清吧喝一杯，宋司提醒他们明天还要工作，很重要，等结束后再半个庆功宴，想怎么喝就怎么喝。

    他们几个人只好先收起玩心，在深夜之前回到了酒店休息。

    每个人都是单独的贵宾房，虽然很气派奢华，不过沈宛白一个人在这人生地不熟的地方，感觉挺不舒服的。

    她自从搬进了贺泽枫的别墅后，逐渐开始不习惯一个人待在这么大的房间里了。

    一夜未眠。

    兴奋有点，认床也有点。

    好在第二天醒过来的时候，沈宛白的精神还算不错。

    她换上了职业装，给自己化了一个精致的淡妆，在镜子面前照了好久之后，这才下楼去餐厅，解决早餐的同时，顺便和宋司他们碰面。

    见到他们之后，沈宛白莫名开始紧张起来。

    这是她进入职场后，第一次接触这么重要的项目，生怕自己到时候会出错。

