    “葬！”

    穆老先生突然大唤一声。

    其声张扬而不时沉重。

    只见沈沧澜命人将夏秋蝉送回庄中，一边让弟兄们将黑衣袍客押回庄内好生看管后，这才率庄中其余众人齐齐跪于偌大的土坑前，一边低头一边烧着纸钱，偶尔听得女眷们发出一声声抽泣声，声音此起彼伏，悲怨至极。

    随着穆老先生将下葬仪式一一礼成，这才让沈沧澜等人站起身来。

    不料陆灵儿不知何时已不知去向，宫若新和方仲亦是如此。

    葬礼仪式结束，众武林侠客在穆老先生的带领下徐徐离开望风崖，下沧龙山庄远去了。

    沈沧澜这才率庄中众人急急赶回沧龙山庄来。

    历经半个时辰，沈沧澜等人终于赶回大殿，将众人遣散后，独自一人来到苏魅香的房前，只见众卫士一一作揖以礼，尹万全上前作揖：

    “少庄主，您回来了？”

    “苏管家的伤怎样了？”

    沈沧澜闻言问道。

    “哦！我今天午时进去看望苏管家，看他已可以下床走动，想来已经好多了……！”

    尹万全将所见所闻一一告知沈沧澜。

    “好！你们做的好。我看你们也辛苦了，先下去休息吧！”

    沈沧澜见状做了吩咐。

    “好！那属下等告退！”

    尹万全见状作揖拜谢，带着众卫士一一退了出去。

    见得其人走远，沈沧澜这才来到苏魅香屋前，轻叩了三下，得到苏魅香的回应后，这才推门而进。

    见苏魅香已从床上坐了起来。

    沈沧澜连忙上前，来到床前坐下，关心道：

    “二叔，您现在感觉怎样？”

    “多谢侄儿考虑周到，如今已好了个七八分了。”

    苏魅香闻言说着。

    “对了，葬礼上没出什么纰漏吧？”

    苏魅香又道。

    “二叔您放心吧！虽有人前来叨扰，延迟了些时日，但一切已处理妥当，对了，我们已如约抓住了他，现已被我押在地牢……”

    沈沧澜闻言一一说着，脸上的情绪变化被苏魅香捕捉在眼里。

    “哦？是吗？那是好事呀！我想大哥在天有灵也跟着高兴呢！你怎么有心事一般？”

    苏魅香闻言说着。

    “不瞒二叔，其实真正抓住黑衣袍客的，不是我们，而是……”

    沈沧澜欲言又止。

    “陆灵儿？”

    苏魅香见状试探性问道。

    “是的！”

    沈沧澜点头。

    面对陆灵儿的出手相助，他无法生出喜悦。

    他明明知道她就是自己的杀父仇人，他应该对她没有一丝愧疚才对。

    但今日陆灵儿那舍命一救，让他一度怀疑自己是不是误会她了？她为何要救自己？难道她有愧疚不成？

    沈沧澜想不通。

    “你先别想太多了！陆灵儿此举或是有什么特别的意义呢！面对杀父仇人，你可不能犯糊涂呢！”

    苏魅香闻言说着。

    心道：“陆灵儿，你以为如此，我就拿你没办法了吗？”

    “这个沧澜自然知道，不过……”

    沈沧澜闻言说着。

    “无论陆灵儿是不是杀害庄主的真正凶手，但我们确实看到庄主的致命伤就是陆灵儿的剑伤，这点是毋庸置疑的，所以无论如何，咱们不能对陆灵儿掉以轻心……”

    苏魅香见此嘱咐着。

    “是！多谢二叔开导，沧澜知道怎么做了！”

    沈沧澜说着，其言切切。

    “好！你能有如此见解就好。都怪二叔功力不济，要不然也能为你稍微分忧一二！”

    苏魅香说着。

    “二叔，您多虑了！只要有您在，山庄便有了主心骨，因此您只要早日康复，已经对沧澜莫大的帮助了！”

    沈沧澜之言，让苏魅香听在耳里，想在心里。

    不等苏魅香回答，沈沧澜继续道：

    “二叔您先歇息，我去牢中看看！”

    “好！你去忙吧！不用担心我！”

    苏魅香见状连忙堆笑。

    沈沧澜见状这才起身离开苏魅香屋中，往后院的地牢而去。

    见沈沧澜走远，苏魅香急急起身，靠近窗户朝外望去，门外空无一人，让苏魅香一阵欣喜。

    那嘴角挂着一抹诡谲的微笑，在这场角逐里变得异常的扑朔迷离起来。

    只见地牢之中，黑衣袍客已被关押于牢房内。

    四肢皆被千年寒铁炼制的铁链牢牢固定在案板上，无法轻易动弹。

    黑衣袍客不曾言语，似乎在等待着什么。

    却闻牢门守卫一声话语：

    “少庄主，您来了？”

    惹得黑衣袍客突然睁开眼睛，朝牢门处看了一眼。

    “怎样？他可有交代什么？”

    沈沧澜问道。

    “回少庄主的话，这厮甚是强横，无论属下用尽什么办法，他就是缄口不言……”

    守卫慌忙解释，却不曾有半句隐瞒。

    “是这样？打开牢门，我要亲自会会他！”

    沈沧澜吩咐。

    只见守卫将牢门打开，沈沧澜缓步而进，将牢门关上，看的守卫一脸的犹疑和担心。

    不等沈沧澜发话，黑衣袍客冷冷而言：

    “是不是我的大限到了？”

    “呵！你原来也会说话嘛！怎么？事到如今，还不从实招来么？到底是谁下令让你对我沧龙山庄下手？我爹之死与你有没有关系……”

    沈沧澜之言，让黑衣袍客避无可避。

    “沈沧澜，我劝你还是现在就杀了我，否则你会后悔的！”

    黑衣袍客并未回复沈沧澜的话，而说了句让沈沧澜摸头不着脑的话。

    “哦？此话怎讲？我倒想听听！”

    沈沧澜闻言来了兴致，走进黑衣袍客身旁。

    却闻黑衣袍客一阵大笑：

    “哈哈哈！沈沧澜，你以为我会告诉你吗？老夫既然落入你的手中，要杀要剐，悉听尊便，不必浪费口舌。”

    “是吗？我不管你的幕后之人给你许下什么承诺，我想总有一日，你会乖乖告诉我的。你若不信的话，咱们就打个赌，我想会很快……”

    沈沧澜闻言并未急于得到答案。

    对付黑衣袍客这样的人，他还是有心得的，不是吗？

    “随你便！”

    黑衣袍客闻言，先是一愣，后白了沈沧澜一眼，其言更是冷漠无情。

    “好！那你早点休息，如果你还有机会活着的话，我会再来看你的。”

    沈沧澜之言，可谓云淡风轻，却让黑衣袍客一阵踌躇起来，连忙追问：

    “你什么意思？”

    “我没什么意思，我只想告诉你，你若想保住你的性命，就得将一切实情告诉我，否则谁也救不了你……”

    沈沧澜说着。

    “我凭什么相信你，你还是死了这条心吧……”

    黑衣袍客说完，将头移往一边不曾理会沈沧澜的言语。

    “果然有志气，那咱们后会有期！”

    沈沧澜说完，出牢门而去，命令守卫将牢门关上，在为首的守卫耳边低语什么，听清不得！

