    在击杀了心头大患六翼蝙蝠后，剩下的事情就简单多了。

    陆姜甚至都不用出手，直接凭借升级换代的水晶兵蚁，轻易解决了之后归巢的蝙蝠军团。

    血魔原石矿洞，被他彻底占领。

    “哈哈哈，我终于有自己的地盘啦！我以后也是家里有矿的土豪啦！”

    陆姜满怀欣慰趴在岩洞入口，目光避开底下那些扫兴的蝙蝠屎，在岩壁晶矿上来回扫视。

    这个矿洞几乎完美符合他的居家标准，出入口在深渊岩壁，地形险峻不说，四周还有瘴气作掩护，隐匿属性绝佳！

    就算有不长眼的生物想要闯进来，陆姜也是丝毫不担心。

    这种不足一米宽的岩缝入口，那些体型巨大的凶兽以及凡物后期生物，基本不会想要进来，能够闯进来的大概率是凡物中低境界生物。

    陆姜如今身为变异种，同时手握六翼蝙蝠的生灵卡牌，只要入侵的不是天赋太过超绝的变异种，同境界内他基本碾压！

    所以现在，他占尽天时地利虫和。

    只是不知为什么，看着费尽心机占领的空旷岩洞，陆姜心里莫名有些落寞。

    房子再大，孤零零住着又有什么意思呢……

    陆姜想了想，再次尝试联络宋清渔，可惜结果如同之前一样，仍旧毫无音讯。

    “唉，这姑娘究竟发生了什么事啊，还想让她过来享福呢……”陆姜心里喃喃道。

    宋清渔身怀占卜神技，又是他在异星唯一的同胞，之前还救了他一命。

    无论那个妹子在岛心湖泊发生了什么事，陆姜觉得于情于理，自己都得去找到她。

    不过在出发之前，自家大本营应该先装修一下……

    陆姜飞到一堆晶石上面，随着虫巢系统开启，数百只晶莹剔透的赤幽蝙蝠出现在他四周。

    “去林子里，找几个舒适暖和的鸟巢带回来，如果有发光的藤蔓也带些回来，放屎堆里栽种！”

    随着指令发出，水晶蝙蝠们顿时扑棱翅膀飞出岩洞。

    陆姜目光扫向剩下的上万兵蚁，吩咐它们用颚钳将岩壁整得光滑一些，咬下来的石屑直接填在屎堆上面，方便之后栽种植物。

    矿洞顿时变得热闹起来，兵蚁们飞到岩壁石柱上，张开颚钳啃咬上面的棱角，底下一群兵蚁仰头望着，等待石屑落下来搬走。

    蝙蝠们很快满载而归，有些抓着枯枝编织的鸟巢，恭恭敬敬放在陆姜面前，其中一个鸟巢竟然是他前晚借宿的那个。

    陆姜吩咐的荧光植物也带了不少回来，此刻蝙蝠们正在按照指示，很是笨拙将一截截藤蔓插进粪堆里。

    陆姜自己也没有闲着，他飞扑到矿洞正中那一根根粗大石柱上，凭借蛮力在上面挖掘窟窿，用来安置鸟巢充当房间。

    “万一找到更多幸存者，刚好可以让他们过来住下……”陆姜一边摆放鸟巢一边想着。

    毕竟当时参与送死任务的人不少，既然自己和宋清渔可以活下来，其余的同胞或许也能存活。

    嗯，一个由众多转生者组成的势力，想想好像蛮恐怖的，如果他们也有系统，那简直是要逆天了……陆姜心里嘀咕着。

    时间一分一秒过去，等到黎明时分，整个岩洞已经焕然一新。

    在凭借血符衣吞噬掉六翼蝙蝠血气后，陆姜的精神强度显著提升，此刻熬了一夜完全不困，神采奕奕爬到岩缝入口。

    在他身后，万千水晶兵蚁密密麻麻占据了整个通道。

    因为赤幽蝙蝠属于夜行生物，陆姜这趟远行并没有带上它们，而是多制造了数千只，让它们全部留守基地。

    前方深渊瘴气弥漫，清冷晨光穿透雾气，径直落在陆姜身上，他深吸一口气。

    “出发！”

    瞬间，浩浩荡荡的兵蚁军团在一只甲虫带领下，穿透雾气朝深渊上方飞去。

    ……

    岛心湖泊的岸边，一只藏在石缝里的小仓鼠慢慢睁开眼睛。

    意识尚未清醒，她便习惯性开启追踪天赋，探测四周是否有危险生物的气息。

    暂时安全……宋清渔暗暗松了口气。

    之前她偷吃了一个蛇蛋，结果被一条会飞的古怪蟒蛇追杀，幸亏她拥有预言系统，这才凭借趋吉避凶的能力逃过一劫。

    但多次强行占卜，也让她的身体虚弱到了极致，在帮陆姜占卜吉凶后终于支撑不住，彻底昏死过去。

    好饿……自己究竟昏迷了多少天啊……

    宋清渔虚弱得浑身发抖，她挣扎着爬起来，躲进岸边一处草丛里。

    也不知道陆姜现在怎样了，有没有脱离危险……她慢慢嚼着草叶，心里暗暗想到。

    系统几乎陷入休眠，得想办法尽快获取能量修复，看来自己一时半伙没法跟他联系了……

    宋清渔正想着，一股寒意忽然从心头升起，让她禁不住身子一僵。

    危险预警？！

    作为预言系统的宿主，宋清渔拥有独一无二的直觉，一定范围内所有针对她的杀机都能轻易捕捉到。

    宋清渔用力将嘴里的草叶咽下去，闭上眼睛凝神感应。

    一处，两处，三处……杀机分别位于四周十几处位置，看来自己是被群体生物盯上了！

    宋清渔心里掠过一丝慌乱，但很快就强行冷静下来。

    凭借之前对附近地形的观察，她瞬间在脑海里构思出一副区域地图，所有杀机化作一个个光点，依次排列上去。

    ……从位置看，应该是从乱石林那边过来的……

    ……能够盯上我这种小生物，说明对方不是大型猛兽……

    ……再加上这种爬行速度，完全符合标准的，只有黑背岩蝎……

    短短两三秒的时间里，宋清渔已经将目前局势分析得一清二楚，她当即跑到湖边淤泥滩里，将身子在腐臭烂泥里滚上一圈。

    顷刻间，纯白如雪的漂亮皮毛沾满泥污。

    宋清渔趴在淤泥里，死死盯着岸边草丛，黑背岩蝎是典型的瞎子，狩猎全靠灵敏嗅觉，而湖边恶臭烂泥刚好可以掩饰她的气味。

    很快，一群背部漆黑的蝎子从草丛里爬出，径直冲进宋清渔曾经藏身的石缝，末了又在四周草丛间到处爬动。

    宋清渔的瞳孔忽然剧烈收缩，那群黑背岩蝎循着气味，慢慢朝她这边过来了！

