    “爸，你看啊，前面的空地有点大，我们可以修个假山，弄个流水，再弄个花园，重点好树好花的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你们没事时候，玩玩，散散心。”

    王凡指着前方的空地说道，其实他还想修个泳池，但不适合二老，还是算了。

    “那玩意中看不中用，白花钱。”王父反对道。

    王母却是摇头：“不，老头子，可以整一个，给孙子、孙女玩。”

    “对，给孙子，孙女。”王父瞬间改口，很是赞同的说道。

    王凡：“……”

    到了现在，王凡算是明白，为什么父母一直催着孩子结婚生子。

    只是有些事情，只能慢慢来。

    特别是王凡这样，总得理顺了，才能好决定。

    于是王凡说道：“爸妈，既然你们这样想，那就把另一座楼也盖起来吧。钱的事，不是问题。你们别管，按照最好的规格来吧。”

    出乎王凡的意料，二老没有反对，只是意味深长地打量着王凡。

    最终，二老相视一眼，王父开口道：“放心吧，你小子，都给你整起来，足够你们住的。一人一层，都不是事！”

    王母同样拍拍王凡的肩膀：“儿子啊，你可要对人家姑娘好点。过年的时候，带回来最好了，要是再有两个胖娃娃，那就最好不过了。”

    王凡：“……”

    这一次，二老真的是误会了。

    他哪里有那么多啊！

    也就一个宋茜，一个苏雪雁，至于沈思凝，恐怕脸皮薄，根本带不回来啊。

    更重要的是，这可都是炸药桶，傻子才放到一起呐。

    不过二老这样误会，王凡也是没有办法的事情。

    有些事情，绝对是越抹越黑！

    …………

    快乐的时间总是短的，上次王凡回来，恰逢暑假，别人不了解情况，倒是没有什么。

    但这一次，十里八乡的，都知道王凡牛逼了，开了个科技公司。

    究竟赚了多少钱，没人知道，但肯定少不了。

    最起码做一个区的富，那是问题不大的。

    但他们不知道，只要王凡想，别说一个区的富了，即便是一个市的富，甚至一个省的富，一个国家的富，都不是问题。

    只是，这没多少意思。

    但在那些亲戚邻里看来，可就不同了。

    王凡达了，富得一塌糊涂，随便分出一点，都够他们一辈子衣食无忧的。

    虽然话是这样说，但理由呐？

    人家的钱，凭什么分给别人？

    不过这些人不这么想，一听到王凡回来了，无论是在山里劳作的，还是外出出行的，全部毫不犹豫地回家。

    接着匆忙收拾一下，然后拎上点东西，风尘仆仆地赶向经久不去的王凡的家。

    路上，更是不断想着拿什么样的理由，开口那啥。

    还有更奇葩的，竟然在想要多少合适！

    十万，还是三十万？

    反正王凡有的是钱，不在乎这些。

    至于为什么是要，不是借。

    反正王凡有的是钱，不需要他们还。

    ……

    不得不说，有的人，就是这么的奇葩。

    总是认为，别人帮助你是理所当然的，是应该的。

    如果别人不帮助你，那反而结了仇，有了怨。

    甚至别人的帮助，少了一点，都让他们愤怒不已。

    升米恩，斗米仇，正是这般道理。

    因此，王凡才不想和那些平素不怎么往来的亲戚，有过多的交流。

    至于那些关系好的亲戚，他早就有了安排，这次回来，自然要交代清楚，帮他们一把。

    当然原则是有的，王父只会给他们提供资金，提供平台，让他们自己展，自己赚钱。

    而不会做保姆，养他们一辈子。

    于是，黄昏时分，爷爷、奶奶也被大黑接过来了，大伯家也来了……

    这是王凡的意思，一家子人，聚一聚，提前吃个团圆饭。

    有什么问题，说一说，能解决的，王凡自然不会含糊。

    自家人，见外就怪了。

    但这饭还没开始，王家的家门，却迎来了一个又一个的不之客。

    这让王凡很是无语，王父、王母同样有些不高兴。

    哪里有大晚上串门的啊！

    更重要的是，很多人，王凡看了没有任何印象，他们看着王凡也有些懵。

    换句话说，平素都是八竿子打不着，没多少来往的亲戚，如今竟然也围了过来，实在是……

    王凡的爷爷看着这样的情形，同样脸色有些难看，心中更是有些愤怒。

    趋炎附势，也不用这般吧？

    更主要的是，他们这样一闹，今晚的饭，铁定变了味。

    再不济，王父、王母都不能将人赶出去。

    于是，王父叹了口气，让王母招待着，自己去了厨房，多做些菜。

    王凡同样无语，和几个没多少印象的亲戚寒暄几句，找了个借口，同样去了厨房。

    对于这些人，王凡实在是不想理会。

    但王凡还没走多久，又来了一拨人。

    看到来的人，连王母也跑来了厨房！

    因为，这伙人，正是王父的四舅。

    那年二老过年去看望他们，结果对方认为是来借钱的，直接躲了出去……

    对于那些不认识的人，这个时候找上，王父只是感到有些不喜欢。

    但对于这个四舅这一家，王父可是有些愤恨啊。

    这样的人，一毛钱，王凡都不打算给他。

    于是，王凡一家没有人去理会他们，无论是王凡还是王父、王母。

    甚至，就连王凡的爷爷，都有些坐不住。

    最终，眼看着一屋子人，王凡叹了口气，道：“爸，不用做这么多菜了，人太多了。去饭店吧！”

    王父联系了两辆车，将这些亲戚，都送到了饭店。

    王凡让大黑给他们点好菜，付了钱，但是自己根本没有过去。

    王父、王母同样是这个意思。

    于是，出现了一副很有意思的局面。

    这些王凡几乎没多少印象的亲戚，自己在饭店了吃了一顿。

    而王凡家的人，依旧在王凡家，小整了一桌。

    二老对于王凡的做法，自然很是赞同。

    爷爷、奶奶也没有说什么，只是笑呵呵地问王凡有没有女朋友。

    当得知有了，还不止一个的时候，两位老人的表情，都很是精彩。

    倒是大伯和表弟的表情，有些拘束，似乎有些欲言又止的样子。

    (未完待续。)