    林逸不由莞尔：“还好黑暗魔兽一族没师兄这样的大才，要不然我肯定是回不来了！”

    金泊田哈哈大笑起来，师兄弟俩说笑了一番，基本上达成了丹妮娅不是卧底的共识，至于下边的人是不是相信，金泊田暂时也管不了。

    “师兄，这次回到地下魔窟的时候，我们遇到了伏击，留守在约定节点的兄弟都死了！一千多精锐黑暗魔兽战士就在那边等着我，肯定是有内奸泄露了我的行踪！”

    林逸笑容一敛，肃然道：“能精确知道我回归的位置，这个内奸的身份应该不低，而且是参加了这次行动的成员！具体只有一个还是有更多，就不得而知了！”

    “若非我实力大进，恐怕真要被他们伏击成功！我们必须想办法把这些奸细揪出来，否则这次是我被伏击，下次可能就是师兄你或者洛堂主了！”

    金泊田同样收敛了笑容，神情严肃之极：“此事为兄也有所耳闻，留守在约定节点的人没有传回消息，本来还准备派人过去看看，没想到是你先回来了！”

    “黑暗魔兽一族的内奸一直是我们的心腹大患，无论是被洗脑的人类，还是化形隐藏的黑暗魔兽一族，都有可能在关键时刻给我们致命一击！”

    “此次为了对付你，那内奸冒着有可能暴露身份的危险，安排了规模不小的伏击，可见师弟你已经成了黑暗魔兽一族的眼中钉了！”

    “好在师弟实力超群，没有被黑暗魔兽一族暗算到，如此一来，那个内奸反而有被我们揪出来的风险了！我已经私下问过了，知道约定节点位置的人不算少，但也绝对不算太多，有这样一个范围在，找出内奸是迟早的事情！”

    知道林逸会从哪个节点回归的人，包括巡察使、阵法师和战将在内，不超过两百人，两百人的范围说多不多说少不少，但锁定这两百来号人的话，找出内奸的几率确实不低。

    甚至金泊田心狠些的话，把这有嫌疑的人都抓起来调查一番，宁杀错不放过，那内奸肯定没跑了！

    “师兄稍安勿躁，内奸可能只有一个，也可能不止一个，我们不能打草惊蛇，也不能冤枉好人，暂时先暗中观察即可。”

    林逸抬手摇晃了两下，又把对丹妮娅的安排提了出来：“刚好我这里有个计划，或许能把黑暗魔兽一族潜伏在我们内部的谍报网整个连根拔起！师兄你来看看有没有实行的可能？”

    金泊田马上露出非常感兴趣的表情，身体微微前倾：“师弟的计划向来优秀，想来这次也不例外，赶紧说来听听，为兄已经迫不及待了！”

    “是，师兄！其实回到地下魔窟被伏击，并非坏事，我虽然没能得到出卖我消息的内奸情报，但却得到了另外一个潜伏在大陆武盟内部的内奸信息！”

    林逸直接把内奸的情报告诉金泊田，金泊田很是惊讶，显然没想到内奸居然会是此人！即便是大陆武盟内部，此人也算是有头有脸的中高层了！

    黑暗魔兽一族的渗透居然已经到了这种层级，而且还不能肯定，是不是有其他同级别甚至更高级别的内奸存在！

    细思极恐！

    若是节点被打开，大陆武盟真的能有一战之力么？中高层的内奸里应外合的话，恐怕人类这边会兵败如山倒！

    林逸等金泊田稍微消化了一下内奸的消息后继续说道：“得到这个内奸的情报后，我马上就有了个想法，丹妮娅是从节点中跟我回来的黑暗魔兽一族高手，没有人会相信她是真心倒向我们人类！”

    “连师兄和洛堂主都会对丹妮娅抱持怀疑，其他人就更不用说了，只要我在节点内经历的事情没有公开出去，那些怀疑丹妮娅的人都会继续保持怀疑！”

    “包括黑暗魔兽一族潜伏在我们中间的内奸们！所以我准备将计就计，隐瞒节点内发生的一切，让丹妮娅假装是森兰无魂派出来的卧底，去接触那个我们掌握情报的内鬼！”

    “只要丹妮娅能取得信任，或许就可以顺藤摸瓜，将整个谍报网都给牵扯出来，让我们将之一网打尽！”

    金泊田愣住了，所有人都在怀疑丹妮娅是黑暗魔兽一族的卧底，于是林逸干脆让丹妮娅去扮演黑暗魔兽一族的卧底，和真正的卧底接头，然后找出更多的内鬼？

    真特么……精彩啊！他都没想到过还能有这样的骚操作！

    “司马师弟，你这谋划，很有机会成功啊！不过这个计划的关键在于丹妮娅姑娘，她会愿意配合么？”

    金泊田忍不住拍案叫绝，但马上就想到了丹妮娅的作用：“丹妮娅姑娘虽然成了黑暗魔兽一族的通缉犯、叛徒，但一开始的时候，她肯定没有想要背叛黑暗魔兽一族的意思。”

    “后来算是形势所逼，不得不为吧，但我们也无法强迫她去对付她的族人，她不是黑暗魔兽一族的卧底，也没理由成为我们人类的卧底，反过来去对付黑暗魔兽一族吧？”

    正常情况下，保持中立才是最佳选择吧？金泊田觉得丹妮娅身份敏感，不掺合到两族争斗中，安安稳稳的隐居起来，会是最适合她的结局。

    林逸微笑摇头道：“师兄不必担心丹妮娅，之前我就已经和她简单说过此事，她愿意帮忙！之前就说过了，丹妮娅的愿望是两族和平，不要出现大战，免得两败俱伤。”

    “为了达成如此宏伟的目标，牺牲一小部分人并非不能接受的事情，何况所有人都在怀疑丹妮娅是不是卧底，她想要立足，就必须拿出让所有人都信服的功劳来！”

    “这次就是丹妮娅证明自己的最佳机会，我之所以隐晦的点明丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，也是为了她将来能更好的融入我们人类之中。”

    金泊田点点头，若非林逸说起，丹妮娅黑暗魔兽一族的身份很难被人发现，她隐藏气息的手段早已登峰造极，实力没有超过她的人，几乎没可能察觉。

    但世上没有不透风的墙，再隐秘的事都有暴露的可能，一旦将来被人发现丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，那才是说不清道不明，百口莫辩。

