    不大不小的房间里，史密斯先后经历两次激烈交火，一次是和昆塔纳，另一次是地上凉凉的尸体们。

    昆塔纳去卫生间换衣服，顺便奶一下嗷嗷待哺的婴儿。罗素和史密斯在摸尸体，酒店已经不安全，下一波袭击者随时可能抵达，二人希望在敌人赶到之前，从尸体上获得有用的线索。

    袭击者全体身着统一服饰，史密斯判断他们是退伍军人，并从他们的配枪上找到了蛛丝马迹。

    昆塔纳换好了衣服，三人不敢耽搁，火速开车离开酒店。

    条子们再一次姗姗来迟，当福特驶离酒店大门之后，急促的警铃声在从街角传来。后视镜中，罗素看到了超过十辆警车，还有两辆装甲防暴车。

    防爆车门打开，两小队特警手持枪械鱼贯而出，他们带着头盔，身着战术背心，转身时露出黑色背心后的白色英文。

     S.W.A.T！！

    罗素眉头一皱，S.W.A.T他还是知道的，一般情况下不会出动，主要任务是应对极端的暴力犯罪事件，通常面对的目标，是罪大恶极的匪徒和黑社会势力团伙。

    这伙人出现，意味着罗素和史密斯被上面人打上了罪大恶极的标签。

    【叮！】

    【宿主接触S.W.A.T，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    好吧，至少还有一个好消息。

    罗素一边安慰自己，一边开始了抽奖，很快，他就在系统的提示中，获得了一张人物卡。

    【人物卡：斯沃特（居然说我运输船100杀0死亡是使用辅助，还把我踢出房间，你们这群菜鸡，我斯沃特从不开挂）】

    罗素：“……”

    踢得好，100杀0死，你不是挂谁是！

    史密斯坐在副驾驶上，手里拿着捡尸体得到了战利品，一把金属质感强烈的手枪。

    “看看这个，翰莫森武器公司生产的Nite Tac型手枪，刚上市不到六个月，而他们所有人都使用了这个型号的手枪。”

    “有什么好看的，真相不是显而易见吗？”

    罗素瞥了一眼就不再关注，他从没听说过哪家武器公司名叫翰莫森，这是一家只在剧情中出现的武器公司，用脚趾头也能想到，袭击者和这家公司有关。

    史密斯抱有同样的看法，不是他太聪明，而是敌人太蠢了，专程上门送线索。

    罗素将福特开到市区外，到处都有人追捕他们，今晚只能在车上对付一宿了。两个大老爷们没什么意见，昆塔纳抱着婴儿独享后座，她是个苦命人，有一处落脚之地便心满意足。

    可能是一起扛过枪的缘故，史密斯对罗素的态度逐渐友好，主动将他遇到的蹊跷事简单叙述了一遍。

    罗素了解了事情的始末，两人都对婴儿扑朔迷离的身世抱以好奇，究竟是什么身份，才能引来如此疯狂的追杀？

    史密斯决定去探一探所谓的翰莫森武器公司，罗素没有凑热闹的想法，以保护昆塔纳和婴儿为理由选择留下。

    昆塔纳不愿史密斯只身赴险，史密斯却点头同意，唯有确保昆塔纳和婴儿的安全，他才能大胆去干一票。

    行动定在第二天，史密斯一早就离开了，他的计划很简单，首先潜入翰莫森武器公司，剩下的见机行事。

    简单粗暴的计划让罗素一阵无语，更加确定史密斯是新副本的男主角，因为这是只有主角才有的待遇，一般人这么作死，不扑罗素把名字倒过来写。

    史密斯果然是男主角，只过了半天的时间，他就成功带回了情报。想要杀死婴儿的人是翰莫森武器公司的大股东，杀掉婴儿的目的也很简单，为了阻止婴儿的父亲得到DNA匹配的骨髓移植。

    那么接下来找出谁是婴儿的父亲，将婴儿交给他，史密斯就能功成身退了。

    根据史密斯之前收集到的线索，婴儿的父亲患了不治之症，因为找不到匹配的捐献者，才自个儿生孩子玩。他花钱找了三个愿意代孕的女性，并建造了一处隐蔽的安全屋，还派出CIA保护这些女人。

    分析到这里，已经非常明朗了，翰莫森武器公司的大股东袭击了安全屋，史密斯手中的婴儿是唯一的幸存者，而婴儿的不知名父亲，是个非常有权势的人，因为阻挡了翰莫森武器公司的利益，后者才千方百计想置他于死地。

    罗素听得一头雾水，史密斯的分析很有道理，但总给罗素一种‘上帝视角’的感觉，想想对方是个男主角，这一切又变得理所当然。

    对主角而言，这都是基操！

    就在罗素开小差的几秒钟内，史密斯迅速确定了婴儿的父亲，他拿起一张沾了粑粑的报纸，指着上面被糊了一脸的议员，十分肯定道：“就是他，拉特里奇议员！”

    罗素：“理由呢？”

    “他的权势足以调动CIA，还是禁止枪支的坚定派，不止一次为此演讲。如果他当上总统，翰莫森武器公司就会破产！”

    罗素：“……”

    恕我难以接受，你的推理太玄幻了，小说都不敢这么写。还有，这张报纸出现的可真是时候！

    昆塔纳对心上人的玄幻推理，选择了无脑支持：“如果我们联系上拉特里奇议员，是不是就可以安全了？”

    “不，那只会更糟。不止是翰莫森武器公司，整个美帝政府都会来追杀我们……”史密斯面容凝重：“你得带着孩子离开这里，直到我解决一切，你们才能回来。”

    “你要怎么解决，和一个国家对抗吗？”昆塔纳大声吼道，她不想让史密斯再次涉险，一点希望都看不到，她有些自暴自弃了。

    史密斯抓住切斯底里的昆塔纳，深情的双目与其对视：“相信我，我会解决这一切……为了你们。”

    昆塔纳当即动情，两人死死相拥在一起，旁若无人地啃了起来。

    眼瞅着战火即将点燃，罗素在旁边不轻不重咳嗽了一声，示意自己的存在。没啥卵用，史密斯情到深处根本没法冷茎，一边啃着心爱的女人，一边上下其手。昆塔纳也再次祭出了死亡缠绕，如同八爪鱼一样，四肢死死勾住史密斯。

    罗素：“……”

    我应该随身携带一部摄像机！

    “哇哇哇~~~”

    可能是察觉到食堂将被占领，婴儿开始嚎嚎大哭，昆塔纳迷离的眼神清醒，推开史密斯，切换至慈母模式。

    史密斯在一旁干瞪眼，那玩意有两个，他分一个应该没关系吧？

    罗素一把按住躁动不安的史密斯，极其无语道：“哥们，来日方长，等你解决了一切，有的是时间开凿隧道。现在先说一下你的计划，你该不会还想见机行事吧？”

    罗素不想掺和这起事件，但如果史密斯不幸光荣，他可就白跑一趟了，数了数界面中的卡片，他决定出点力。

    “你的好意我心领了，我一个人就能搞定……”史密斯看了眼昆塔纳，第一次对罗素低声下气起来：“保护好她和孩子，我不能没有她们。”

    见这位硬汉低头，罗素心头一软：“没问题，我会把她们完好交给你，训练的时候你可别藏私。”

    史密斯轻轻一笑，举起了自己的拳头：“当然！如果你加钱的话，我会考虑教你一些绝活，尿布和奶粉是一笔不小的开支。”

    罗素举起拳头撞了上去：“放心好了，十字架会全额支付，能挣多少奶粉钱，就看你的本事了。”

    史密斯乐了，如果每教会罗素一个绝活，他就能小赚一笔，他保证能让十字架倾家荡产。

    “就这么定了，祝你好运！”

    “你也是！”

    ————————

    【扑街日记】

    我很自豪，因为大神永远都做不到像我这样想切就切。