    一转眼几日过去。

    云暮挽在北冥渊昏迷的时候，是一直守在他身边的。

    本不想离开，但是，她手中的命盘显示，她必须要去妖族一趟了。

    “等我回来。”云暮挽在他额头上落下了一吻。她挥手布下了结界，转眼身形消散。

    她没有看见，在她离开之后，男人的指尖，轻轻动了一下……

    云暮挽离开魔界，直接来到了妖界的边界。

    之前妖界魔界神界本是一体的，后面因为战争分离，云暮挽现在要去，就相当于是换了一个界面，但这些都不能阻挡她的脚步。

    云暮挽站在边界旁，周围是苍茫的荒野。

    一览无遗。

    云暮挽站在原地没有动，她看着眼前的边界，眼底划过一抹冷意。

    “弑神大阵？”妖族又在这里布下了弑神大阵，真是要两败俱伤，同归于尽么？

    “原来是神女大人啊，神女大人别来无恙啊，这么久不见，也不知道神女大人有没有想本座啊。”

    妖帝的身影出现，他上下打量了一下云暮挽。

    不免有点心惊。

    不过才短短几年不见，为什么……他感觉，神女的实力又精进了一些？还是，他的错觉？

    妖帝心下警惕。

    “你在这里，布下了弑神大阵？”弑神大阵这么霸道，放在边界，别说是神界的人了，就是妖界也得受到牵连，妖帝竟然这么狠？一定要将事情搞成这样？

    “你其实不用这样，你若是想要妖界恢复成以前的样子，我们可以好好说，这样下去，得不偿失，你就算是布下了弑神大阵，也无济于事，只要我在神界一天，你就永远都别想赢。”

    云暮挽的语气带着一丝无奈。

    甚至于还有一点惋惜。

    妖帝一度怀疑自己是不是幻听了。

    之前可从来没听见过云暮挽这样的语气过。

    “神女大人，又想耍什么花招？你别想着能劝说我，事已至此，成王败寇，亘古不变的规矩，我为了妖界有什么不对，妖界因为你忍受了这么久，我们花费了多少功夫才得以解封，你现在跟我说，好好谈？”

    妖帝觉得自己听见了什么笑话！

    明明就是神界的人，抢他们妖族宝物在先！

    要不是因为神界，妖族本可以繁荣昌盛，本不用死那么多妖族人！都是因为神界，万年之前妖族攻打神界惨败，派出来的将近千万的妖兵几乎全军覆没，这个数字，何其惨烈！

    他怎么能甘心！

    “神女大人，你也是上位者，你也是领袖，你之前，也是神界三军主帅，你难道不知道之前是何其惨烈的数字么？你难道不知道，我们之间，早就不止血海深仇了。”

    妖帝再度开口。

    字字句句，都在提醒云暮挽之前的事情。

    之前两军对垒。

    大家都是为了各自的信念，本质上来说，没有什么错。

    但错就错在，这一切本可以不用这样。

    “事实是这样没错，之前是这样，不能和解，但是现在不是，现在还有转折的机会，我之前，确实杀了很多的妖族，但你们妖族，也杀了很多的神民。”云暮挽指着后方的弑神大阵。

    “现在可以改变，所以，不需要现在的弑神大阵，我们也不需要兵刃相见，你，已经打不过我了。”

    之前云暮挽还没有多少把握。

    但是现在，她有十足的把握，能制衡妖帝。

    弑神大阵，她也可以破除。

    事情已经这样了，还有什么好说的吗？

    “你不试试，怎么知道？你之前不在神界，这一点我知道，而现在，是你的女儿在神界做主，我刚刚，已经伪造了你的传信，叫她带上神界的大军，来这里了，现在，估计快到了，只要他们到了，不管是不是两败俱伤，我要你神界之人，为我妖族陪葬！”

    妖帝冷笑。

    他眼底划过一抹厉色。

    云暮挽叹气。

    他这边刚刚说完，果不其然，不远处，已经有人来了！

    云暮挽回头看去，看见的，正好是在首位的北冥月！她旁边，还跟着祁含雪和白映清！

    而他们身后，则是神界的大军！

    “娘亲！”月月刚刚到来，就看见了云暮挽，一惊喜，刚想加快脚步冲过来，但是，云暮挽却是一挥手，将人给挡在了那边！

    无形的结界笼罩，一方天地封禁！

    后方的妖帝脸色一变！

    他还没有反应过来，又见云暮挽一挥手，无数道灵力闪现，朝着他后方的弑神大阵袭去！

    “唰——”

    光芒乍现！

    一道一道狂暴的力量袭来，妖帝瞪大了眼睛，感受身后浩瀚的力量，云暮挽神色不变，她轻而易举地触发了阵法，并且，完全不受阵法的力量影响，千钧一发之间，妖帝还感觉到，她的神力笼罩在他的身上！

    将他给包围了起来！

    她这是在……保护他！

    砰砰砰——

    一道一道灵力袭来，妖帝不可置信地瞪大眼睛。

    后方的月月更是心惊。

    千百道光芒闪过，阵法在他们眼前被摧毁，声势浩大，壮观无比，在那之下，白衣女子素手轻扬，从容不迫，没有半点慌乱。

    众人只觉得心惊。

    “这里没有你们的事情，都给我回去。”

    云暮挽清冷的话音响起，传入了每一个将士的耳中。

    妖帝摇头，他此刻完全动弹不得。

    他完全看不出云暮挽此刻的实力。

    “这是怎么回事……不对……完全不对。”妖帝呢喃出声。

    云暮挽挥挥手就将阵法解决了，解决了之后，这才放开了妖帝，淡漠道：“我说了你这些东西都没有用，不论你之前是怎么样计划的，我都不在意，反正现在你的计划已经泡汤了，你只能认命。”

    “不可能！我布置这些阵法，花费了十年的时间！你就算是有通天的本事！你也不能这么快就破除！你的实力，在这短短的十年时间……不可能精进这么快！”妖帝差点就疯了。

    这不对劲……

    这不可能！

    “我的实力不是你能预测的。”云暮挽抬眸：“我来不是和你打架的，我是来和妖界和解的。”

    她叹息：

    “妖族，同样是我的子民，之前，是我们都错了。”

