    []

    第2062章

    看他们吵了半个来小时，指挥官不耐烦了，喊道：“别吵了，投降的站一边，我叫博山过去，把不投降的全杀了，看他们还硬不硬气的起来！”

    沈天罡说好，带着八成的人退到一边。

    然后对面的指挥官，点了三个SSS级的博山，过去对付陈天南等人。

    结果一靠近，沈天罡就喊一声：“一起上，撕了这三个博山！”

    然后就一哄而上，将三个博山抓住，以绝对的人多力量大，将三个博山瞬间撕碎。

    “FUCK！FUCK！”指挥官才知道上当了，气的肺都要炸了，扯着嗓子大喊：“杀了他们，给我杀了他们，一个都不要留！”

    双方再次厮杀在了一起。

    由于对面死了三个SSS级高手，沈天罡他们又补充了体力，所以对付起来，虽然还是打不过，但比此前要轻松很多。

    “杀了他！给我杀了他！”

    指挥官怒指沈天罡大吼。

    SSS级高手，纷纷将沈天罡视作目标，全部跑去攻击他。

    雪狼王等人，奋勇拼杀。

    但博山们的防御实在他恐怖，而且不怕疼，非常凶悍，在博山猛们的猛攻之下，米切尔、雪狼王、邓震风、方世泓等一众高手，都被伤的相当严重。

    而此时，沈天罡也被一个博山抓到，那博山凶残至极，直接将手刺入沈天罡腹部，捏着沈天罡的肠胃，给沈天罡疼的发出凄厉惨叫。

    “老沈！！！”

    陈天南等人惊喊，先救沈天罡，根本攻不破博山的防线，反而被打退。

    “哈哈哈！”对面指挥官放声狂笑：“敢诈降阴我们，这回看你怎么死！”

    就在那博山，要将沈天罡的肠胃拉出之计。

    突然，一声暴喝彻响纳达山。

    “黑妹，快给我杀了他！”

    此言一出。

    下一秒！

    一团黑球，快比闪电，打在要将沈天罡肠胃拉出的那个博山头上，只听轰的一声，那博山防御超强的脑袋，瞬间被击爆，然后那团黑球，化作上千上万只黑色虫子，大快朵颐的吃起博山的血肉。

    “卧槽！”

    大家都被这些虫子所吓到。

    很快，他们纷纷朝虫子飞射而来的方向看去。

    当看到一个身影，从天而降之时，对面的指挥官眼珠都要惊爆了！

    “买嘎的！我没有眼花吧？我好像看到护国战神那个人屠了！错不了！就是他，这家伙不是被三颗核武击中死了吗？怎么又冒出来了？”

    “哈哈哈！”

    米切尔等人，见是萧战，全都乐坏了！

    []

