    第743章不能说是薛琰

    他以前在盛明书院时，因为嫉妒薛琰，处处针对薛琰，这要是薛琰是太子殿下，认祖归宗了，他还有命吗？

    何况，他捡了玉佩没有还给薛琰，薛琰肯定更记恨他……他会更没命吧？

    不。

    卫子瞻立刻心里摇头。不能说是薛琰。

    但要说是别人的，这人肯定去找他口中的别人询问，到时候知道他撒谎，最后还是又会找上他……

    可又不能真承认是他自己的，不然，这人就要将自己弄去帝京，跟皇上滴血验亲，到时候罪名可就更大了，欺君啊，肯定会被砍头的……

    一想到这，卫子瞻都被吓哭了：“不、不是我的，这玉佩不是我的……”

    三夜眉头微皱：“方才在前头，小公子不是说真是您自己的吗？这玉佩若不是小公子的，那是谁的？还请小公子告知。”

    卫子瞻因心里的那些担忧，不能回答是薛琰的，他便更是被吓哭了，口里直说：“反正不是我的，不是我的。呜呜……我要回去了！”

    说完，又想走了。

    “小公子。”三夜忙又拦住。觉得头大了。

    “你让我走，让我走。”卫子瞻哭着还是要走，推着他。

    这好不容易找到的，三夜怎么可能让卫子瞻走？自然还是拦着。

    四夜听见里面的哭声，推开门走了进来，听三夜说了怎么回事，四夜才道：“小公子，要是真不是您的玉佩，那您就得告诉我们您是怎么会有这块玉佩的。”

    卫子瞻哪敢说啊，只不停哭着。

    四夜也没办法了。

    最后，还是三夜说：“这里我拦着，你快去派人去告诉大公子王爷大将军。还有，让在长榆的人都不要再找了，就说人找到了。”

    “嗯。”四夜便去了，离开了当铺。

    但还没去联络点，便见二夜急急来了，跟他说道：“四夜，刚接到消息，王爷来长榆了，现在在郃石县挨家挨户找太子殿下，具体的我也不清楚，只让在长榆的人都快去郃石县，那里人手不够。三夜呢？让他也快去。”

    “等等，”四夜觉得不对劲，“你让我捋捋，太子殿下现在在郃石县吗？那我和三夜刚见到的那个小公子是谁？真不是太子殿下？”

    “什么小公子？”

    “就是当玉佩的那个孩子啊，找到了！”

    “真的？！”二夜很是惊喜。随即，也觉得不对劲，“是啊，这要是太子殿下在郃石县，那那个孩子是谁？”顿了顿，又忙道：“算了，先不管了，三夜是不是要看着那个孩子？那就让三夜看着好了，我们先赶紧去郃石县，这个事肯定也要跟王爷禀告一下的。”

    “行！”

    当二夜和四夜见到邵仲溪的时候，便禀告了，邵仲溪闻言，立刻问：“那个孩子是不是叫卫子瞻？”

    他之前在平安镇的时候，就认为那在长榆典当了玉佩的孩子，就是卫子瞻。

    觉得这样，一切才串的起来。

    二夜看着四夜。

    四夜道：“这个我和三夜还没来得及问，他就不停的哭。”随即，小声问旁边的七夜：“卫子瞻是谁？”

    (本章完)

