    通过空间通道，海拉看到了通道对面那本金色的书籍。

    和洪荒其他人不同，海拉是除郑东外，唯一参与进洪荒具现的人，对面那本金色的书籍，海拉当然知道是什么东西。

    真理之书，洪荒的天道之书。

    掌握它，就能掌握整个洪荒。

    郑东微微一招手。

    大罗天中的真理之书‘咻’地朝他飞了过来。

    真理之书飞入手中，空间通道缓缓闭合，浩瀚无比的洪荒本源海消失在二人眼前。

    “主人，真理之书好像变得有些不一样了。”

    海拉看了眼真理之书，好奇道。

    真理之书她见识过，但和现在郑东手里的这本比起来，差太远了。

    其他不说，即使在地星界，这本真理之书都隐隐散发出让她胆寒的威压。

    要知道，这本真理之书只是静静的躺在郑东手中，什么都没做，就让海拉这位新晋星君感到胆寒，可想而知它一旦爆发有多么恐怖。

    更关键的是，具海拉所知，真理之书并不是攻击类神器，而是一件用来管理洪荒的辅助型神器。

    理论上来说，它是没有攻击能力的。

    但她的感知不会出错，特别是在地星界中。

    “是有些不同。”

    郑东目不转睛的盯着手里的真理之书。

    他第一时间便感受到真理之书的不一样。

    以前的真理之书论品级，顶多只是下品后天灵宝，而现在，郑东手里的真理之书，隐隐已经达到了介于上品后天灵宝和极品后天灵宝之间的层次。

    说起来，大概和他手里没有融入功德的六品青莲一个层次。

    一下子跨越了两个小品级，对一件法宝来说，已经是恐怖的提升了。

    六品青莲耗费了一兆功德，也才提升了一个小品级，可想而知，这次真理之书的提升之大，简直是恐怖。

    现在郑东手里掌握的宝物，从上往下排，依次是下品先天灵宝的造化玉碟碎片，极品后天灵宝的六品青莲，以及管理洪荒的真理之书。

    论对郑东自身修炼的帮助，排第一的自然是造化玉碟碎片。

    有一说一，这宝物对参悟大道法则的帮助简直太大了。

    吞噬春申界才不过几十年，借助造化玉碟碎片，郑东的融合法则就达到了奥义三层，简直比真理之书的灌输功能强多了。

    整理之书的灌输功能，十年或者数十年才能动用一次，并且维持的时间只有一天到几天不等，维持的效果还不及造化玉碟碎片。

    从这方面来看，造化玉碟碎片简直完爆真理之书。

    了可以说，在仙庭利用造化玉碟碎片参悟大道法则的那两百年，是郑东进步最快的两百年。

    不仅将五行大道全都领悟到了奥义九层的境界，还为融合五行法则铺平了道路。

    这种飞速提升的感觉，简直不要太爽！

    现在，造化玉碟碎片被郑东掌握，今后这种提升将会成为日常，他怎能不激动。

    最关键的，真理之书和造化玉碟是能叠加使用的。

    如果说使用造化玉蝶碎片可以将领悟大道法则的效率提升百倍，使用真理之速的灌输功能，能将领悟大道法则的效率提升几十倍。

    那两者叠加，效率可不是相加，而是相乘，也就是几千倍的效率增幅。

    尽管十年数十年只能维持短短一日或者数日，但在这短短数日内运用的好，完全可以用来突破法则参悟过程中遇到的瓶颈。

    也就是说，正常情况下使用造化玉碟领悟大道法则，关键时刻再使用真理之书突破瓶颈。

    如此一来，郑东的修为将会以恐怖的速度进步。

    当然，这一切还是需要时间。

    大殿中。

    郑东与海拉对视一眼，默默打开了真理之书。

    海拉是他的灵魂奴仆，郑东不必避讳她。

    见郑东打开真理之书，海拉好奇的伸长脖子，想要一看究竟，但却什么都看到不到。

    然而在郑东眼里，真理之书却涌现出了新的信息。

    准确说，是增加了新的功能。

    真理之书之前的功能有五种。

    记录、输出、衍法、加速、解析。

    实际上，真理之书只有四种功能，记录、输出、衍法、解析。

    至于加速，是虚拟神国时的功能。

    再说，郑东作为洪荒的创造者，操控洪荒的时空法则乃是最基础的能力，根本算不上真理之书的独有功能。

    但现在，真理之书却多了一项功能，提炼。

    没错，就是提炼。

    郑东仔细查看提炼功能的叙述，结果眼珠子差点瞪了出来。

    提炼：真理之书可提炼神国内的业力、功德、阴德。

    下面则是关于这种名称的解释。

    业力功德郑东听说过，但阴德郑东还是第一次听说。

    业力就是因果纠缠所产生的反作用，业力越深者，越容易遭受劫难，轻则暴毙，重则神魂俱灭，万一本人太强，连天都收不了你，就会业火缠身。

    业火这玩意儿，连圣人都见之退避三舍。

    功德则是对一方世界有功劳，天地降下的赏赐。

    至于阴德，则跟阴神体系有关，也就是跟地府有关，更多的是针对未成仙的凡人。

    也就是说，从凡人到大乘真仙，都是用阴德作为地府评判依据。

    至于成仙后，就不归地府体系管理了，而是归天庭管。

    不论是散仙还是在天庭供职的神仙，都是归功德体系管理，评判依据是功德多少。

    有大功德加身者，哪怕实力不济，通常也不会有人敢打杀你。

    因为一旦打杀你，必会业力产生，遭受天谴。

    从某方面来说，功德还是一道护身符。

    当然，这道护身符的作用，还是取决于对手。

    如果打杀你后获得利益大，那拼着业力产生，对手也要干掉你。

    业力虽然对强者是一种约束，但不是绝对的约束，总有不怕死的。

    再说业力这玩意，只要肯花时间、花功德去慢慢磨，总是能磨掉的。

    阴德、功德、业力，就是地仙界用来维护诸天平衡的手段。

    它们中，除了阴德外，功德和业力都不是出自天庭之手，而是出自天道本身。

    提炼，怎么提炼？靠什么提炼？

    郑东继续看了下去。