    金色光芒落在安林的眉心之中，巨量的信息开始涌入。

    火神模式：将体内的炎力百分百激发，转化为身体的动能和热能，成为名副其实的火焰战神。

    招式的真意，心法，道境，一股脑地涌入安林的脑海之中。

    等到光芒消失之时，安林的双眼明亮不已，脸上不禁浮现出笑意。

    他对着白昼神的雕像鞠躬行礼，表示感谢。

    这个招式非常强大和实用，可以说是太阳树之行的意外收获！

    黑腾格一脸震惊地望着安林，嘴唇颤抖：“安林道友，你，你获得了什么传承？”

    “一个叫火神模式的招式。”安林倒是无所谓隐瞒这些，反正它们的老大还活着，到底送了什么传承，白昼神之后应该也会知晓。

    “竟然是火神模式！”黑腾格惊呼一声。

    其余朱雀生灵，也是一脸狂热和嫉妒地望着安林。

    “火神模式可是白昼神的成名招式啊！”

    “天啊！这是最为核心的传承，竟然被一个人类获得了！”

    “噢，我的天，我无法接受这个事实。”

    “为什么白昼神最为强大的传承，会被一个人类夺走了，就算他说话很好听，也不应该啊！”

    有朱雀捶胸顿足，有的一脸不甘，有的更是失落得泪流满面。

    安林看着它们的表情，突然觉得好爽啊！！

    “哎呀！这个火神模式好像还可以？希望以后能够用得上吧，谢谢你们的领导，对我无私的关照啦，我林安铭记在心！”安林嘿嘿地笑着。

    一种朱雀强者咬牙切齿。

    “黑腾格道友，我们现在去鲲鹏神兽那里看看？”安林微笑道。

    “好的，林安道友。”黑腾格脸色复杂地望了安林一眼，没有多说些什么，将其带到了鲲鹏神兽的雕像面前。

    一众朱雀强者却是忍不住地酸着。

    “不过是运气好些而已，得意些什么？”

    “哼，这一次他一定会失败，传承不是那么好拿的。”

    “呵呵，这人类要是还获得传承，我立即从太阳树上跳下去，反正是不可能的事。”

    没办法，它们朝思暮想的传承，参悟了那么久却没有多少收获，反之，安林一来就获得了白昼神的核心传承。这种强烈的反差，让高傲的朱雀一族，心里超级不平衡。

    安林哼着小曲，来到神兽鲲鹏的面前，看了一眼周围偷偷望着自己的朱雀一族。看到它们正羡慕嫉妒恨地说着酸话，他心里就一阵暗爽。

    没错，把快乐建立在敌人的负面情绪之上，真的很爽！

    安林继续释放精血，将精血落在神兽鲲鹏的雕像上。

    那红金色的精血，再次被雕像吸收，雕像随之一阵颤动，仿佛生动了几分。

    一个苍茫浩渺的声音传来，仿若身在九天之上。

    “失去之物，可有必要去追寻？”

    鲲鹏的声音传来，不近不远，却仿佛水流一般，浸入心窝。

    安林听到这个问题，陷入了沉思之中。

    这好像是一个开放的题目？

    失去的东西要不要追寻，好像是和心态有关吧，追与不追也得分失去的是什么啊，也得分人啊！这么问有何意义？

    不对！

    安林脑海中灵光一闪，这是一个心理学，得投其所好，站在鲲鹏的角度去分析，鲲鹏喜欢遨游万界，四海为家，其性格必然是洒脱的，所以……

    他望着鲲鹏，微笑道：“失去之物，其实未曾真正地属于你，所以不必惋惜，更不必回过头来追寻。”

    话语落下没多久，鲲鹏的声音再次传来：“善。”

    轰隆！

    又是一道极为耀眼的光柱，朝安林的眉心落下。

    “我不是在做梦吧？”黑腾格一脸痴呆地望着身旁的男子，神色恍惚。

    “出现了，核心传承之光竟然又出现了！”朱雀一族的生灵再次尖叫起来。

    “多么耀眼的光芒啊，林安竟然又获得了神兽的高度认可。”

    “不……为什么可以这样，我不接受！为什么他一个人类，可以做到这种地步，他只是个人类啊！”一头朱雀双翼捂着脑袋，不停地摇头，陷入了深深的自我怀疑之中。

    就在一众朱雀强者震惊之时，巨量信息开始涌入安林的脑海。

    鲲鹏行：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。鲲鹏行是风之力运用的极致，炼成之后，无论是追击，还是逃遁，都可以将速度提升到极致……

    术法的法决，真意，道境，各种信息，一并涌入安林的脑海。

    一刻钟后，安林心满意足地眨了眨双眼，气息变得缥缈了几分。

    “哎呦，信息量有些大，脑袋撑死了！”

    “鲲鹏前辈也真是的，那么客气干嘛，竟然传授那么多东西给我。”

    安林一脸无奈地抱怨着。

    一众朱雀闻言全都气炸了。

    “我受不了了，我要去弄死这个装逼犯！”一头返虚境的朱雀尖叫一声，想要扑向安林。

    “冷静点，蒙坤仙雀，这里是第七层，禁止私自斗殴的！”有朱雀见状出言阻止道。

    “我堂堂一个返虚仙兽，在此参悟上百年，都不曾获得神兽的核心传承，我不服啊！”另一头返虚朱雀仰天长叹。

    “为什么会这样……这个人类为何会连续获得伟大神兽们的赏识？明明一脸的贱样，到底何德何能啊？”有朱雀开口哀叹。

    安林闻言却是脸微微一抽，这话他可不能当作没听到啊！

    他不禁将目光转向某个朱雀，双眼微眯：“刚刚是谁说，我要是获得传承，它就从太阳树上跳下去的？”

    “嘤嘤嘤……不是我！你们为什么都看我？嘤嘤嘤！”

    一头朱雀抱头鼠窜，直接跑开了，消失在众人的视野之中。

    至于叫它跳太阳树？开什么玩笑！这里禁空的啊，一条下去，还没摔死，就要被太阳树的力量给弄死！

    众朱雀看到如此狼狈逃离的朋友，也是暗自感慨。

    安林看到这一幕，脸上浮现出胜利者的笑容，大手一挥，斗志昂扬道：“走！黑腾格，我们去九彩神雀的雕像。”

    虽然不知道是自己的血液好，还是自己的口才好，貌似这里的神兽都不反感他，这让他充满了莫大的自信。

    黑腾格回过神来，望着安林的目光，好像是看着一个怪物。

    安林来到九彩神雀的面前，又是一滴精血甩去。

    “啪嗒……”

    精血滴在九彩神雀的雕像上，绽放出一滴娇艳的血花。

    空气变得寂静起来。

    一众朱雀看到这一幕，也是微微一呆。

    安林沉吟片刻，又甩了一滴精血，落在九彩神雀的雕像之上，空气依旧非常的安静，没有任何的变化。

    习惯了被安林震惊的朱雀们，看到这应该说是很正常的景象，竟是莫名其妙有些紧张起来。但片刻后，看到雕像还是没有反应，终于是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……我就说啊，林安怎么可能获得所有神兽的认可！”

    “这才是正常的情况，九彩神雀果然明察秋毫！”

    “嘤嘤嘤，看林安还得意什么，受到打击了吧？”

    安林闻言同样面露哀色：“真的是给大家献丑了，和三头神**流，结果只获得了两个核心传承……我真是没脸面对你们，不配站在太阳树上！”

    一众朱雀的嘲笑声，得意声，戛然而止。

    “噗……”有个别朱雀直接被气得吐血。

    尼玛！你获得两个核心传承，不配站在太阳树上，那我们连一个核心传承都没获得的生灵怎么办？

    朱雀们又气又恨地望着安林，偏偏不知道该说些什么。

    它们这时候才意识到，这个人类，真的不简单！

    ……

    （厄运连连的上官艺的人物参考图出来啦，想要看的关注微信公众号:特立独行大蜗牛，点击历史消息）