    “等一切结束了，我就娶你。”

    安北温柔地看着林云。

    本来已经快把眼泪哭干的林云愣了一下，随后哭得更加厉害了。

    安北感到不知所措。

    他迟疑道：“你不想我娶你吗？”

    “呜呜呜，我当然想，可你为什么要给自己插旗？”林云伏在安北的肩膀上痛哭，“说这种话的人全死了，全死了！”

    安北一头雾水：“插旗？”

    林云泣不成声，她本来还抱着一丝‘安北最强，所向披靡’的期望，但现在连这丝期望都破灭了。

    安北已经‘死了’。

    “我听不太懂你的话”安北顿了一下，“但我一定会活着回来娶你的。”

    林云发疯地捶安北的肩：“闭嘴啊混蛋！”

    安北尴尬地笑了下，他实在不明白自己到底说错什么了。他只得静静地搂着林云，让林云伏在他的肩上哭个够。他的衣领早已湿透，但他没有任何抱怨，因为他知道从林云眼中坠下的每一滴泪都是对他的担忧与牵挂。

    时间过了很久，久到闻讯赶来的士兵们悄悄在街道两端拉上了警戒线并驱散了所有群众。

    “你们闹够了吗？”

    “安北，你回去写一份五百字的检查。”

    “林云，你也......别哭了。”

    ......

    唐煊坐在宿舍的床上，小萝莉坐在装食物的包上。门是反锁的，窗帘也拉好了，房间的隔音也还说得过去。

    他带着唐妙妙来到宿舍的时候，刚好其他同学都在上课，没有人看到他们，这为他省去了很多麻烦，不然说不定会被误会成有什么特殊癖好。

    他可不想成为建校以来第二位被校方撤掉大礼堂照片的学生。

    房间里，一大一小两只对视着，谁也不说话，气氛越来越严肃。

    唐煊沉声道：“从今天起，你跟着我。”

    他现在虽然暂时地把唐妙妙留在了身边，但还没有和她达成正式协议。

    唐妙妙坐在背包上荡着自己白生生的小腿，听到唐煊的话以后，她认真思索了几秒钟，然后昂起小脸说：“不要！”

    唐煊哼了一声：“那你把吃的还给我。”

    还吃的？

    唐妙妙的呆毛陡然竖起，她用非常凶恶的口气说：“不行，这是我凭本事得来的！”

    唐煊挑眉。

    唐妙妙的语气陡然一转：“不嘛~”

    奶声奶气，酥到骨子里。

    唐煊的身体僵住了，他呆呆地看着唐妙妙的脸，恍惚了很久才回过神。

    违规啊这能力！

    谁如果在战斗中被唐妙妙喊这么一嗓子，恐怕当场就凉凉了。不知道她的能力上限在哪里，使用起来有没有限制。

    唐煊佯装冷漠地说：“这些食物都是我的，我什么时候说过给你了吗，我只是让你替我背一会儿。”

    唐妙妙歪头：“阿巴？”

    小小的脑袋有着大大的疑惑。

    唐煊伸手捞起一......

    在手指接触到零食包装袋的刹那间，他的心头陡然升起强烈的警兆，身上的寒毛齐刷刷地竖起，仿佛即将遭遇什么巨大的危险。

    唐煊缓缓抬头。

    唐妙妙的额头处亮着一个璀璨的金色字符，眼底一片冰凉，泛着银色神圣光辉的长发在她身后上下飞舞。

    唐煊直勾勾地盯着唐妙妙的额头。

    这个符号是......

    真理？

    唐煊心中微微一惊。他感到非常疑惑，因为他从未想过眼前这个为了护食而炸毛的小萝莉能和真理挂上钩。她这么贪吃，难道不该是食神吗？

    气场全开的唐妙妙盯着唐煊的眼睛一字一顿地说道：“放！下！吃！的！”

    唐煊又被无形的精神冲击打中。等到回过神以后，他的脸上露出哭笑不得的神情。他发现目前只有在食物问题上产生纠纷的时候，唐妙妙才会展示出与古神匹配的威势。

    《饲养唐妙妙守则》第一条

    如果一样食物落进了唐妙妙手里，那么永远不要试图把它拿回来。

    （点击此处可查看补充条款）

    不过话说过来，唐妙妙怎么对食物有这么深的执念，她以前挨过饿吗？

    唐煊无奈地松开手：“都是你的了。”

    他在心里默默算了算，按照这个开销程度，他每个月要花费五千左右信用点在购买饲料上。

    不过，既然选择饲养古神萝莉，那就要承担相应的支出。每个月五千信用点，一百年也才六百万，还不如北之星五环星区内一套房。

    要是所有古神都这么好对付，联邦只要给祂们规划一个小区就天下太平了，位置随便挑。

    小萝莉恢复人畜无害。

    唐煊直截了当地说：“跟我走，管饱。”

    唐妙妙绷着小脸，不吭声。

    唐煊微微皱眉。

    这反应和他预计得不一样，难道这两天通过游戏给她留下的心理阴影还不够大。

    唐煊有点后悔自己没有加大力度。

    唐妙妙奶声奶气地说：“我喜欢这座城市。”

    唐煊诧异道：“你不是喜欢吃的吗？”

    唐妙妙皱了皱鼻子：“都喜欢！”

    唐煊试探道：“所以......”

    唐妙妙抿了抿嘴唇。

    这时，她头顶的呆毛开始左右摇晃，似乎在暗示这件事并不简单。几秒后，她用一种‘明明很心虚但却假装很勇’的语气说：“我超级超级超级爱这座城市！真的！”

    唐煊眨了眨眼睛：“所以？”

    唐妙妙凶狠地挥起小拳头：“除非你保证管饱还好吃！否则我是绝对不会跟你走的！”

    唐煊沉默两秒后问：“还有呢？”

    “还有......”唐妙妙顿了一下，“阿巴？”

    唐煊耸肩：“没别的了吗？”

    唐妙妙呆呆地歪头，一时间不知道该怎么回答。因为她的脑容量只支持她进行一次【拙劣博弈】，现在已经进入了漫长的冷却时间，无法再和唐煊谈别的条件。

    唐煊点头：“成交！”

    唐妙妙轻轻举起小手。

    唐煊疑惑地看着她。

    这是......

    唐妙妙盯着唐煊的眼睛：“阿巴？”

    几秒后

    唐煊迟疑地伸出手和她拍了一下。

    啪！

    唐妙妙开心得呆毛弹起：“成交！”

    看着唐妙妙脸上发自内心的笑容，唐煊心里升起一丝疑惑，这个击掌动作谁教她的，【极古】吗？

