    按照“摩子文明”的说法，过去的这场战争，仅仅只是他们与“战争文明”的开始。

    一场注定会旷日持久的战争，自然心急不来。

    “摩子文明”没有驱使着“星堡”继续向目标区域前进，他们在修复“星堡”的同时耐心地等待着。

    这一等，就是足足一个“恒星月”的时间。

    在这段时间内，“摩子文明”已经完成了对“星堡”的彻底修复。

    “战争文明”就像是被彻底消灭了一样，再没有出现过。

    云海也没有催促“摩子文明”，宇宙尺度或者乱流层中，时间的流逝并没有太大的意义。

    数年甚至数百数千年、数万年。

    弹指一挥间。

    在某些存在眼中，在某件事情上，这两个不同单位的时间并没有太大的区别。

    “摩子文明”能陪着他过来，虽然他们有自己的打算，但这对云海、对“异形文明”来说就是援助。

    云海不会刻意地催促他们，对“凶境”和“战争文明”不够了解的他，自然也不会冒失、激进。

    终于，在时间又过去了半个“恒星月”后，“摩子文明”有所行动了。

    当沉寂了数十日的“星堡”再一次开始移动时，消失了很久的摩子飞到了云海身边。

    几近透明的脑袋中满是红红绿绿的血管、经络组织，挥动着一大蓬触手，摩子停在了他的面前。

    “战争文明很不对劲。”

    “刚刚结束的战争中，我们就已经发现了这一点。”

    “按照我们对他们的理解，战争文明不会用数万、数百万的飞船迎战的。”

    “要么就避起来不开战，要么就是倾尽全力。”

    “战争文明多了不说，数十亿飞船是有的。”

    “他们根本没必要派出这么点飞船来骚扰我们，但战争文明就是这么做的。”

    “前面战争开始后，我们就释放了上亿的微型探测器。”

    “虽然有超过一半的探测器被空间乱流摧毁了，但还有一小半仍旧在运转着。”

    “通过对这些探测器传递回来的画面分析，包括智脑的建模、单体及集体意识的讨论，我们得出了一个结论。”

    “战争文明已经进入了凶境，至少大部分已经进去了。”

    “他们只留下了少量的族人和飞船，也就是我们先前遭遇到的飞船。”

    摩子柔软的触手无意识地摆动着，柔和的光芒在脑袋上染出了一个迷蒙的光晕，精神交流中用认真的语气向云海连续说道。

    “那就过去看看。”

    “相比那些被探索过很多次的凶境，或者说被命运联盟和其他文明控制的凶境，这个只有你们知道且仅被战争文明探索的凶境才是最好的选择。”

    “所以只要能进去，我会带着异形文明进入凶境。”

    “在此之前，我想尽可能对凶境了解更多。”

    背上的巨斧在摩子光晕映照下闪烁着流光，云海面对摩子，精神交流中凝重地说道。

    “我们不敢欺骗您，异形主宰。”

    “实际上我们对凶境的了解，更多也是从其他文明那里得到的。”

    “至少我们没有进入过凶境，距离凶境最近的一次也就是我们即将到达的凶境。”

    “说句实话，哪怕战争文明没有驱赶我们，我们也只会近距离观察一下，不会轻易进去的。”

    摩子在精神交流中慢慢地解释道。

    “很危险？”云海忍不住插了一句。

    摩子点了点头，继续说道：“我这么说吧，根据我们的了解，凶境是依附神墟却又独立的特殊空间。

    进入凶境的文明能再出来的，也就是一半吧。

    当然，进入凶境的文明可能因为某些特殊的东西相互攻击，甚至是拼个生死，但根据我们得到的消息，更多的文明都是被凶境杀死的。

    法则的力量影响到了规则，规则的变化在大宇宙中可能还不够明显，但在凶境中就被无限放大了。

    不过毁灭更多文明的，不只是规则的变化，而是那些特殊的东西。

    充斥着恐怖神力的残骸，具备我们无法理解的意识的神的武器。

    永远不会消散的神能风暴，法则力量持续存在形成的特殊空间。

    总之，在凶境中什么都可能出现。

    你能理解的，或者你不能理解的。

    一个凶境中存在着无数的可能，它能成为埋葬无数文明的埋坟，也能让一些文明幸运地变得更强。

    甚至于传说当中，凶境能让一个大统一科技文明和究级生物成神。”

    摩子的话，让云海陷入了沉默当中。

    机遇与凶险并存，这个道理他早就知道了。

    只是他的沉默并不代表犹豫，而是云海在考虑他是带着所有异形全部进入“凶境”，还是留下一些薪火。

    “还有一点，异形主宰，我们只是估计这是一个新的凶境。”

    “因为这个凶境存在于特殊的乱流层中，而不是宇宙。”

    “还有，除了战争文明以外，我们再没有看到任何其他的文明存在。”

    “但这并不意味着这真的就是一个全新的凶境，一个没有被探索过的凶境。”

    “异形主宰，可能已经有很多文明进入了这个凶境。”

    丑话必须说在前头，摩子也是明白这个道理，精神交流中提前打了预防针。

    “这个我明白。”

    云海习惯性地点了点头。

    “主宰，我们可以陪您到凶境附近。”

    “太过接近，我们是会受到凶境蔓延出的法则力量的侵蚀的。”

    “先前战争文明那些飞船诡异的大小变化，那应该就是被法则力量侵蚀到的缘故。”

    “所以，我们只能带您到凶境附近，我们不会接近，更不会进入凶境。”

    “生存下去，才能变得更强大。”

    “生存在我们的心中，才是第一位。”

    精神交流当中，摩子用认真而又凝重的语气向云海说道。

    “我也没想要带你们一起进去。”

    “带我们找到凶境，如果要进去，我们异形文明会自己进去。”

    云海并没有强迫“摩子文明”的想法。

    “谢谢您能理解。”

    摩子不无感激地在精神交流中说道。

