    听着外面的热闹，李文抿嘴轻笑。

    动静闹得很大，但是这和自己有什么关系呢？

    自己只是一个人畜无害的小法师罢惹。

    为了今早的法师聚会，李文原本就请了假。

    后来拿到战斗记录，更是直接回家。

    新到手的知识，总得看看是个什么样的。

    【剑风城城主——海伦（心声）：他说的是高级元素控制论（点击查看理论详情）？之前在帝都学院见识过类似的说法，但是没有这么详细的思路。我拥有元素掌控（点击查看专长详情），怎么也要比他更容易研究出来才是。回去就试试！万一真的研究出来了……大不了我们共同署名，分他一半功劳好了……卧槽！这谁？爬！】

    一个完整的理论，一个……专长？！

    龟龟。

    大爆。

    李文兴奋地搓了搓手，先从专长的链接点了进去。

    元素掌控，和李文的冰火雷三系元素掌控，只有一字之差。

    少了个标注属性类别的前置语。

    这是什么？

    妹说就是全有。

    全元素精通专长！

    一个顶一伯个！

    也不知道这位城主海伦是天纵之才，自己练习出了这个专长；还是因为转职职业的原因，直接将这个专长当初职业特性给发放了。

    高等级的职业或者是那些特殊的转职职业，就是拥有这些逆天的能力。

    但如今，都算是为李文做了嫁衣。

    只是，能够看到这个专长甚至是海伦对于这个专长的个人理解和掌控，不代表李文自己就能够即刻掌握，只能说是个学习的方向。

    照着答案抄多了，考试的时候至不济也能考个及格。

    而且海伦早年间在帝都学院见识到的元素理论，才是对于李文的研究最大的助力。

    果然，自己的判断没有问题，这些高阶的法师肯定都有些自己的东西的。

    先学习！再创造。

    李文开始在脑海中观想海伦曾经见识过的学识，还包括海伦对于这些学识的个人理解。

    ……

    与一片安静的李文家中相比，城市中如今闹开了花。

    时间回到半小时前，就离谱主动联系了艾萨雷克。

    并称已经和那位波比达成了见面协议。

    之前那位波比大人之所以让就离谱攻击城主，获取艾萨雷克与蛇人的信任，说是为了就离谱考虑，其实是他自己投出的投名状哒！

    波比大人才华横溢，在城市中却声名不显，他渴望突破阶级的限制，所以想要和蛇人达成合作。

    有点离谱，但又没那么离谱。

    有理有据，令人信服。

    虽然有点冲击性，但是艾萨雷克还是将信将疑地让他先回去看看他的记忆。

    于是……

    一群接了赏金任务的玩家，直面了孤立无援的蛇人和艾萨雷克。

    就离谱站在玩家们的最前方，拍着胸脯骄傲地说道。

    “没错大人！又是我出卖你哒！”

    艾萨雷克双眼发红，盯着就离谱的目光仿佛恨不得把他撕成碎肉，一口一口吞下去嚼了。

    这些天选之子！果然都不是什么好人！

    他知道人心险恶，但是没想过是如此险恶。

    于是……忽而一转身，跳到了玩家阵营。

    指着蛇人喊道：“没错大人！这次又是我出卖你哒！你以为我把你骗进城里是为了什么？实不相瞒！我奉城主大人之命去寻你！就是要将你们这些蛇人余孽一网打尽。既然你不愿意带我去你们的遗迹，那就只能抓住你以后逼问位置啦！”

    ？？？

    蛇人的目光呆滞，难以接受眼前发生的巨变。

    突如其来的叛变让他的思维甚至还没转过弯来。

    发生了什么？

    玩家们看不明白状况，但是能看到蛇人是红血，艾萨雷克是黄血。

    这就够了。

    “兄弟们，上！”

    “嘶嘶嘶！”

    这才意识到自己被围攻了的蛇人发出愤怒的颤鸣。

    然后转身就跑。

    这是在人类的城市，即便他过去是个媲美人类四阶职业者的强者，但是沉睡了多年本就衰弱，再加上又是孤身身处敌方腹地，除了逃跑外没有别的想法。

    “别给他跑了！油腻术！”

    说话间，艾萨雷克伸手一指。

    蛇人逃跑的方向上出现了一滩黏糊糊的黄色液体。

    游曳的蛇身一触碰到那滩黄色的粘稠液体，顿时直打滑，差点失去平衡。

    “嘶嘶嘶！”

    愤怒充斥于蛇人的内心。

    还以为这个仆人将是重铸他们蛇人荣光的第一个功臣，却没想到也是卑鄙的人类！

    但是没关系，只要暂时摆脱眼前的围攻，到了无人的角落变换下形态，就没人能够发现它了！

    然后尽快出城，跑得远远的。

    大不了在遗迹里再沉睡五千年罢了。

    动荡之年即将到来，人类也笑不了多久！

    哼！

    然而在同为四阶职业者的艾萨雷克的纠缠下，想要暂时逃脱也并非一件简单的事情。

    这还是白天。

    引起的骚乱轻而易举地引起了城市中不少强者的注意。

    或许三阶、四阶的强者并不多，但是也零零星星地分布于城市各处。

    在更多发现骚乱赶来的高阶职业者帮助下，最终还是擒获了蛇人。

    这位沉睡多年的蛇人显然也没有玉石俱焚的铁血。

    ……

    城主府，在上次事件结束后回到帝都，以自家信息渠道放出蛇人帝国消息的劳伦都又一次回到了海伦的眼前。

    “听说你们剑风城分会给法师协会提交了一个媲美六环法术的戏法？”

    卡尔模拟器？

    海伦知道这事，点了点头。

    “对啊，有消息了？”

    劳伦都是帝都人，而且也是个世家贵族，消息灵通点很正常。

    劳伦都摇摇头，“这事……恐怕悬。”

    海伦正捏着白瓷茶杯，眉头轻挑。

    “怎么？”

    “最近帝都也有人创造出了一种全新的道途，协会不愿意给他太高的评价……刚好你们这还用个戏法报了六环的价值……”

    “明白了……”

    海伦点点头。

    嫉妒这玩意，没有理由的。

    尤其是帝都的那些小心眼。

    不小心惹了他们，他们就能记一辈子。

    “现在怎么说？”

    “据说那个新道途的创造者准备亲自来剑风城一趟，要和那位戏法创造者当面对峙，来一场学者之间的较量。”

    “协会的意见呢？”

    “协会……也是默许的。我听说，他们内部对于你们提交的戏法意见也是褒贬不一，所以想看看你们彼此之间的较量结果。”

    “哦~”

    ？

    反应这么平淡？

    这可关系到你们剑风城的脸面啊！

    劳伦都不理解。

    这时，忽而有守卫进来报信。

    “城主大人！抓到一个蛇人！”

