    三人小队分开后，各自站在不同的方位监视着那个阴柔的男人。

    男人完全没察觉到他正在被人监视，而是依旧对身边的美味垂涎欲滴，他可不像那些传说中的血族，只喜欢吸食纯洁的处女。

    他更喜欢那些堕落的女人，放弃自我沉迷在无尽的欲望之中，在对方最为欢愉的时刻，那时的滋味最为鲜美。

    说的科学点，当人的情欲与兴奋增加的时候，人体自身就会释放一种名为多巴胺的物质，可以提高人体的血管扩张度，促进血流量，而他最喜欢的就是这种滋味。

    “我在那边等你哦～”

    交谈许久，其中一个女郎给阴柔男人抛了一个媚眼，身姿摇摆着走向了厕所的方向。

    “呵呵，我马上来。”阴柔男人呵呵一笑，随即站起身来，拿出小费打发了剩下的女郎后，走向了厕所的方向。

    见阴柔男人有了动作，观察他的三人互相打了个眼色，随即也一同向着厕所走去。

    为了不引人注目，亚瑟走的最快，他想趁阴柔男人不注意，直接打晕对方然后带走。

    一心想着美味的阴柔男人，自然没注意到自己的身后，直到在一个拐角处四周无人的时候，亚瑟突然冲上前去。

    呼的一道风声，一记势大力沉的手刀向着阴柔男人的脖颈处砍去。

    虽然没有特意感知周围，但阴柔男人好歹也是吸血鬼，在亚瑟突然冲向他的时候，他就发觉到了不对劲，直到对方一掌劈了下来。

    呵，阴柔男人在心中不屑一笑，他可是强大的吸血鬼，怎么可能被区区一只手掌打晕，更何况他还发觉了，无论对方是谁，他一定要让对方付出代价。

    对于劈向自己脖颈的手刀，阴柔男人完全不闪不避，而是举起了一只手。

    就让你看看吸血鬼和凡人的差……

    “咔嚓～”

    一声清脆的碎裂声，阴柔男人竖起的手臂以肉眼可见的变化在巨力下变形，从手掌接触点开始向内凹陷，直至手臂猛然弯曲折断。

    肌肉组织和皮下脂肪被断裂的骨刺割裂，毛细血管猛然崩断，但皮肤和剩余的血肉却又紧紧的把断裂的肢体连接在一起，所以断掉的手臂只能松垮无力的垂了下来。

    “咚！”

    阴柔男人还未惨叫出声，亚瑟的手刀已然突破阻挡碰到了脖颈，重击之下，阴柔男人没有丝毫拖拉的昏迷了过去。

    直到这个时候，梅琳娜和维恩才姗姗来迟。

    “这……这就解决了？”

    维恩一脸茫然的询问道，所以说，说好的三人小队了？难道他来这里就只能当个旁观者？

    “没错，先把这个人带离这里吧。”

    亚瑟把地上软趴趴的男人搀扶在肩上，阴柔男人就像是彻底喝醉了一般，失去意识正被朋友搀扶着。

    “你们两个先在外面等我，我们一起出去的话有些怪异。”

    听到亚瑟都这么说了，维恩也只能认命的和梅琳娜一同离开了这里，这和他想的完全不一样。

    明明应该是一同合作然后解决敌人，却变为了亚瑟一个人的个人秀。

    维恩心里难受，但维恩不想说出口。

    见两人都离开了此处后，亚瑟这才搀扶着阴柔男人把他带出了酒吧，也没人上前询问，毕竟这一幕在这里再正常不过了。

    同时，在厕所等待阴柔男人的女郎，既不知道自己逃过了一劫，也不知道再等下去也是干等。

    片刻后，酒吧附近的小巷子里。

    亚瑟把搀扶的阴柔男人靠墙放下，维恩和梅琳娜两人分别堵住了两边的路口，防止男人醒来后逃跑。

    哧的一声，亚瑟中指的羽毛戒指一闪，一缕白焰从他的食指上浮现而出，在黑暗中显得极其明亮。

    维恩有些不舒服的看着白焰，不知为何，他就是从心底反感这些圣洁的力量，但他并没有表现出来，而是继续看着亚瑟的操作。

    亚瑟把燃烧着白焰的食指靠近阴柔男人，然后猛的戳向了男人的胸口。

    空气中似乎响起了滋的一声，阴柔男人突然浑身一个颤动，双眼猛的瞪大，张嘴想要惨叫出声。

    但亚瑟反手捂住了对方的嘴巴，硬生生把惨叫压了回去。

    “不许出声，否则你将一直承受这个痛苦，同意的话就眨两下眼睛。”

    阴柔男人惊恐的看着亚瑟，胸口的灼烧让他痛不欲生，急忙眨了两下眼睛。

    “好，我问你答！”

    见阴柔男人如此识相，亚瑟也没再折磨对方，而是抽出了燃烧着白焰的食指，举在了男人眼前。

    “你是吸血鬼吗？”

    亚瑟稍微松开了手掌，但还是放在了男人嘴边，准备随时捂住。

    听到亚瑟的问题，阴柔男人心中泛起了惊涛骇浪，但看了一眼白焰后，还是弱弱的回答道：“是……”

    “你们有没有组织？”

    “有……”

    “你们一般在哪里集会，又把哪片地区当做自己的觅食区？”

    “不知道……”看着亚瑟逐渐不善的眼神，阴柔男人急忙解释道：“我真的不知道，集会一般只有老大联系我们，我们是互相联系不上的。”

    “至于觅食区，我根本不认识其他的吸血鬼，我和他们之间根本没交集，在集会上每个人也都捂的严严实实，只有老大知道我们每个人的身份。”

    “私下里我们根本不知道对方谁是谁。”

    听闻此话，亚瑟皱起了眉头，但见阴柔男人似乎没有说谎的样子，只得先放下心中的疑问。

    “最后一个问题。”亚瑟注视着阴柔男人的双眼，“你吃过多少人！”

    “这个……”阴柔男人沉默的低下了头，声音低沉的回答道：“你还记得你吃过多少片面包吗？”

    “嘭！”

    语毕的一瞬间，阴柔男人猛的一蹬脚弹射起自己的身体，瞬间加速绕过了亚瑟挡在他面前的手掌。

    而后整个人一口咬向亚瑟暴露出来的脖颈，看着近在眼前的脖子，阴柔男人心中冷笑，这就是小看我的下场！

    “噗嗤！”

    但比起阴柔男人更快的则是亚瑟的食指，在男人动身的一瞬间，亚瑟燃烧着白焰的食指猛的戳向了男人的喉咙处。

    噗嗤一声，食指直直的戳了进去，白色的圣焰猛然增大，从阴柔男人的喉咙处开始燃烧。

    因为瞬间的破坏，阴柔男人的声道彻底被毁，任何声音都无法发出。

    白焰灼烧的时候，阴柔男人痛苦的在地上翻滚，但却是丝毫声音都无法发出来，直至白焰蔓延上了他的全身。

    短短几秒内，一个活生生的吸血鬼就变为了一撮黑灰。

    “呕～”见到这一幕的维恩直接发出了干呕声，梅琳娜也是被吓得小脸煞白。

    幸好没有尸体留下来，不然看到死尸的他们恐怕会更加不堪。

    只有亚瑟神色如常，淡淡说道：“他们是害人的吸血鬼，死有余辜，没听到他的话吗？他吃人就相当于我们吃面包！”

    “这种黑暗生物的死亡完全不值得我们心中泛起波澜，就像是那些杀人犯，他们面对死刑时痛哭流涕，但怎么不想想死在他们手下的人又有多痛苦！”

    “死刑还是太轻松了，一颗子弹就能结束，真是的，就应该用那些中世纪的残酷刑法代替死刑，让那些死刑犯求生不得求死不能！”

    “有着严酷的刑法，知法犯法的人才会减少！”

    “走吧！该去下一个地区调查了。”

    亚瑟拍了拍两人的肩膀，示意他们该离开了，而后亚瑟率先领头离开了小巷内。

    维恩心有余悸的看了一眼地面上的黑灰，而后头也不回的离开了。

    在三人都无法看到的空气中，一缕黑气突然从黑灰中升起，本该是消散在空气里，却像是受到了什么吸引一般，向着前方飘去。

    黑气在空气中逐渐飘逸，但在彻底消失之前，却是猛然加速，窜入了落在后方的维恩体内。

    准确来说，黑气窜入了维恩带在胸口处的狼牙吊坠中，融入了内部某个破碎的灵魂里。

