    苏陌走到公交车站台，笑嘻嘻地在一位少女的后背拍了一下。

    他刚才急匆匆地离开，就是因为突然看到了熟人。

    从后面看这位少女身材瘦削，头发是棕色的，有点卷，随便绑着马尾。而身上穿着十六中的蓝白校服，背着个老旧的书包，腰腿脊背挺得笔直。

    被人拍了一下，少女摘下一只耳机，扭头望去，苏陌正冲他嬉皮笑脸。

    “班长，亲爱的大班长大人~你在听什么呢？”苏陌不客气地拿起那只被摘下的耳机，自顾自地戴上，里面是英语听力。

    少女掏出老旧的mp3，点下了暂停键，然后把耳机拿了回来。默默地转回身，不去理他。

    她眼神冷淡，嘴角微微向下撇，有些嫌弃，想来是被苏陌刚才肉麻的呼唤恶心到了。

    “就算是讨厌我也请不要这么明显好不好啊，我明明是这么的爱戴你！”苏陌一脸受伤，随后上下打量着少女。

    和往常一样，她戴着廉价的黑色全框眼镜，皮肤白皙，眼窝略深，鼻梁高挺。脸蛋具有很明显的西方特色，素颜朝天，长相介乎于Savanna Blade与杨天宝之间。

    她很漂亮，但是表情却很冷，一副生人莫近的样子。不过苏陌也习惯了，她在学校也是这样从不与人亲近。无论何时都是挺直着腰板，颔颈像童话里的白天鹅，总给人一种傲气的感觉。

    “好好说话。”少女冷淡地瞥了他一眼。

    她的手上是一双加绒的半指手套，没有指套只有个袖筒那种，黑白雪（奶）豹（牛）纹路，看上很可爱，但是和她的气质差别挺大的。

    “怎么感觉你态度好像比平常还差……”苏陌小声嘀咕着，看了眼少女肩上的书包，突然一副抓到她把柄的样子，“啊，蓝素诗！我以为我们两个是公平竞争，没想到你周末偷偷上补习班！”

    “只是去图书馆自习。”蓝素诗冷冷地道，目光移到了苏陌脖子上的单反上。

    注意到对方的视线，苏陌举起单反，故作轻松：“这个啊，是我的爱好，我喜欢街拍，你要看我今天的成果吗？”

    “不要。”蓝素诗果断地拒绝了，声音愈发冷淡，抿了抿嘴，“月考成绩出来了吗？”

    “不知道诶，反正明天上学学校会贴出来的。”苏陌摇了摇头，眼睛扫过蓝素诗脖颈上的淤青，并未停留。

    蓝素诗似乎察觉到了苏陌的目光，下意识地缩了缩脖子，冷冷的：“你手机给我用一下。”

    “你这态度是求人办事的吗……”苏陌小声嘟囔，还是顺从的掏出了手机，还顺便打开了班级群。

    “谢谢。”蓝素诗接过手机，有些笨拙地向上翻群内信息。

    不一会儿，蓝素诗手上的动作停止了，沉默了几秒钟，脑袋微微垂了下来，抿了抿嘴，直接关了屏把手机还回去，一句话也不说。

    一辆公交缓缓地停在路边，车门开启，几个路人连忙挤了上去。

    “我回家了。”蓝素诗转身跟在众人后面，走路姿势有些别扭和生硬。

    “要我送你吗？天都快黑了！”苏陌眼睛眨了眨，在她身后说道。

    “不用。”蓝素诗头也不回，重新戴上了耳机。

    苏陌目视着公交车拖着臃肿的身子慢吞吞地远去，然后打开手机屏幕，入眼的页面是班级群里发布的月考成绩单。

    榜单上的第一名毫无意外的是苏陌的名字，比第二名的蓝素诗高了三十三分。

    但苏陌并未在榜单顶部停留，他似乎对于自己以及前几名的成绩并不在意。而是往下滑动，翻到了一个女生的名字，然后放大了她的各科成绩和排名，仔细看了好一会儿，才退出了qq。

    “呼……真冷啊，都快四月了，什么时候能回暖……”一阵凉风吹进苏陌的脖子里，他不由得缩了缩狗头，口中小声抱怨。

    料峭余寒尤力，尤其日暮和清晨。苏陌把衣服拉链拉到最上，左右张望了一圈，挠了挠脑袋，小跑进附近的一家玩具店。

    “喂，太昊哥哥，你在哪呢，人家到了！”不一会儿，苏陌的手机响了，甜甜软软的声音传了过来。

    “嗯好好好，马上就来！”苏陌连忙点头，随手拿了一个玩具就去付账，很快就到了一家宾馆门口。

    “太昊哥哥，你好慢呐！人家手都酸了！”一个双马尾萝莉拎着一个大包，在宾馆门口左右张望了好一会儿，见到苏陌忍不住噘嘴抱怨。

    “不好意思不好意思，个人私事耽误了。”苏陌赔笑了两声，接过萝莉手上的大包，进去开房。毕竟萝莉自称十四岁，开宾馆只能靠苏陌的身份证。

    开好了房，苏陌打电话喊萝莉进去。萝莉溜进房间，空调温度已经开到了最大。

    “好了，你赶紧去卫生间换衣服吧，咱们争取早点搞定。”苏陌对萝莉挥手道。

    虽然这些天依然比较寒冷，但是这个萝莉好像也穿的太厚了些，显得鼓鼓囊囊的，有些臃肿。当然，苏陌也没有太在意。

    “不要嘛，卫生间好冷的，你去卫生间，人家要在这里换衣服！”萝莉把双马尾摇的跟拨浪鼓似的，撒娇道。

    苏陌不和她争，也没多想，点点头就进了卫生间。

    萝莉这才露出了甜甜的笑容，从怀中把一些小玩意取了出来，一个个藏好。然后打开带来的大包从里面取出衣服。

    等苏陌出来的时候，萝莉已经换好了cos装。依然是两条双马尾，但是身上却很单薄，除了头饰之外，只有一件吊带连衣裙，脚上裹着白丝。正是最近某热门动漫里的一个角色。

    她露着香肩，清纯中透着一丝妩媚，可爱又显得诱惑。让苏陌也微微心动。

    这个萝莉cn叫小莲，也是cos圈的，之前和苏陌约过几次片，算是熟客了。

    小莲很漂亮，粉嫩粉嫩的，活色生香。苏陌见到她总是不由得想起杜牧的《赠别》名句以及那首子夜歌。

    青荷盖渌水，芙蓉葩红鲜。郎见欲采我，我心欲怀莲。

    不过让苏陌奇怪的是，小莲本身是萝莉，长得又可爱漂亮，每次cos的尺度也不小，却在网上没有什么名气，至少苏陌平时没有听别人谈论过“小莲”这个人。

    当然了，苏陌也没有闲得去打听，直接给小莲化妆了。他干这行的自我标准，就是不主动干涉和询问coser的私事。

    “来吧，屁股抬高点。”看着床上的小莲，苏陌催促道。

    ————分割线————

    抱歉昂，今天本来想两更的，但是好久没有写连载，过分高估了自己的能力，今天暂时就一更。

    但是要相信，这一章绝对是用心写的。

    顺带一提，感兴趣的可以搜一下标题。本来蓝素诗是叫兰素诗，但是感觉“兰”这个字在名字里好像太广泛了，有点土，就改成蓝了。

