    史东来呵呵一笑，“都督尽管吩咐，只要我能办到，一定全力帮忙!”

    郭宋点点头，“我手中有近六千沙陀军战俘，我想和对方交换唐军战俘，只是我们和沙陀人没有什么联系，想请史东主做一个中间人。”

    史东来想了想便道：“没问题，我可以替都督带话，如果都督同意，我现在就可以用飞鸽传信，我在伊吾县就有一处分店，我的三子目前就在那里！”

    郭宋大喜，呵呵笑道：“完全可以！请史东主尽快，有什么消息请随时通知余县丞，史东主的帮助我表示由衷的感谢。”

    ........

    郭宋告辞离去了，史东来一直把郭宋一行送出大门。

    长子史宦忧心忡忡道：“父亲不是一直说，不替官府做事吗？为何对这个郭宋却又言听计从？”

    史东来淡淡道：“你要考虑我什么说不替官府做事，赵腾蛟的平庸，王连恩的狠毒，我确实不想给他们做事，但这个郭宋就不一样，为他做事我求之不得。”

    “父亲似乎很看好这个郭宋。”

    “怎么能不看好？把三万沙陀杀得全军覆没，如果我没有猜错，他很快就会进军酒泉，大唐已经很少出这样善战又有魄力的名将了，关键此人才二十六岁，前途不可限量，这样有作为的人才值得我们去投资，替他做事只是我们的第一步，以后我们还要抓住更多的机会，你要记住我的话，能够让阿什.达尔罕甘心为仆的人，绝对不是池中之物。”

    ..........

    城外大营内，郎将以上将领济济一帐，郭宋挂起一份巨大的河西走廊地图，对众人道：“我就不给大家留什么悬念了，我下一步的目标是拿下肃州，这是得到天子许可的行动，大家不必担心朝廷的态度，现在的问题是，我们兵力不足，有人可能会说了，我们有一万七千人，为什么还兵力不足？我告诉大家，沙陀是我们收复河西走廊的拦路恶虎，但我们背后还隐藏着一条毒蛇。”

    郭宋用木棍一指地图上的大斗拔谷，“这条毒蛇就是吐蕃，它会不会趁我们大军北上的机会，从大斗拔谷偷袭甘州？答案是完全有可能，从前大斗拔谷掌握在吐谷浑人手中，现在吐谷浑人已被吐蕃人彻底降服，这条五十余里长的谷道就落入吐蕃人手中，所以我们必须要做两手准备，一是在大斗拔谷北面出口险要处囤积重兵，其次张掖城的守军至少要有一万人。

    两项加起来，我们留底的兵力就是一万三千人了，我们实际只有四千可用之军，所以我昨天飞鹰传信给长安，恳请天子从凉州临时调拨一万军队，估计两三天后就会有消息，这是一方面，另一方面是我想用手中的沙陀军战俘，换回沙陀人手中的唐军战俘，大概也有四千人左右，这也将是我们的一个兵力来源。”

    众人这才恍然大悟，原来都督力排众议，坚持收容战俘的原因是要和沙陀军交换战俘，安仁贵问道：“请问都督，我们还有战俘在沙陀人手中，这个消息是否可靠？”

    “应该可靠！”

    郭宋微微笑道：“我从很多渠道都打探过，之前的七千弟兄并没有全部阵亡，至少有大半都被俘虏了，沙陀人也急需青壮男子去给他们开矿，他们也不像从前那样将敌军赶尽杀绝，而是俘虏后作为[八一中文网 www.81zw.xyz]奴隶使用。”

    “请问都督，是不是要等援军到来后才进攻酒泉，那样会不会丧失战机？”这次提问的是梁武，他有点性急，恨不得现在就出兵酒泉。

    郭宋还是摇摇头，“酒泉必须要尽快拿下，不能耽误，吐蕃人就算想偷袭甘州也不是一时半会的事情，至少还要一段时间后，我只是说，我们需要未雨绸缪。”

    这时，姚锦举手道：“都督，卑职有个建议，可以先派三千人在大斗拔谷出口险要处囤积，然后张掖城留守五千人，祁连戍留一千军，然后我们出兵八千北上肃州，夺取酒泉，那时凉州过来的援军也该到了。”

    郭宋沉吟片刻，点点头问道：“可以，不知你们谁愿意领兵守卫大斗拔谷？”

    姚锦举起手，“既然方案是卑职提出的，卑职愿意率军守卫大斗拔谷！”

    这也正合郭宋之意，姚锦胆大心细，能独当一面，交给他可以让自己放心。

    郭宋随即做出部署，令梁武率五千人守张掖城，姚锦则率三千人守大斗拔谷，自己则亲自率八千人前往酒泉。

    商议结束，众人各种散去，郭宋叫住了姚锦，郭宋沉吟片刻对他道：“在我们出发来甘州之前，吐蕃使者抵达长安，提出了要出兵帮助我们夺取河西走廊的建议，但被天子否决了，我想吐蕃军队绝不会甘心，我估计他们已经在大斗拔谷另一头集结好了兵力。

    吐蕃究竟是想出兵夺取甘州，还是想出兵夺取沙州，现在我还不能判定，但如果甘州有机可乘，他们一定不会放过，所以你这次守大斗拔谷可不是做做样子，一定要提高警惕，加强防范，当心敌军偷袭！”

    姚锦抱拳道：“请都督放心，有卑职在，绝不会让吐蕃士兵走出大斗拔谷一步！”

    .........

    次日一早，郭宋率领八千骑兵北上出发了，从张掖到酒泉大约有四百余里，军队要走三天才能抵达。

    而与此同时，甘州军在张掖大败沙陀军，三万沙陀军全军覆灭的消息也传到了长安，长安朝野顿时一片欢腾，这是继丰州大捷后的又一个振奋人心的胜利消息，着实令长安百姓和朝廷百官们欢欣鼓舞。

    天子李适更是高兴得嘴都合不拢，这是登基以来的第一场战争，便以大捷开局，这是一个良好的势头。

    李适兴奋之极，当晚喝酩酊大醉，次日一早，李适正式下旨表彰甘州军将士，阵亡伤残士兵皆以双倍抚恤，同时下旨封主公郭宋为夏国公，加封他为金紫光禄大夫，赏黄金一万两，其余将领皆官升一级，同时赏三军钱五十万贯，绢三十万匹。

    御书房内，李适召见了相国李泌，李适沉吟一下问道：“是不是政事堂对朕的封赏颇有微词？”

    “陛下也意识到了吧！将士立功该有封赏，这个不容置疑，加官进爵大家没有意见，郭宋封国公，也没有人表示反对，但让朝廷一下子拿出这么多钱绢，大家就有点意见了，陛下应该知道现在朝廷财力紧张，江淮的盐税和巴蜀的钱粮都没有运来，若不是杨相国开征了酒税，朝廷还真有点难以为继了。”

    李适叹口气道：“朕也知道朝廷困难，但加官进爵也只限于将领，对于普通士兵，如果没有赏赐，实在有点说不过去。”

    “陛下，微臣记得郭宋在丰州的时候，是用土地来赏赐军功，微臣觉得这个办法很好，每州每县都有大量官田，这些官田确实可以用来奖励军功，安置抚恤，能大大减轻朝廷的财力负担。”

    “可朕已经颁旨，难道要朕言而无信吗？”

    “陛下，其实可以折算，比如五贯钱或者五匹绢一亩地，然后陛下稍微增加一点，保证每个士兵能有十亩地的赏赐，土地给他们家人，微臣觉得这比单纯赏赐钱绢要有意义得多。”

    李适沉思片刻，终于点了点头，“相国说得有理，政事堂研究一下，如果可行就决定吧！”

    李泌顿时松了口气，自己总算可以回去向政事堂交差了。

    “陛下，再有就是进攻酒泉.......”

    不等李泌说完，李适当即立断道：“进攻酒泉是朕早就说好的，不容反对，朕也绝不让步。”

    “陛下，其实微臣也是赞成攻打酒泉，这确实是一个很好的机会，但牵一发而动全身，攻下肃州，下一步就是瓜州和沙州，如果顺利都攻打下来，那以后守住它还要耗费大量财力物力和人力，朝廷是否负担得起？另外还有吐蕃一定不会袖手旁观，回纥也不会坐视不管，我们将怎么应对？这些我觉得应该好好考虑，不能只图一时之快，请陛下明鉴！”

    李适沉思片刻道：“这样吧！先取酒泉，是否继续北上瓜州，看一看形势再说。”

    停一下，李适又补充道：“朕已经同意调一万凉州军支援张掖。”

