    随着终场哨声的响起，无数球迷在菲尼克斯的酒吧或者家中庆祝球队的获胜！

    赛后双方数据统计。

    掘金这边今晚黄金双枪发挥都不错，安东尼拿到了全队最高的33分，艾弗森也有30分7助攻入账，替补上场的jr发挥的很很亮眼砍下了队内第三高的19分，如果不是最后时刻的短路表现掘金输球的锅怎么也甩不到他的身上。

    太阳这边，小斯24分11篮板2盖帽，迪奥16分8篮板5助攻，纳什13分12助攻2抢断，格兰特-希尔10分。

    陈炎通过末节大爆发了砍下全场最高的35分外加9篮板6助攻3抢断5犯规2失误。

    抛去JR最后几秒钟的抢镜行为，这场比赛的末节后半段简直就是陈炎的个人表演时刻。

    赛后，就连巴克利也忍不住感叹道：“他就像死神一样收割了比赛！”

    多家媒体也纷纷转载看巴克利的话，今晚过后陈炎又多了个外号：死神！

    肯尼-史密斯则是站在了掘金的角度上做着赛后点评：“掘金几乎领先了一整场，但却输在了最后，这种被逆转的感觉就像是装在口袋里的钱让人抢走一样无法接受！”

    这虽然只是季后赛第一轮中一场普通的G3战，但注定载入史册。

    因为这场比赛的名场面实在太多了，陈炎末节天神下凡三分五连击，陈炎颜射肯扬-马丁后跨过他的身体，JR史密斯最后时刻思考人生......

    赛后新闻发布会。

    掘金主帅在解说媒体时直接发飙：“我现在都不知道该寄希望于谁了！”

    在谈到掘金本场比赛的表现时，乔治-卡尔更是坦言：“我们打了42分钟的好球，但很不幸比赛有48分钟。”

    本场比赛的另一位‘主角’JR史密斯也参加了赛后的新闻发布会，他是记者们重点采访的对象。

    “JR，可以谈一谈你最后时刻在想什么吗？为什么在获得这么好的空位机会时没有选择出手？”记者提问道。

    JR尴尬的歪了歪脖子，在参加新闻发布会之前他就已经猜到记者会问这种问题。

    “刚开始我还认为球队领先，直到听见身后球迷们的喊叫我才意识到情况不对。”

    “那为什么你没有选择出手？”记者继续提问。

    “当时的出手机会并不是很好，我想叫个暂停调整一下。”

    听完JR的解释安东尼欲言又止。

    准确来说是彻底无语了。

    安东尼的情商没有詹姆斯那么高，当经历这种突发状况后安东尼很难让自己的心情平复下来，面对记者的提问时他也直接责怪起了JR：“这本该是一场到手的胜利，我们却因为一些无法理解的失误把它给弄丢了，这种感觉真是糟糕透了！”

    3比0的总比分就像一座大山，快把安东尼压崩了，他现在已经顾不上球队的团结了，只想发泄心中的不快。

    谈到陈炎最后一节的表现时，安东尼苦笑了一声：“他就是我们第四节的所有压力，当他进入状态之后没有人能阻止这一切的发生。”

    ......

    ......

    掘金新闻发布会结束后，接下来就是太阳的新闻发布会。

    太阳目前总比分3-0领先，主帅德安东尼高兴之情溢于言表，新闻发布会一开始就直接发表了胜利宣言。

    “我们会争取在丹佛解决掉这个系列赛，我不想让对手等的太久。”

    听完德安东尼的话，记者们都笑了。

    现在太阳是唯一一支总比分3-0领先的球队，不出意外他们会是今年季后赛第一支晋级的球队，只有他们等别人的份，哪轮得到其他球队等太阳？

    当记者问到陈炎末节大爆发时候，德安东尼又出现了新吹法。

    “陈怎样的表现我都不会吃惊，但今天我还是吃惊了。”

    “德安东尼教练，可以谈一谈陈炎被吹罚技术犯规后的表现吗?当时他看上去似乎失控了。”记者继续问到。

    德安东尼说：“我执教了一个赛季，还没见过陈那么暴怒，那个判罚显然让他很生气，陈知道自己是对的，他的好胜心上来了，所以他有点没控制住自己，之后发生的一切我们都知道了。”

    一起参加新闻发布会的小斯也被记者问到了同样的问题。

    小斯的回答没有德安东尼那么委婉：“陈没得到他应该得到的哨子，这是不公平，不过陈随后用他的个人能力重新找回了比赛的公平，这就是他的强大之处。”

    小斯知道自己这番言论可能会受到联盟罚款，但还是义无反顾的力挺兄弟！

    这是他和陈炎并肩作战的一种方式。

    “评价一下陈的半节20+表演吧！”记者问到。

    小斯笑了笑：“陈打球就像是和泰森打拳，他会KO所有人！”

    非常形象的比喻，陈炎今晚就是依靠着一人之力KO了掘金全队。

    作为今晚比赛的主角，记者把大部分的提问时间留给了陈炎。

    “陈，太阳在今晚完成末节15分大翻盘，对此你有什么想说的？”记者提问。

    “这是全队拼搏的结果，当所有人都在为一个目标努力，一切都会变得简单起来。”陈炎低调的说道。

    “在追分的最重要关头你连续命中了5记三分，是怎么做到的？”记者继续提问。

    “让自己变得平静，出手，然后命中。”陈炎非常轻松的回答道。

    “JR史密斯最后关头的表现是否震惊到你了？”记者问到。

    “那是一个绝佳的机会，但是错过就错过了，这就是篮球比赛，机会转瞬即逝，除了要用技术外你还要拥有冷静清晰的头脑，当机会出现的一刹那必须把握住。”

    谈到自己吃到的技犯，陈炎接着说：“我当时认为我被犯规了，所以我就释放了自己的情绪，那让我兴奋起来了，也让球队兴奋起来。当然，你需要将那种能量放在努力打进球这件事上。”

    当记者问到陈炎模仿裁判比出技术犯规手势是否是对裁判的抗议时，陈炎笑了笑：“这是一个开放性解释，你可以把它理解成一种全新的庆祝动作。”

    陈炎明白言多必失的道理，他不想遭受到联盟的追加处罚，更不想成为裁判们每晚的针对对象。

    最后，当记者问到陈炎逆转赢球的感受时，他的话就是本场比赛的缩影：“胜利的感觉就是这么美妙。”

    今晚陈炎没有装逼，因为该装的的队友和教练都帮他装了。

