
　　看着面前这个家伙脸上的表情，林羽终于是明白自己之前想的问题到底是怎么回事了。

　　在这个世界上，真的有一些人，他们是没有办法用正常的逻辑思维来形容的，就像是眼前这个家伙。

　　他所展现出来的一切，都是非常古怪的。

　　面对这样的一个怪人，你还能够让自己保持理智？你还能够让这一切表现的很正常？

　　当然是不太可能的一件事情了吧。

　　就算是林羽，也是这样去思考这个问题的。

　　所有的事情，在这个时候才算是开始慢慢展现出来了，一点一点的，多么巨大的麻烦，在这个时候都浮现出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而红袍男人，肯定还是知道很多东西的。

　　“你如果愿意跟我配合的话，我或许还能够让你活下来，我知道你们被困在这个地方已经很长时间了，我当然也相信，像是你们这样的家伙全都是有着一个想法，你们都希望有朝一日自己能够离开这里，安然无恙的回去，不是吗？”林羽很认真的看着面前的红袍男人，言语之中带着一抹凝重，同样也有一些紧张。

　　在这个世界上的这些家伙，他们都好像是一群疯子一样，你是根本没有办法了解的，面对这些疯子，自己应该用什么样的方式才能够摆平这些麻烦。

　　就好像是在这个时候一样。

　　看上去很简单很轻巧的一些事情，但是真正等到他们做起来的时候，则是完全不同的概念了。

　　林羽心中明白这一点，随后笑着摇了摇头：“你真的希望自己就这么死在这里？”

　　“我们这些人，早已经是没有什么选择的机会了，你别以为自己这个样子可以让我承认什么，可以让我配合你！放弃吧，这里的残酷，完全是超过了你的想象的，弱肉强食，胜者为王！今天我就算真的要死在这里，也绝对不会让你好受的！”他这么说着，瞬间怒吼一声，一股可怕的怨念，直接是从这个家伙的身上释放出来。

　　那一瞬间，林羽都傻眼了。

　　这个看上去很普通的红袍男人，在把自己的怨念完全释放出来之后，整个精神状态完完全全的发生了变化。

　　他也都不知道自己是应该用什么样的方式摆平这个麻烦的事情了。

　　双目赤红的红袍男人看着林羽，狞笑着说道；“这……才是我真正的力量，你现在还认为自己可以轻易的战胜我吗？”

　　“这件事情当然也不是我说了算的，至于最终的结果将会变成什么样子，我相信我们都是心知肚明的！”林羽微笑着，看着面前的这个男人，平静的说道：“虽然这样的力量让我很意外，但是可不是让你战胜我的必胜法宝啊！”

　　“这样的力量能够做到什么地步，是不是可以当做必胜法宝，这件事情可是我来说的算的，你现在这个样子，可是说了不算的！”冷笑了一声，看着面前的林羽，红袍男人左手挥动，一团暗红色的浓雾瞬间笼罩他的臂膀，而后如同电转一般朝着林羽进攻过来。

　　这一瞬间，好像周边的一切都要跟着被毁灭掉了一样。

　　只不过，在这种状态之下，别人可能会变得更紧张。

　　而林羽，则是完完全全的反其道而行，反倒是在这个时候更加冷静下来了。

　　他清楚地知道自己面对的是一个什么样的对手，自然也就更加明白，眼下自己不是那么容易就输掉这场战斗的。

　　所以，他笑着耸了耸肩膀，看着面前这个怪异的男人，说道：“只能说，你现在还根本没有意识到自己是处在一个什么样的环境之下，就这么当真的以为自己能赢了？好吧，你是这样的想法，我也是没有什么办法改变你的意志。但是，我只能让你见识一下，什么叫做真正的绝望！”

　　林羽说完这句话的时候，就直接从男人的面前消失了。

　　当他再度出现的时候，已经跟这个红袍男人出现在了另外一个独立的空间当中。

　　周边的一切，都被一个白色的屏障隔绝起来，这里的一切，好像都是单独存在的一样。

　　林羽嘴角挂着一抹淡淡的笑容，看着面前的红袍男人，说道：“现在，你还认为自己跟之前一样，是有绝对必胜的信心，解决掉这件麻烦的事情吗？”

　　红袍男人也抬头看着林羽，两个人四目相对。

　　在这个时候，他从林羽的眼神中看清楚了一切。

　　那是一种自信，完全凌驾于一切之上的自信。在他看来，自己还是有点胜算的，但是现如今，在面对林羽这样可怕的对手的时候，的确是已经没有什么特别的机会来应对眼前的这个麻烦。

　　红袍男人不知道自己身上究竟是发生了什么事情，但是很清楚的明白，自己跟眼前这个男人相比，也的确是逊色了很多很多！

　　想到这里的时候，他说道：“你的实力在我之上，尤其是在这些法则的运用上面，更不是我可能抵挡住的！”

　　这一点，他说的是没有任何错误的。

　　“你看起来已经明白了，但是也好像，你根本没有要配合我的意思！你虽然什么都清楚，但是什么都不会去做，或许对你来说，这一切都算不上是什么吧！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，脸上浮现出一抹不屑的表情来。

　　这一切，不就是自己之前想到的可能吗？

　　所有的东西，都在这个时候发生了翻天覆地的变化，不管这个红袍男人的实力如何，在自己开辟的这个空间当中，他的胜算已经很小了。

　　虽然之前很少使用这样的力量。但是现如今，他的心态已经变化，再加上周边环境的影响，无论自己愿意还是不愿意，在这个时候都只能尝试用这样的方式来改变这个结果了。

　　而现在，在尝试了之后，的确是压制住了红袍男人的嚣张气焰。

　　这就是实力，即便是吞噬法则在这个时候失去了效果，林羽还有更多的方式去保护自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百二十一章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 