    东京夜的细雨洗刷在林间的枝叶上，树梢上是氤氲模糊的潮湿雾气，每次小雨一来这片林子就会起雾，直到第二日清晨才会散尽。

    小屋前坐着身穿白麻袍子的老人，老人手里握着白瓷的酒壶，徐徐清风吹过他坦露的胸膛，伸出一只手仿佛攥紧了全东京最大的权柄。

    “本部来了几个小鬼，不过他们的路子似乎不太对劲，我感觉你让龙马家用往年手段怕是应付不过去。”源稚生站在了老人的身后，湿润的风吹动了他黑色风衣的衣角，露出风衣内浮世绘的狰狞，他点燃了一根香烟，轻吐出与细雨冲撞的烟雾。

    “我还以为你不会关心这些事情。”老人平静的看着被风与雨抽打摇曳的小树：“风欲来而树不静，他们用拳头打过来，我们就用手掌攥住他的拳头，他们想要匕首割开我们粉饰的屏障，那就要准备好迎接一把快刀的猛袭。”

    “一天天神神叨叨的，老爹你别太紧张了，说不定这次和往年一样都是敷衍过去呢。”

    “不会的，你太久没有关心时事了。”老人说：“昂热派出来的这三个人里，有两个是S级血统，按照本部的一贯行为，他们不会把两个重要的棋子放到同一张棋盘上，他们喜欢把一切都掌控在手上，即使出现意外也能毫不拖泥带水的用另一个替代品顶上去。”

    “两个S级，学院不会找些假冒伪劣的产品顶上去了吧？”源稚生吃惊的说。

    “如果是那样，那么只能说明昂热在本部丧失话语权了。”老人淡淡的说：“我很清楚昂热的做事风格，要么不做，要么做绝，前一秒他可能还在嘻嘻哈哈的和你聊西海岸的人有多爽朗，后一秒他就会把那把从不离身的折刀插进你的心脏。他这次是来真的了，昂热要让日本分部在真正意义上纳入秘党。”

    “那你还派龙马家的人去敷衍监察小队？”源稚生眼神犀利的说：“不如我现在直接带着乌鸦和夜叉去砍了他们的头颅，然后邮到芝加哥给校长一个意外惊喜。”

    “如果那么做就意味着家族向本部宣战了，现在还不是时候。”老人说：“学院丢出一个诱饵，我们却直接掀桌子提刀砍人，不像话。”

    “那该怎么做？把那三个小鬼圈禁起来，二十四小时监视，胆敢迈出大门一步就打断他们的腿？”

    “不着急，既然他们名义上是本部派来的监察小队，那我们就要尽地主之谊，让他们没有开战的借口。”老人喝了一口清酒说：“如果他们不愿意和家族掀桌，那我们就尽量的体面些对待，如果他们想开战，那就把他们扣下来做人质。”

    “体面？老爹你糊涂了吗，我们什么时候体面过？”

    老人有些无奈的看着源稚生说：“有朋自远方来不亦乐乎，能满足他们的情况下尽量满足吧，昂热不是善茬，我不愿意看到他坐着军舰第二次光临日本。”

    ……

    丘村晴斗虽然心里骂娘，但还是老老实实的给苏鹿解开了手铐。

    “虽然我不知道你用什么手段做到这些，但是我告诉你，我会死死的盯着你，如果你胆敢再触犯日本法律，我会毫不犹豫的逮捕你，希望你到时候还是像现在这样走运。”丘村晴斗恶狠狠的说。

    “你是在威胁我的当事人吗，我觉得有必要好好和你的上司谈一谈你的工作态度问题了。”龙马雅人淡淡的说。

    “我他妈……”

    “没关系，我很愉悦这次和丘村警长的谈话。”苏鹿笑眯眯的说：“只是不知我那两个‘同伙’在哪里？”

    “和你一样，以及释放了。”丘村晴斗没好气的说。

    “那真是太好了，我还在想他们会不会不习惯警视厅提供的晚饭呢，现在看来他们不用留在这里吃饭了。”

    真嚣张啊，才送到警视厅被羁押不到两个小时就被保释，太他妈气人了！

    “那我也不多说了，丘村警长，再见。”苏鹿有些惋惜的对丘村晴斗摆了摆手。

    “不送！”丘村晴斗咬牙切齿的说。

    看着二人嚣张离去的背影，警员小声问：“丘村警长，就这么把他们放了？”

    “放，当然他们得放，你知道他背后站着什么样的势力吗？”丘村晴斗忌惮的说：“蛇岐八家，我还以为他在逗我笑，没想到是真的。”

    蛇岐八家，那可是日本黑道的王啊。

    ……

    苏鹿从容的走出了警视厅，在门外看到了一个有些眼熟的女人和芬格尔与路明非。

    “你不是……那个一直在休闲室里坐着的那个人吗，你旁边是不是还有两个小弟？”苏鹿终于想起了这个女人是谁。

    之前在机场超市内的时候，这个女人和她的小弟一直在休闲室内坐着，只不过后来好像睡着了。

    “自我介绍一下，日本分部神前未来。”女人面色不善的走了过来说：“监察官先生，我想请问一下，为什么你会被警视厅逮捕？”

    天知道她为了把监察小队捞出来废了多大的力气，不仅要将警视厅上下打点，还请出来龙马雅人这位东京顶级律师。

    “这事需要解释吗？”苏鹿丝毫没有做错事的慌张，平静的说：“如果不这样，你怕不是要在超市里睡一整天。”

    神前未来欲言又止，毕竟这事确实是她理亏。

    “我的刀呢？”苏鹿问。

    神前未来没好气的将黑色的长条手提袋丢给了苏鹿，苏鹿接过了手提袋，确认是自己的兵劫刀后颔首说：“行，去开车吧，我有些累了。”

    神前未来和龙马雅人对视一眼，想说的话不言而喻。

    这哥们儿还真把自己当成大爷了？

    “苏先生，那我就先行离开了。”龙马雅人说。

    “恕不远送。”

    龙马雅人离开，神前未来去开车，原地只剩下监察小队三人。

    “师弟，你怎么知道他们回来捞我们的？”芬格尔问。

    “如果他们没有捞我们，学院也会捞我们的。”苏鹿说：“如果是那样，我们现在应该在返回芝加哥的飞机上。”

    “师弟你如果再打哑谜我就要动手了。”

