    此刻最强的胡青韵，那双美眸之中浮现出了不可思议之色。

    胡青韵跟随在李忆昔的身边时间极其的久，见识了太多震撼的事情，但是此刻，胡青韵突然之间发现，仿佛自己到现在为止，都没有对李忆昔有一点的了解，胡青韵的双手，十指交叉，死死的扣在一起。

    双手太过于用力，让那双纤纤玉手此刻竟然有些泛白，胡青韵此刻，可是已经踏足了祖神的境界。

    胡青韵的那双眼睛，此刻仿佛彻底的化作了绿色，眼瞳之中，不断的闪现玄奥的光芒。

    这是胡青韵踏足祖神境界之后，觉醒的神目，帝绿窥天神目。

    在胡青韵的观察之中，随着李忆昔的声音出现，一股玄奥的力量，此刻如同一个大阵开启一般，以李忆昔整个人为中心，朝着四面八方蔓延而去，那速度快到不可思议。

    极其的玄奥，胡青韵发现，哪怕是那些强大无比的天神境界天魔一族强者，在被那股玄奥的力量扫过的瞬间，似乎都没有丝毫的察觉。

    这股玄奥的气息，也似乎没有任何的作用。

    但是，很快，这个无形的玄奥气息，很快就在二重天形成了一个极大的罩子，将整个二重天全部笼罩在其中。

    本来二重天，是九重天的一部分，但是这一刹那，胡青韵的瞳孔猛地一阵收缩，眼眸之中露出了震撼之色。

    作为祖神境界的胡青韵，以她的实力，对九重天的感知，那是无比的清晰，但是这一刻，胡青韵诡异的发现，一股无形的力量，竟然在这刹那之间，仿佛将二重天从九重天天地之中切割而出。

    将一个天地一分为二，先不说到底需要怎样的力量。

    一旦这样，天地就会不稳定，既有可能导致天地覆灭，但是在这刹那之间，胡青韵震撼的发现，这二重天，竟然没有出现任何的异象，仿佛一切都未曾发现过一般。

    此刻，三重天。

    青阳子一脸的激动。

    “哈哈哈！”

    “这些日子，终于将从高人哪里得来的机缘全部吸收，而且，还利用神液培育出了一件后天灵宝，在九重天天地之中，此刻的我算是天主追随者之中最强的存在了。”

    “这短暂的时间内，我得到的收获，远远的超越了我数万年的修行所得。”

    “果然，只要抱上大腿，修行就如吃饭喝水一般的简单。”

    “这一次，我准备的这件礼物，不知道高人是否喜欢！”

    在青阳子的手中，这一刻出现了一座琉璃宝塔，宝塔之上，缠绕着可怕至极的神光，很显然，这是一件极其可怕的至宝。

    这一刻，青阳子如同往常一般，直接往二重天而去，但是下一刻，青阳子身躯猛地一震。

    瞬间头皮发麻，踏入了天神境界巅峰的青阳惊恐的发现，此刻的自己竟然走到了天地的尽头。

    “这这这······”

    “这是怎么回事？”

    “这不是前往二重天入口吗？”

    “为何会这样，二重天，怎么消失了！”

    青阳子瞪大了眼睛，一脸的难以置信，这可是九重天天地，他可是九重天的守护者之一，对于二重天，青阳子那是无比的熟悉，也知晓二重天确实存在，但是青阳子却有古怪的感知到，这里就是天地的尽头。

    “这这······这应该是幻觉，我明明感知到了二重天的存在。”

    “先试试看！”

    青阳子压制了心里的震惊，此刻的青阳子闭上眼睛，一步踏出。

    下一刻，青阳子身体消失在了天地的尽头，闭着眼睛的青阳子笑着道：“果然，这是幻觉，我就说明明能感知到，怎么可能去不了！”

    此刻的青阳子，缓缓的睁开了眼睛，但是很快，嘴角含笑的青阳子从迷雾之中走出来。

    走着走着，青阳子嘴角的笑容变得极其的僵硬，身躯也变得僵硬了起来。

    因为青阳子惊恐的发现，他明明直行，但是此刻的青阳子，回到了之前站立的地方，仿佛转了一个圈一般。

    “该死，这怎么可能？”

    “怎么可能会这样？”

    “我不信，我不信！”

    青阳子嘶吼一声，感觉要疯了，这一刻的青阳子没有选择闭上眼睛，而是对着眼前的天地尽头闯去，这一次的青阳子，再一次消失在了天地的尽头，但是很快，青阳子再次从天地的尽头出现，回到了刚才的地方。

    “这这······”

    “这到底是怎么回事？”

    “这里到底发生了什么？”

    “为何会这样？”

    青阳子整个人都呆滞了，一脸的难以置信，但是青阳子非常的清楚，二重天的入口，确实就在眼前。

    “难道，难道高人施展了什么惊天手段，让外人不得进入二重天了吗？”

    惊恐之后，此刻的青阳子浑身一震，觉得能够做到这一点的，只有二重天之中的李忆昔了。

    ······

    听潮湖，小岛之上。

    此刻的胡青韵那双眼睛恢复了正常，眼眸之中浮现一抹震撼之色。

    胡青韵自然也看见了青阳子遇见的诡异一幕，明明天地的入口就在那里，但是青阳子却无法进步其中，明明走入了二重天入口，但是那股诡异的力量，神不知鬼不觉的将其传送了出去，哪怕是胡青韵，也完全就看不明白。

    仿佛这天地，诞生了灵智一般。

    胡青韵很清楚，那不是什么阵法。

    呼呼呼！

    胡青韵看向不远处的李忆昔，美眸之中，浮现一抹震撼之色，嘴里不由念叨着李忆昔之前的话，“我不与世争，希望此界成一方禁区，屹立红尘外，莫绕我！”

    “难道，二重天真的自成一界了吗？”

    胡青韵此刻，瞪大了眼睛，身躯也在微微的颤抖。

    被苏秀衣那可怕至极的手段，震慑住了。

    如今的她，可是祖神，哪怕在混沌世界之中，也算是一方霸主的存在了。

    但是对于那股力量，却看不透。

    “二重天，似乎，似乎被封印了，或者说真的自成一界了！”

    九天剑尊，此刻瞪大了眼睛，身躯抖动，声音之中，俱是惶恐不安。

