    在暹罗的最北边，有一座小镇，他有个别名叫‘睡美人’。

    这里位于三国交界处，这里也是多国利益链的关键点，可谓是龙蛇混杂。

    军阀、土匪、刁民，各有各的背后势力。

    方烨家便坐落在这座美丽的小镇之上，从华国回来后，他不止一次被自己的母亲数落。

    “你为什么要去冒险，你知道我有多担心你吗？”

    “妈，我知道，但是就眼睁睁的看着爸被抓了?他为了你，为了这个家付出了多少，你不知道吗？”

    方烨长大了，他也越发能够体会作为一个男人所要面对的是什么了。

    爸爸在他小的时候，一直得不到舅舅们的认可，大家聚在一起，也都是数落爸爸的没出息，直到十几年前，自己去了英吉利读书，爸爸也就回到了华国，打通了一条稳固了毒品走私路线，自己的家族在当地也迅速发展了起来，成为了一片土地说的上话语的一股势力。

    如今爸爸被华国警方抓了，舅舅们钱赚够了，却不肯去救他，让方烨彻底对这个家失望了，舅舅们不去救爸爸，毕竟是外人，也情有可原，但是自己的妈妈也不支持。

    这让方烨不能接受，固执的他因此独自一人去华国调查情况。

    好在以前也和爸爸去过马洲，得益于父亲积累的人脉，多少也得到了一些有用的信息。

    了解到他想知道的信息后，他制定了一条拯救计划，但是想要实施这个计划却需要一大笔钱，而家族却不支持他的计划，因此方烨动了歪脑筋。

    知道自己爸爸是因为一个人，才落网的，因此产生了报复的心理。

    顺带还把资金问题给解决了。

    一举两得。

    凭借着高智商的头脑，从容不迫的刷离开。

    ............

    后面的一段时间，重案组稍微清闲了不少，好似暴风雨来临前的宁静一般，气氛有些诡异。

    引渡协议的对接，是国与国之间的协作，效率不可能快到哪里去，在此期间，也没有什么重要的工作需要到重案组们来处理，大家都在等着最终的结果。

    江浩也一样，毕竟刚来，大家做什么，自己就做什么。

    期间媛媛和江浩说了一下要出发去省城了，江浩也主动送她去的客运站。

    上车前，媛媛对着江浩的那一笑，让江浩觉得，她认识的媛媛又回来了，好像真的走出了阴影一般。

    大概这就是天使的笑容吧。

    如果当初江浩没有及时的介入，可能这又是一起人间悲剧。

    每天晚上，江浩也都会进入游戏，和赵龙飞切磋武艺，随着江浩【风神腿】熟练度的提高，仅凭拳脚功夫，赵龙飞已经不是江浩的对手了。

    现在的江浩就算赤手空拳也能和使刀的赵龙飞打的五五开。

    只是内力的转换过程有些慢，迟迟没能学上【混元功】。

    这天江浩决定辞别赵龙飞，回江州城，已经在汉阳待了好多天了，继续待下去江浩感觉已经没有什么必要了，现在和赵龙飞切磋，熟练度已经涨的很慢了。

    江浩知道，他达到瓶颈了，除非再遇到高手，才有可能继续快速提升。

    赵龙飞已经失去了工具人的待遇。

    江浩牵着马，走在汉阳的街头上，此时的汉阳一如既往的喧嚣，街上人头涌动，好不热闹。

    看到江浩牵着马，纷纷避开江浩，深怕挡着他去路。

    在这不远去，却有两个人，鬼鬼祟祟的看了江浩一眼，其中一人，从怀里掏出一张画像。

    虽然寥寥几笔，但是江浩的神态却跃然纸上，当真神奇。

    稍一比对，就收起了画像，对着同伴说道：“我去跟着，沿途就记号，你回去汇报统领，快点过来。”

    江浩此时还不知道，自己已经被人给盯上了。

    一路牵着马出了城，江浩这才发现屁股后面有人跟着自己。

    “奇怪？为什么被人盯上了？”

    江浩有些奇怪，不会是影子楼的人又追过来了吧？

    想想又觉得不太可能。

    “算了，等他们来了不就知道了。”

    艺高人胆大，江浩这时候已经不是刚进游戏时的雏了，七品境界以及加持着一流腿法的他，就算现在来了六品高手，都不带慌的。

    索性坐在马上，悠哉悠哉的往前走着，装着若无其事的样子，等着他们过来。

    果然，没过多久，身后传来了一阵马蹄声。

    “驾，驾，pia~”

    见到正主出现了，江浩反而一愣，果然不是影子楼的，而是上次有过过节的靖王府人马。

    为首之人，正是老熟人叶青，吃了江浩一箭的他，此时再次见到江浩，当真是热情洋溢，一张脸都要笑出了花来。

    “没想到这般顺利，刚到汉阳就让本统领给遇上了，这次总没有女人的背后给你躲了吧。”

    叶青说话间，十几个王府侍卫就一顺溜的把江浩给包围起来。

    九品的时候，江浩就不把这些人放在眼里，如今飘了，不是，如今实力高了，更不可能多看他们一眼。

    因此对于他们围着自己，江浩也没有放在心上。

    “我说这么久没找来，还也为你毒发身亡了呢，没想到还是毒性不够，居然被你给解了。”

    江浩的话，犹如伤口撒盐，自己堂堂七品高手，被一个九品渣渣给偷袭，已经很丢脸了，回去后不但被王爷狠狠的数落了一番，更是花了大积蓄才把身上的毒解开了，此时看到江浩哪壶不开提哪壶，顿时没有了继续说下去的欲望。

    “给我上，我看你一会儿还能不能笑的出来。”

    叶青一声令下，他带来的手下顿时哗的一声，抽出佩刀。

    江浩见此掏出两个准备好的燃烧瓶，拿出打火机点燃了瓶口的布条。

    “大家小心，此子有诈。”

    叶青吃过江浩的亏，知道他阴险狡诈，因此见到江浩又有做奇怪的动作，顿时提醒手下，小心应付。

    江浩奇怪的动作，以及统领的提醒，让王府侍卫一个个持刀小心戒备着。

    “你们要一拥而上，我可能还来不及准备，下次试试点燃后放包裹里，再拿出来不知道会不会就不用重新点燃了。”

    想是这么想，但手中动作不慢，打火机把燃烧瓶瓶口的布条瞬间点燃，冒起熊熊火焰。

