    “好了好了！”

    　　秦牧摆了摆手：“老爷子别生气，开个玩笑而已，我知道不是你，是你一个朋友对不？”

    　　“这还差不多！”

    　　李渊咬了咬嘴唇，哼了一声，转过头去。

    　　秦牧有些无语。

    　　攫欝攫。这老头子还真是够惨够可怜的，前段时间说儿子们自相残杀，现在又说自己被儿子给绿了。

    　　可怜之余，也有些佩服他，居然看得这么开。

    　　正想着，李渊突然转过头来，问道：

    　　“秦小子，如果是你，你会怎么做？”

    　　“噗！”

    　　秦牧刚喝下的一口茶水，全部喷到了李渊的脸上。

    　　“咳咳，谢邀，我没有带过绿帽，不知道戴绿帽什么感觉。”

    　　李渊扒拉掉脸上的茶叶，盯着秦牧：

    　　“我是说如果！”

    　　秦牧看了李渊一眼，笑了笑：“当然是选择原谅她啦！”

    　　李渊闻言一怔：“当真？”

    　　秦牧站了起来，拍了拍李渊的肩膀：“生活不容易，再苦再累，我们也要笑着活下去是不？”

    　　说罢，秦牧抬脚便要走。

    　　却突然被李渊一把抓住，只见李渊低着头，声音沙哑的说道：

    　　“秦小子，我想听你的真心话。”

    　　秦牧闻言叹了一口气，道：“说实话，我确实没有这方面的经验，不过你非要我说的话，我只能说如果是我，绝对二话不说，赶出家门！”

    　　“可是……如果她陪你走过了最艰难的岁月，对你抱有深情，你会怎样？”

    　　“呵呵——”

    　　秦牧笑了：“深情？深到去把你绿了？”

    　　李渊依旧低着头，缓缓吐出一句：“不……不是我绿了……”

    　　“喔~~”

    　　秦牧作恍然状道：“我搞错了，是你朋友，不怕跟你说，你这朋友真够窝囊的！刚刚我还说李老二不硬，不过跟李老二比起来，你那朋友就是个软骨头！”

    　　“窝囊……软骨头……”

    　　李渊喃喃：“是啊，是够窝囊的！”

    　　秦牧继续说道：“别的不说，就说你去把李老二绿了试试？李老二……不对，李老二好像也被绿了！”

    　　“啊？”

    　　巘戅妙书苑戅。李渊猛地抬头：“你说老二……哦不，当今圣上他也被绿了？”

    　　秦牧摆了摆手：“那都是以后的事，现在说早了，总之我劝你那位朋友，快刀斩乱麻，都被绿了还讲什么感情，不把他浸猪笼算是好的了！”

    　　说罢，秦牧也不管已经呆住的李渊，走向了长孙无垢的房间。

    　　此时的长孙无垢已经好了许多，看见秦牧进来，连忙笑眯眯的道：“秦公子，你来啦，姨娘可要谢谢你的救命之恩呐！”

    　　秦牧笑了笑：“举手之劳而已，看来姨娘你也恢复得差不多了，好好休息吧。”

    　　“等等。”

    　　长孙无垢把转身出门的秦牧叫住，笑道：“秦公子，我好无聊，不如你过来陪我说说话？”

    　　秦牧闻言一个激灵。

    　　这话听得怎么有点那个味了……

    　　“你好好静养吧，我还有事，回头再来看你！”

    　　说罢，秦牧赶紧溜了。

    　　长孙无垢笑着摇了摇头：“这臭小子，不知道在胡思乱想些什么东西……”

    　　……

    　　几日之后，长安城艳阳高照。

    　　一位风尘仆仆的骑士正策马在朱雀大街上狂奔。

    　　“让开，让开！”

    　　“军情急报！！”

    　　马后留下尘土无数，朝着太极宫的方向疾驰而去。

    　　太极宫两仪殿内。

    　　李世民和一众大臣的早朝，刚刚进行到一半。

    　　文武百官，为李世民取消汝南公主和亲的事情，还在争论不休。

    　　最前排，有身穿绯红官袍的老者出列，脸色并不是太好。

    　　“陛下，依老臣之见，如今我大唐天灾刚过，又出兵征讨东突厥，若是不和亲，那薛延陀在边境骚乱，老臣斗胆问陛下，届时我大唐该如何应对？”

    　　说话者，萧瑀。

    　　听了这话，程咬金等武将脸黑了，“放屁！当我等是废物？区区蛮夷，想要让陛下嫁女儿，陛下就嫁女儿？那我大唐脸面何在？他们要打就打！老子愿意出征去打那些废物！”

    　　萧瑀咬着牙，从牙缝中蹦出两个字：“无知！”

    　　“你懂什么？老夫三朝为相，经略西垂之时，你还是个娃娃呢！打什么？现在的大唐耗得起？打突厥还不知道是个什么情况呢！万一，老臣斗胆说一句，万一失败了呢？”

    　　“老夫亲政几十年，什么风雨没见过？陛下身为大唐的掌舵者，为了天下百姓嫁个女儿又何妨？此举不正彰显我大唐的宽广胸怀？如此一来，其他外邦也能见到我朝陛下的广阔胸襟，有何不可？”

    　　魏征也听不下去了，站出来喝道：“外邦是你爹？外邦让你嫁女儿你就嫁女儿，你这怂货，这就是你三朝为相的经验之谈？狗屁！！”

    　　“无知！”

    　　萧瑀怒斥：“魏征！尊老爱幼可懂？书都被你读到狗肚子里去了？”

    　　魏征冷笑：“所以你就是这样尊重你老子薛延陀的？”

    　　“你……”

    　　萧瑀气得满脸通红，还想要争辩。

    　　就在这个时候。

    　　“报！前方战报！”

    　　听到这话，扶着头的李世民猛的挺直了腰板，大喝一声：

    　　“马上传！”

    　　片刻。

    　　那位风尘仆仆的骑士就被带进了大殿中。

    　　骑士显得很激动。

    　　“禀陛下，战报，北方大捷！！”

    　　“卫国公李靖率精兵三千骑，攻破定襄城，大败突厥主力！！颉利逃窜，卫国公在白道截击，降其部众五万余人！英国公李勣和偏将苏定方又督兵疾进，大破敌军！！”

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。“颉利可汗逃脱，投奔突厥另一个部落可汗鼠尼施，但随着其余东突厥首领纷纷投降唐朝！可汗鼠尼施把颉利可汗交与我大唐军队，颉利可汗被生擒！！”

    　　“大胜！！”

    　　“大胜！！”

    　　骑士激动得有些颤抖的喊声刚落下，两仪殿便轰然炸开。

    　　“恭喜陛下，贺喜陛下，我大唐北方从此无忧也！！”

    　　“恭贺大唐！恭贺陛下！！”

    　　“恭贺大唐！恭贺陛下！！”

    　　……

    　　突如其来的好消息，让所有大臣们振奋！

    　　盘亘在大唐北方几百年的东突厥，给大唐形成了极大威胁，甚至曾经打到了长安城的东突厥，就这样被消灭了，不可一世的颉利可汗被生擒！

    　　这对大唐而言，可谓是天大的惊喜！

    　　就是大部分的朝臣，一时间还消化不了这个惊喜。

    　　然而，座上的李世民却是一脸淡定，仿佛一切都在他的掌控当中，智珠在握！

    　　此刻。

    　　所有臣子看向李世民的眼神都愈发的恭敬。

    　　当初大唐受灾，李世民却执意要攻打东突厥，招致了诸多非议，没想到不到一个月的时间，竟真的成功了！

    　　而且是大胜！

    　　这是足以彪炳千古的功绩！！

    　　……

    　　……

    　　祝福大家新的一年事事顺意，步步高升，学业进步，事业成功，发大财！！！

    　　?

    　　?

