李然在光线并不算明亮的歌剧院中来回扫视着，最终他的目光停留在了坐在靠近剧院门口角落位置，戴着黑色棒球帽的男子，本来在那个不显眼的位置，基本不会有人注意到他，李然会注意到他完全是因为他“怪异”的装束。
　　在眼下这个季节，当地气温即便是到了晚上也有二十七八度，甚至会突破三十度大关，所有人都会尽可能的减少身上的衣物，使得自己能感觉到更凉快一些，可是这家伙不仅下身穿着一条直筒牛仔裤，上身还穿着一件深色的兜帽衫，把自己裹得严严实实，即便是在开放着冷气的歌剧院中，这样的打扮也会非常闷热。
　　似乎是感觉到了李然的目光，深色兜帽衫男子抬起头并且看向了李然的方向。
　　毒天使！？
　　当深色兜帽衫男子把头抬起来的瞬间，李然双眼猛地一凝，这个坐在剧院门口角落位置，赫然就是正在被巫师追踪的毒天使！
　　毒天使在这个时候抬起头来，显然是因为他料定了在这里，李然、罗昊他们无法动手的关系。不管是谁，来到这个小镇，就要遵守这个小镇的规矩，谁也无法将这个规矩打破。
　　“怎么了妖瞳？”罗昊顺着李然的视线往剧院门口的方向看去，自然也是看到了坐在门口角落中的毒天使，眼神也是为之一凝，沉声道：“毒天使！？”
　　李然继续在歌剧院中搜索起来，毒天使这段之间一直在被巫师追踪，既然毒天使到了这里，那是不是意味着巫师也来了。但是很可惜，歌剧院里的人太多了，加上光线昏暗根本没办法看清每个人的脸，从中找到巫师。
　　毒天使对着李然和罗昊露出一丝诡异的笑容，随后转过头不再去看两个人。毒天使不再去关注罗昊和李然，但是这并不意味着龙隐部队这边会放弃盯着他，这家伙可是“十二主天使”之一，并且极其擅长用毒，手中还掌握着被巫师称为“小黑龙”的神秘毒蛇，这个诡异莫测的家伙不得不注意。
　　罗昊让周柏和李毅峰两个人时刻关注着毒天使这边的动静，注意他的一举一动。而毒天使却是对自己被人监视着浑然不觉，就当什么事情都没有发生过一样，把注意力全都集中到在了最前方的舞台上。
　　就在这时歌剧院中用来照明的壁灯全都熄灭了，只剩下舞台上的灯光，将歌剧院的舞台照亮，舞台上的帘幕也是被缓缓拉开，一个头发稀疏，银色西装内穿着亮红色衬衫，挺着一个滚圆大肚子，头发稀疏的胖子握着话筒走上舞台，那张油的发亮的脸上，展露出微笑，说道：“你们好，我们又见面了，我是你们的老朋友奥帕！”
　　奥帕的话引来了舞台下一片嘘声，不过这个胖子对此却并不在意，笑着说道：“看来你们对我还是不那么欢迎，这让我很伤心很难过。是的，我知道，你们感兴趣的只有这次拍卖会，还有那些神秘的拍卖品。”
　　舞台下又是响起一阵嘘声，有人冲着奥帕喊道：“赶紧开始吧死胖子，别磨蹭了！”
　　“没错，再磨蹭信不信我把你扔进我的狗笼子里，让你跟我那几只纯种黑背作伴！”
　　“死胖子，每次就是你的话最多！”
　　“……”
　　舞台下，此起彼伏的骂声什么样的都有，但是站在舞台上的奥帕对于舞台下那些“威胁”却丝毫不在意，因为他知道，只要自己不离开这个小镇，底下那些人嘴里的威胁就没有任何意义。
　　在一阵阵催促声中，奥帕吊足了在场绝大部分人的胃口后，宣布拍卖会正式开始。
　　刚开始的拍卖品都是比较低端的东西，零星会有人会举牌竞价，坐在黑色卡片区内的那些人根本没有任何要竞价的意思，因为他们早就已经提前得知了这次拍卖会的拍品有些什么，并且也清楚自己要竞拍的东西是什么。
　　“十四号拍品，一组来自EG黑客病毒实验室的病毒代码！”奥帕拿着话筒走上舞台，站在一个扣着玻璃罩的展示柜前，介绍起摆放在展示柜中的那个黑色U盘，说道：“这段时间，勒索病毒的全球肆虐让很多政府机关、公司、学校、医院都蒙受了巨大的损失，现在你们眼前所看到的这个U盘中所储存的病毒源代码，在等级上跟勒索病毒属于同一级，并且也同样具有变异性，同样是来自于EG的黑客病毒实验室，同样，到目前为止还没有在这个世界上出现过。这组病毒源代码的起拍价格是五十万美金！每次加价不得少于二十万美金！”
　　不得不说，因为勒索病毒的关系，这组病毒源代码的被关注度明显要高于前面那些拍卖品，竞价的人有不少；不过全都用金钱竞价，这也也从侧面说明，这组黑客病毒源代码并没有得到在场竞拍者的完全重视。
　　而现场这种情况，则是令罗昊感觉到好奇起来，后面到底还会有说明样的拍卖品，能够令得在场这些人隐忍不发，继续等待着。
　　最终这组被储存在黑色U盘中，跟勒索病毒同一级别的病毒源代码被红色卡片区内一个“自由者”以三百万美金拍下。
　　自从毒天使抬起头跟自己和李然点头“打了个招呼”后，这家伙就一直埋着头摆弄着自己手里的手机，他把兜帽衫上的帽子扣在了头上，所以看不清楚他脸上的表情。
　　这第十四号拍品被拿下去之后，接近又抬上了一个扣着玻璃罩的展示柜，里面同样放着一个U盘，这个U盘中所储存的自然就是子午在飞机上的时候所编写的那组针对勒索病毒的防病毒源代码。
　　奥帕再次出现在舞台上，介绍起展示柜中的U盘来，“这个U盘中存储的同样也是一组源代码，但是这组源代码并不是病毒源代码，而是一组防病毒源代码，并且所针对的就是目前正在肆虐全球的勒索病毒。”
