
        第1028章天王殿，回来了{五更}

    当葬神岛内那处阵眼被激活的时候，诛天殿的一座古殿里的罗盘泛起了强光。

    守护着这里的老人惊疑的看着缓缓转动的罗盘，罗盘由玄石锻造，漆黑沉重，直径三米左右，悬浮在半空中，弥漫着微红的能量，上面印刻的复杂纹路正是葬神岛守护大阵的布置轨迹，泛起强光的那一点是九大阵眼之一。

    自从葬神岛被打劫后，殿里对那里的守护阵做了加强，也严令镇守长老一旦出现意外情况，立刻激活阵眼，必要时刻可以直接激活阵心。

    罗盘正对应着那里的阵法，那里的种种情况都会在最短时间里传递到这里。

    老人凝眉看着罗盘，罗盘很正常，除了那处泛着强光阵眼，没什么反常的，他等了会儿，也没见其他阵眼起反应。

    “能出什么事？”老人嘀咕着。从罗盘的情况来看，守护大阵没有被强行袭击的反应，也就是说阵眼是从内部激活的。奇了怪了，没人袭击，示什么警？被激活的阵眼所在的位置好像是之前被秦命破坏的那片地区，算起来，镇守长老们这几天应该是在那里修复地貌，难道是误碰？

    “来人，去通知黑石殿，就说葬神岛有情况，一处阵眼被触发。其他，正常。”老人向着外面的守卫吩咐，不管是不是误碰，还是得汇报下，至于怎么处理，让黑石殿的主事长老决定吧。

    老人闭上眼睛，继续冥想修炼，没怎么当回事。

    可是，两个时辰后，守护阵的另一处‘阵眼’突然暗淡，失去了能量，牵动着罗盘上代表守护大阵的所有纹路都泛起些异样的微光。

    老人缓缓起身，盯着那个阵眼。怎么会断了联系？整座阵法都好像受到了影响。

    难道是……被毁了？

    可是不应该啊，守护阵没有受到外力袭击，难不成还有人能潜入里面搞破坏？谁有那么大的能耐，谁有那么大的胆子？

    老人站在罗盘边，凝眉盯着罗盘，又过了一个多时辰，又一处阵眼骤然暗淡，再次牵动罗盘其他纹路。

    “出事了！”老人面色微变，有人在破坏阵眼！“来人，去请主事长老！”

    当黑石殿的六位主事长老全部赶到这里的时候，第三个阵眼刚刚失去光泽，跟罗盘断开了联系。

    “葬神岛肯定出事了！如果九大阵眼都被破坏，深埋在地底的阵心会受到冲击，整座大阵的威力也会大幅下降，别说防御天武了，就算是高阶地武都未必防得住。”老人已经可以感受到守护阵开始不稳定了，他想象不出那里能出什么问题，可阵眼接连的破坏肯定是出现了大变故，现在想想罗盘最开始绽放的那道强光很可能是镇守长老们在求救。

    六位主事长老围着三米长的大型罗盘，表情阴沉：“你的意思是，有人不声不响的潜入了葬神岛？”

    “从罗盘的反应看，没有外力强行破坏袭击的情况。如果不是守护长老们在恶意破坏阵眼，肯定是有人潜入进去了。”

    主事长老们交换着目光，明明已经提醒过镇守长老们要小心谨慎，怎么可能被人潜进去？谁又有那么大的胆子，难道是其他霸主？或是妖族？又或者是……

    突然，一个念头窜进他们的脑海——天王殿，回来了！

    六位主事长老的眼底都爆闪过几道冷芒，有可能是其他霸主在破坏，也不排除天王殿那群疯子修养好了之后又杀回来了。

    最近几天里，诛天殿内殿集结了大量的强者，很多闭关的天卫、武将等都被唤醒，驻守外面的强者也召回来一批，随时等待着长老院的吩咐。此时此刻，随着主事长老们的一声令下，大批强者冲出诛天殿，赶赴葬神岛。有了上次教训，他们这次派出的阵容足以碾压天王殿。

    考虑到事件的不寻常，大长老亲令诛天殿开启全面防御，应付可能出现的种种意外。

    就在诛天殿派出大批队伍赶赴葬神岛的时候，那里的扫荡已经全部按成，除了三个阵眼位置特殊，得以幸存，其他的全部被野蛮破坏，整座的葬神岛完全变成废墟，高山、河川、森林，全都不见了，地面整体下沉了一百多米，浓烈的尘雾在岛屿各处弥漫，如云似海。

    长达半天的扫荡，成千上万的灵果灵草被瓜分，大量的宝藏根据个人需要分配，幽冥王吞炼了无数的灵魂体后再次闭关，青龙王挖出几件重要的兽骨，也开始冲刺天武二重天。时间有限，其他王侯不着急闭关参悟刚得到的宝贝，但也分散到不同地方吞炼岛屿上浓郁的灵力。

    “半天后，你带着绝影离开，找地方闭关修炼，注意隐蔽身份。”秦命站在废墟里，轻声嘱托着身边的温阳。“想办法融入绝影，不要尝试着控制谁，但也不要把自己当外人。等将来进了天庭大陆，重点调查两个势力，修罗殿、东煌战族。”

    “放心吧，我不会让你失望的。” 温阳点着头，从没有对未来如此充满着期待和激情。他把现在的自己当做一次新生，如果不活出个精彩，都对不起自己。

    “你不比任何人差，你有自己的魅力，相信自己，你能行。”秦命轻拍着温阳的肩膀。

    温阳抿了抿薄薄的嘴唇，想说声谢谢，谢谢秦命的肯定，谢谢秦命对他的付出，也谢谢秦命给他的新生，可想来想去，秦命需要的不是一声谢谢，而是真实的成绩。“我和绝影，在天庭大陆等你。”

    “天庭大陆不比海域，主要保护自己。”

    秦命看着远处集体闭关的绝影部队，对他们充满着信心。绝影里每个人的天赋其实都不差，经历了万岁山的特殊经历，再有人手两三个的宝贝，未来成长空间定会提升到一个惊人的地步。上千颗的灵丹和刚刚摘到手的各种灵果灵草，都会给他们提供充足的成长资源。只是天庭大陆危险重重，绝影能不能在那片神秘的世界站住脚，真要画个问号。如果能崛起，绝影定会成为秦命手里一柄利刃，如果失败，他们很可能会完全葬送在那里。

    童欣从后面走过来：“诛天殿现在应该在路上了，我们只有一天时间，记得提醒殿主，不管青龙王和幽冥王能不能突破，我们都必须离开。”

    同样的失误，诛天殿绝不会犯第二次，派来的阵容肯定会空前的强大。到时候，如果青龙王和幽冥王都因为闭关而不能出战，天王殿根本扛不住。

    “相信他们，用不了一天的。”秦命望向岛屿深处浩如烟海般的能量风暴，一处是青龙王，一处是幽冥王，他们经过葬海梵精蜥的那场机缘，其实已经到了临界了，就差最后这一次冲锋，应该用不了多久。
  