一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二章李墨的实力

    慕霜仙子看到这一幕，眉宇间的担忧之色更甚了，微叹了一口气，若是苍师弟也突破到了灵神境，以他的天资，必然是可以抵挡一时的，但真龙境根本不行，差的太远了。

    “你的所有攻击，对我来讲，都没有任何作用，除非是使用方才那怪异的道法，但我已经有了防备，你无法偷袭，能奈我何？”黑袍修士傲然道。

    “斜月……三星印！”

    李墨没有说话，只是一手指在自己的额头处，额头之上便浮现除了黑色的印记，这是一轮斜月，在斜月的一侧有三颗星辰，皆是黑色的，这个印记一经出现后，李墨的衣衫便疯狂的摆动了起来，以他为中心，一道狂风围绕着他旋转了起来。

    他身上的气势，攀升的越来越快，直至，打破了灵神境的屏障。

    “灵神境？这怎么可能？”黑袍修士一惊，这是什么道法？他怎么从未听说过，可以令修士的实力直接提升一个大境界，这绝对不可能，就算是短暂提升，也绝对是足够逆天了。

    “嗖！”

    李墨的速度，亦是提升了数倍，瞬间便朝着黑袍修士袭来，黑袍修士一惊，急速躲开，身躯出现在了数十丈外。

    但李墨的身躯却没有丝毫停歇的意思，径直从他的身旁飞过，然后举起了拳头，狠狠的轰击过去。

    “糟糕！”黑袍修士顿时反应过来，但已然来不及了。

    只见李墨的身躯，已经来到了陈家主的面前，蓄势待发的一拳，轰击在地上的陈家主面前，他早已重伤难以动弹，但此刻生死危机下，依然是爆发出最后的修为之力，可没有什么作用了。

    “轰隆！”

    陈家主的身躯，直接被李墨的拳头轰杀的四分五裂，鲜血爆开，大地猛地晃动了一下。

    黑袍修士眼眸露出震惊之色，他的修为，的确已经达到了灵神境的程度，而且直接将陈家主击杀，并且将其四分五裂，与展家主一般，不留痕迹，他知晓自己的道法，所以将这两人毁了，不然自己有快速疗伤的机会。

    好心机啊！

    “八方风雨拳！”

    李墨的斜月三星印是有时间的，因此，没有丝毫的停留，他的右拳，缓缓朝着后方退去，与此同时，在他的拳头之上，出现了一道漩涡，这漩涡开始旋转的很慢，随后瞬间加快，最终快到了极致，看起来又缓慢了起来。

    一股让人难以言说的气息传来，从这漩涡之中爆发，似乎这漩涡之中有着让人感觉到压抑的气息。

    黑袍修士的脸色，第一次剧变，看着李墨拳头之上的漩涡，身上修为之力疯狂涌动，他从中感受到了浓浓的威胁，若自己依旧不放在心上，绝对会重伤，甚至还会更严重的，这漩涡之上的气息，让他惊骇，这是一名依靠道法进入灵神修士，能够发出的吗？

    “轰隆！”

    李墨拳头之上的漩涡，猛地击出，凡是漩涡所过之处，一道道波动袭来，大地之上，似乎有一层土壤已然脱离地面，随着这股波动，不断的起伏，就仿佛海潮一般。

    “血蟒王！”

    黑袍秀水怒吼一声，周身剩余修为之力，全部涌出，无数的气血再次将天空弥漫，在气血沸腾之中，数十只血色巨蟒浮现，在气血之中翻滚，吐信，眼眸阴冷而可怕。

    旋即，黑袍修士双掌一合，发出一道脆响，只见那数十只十丈巨蟒，赫然是全部融合，彼此交融，成为了一方无比庞大的巨蟒，足足有百丈长，在黑袍修士头顶上空，显得黑袍修士是无比的渺小。

    周遭远远有一些修士路过，但感受到这种气息后，全部不敢靠前，甚至立刻远远离去。

    百丈巨蟒，犹如大妖巨龙降临，张开血盆大口，直接朝着李墨扑食而来，而李墨拳头之上的漩涡，亦是朝着血蟒身上轰去。

    在虚空中，血蟒的大口，咬在了数丈大的漩涡之上。

    “砰！”

    巨大的血蟒头颅，赫然是炸裂了，成为了无数血气，随着滚滚波浪，疯狂朝着四周肆虐而来。

    黑袍修士口中立刻溢出一缕鲜血，目露震惊之色。

    还没有结束，漩涡在血蟒的腹中，不断的前行，只见那百丈血蟒，身躯扭动，仿佛痛苦极了，随着漩涡的前行，百丈血蟒的身躯不但的爆裂开来，气血一波波的袭来，仿佛无休止的狂风，仿佛是末日一般。

    最终，百丈血蟒全部破碎，漩涡也只剩于一丝气息，在黑袍修士面前炸裂，黑袍修士的身躯亦是倒飞出去，再次喷出一口鲜血。

    “呼呼！”

    李墨大口喘息，额头有汗，但依旧是没有丝毫的停歇，欺身而来，眼眸冷厉。

    “我不信你还能发出这么强大的道法？”黑袍修士爆喝一声，同样冲了过来。

    慕霜仙子眼眸亦是露出震颤之色，这种可怕的道法，如此威力，即便是自己恐怕也难以抵挡，这才是他的真正实力吗？以真龙境修为，竟然能够硬抗灵神境中期沉血宗修士，并且将其击伤，他到底是谁？怎么会如此强大？

    “时间……逆转！”

    李墨低吟一声，身子忽然消失了，就好像不存在一般。

    “又是那古怪的道法，我已经有所防备了，你能奈我何？”黑袍修士顿时收力，紧张的注视着四周。

    “有防备，又如何？”李墨的声音，不知从何处传来，紧接着他的一拳，带着狂暴的气势，轰击而来，虽然远不如方才的八方风雨拳，但却同样无比的震撼。

    黑袍修士身躯飞速倒退，并且一拳轰来。

    但他之前留力了，所以现在根本无法使用全力，而若是不留力的话，根本来不及反应。

    因此，他的拳头与李墨的拳头轰击在了一起！

    “轰！”

    一道可怕的波动，冲天而起，蔓延了数百丈远，黑袍修士的拳头之上，传来咔嚓的声音，赫然已经骨骼断裂了，口中狂喷鲜血，身躯倒卷而回。

    李墨同样如此，身子倒飞，口中喷血，他有心继续追击上去，但斜月三星印的时间已经快到了。

    他权衡之下，冲到了慕霜仙子的身旁，将其背起，如同一道流光，飞速朝着流云道宗的方向疾驰而去。