    “轰隆”

    连续几道紫霄雷，准准地降落在黄成仁的灵体上！黄成仁的灵体越发灵异，身上甚至冒着不少的光芒。

    黄成仁吸收的紫霄雷力，缓缓地流向肉躯，还差几块灵晶才会爆炸的黄成仁，肉躯就这样在凡妖界炸开了花！

    凡妖界本就不多的妖物们更是被席卷而空。

    收关卡的黄六、鱼三，一心想着积雷山的鹤九，还有水底为难墨尊玉的虾兵蟹将，都在顷刻间化为乌有。

    “噗”在虎啸阵营的山神、土地、河神，感应到自己本源受害，一口老血而出，晕倒在地。

    黄成仁也没想到，自己的肉身爆炸直接把凡妖界给抄了家！

    -------------------------------------

    阎罗王：“我们的地府，又又双叒叕要爆满了！”

    墨麒麟圣尊：“你们能不能播报点阳间的新闻？天天就是你们地府又满了，又满了！你看地藏王说啥了！”

    地藏王：墨麒麟欺负人，不是这样欺负的呀！我离成佛越来越远了，要不还是放弃吧！反正我当地藏王菩萨也不是很开心！

    阎罗王：“对不起，圣尊，小的错了！不过还请雷神少发怒呀！新来的一批小鬼们都是被紫霄雷给霍霍死的呀！”

    窥屏的黄成仁：对不起，我也不是故意的，我也没想到我的肉身爆炸如此厉害。要不以后还是多窥屏，少水群？

    流萤圣尊：“@小扑街，上神，现在不知道凡间怎样了！我那墨尊玉侄儿开始打虎啸了吗？”

    黄成仁骂骂咧咧：？没完了是吧！我只想做个安静的美男子，就这样也不愿意给我机会吗？流萤咋和甲方爸爸一样喜欢吹！

    小扑街：“快了，到时候把虎啸那虎逼崽子的屎给打出来！居然敢让我到处奔波！”

    白虎圣尊：..怎么办，这上神的脾气好像不太好呀！咋办要不要给点灵晶收买一下？我那臭弟弟欠下的，还要我整个当哥哥的搽屁股？没天理呀！

    黄成仁的身躯被炸后，就彻底和凡妖界断开了联系。凡妖界被这一核武器袭击后，也分成各块散落在人间各处。从此人间凡妖界融合在一起，形成了凡间。

    “叔父，我感应到燚哥他们下落了，他们就在不远处！”墨尊玉飞在天空中盯着下方一处深渊兴奋地说道。

    黄成仁灵魂之躯可以跟着飘，所以一人一兽的行驶速度并不慢！

    “走！”

    黄成仁不在多话，毕竟这可是自己大弟子和自己第一主顾的事情，不能让他们受到伤害呀！

    一人一兽速度越来越快，深渊却像是无底洞一般，满是黑幽！

    “凛龟！就你这大罗修为大圆满境界也能拦阻我？”红荳的声音十分凄决，红荳重生后修为本就大不如从前，现在又被几次摧残，身体早就跟不上了！

    “墨尊玉，上前去帮助你红荳姐，我去救你燚哥！”

    “好！”

    墨尊玉说完，就一头冲向战场。

    黄成仁则开始沟通那还没有出售的怪剑！

    “哟，你又是你这小娃娃？就凭你这太乙修为，你认为你有办法阻止我？”凛龟看见墨尊玉加入战场，没有太大反应，反而越发兴奋！

    “红荳姐，你先去叔父那里，这老王八，就交给我了！”墨尊玉也是一丝轻蔑：不怕敌人强，就怕敌人不认为我强！你敢轻视我，我会让你死得不能再死！

    “小子，你找死！”凛龟平时最不喜别人说自己是老王八，这墨尊玉倒好直接开骂，嘲讽拉满！

    凛龟的攻势和乌龟一点也不像，十分迅速，狠辣！招招都朝着墨尊玉的死穴攻去。

    “和你这老王八打架实在没意思！”飞在半空中的墨尊玉暗暗吃痛，但是叔父说过：男人一定要装逼，哪怕是死了也要装！

    “你这小娃娃，不来我们龟族实在是可惜了！你这防御都快赶上玄龟了！”凛龟的嘲讽也拉满。

    墨尊玉也知道凛龟这是在骂自己老王八呢！

    凛龟见短时间不能取胜，瞬间加大法则场的力量，试图瞬间拿下墨尊玉。

    “你这老乌龟，马上就混元境界了，居然还设计欺诈我那燚哥！今日我非要和你讨个说法！”

    凛龟运转水法则禁锢墨尊玉身躯，但是墨尊玉本就是水的精灵，哪里会让凛龟得逞！

    墨尊玉知道法则场的厉害，瞬间上百个法则同时运转。虽然黄成仁并没有教会墨尊玉掌握世界本源，但是墨尊玉何等聪明，自己也学会了五行相生之力，一身法力滚滚不止，生生不息，也勉强补全了和大罗境界的差距。

    “你这小子，底牌倒是很惊讶，如果你不是麒麟族的话，也许我还会把引荐给大王，但是现在你如此天才，那就等死吧！”凛龟掏出一个大锤子，顺势就朝着墨尊玉砸去。

    墨尊玉知道这锤子得厉害也不敢硬接，运转速度法则连忙躲闪。

    -------------------------------------

    “仙师？”

    黄成仁的灵魂之躯穿越凛龟所设壁障，出现在萧燚眼前。

    萧燚的情况并不太好，腹部不止的流动这着血液。

    “发生了什么事情？”黄成仁没有发现李泽雨的下落，起了疑心。

    “事情是这样的：李泽雨在巡逻的时候发现了有人族在呼救，也就前去支援，但是还没等我们赶到，李泽雨就被凛龟掠杀了！”萧燚几乎是哭着说出来的。因为这是自己回归后遇到的第一位忠臣呀！

    “嗯，知道了，你想让李泽雨活吗？”黄成人来到洪荒，对生死已经明悟，不再纠结，自己在乎的也只是那身边的几人而已。

    但是黄成仁给李泽雨剑的时候，就留下了黑手。

    那把黑常剑出自九曲，暗含六道之威，可以流转生死，化魂为躯。

    “当然想，只要仙师能让泽雨复活，我可愿意常伴仙师左右！”萧燚十分虚弱。

    “罢了，我肯定会救人的，不过你我并无缘，统一人间才是你的职责！天下苍生就在你的手上！”

