    这时，墨连城的嗓音清冷疏离中，透着不怒自威的威严，那些人经他漫不经心一问，皆为语塞。

    上头的人，给下来的指示，就是为了挑起事端的。自然，什么话难听就往什么地方说，甚至，各种脏水不负责任地往火鸾四军身上泼。

    谁会在意有没有证据？

    反应快的人立马脱口回答道：“怎么？有没有证据又怎样？人在做，天在看，以为火鸾四军做的那些坏事，真的没人知道吗？”

    墨连城看向那人，“火鸾四军，行事光明磊落，顶天立地。你们没有真凭实据，却口口声声污蔑他人清白，这背后隐藏的真正企图，真是不言而明。”

    “谁说我们没有真凭实据？虽然鸾暨做事太狡猾，没有留下证据！但是我们有人证。”有人愤然叫道。

    人证？墨连城撩眉，瞬间明了，这些人之所以大刺刺找上门来，大概早就想好了伪造证据，趁乱指鹿为马了。

    只是，要打就打了，还需要找这么多借口干嘛？

    一旁，曲檀儿看了眼俊脸泛着冷笑的墨连城，忍不住插嘴问道：“哪位是人证，麻烦请他出来对质一下。”

    有些闹者事不约而同地叫唤道：“我们都是！”

    “哦？火鸾四军对你们做过什么事情？”曲檀儿似笑非笑问道，“能这么深仇大恨的，让你们盘山泄水来这里的，必定是牵涉性命的大事。”

    停顿一下，她又气定神闲地睥睨着底下众人，嫣红的唇角扯出耻笑的弧度来，“不过，我看你们四肢健全，不像是残缺之人，从此判断，火鸾四军伤害的人，必定不是你们，所以，是你家不长眼的亲戚被打死，还是朋友被毒害了？你们给他们上门讨说法吗？”

    带头的人阴仄仄地笑，“姑娘花言巧语，颠倒是非，听说鸾暨收留过一对男女，修为了得，但是，秘术诡异，想必就是你俩二位了吧！”

    曲檀儿慵懒挑眉，“有何赐教？”

    那人指着夫妻二人，义正词严大声道：“我赤凤界，凡是修炼诡异秘术的，大多不是名门正派者，鸾暨既然能为了收留你们，不惜跟自己家族撕破脸，可见他是支持旁门左道的，人品并不可靠到哪里去！”

    这算哪门子的理由？城门之上，一众火鸾王士兵连反驳他们的意思都省了。

    曲檀儿嗤笑一声，“你说这话时候，不嫌臊吗？”

    “姑娘这话什么意思？”

    曲檀儿讽刺道：“你说话期间，眼睛一直围绕着我打转，看我家爷只扫了两眼，一个色眯眯的登徒子，人品就不怎样，好意思怀疑别人的人品？”

    这种严肃的时候，还能开这种玩笑的，大概，只有曲檀儿了。

    只见她说完，很多人都低头，双肩抖动厉害，火鸾王将士中，更是有人起哄，附和，大笑。

    而被质问那人黝黑的脸一沉，耳根却诡异地红起来。

    他被戳中心思了……

    原本不当一回事的某爷微微眯起眼来。

    很好，那人居然真敢有那种心思，就算想想都不行！