    在这混世剑魔，通体血红的身躯之上，居然是凝聚出的一套铠甲，这一套铠甲，都是呈现出一种血红色，似乎本来并非是这种颜色，而是以鲜血，浸染而成。

    他手中的剑，也是缓缓凝聚，化为了一把呈现出长达两米的巨剑，巨剑之上，蕴含着紫色纹路，散发出妖异的光芒。

    这一把剑，楚风眠自然是无比清楚，他当然知道，这就是，戮血魔剑。

    真正的戮血魔剑，现在还在楚风眠的手中，藏在楚风眠的身躯之中，楚风眠很容易就可以感觉得到。

    眼前混世剑魔手中的戮血魔剑，居然是以他自身力量，戮血魔剑的剑道，来凝聚出的戮血魔剑。

    现在混世剑魔手中的这一把戮血魔剑，上面蕴含的力量，已经是跟真正的戮血魔剑，没有任何的区别了。

    如果不是真正的戮血魔剑，就在楚风眠的手中，楚风眠都会觉得，现在混世剑魔手中的这一把，就是真正的戮血魔剑。

    这混世剑魔，已经是差一点，都要将戮血魔剑的剑道，达到大成了，才可以做到眼前这一幕。

    “这种感觉，真是久违了。”

    混世剑魔握住戮血魔剑，目光缓缓的看向楚风眠。

    他的声音极为沙哑，低沉，但是楚风眠可以感觉的打出，在这声音之下，压制的疯狂。

    “希望你，不要让我失望！”

    轰！

    话音落下的一刹那。

    一道血红色的剑光，轰然间凌空斩杀而下。

    混世剑魔抬起手中的戮血魔剑，凌空麾下，在这天空之上，血池之力凝聚，足足化为了一道百万丈之庞大的剑光，冲着楚风眠，凌空斩杀而下。

    这一道剑光的速度，快到不可思议，横扫八荒，其中的力量更是浑厚到了极点，连绵不绝的倾泻而下。

    就连楚风眠，现在都是刹那间，感觉到了一种无比巨大的危险。

    “巫神真身！”

    轰然间楚风眠的身躯，如同吹气一样的膨胀起来，他的身躯，刹那间便是化为了一道足足有着百万丈的庞然大物，青铜色的皮肤上，燃烧着金色的巫神之火，背后的巫神之翼，紧紧的保护着楚风眠的身躯。

    在楚风眠的头顶之上，也是浮现出了五个巨大的巫字，这五个巨大的巫字，代表的便是金，火，土，木，空间，五道已经大成的法则，已经是化为巫字，刻入到了巫神真身之中。

    这一次楚风眠爆发出的巫神真身，要比起之前爆发出的任何一次巫神真身，还要庞大的多，这也是随着楚风眠力量的提升，带来的变化。

    巫神真身！

    这才是楚风眠真正的本体。

    在这混世剑魔力量都是彻底爆发的一刻，楚风眠也要展现出他的真正实力来了。

    这个时候，还隐藏实力，才是自寻死路。

    巫神之力，凝聚在了楚风眠手中的太初剑上，他的太初剑，也是跟随这楚风眠的本体，一起变大，他的剑锋一剑斩出。

    斩出的剑光，凌空便是化为了熊熊燃烧的金色火焰。

    巫神之火！

    这巫神之火，点燃天际，整个天空都是燃烧了起来，最后汇聚成剑，化为了一把火焰之剑，便是跟空中凌空斩下的血红色剑芒，再度碰撞在了一起。

    化为巫神真身，楚风眠都有一种畅快淋漓的感觉。

    人类的身躯，现在只是楚风眠伪装，只有在这巫神真身之时，才可以发挥出他真正的实力，爆发出他真正的力量来，他的实力提升，都是轰然暴涨了无数倍。

    面对这凌空斩杀的血红色剑光，楚风眠汇聚的这一道火焰之剑，碰撞交锋上去，丝毫不弱下风。

    “巫族？”

    “这是巫族的至高神体，巫神真身！十大巫神的身躯！”

    “此人居然是巫族？”

    “巫族的剑道，怎么可能达到这一步？”

    看到这巫神真身的一刻，一些剑奴，都是震惊到了极点。

    巫族，可是从荒古时代便是称霸，传承下来的种族，他们许多人，也曾经跟巫族的武者交手过。

    现在自然是一眼就认了出来，楚风眠现在的这幅姿态，正是巫族的身躯，还是巫族之中，至高巫神的巫神真身！

    巫族，向来便是不修其他武道，他们只懂得巫神武道，少有巫族在武道上，有所造诣，至于巫族剑修，更是几乎没有听说过。

    更何况是一位剑道，修行到这般巅峰的巫族，这简直是打破了他们心中一直以来，对于巫族的印象。

    可就当这些剑奴震惊的时候。

    突然又是两股截然不同的庞大力量，从楚风眠的身躯之上升腾而起。

    “龙鲸！”

    楚风眠长啸一声。

    轰然这两股庞大力量，都是凝聚在了他的剑锋之中，他手中的太初剑，再度汇聚这两股力量，轰然间便是冲着混世剑魔斩杀了过去。

    同时在楚风眠的身后，两道庞大的虚影，也是浮现而出，这两道虚影，都已经是近乎凝实，在上面散发着，强横至极的力量。

    其中一股力量，是这些剑奴曾经见到过的。

    先天神兽，始祖天龙的力量。

    而另外一股力量，却是他们从未见过的，可是这一股力量，却是丝毫不亚于，始祖天龙的力量。

    “玄鲸！这是玄鲸的力量！”

    一名剑修，才看到楚风眠背后浮现出的巨大虚影的一刻，突然惊声说道。

    楚风眠背后这两道浮现而出的巨大身影，其中之一，是始祖天龙，而另外一道，正是玄鲸。

    海族之祖，先天神兽之一的玄鲸！

    两大先天神兽的力量，现在居然是同时出现在了楚风眠的身上。

    “怎么可能？始祖天龙，玄鲸，两大先天神兽的力量，怎么可能出现在一个人的身上？”

    一名剑奴，不可思议的大喊道。

    他都无法保持冷静。

    先天神兽血脉，任何一位武者都知道，一位武者，都只能够是融入其中一种。

    先天神兽，乃是太初之中诞生出的神兽，独一无二的存在，他们的力量，同样也是独一无二，这种巅峰的力量，觉不允许跟他们的力量，融为一体。

