    第1246章 掌权   

    不过虽然明白这一切，但他们知道，自己无法成为勇敢的猴！   

    “愿为古公子效忠！”

    认清形势之后，万成山率先行礼！   

    他很清楚，在找到其他的解毒之法前，他不能再生出半点异心。

    

    连万楼山都这样了，其实人还能不识时务？

    

    顿时，同时抱拳道，“愿为古公子效忠！”

    

    古玄尘嘴角微微一挑，哪怕会看不出他们的心思，当即冷笑道，“你们若是想着去找其他的解毒之法，也以试试！”

    

    “不过我禁锢你们体内毒素的封印若是受到任何触动，会不会破碎，我就不敢保证了！”

    

    “不敢，不敢……”面对古玄尘的威胁，众人不由一身冷汗。

    

    不仅是万成山，在场不少人都萌生了这样的想法，但在古玄尘的提醒下，他们才意识到，如今他们身体内的不仅有那可怕的毒素，同时还有古玄尘的封印。

    

    就算真有能够解毒之人，但能保证对方能瞬间破开古玄尘的封印而解毒吗？

    

    若是做不到，古玄尘直接激发毒素，刚才牛长云的例子摆在那里，那毒发的时间可是极快，只怕找到人也未必解得了。

    

    古玄尘又接着说道，“当然，你们若是听话，我说过的一年之后，我会替你们彻底解毒！”

    

    “不用怀疑，因为一年之后，你们的力量对于我来说，应该没什么作用了！”

    

    古玄尘的话十分霸气，甚至对于他们来说，有着极大的轻看。

    

    但此刻看着古玄尘的模样，感受到古玄尘眼中那份自信，他们感觉古玄尘不是在说假话。

    

    只是以这样的方式解毒，摆脱古玄尘的控制，他们也不知道是应该高兴还是沮丧。

    

    见众人被自己镇住，古玄尘又说道，“如果没问题的话，那这一年之期就从今天算起吧！”

    

    哦……万成山马上说道，“古公子，快里边请……”   

    既然要成为人家的手下，万成山肯定要马上拿出态度。

    

    虽然曾经高高在上，但他知道，如今在古玄尘眼中，和其他人并没有太大的区别。

    

    所以，他现在要做的就是拍好古玄尘的马屁，保证自己天宝楼二把手的位置。

    

    古玄尘到没有客气！   

    从之前张绵对他的态度来看，古玄尘便知道，天宝楼的环境肯定远胜酒楼！   

    跟着万成山走向后院，顿时古玄尘立刻感应到浓郁的圣灵之气。

    

    显然这里有着强大的聚灵阵，聚集着四周的圣灵之气，但古玄尘还是眉头一皱，“天宝楼的聚灵阵就如此？”

    

    虽然这里圣灵之气浓郁，但其实和酒楼的房间差不多，这明显没有达到古玄尘的预期。

    

    万成山连忙解释道，“古公子，你有所不知！”

    

    “整个天龙圣城，除了圣卫府外，其他任何地方的聚灵阵只能布置到这个程度！”

    

    “否则，我们这边凝聚的圣灵之气过强了，其他地方就会弱，这样会引来许多不必要的矛盾！”

    

    古玄尘微微点头，到也一下子明白过来。

    

    圣卫府想要统治天龙圣城，就必需要让城中之人保持一种平衡，否则有人打破平衡掠夺更多的资源，就有可能成长为足以威胁他们的存在。

    

    而且圣卫府可以拥有更多的特权，这也能够令他们拉开与其他势力的距离，进一步巩固自己的位置。

    

    难怪说到圣卫府的时候，哪怕万成山的眼中也有着几分忌惮。

    

    “对了，有圣灵玉髓吗？”

    既然圣灵之气不足以满足自己修炼的需要，那么就需要用圣灵玉髓来补充了！   

    至于客气这种事，是不会发生在万成山他们身上！   

    他们是对自己的性命有过想法之人，虽然为了长远来破看，暂时没必要杀他们！   

    但他们想要赎回各自的性命，那就要接近被自己的掠夺！   

    “有，有……”万成山哪里敢怠慢，说着又拿出一个储物袋。

    

    “不过刚才已经给了你两万来圣灵玉髓，现在我能拿出来的只有这五块了，虽然手里还有一些，但要维持天宝楼的正常运转！”

    

    “但古玄尘不必担心，等你这些圣灵玉髓用完之后，天宝楼肯定也有其他收益了！”

    

    说话之间，两人已经来到一个小院，古玄尘没有客气的接过储物袋，直接收进自己的储物空间。

    

    虽然神殿有许多地方与无上神殿不同，但储物空间到是延续了。

    

    只不过因为空间之力的变化，使得储物空间内部的容量也变小了许多。

    

    但好在古玄尘的储物空间根本没放多少东西，到也丝毫不受影响。

    

    “古公子，这就是我们天宝楼最顶级的客院，里边的一切对我的小院都要好，你暂时住在这里，你看行吗？”

    见古玄尘收起圣灵玉，万成山又说道。

    

    古玄尘微微点头，“派人去万福酒楼外守着，若是楚撼天和青月出来，就把他们请过来！”

    

    对于青月击杀牛管事，主动承担一切的行为，古玄尘还是十分认可。

    

    如今自己的条件有所改善，自然也不能让他们将来继续住在破庙中。

    

    “是，我这就去安排！”

    万成山当即说道。

    

    别说古玄尘这个要求并不过份，哪怕是真给他过份的要求，只怕他也不敢拒绝！   

    古玄尘接着说道，“还有，没有我的召唤，任何人不得踏足此院一步！”

    

    “明白！”

    万成山再次点头！   

    他很清楚，古玄尘虽然控制了他们的生死，但并不完全相信他们，自然不可能让他们有机会接触到太多的秘密。

    

    “去吧，有事我再叫你！”

    古玄尘说完，万成山抱拳一礼退出小院，小心的将院门合上！   

    古玄尘找了一个房间，坐下之后，立刻拿出圣灵玉髓继续修炼起来。

    

    之前虽然已经突破到了岸境中期，但古玄尘感觉这并不是自己的极限，如今有着这样的条件，他自然要抓紧时间修炼。

    

    而就在古玄尘修炼之际，万成山也已经亲自走到万福酒楼！   

    不过想到古玄尘的叮嘱，此刻他也不敢去打扰到楚撼天和青月，只得坐在对面的茶舍等着两人的出现。

    

    

