    被颜如玉揭穿的托儿，非常尴尬的愣在原地。

    林海大步流星走上前去，清了清嗓子说道：“姑娘，你说的这叫什么话？崇仁堂出品的药物可都是经过严格把关的，药效也是患者反馈最真实，这些有口皆碑的事情，怎么存在骗或者不骗呢？”

    颜如玉异常激动的说道：“你还有脸说这样的话？刚才你说的那些话，可全部被我录下来了！依我看，你也是崇仁堂的人吧！”

    颜如玉这姑娘涉世未深，说起话来也毫无遮拦。

    看着她手中的那小型摄像机，林海眉头瞬间皱了起来。

    原本他以为，这只不过是个心直口快的小姑娘。

    但在意识到颜如玉手里可能只有录像后，林海对于这姑娘的戒备，已经提升到了顶点。

    “姑娘，咱们有话好好说，这里是医院大厅，别扰乱了医生们工作秩序。”

    说话间，林海几乎是生拉硬拽，将颜如玉拖出来了大厅。

    见此情形，王老七紧随其后。

    两分钟后，颜如玉被林海带到了医院附近的巷子里。

    “你刚才说的录像到底是怎么回事儿？把你手里的摄像机给我！”

    颜如玉下意识后退了一步，将摄像机藏在了身后。

    “你应该也是崇仁堂的负责人吧？否则，对那清肺利咽胶囊不可能这么熟悉。像你们这种赚难民钱的人，难道良心都被狗吃了吗？你们不光是骗子，而且还是丧心病狂的骗子！”

    颜如玉大义凛然，而且声音非常之大。

    林海当即换了一副面孔，厉声喝道：“摄像机到底给不给我？你一个姑娘家，可千万别对自己不负责任！”

    “我朋友就是大河县的医生，而且着手治疗的就是这些肺炎患者。你们非但帮不了这些罹患疾病的人，反倒是在害他们！这些钱赚到腰包里，难道你们就心安理得吗？”

    颜如玉这姑娘，之所以不愿意一直当一名美食主持人，就是因为想要通过记者的话筒和摄像机，将不为人知的阴暗面公之于众。

    因此，对于临海的以及同崇仁堂的这一番作为，颜如玉自然嗤之以鼻。

    她也毫不掩饰的将自己的鄙视，表达了出来。

    见这姑娘一副非常不配合的模样，王老七附在林海耳边小声嘀咕了几句。

    林海闻言后轻轻咳嗽一声，告诫道：“姑娘，把你刚才拍摄的画面交给我们，这件事大事化小小事化了，我也不找你麻烦，咱们井水不犯河水。”

    “呸！你们说过的话，你们敢说，还不敢让我录吗？我可告诉你，我这摄像机有云同步的功能，拍摄下来的画面都上传到我的网络磁盘里了，就算是摄像机给你们，你们也销毁不了证据！”

    颜如玉此言一出，当即闭上了嘴。

    兴许是因为太情绪太过于激动，居然把如此重要的信息给说了出来。

    此言一出，林海当即笑出声来。

    “原来这样，你使用的设备还挺高级，我是不打算和你斤斤计较的，如果姑娘你有时间的话，想来也不会介意和我们走一趟。”

    颜如玉抱着手里的那台dv摄像机，异常警惕的说道：“你们想干什么？我要叫人了！”

    林海的座驾停在距离小巷，不过十来米远的距离，而且这个地方是岭南县医院最为偏僻的地方。

    林海并不害怕颜如玉呼救。

    就算是有人听到呼救声赶到现场，他们已经离开了。

    “是你主动上我的车，还是非暴力不合作？”

    林海挑了挑眉，笑着问道。

    “救……呜呜！”

    颜如玉大声呼喊，只不过刚开口，便被林海死死堵住了嘴巴！

    在和王老七两人协力下，不过几秒钟的时间，颜如玉便被塞进了林海的座驾。

    “识相的乖乖把云盘的密码告诉我，当着我的面把所有的东西给销毁，否则，你可千万别后悔自己做的决定！”

    林海二话不说发动汽车，载着颜如玉前往岭南县郊区。

    车行大概一个小时，林海将车停下后。

    他从颜如玉的身上，将所有的东西都给搜了出来。

    在她的包里，放着一些女生的化妆品，一部手机，一个笔记本。

    除此之外，再无其他。

    林海将颜如玉的手机扔到了她的面前，说道：“现在用手机上网登录云盘，把密码交出来，否则，可千万别怪我不客气！”

    颜如玉紧紧攥着自己的手机，同时按下了音量键和关机键。

    毕竟身处媒体行业，前段时间网约车的谋杀案件，自然也被颜如玉关注过，因此她也摸索出手机紧急呼救电话的触发方式。

    当颜如玉同时按下这几个键之后，电话便直接拨打给了此前他储存好的紧急联系人，魏小宝。

    颜如玉手机中的紧急联系人，几乎每过一个礼拜都会更新一次。

    她所选择的是距离自己所在城市，最信任的朋友的号码。

    这样被通知的对方，也可以第一时间赶到现场。

    ……

    此时此刻，魏小宝正在药厂监督药品的生产进度，毕竟总用量不大，不过一千份而已。

    如果工厂稍微加快些进度，不出一天的时间就可以全部处理完毕。

    “小宝哥，你的手机响了！是颜记者打来的！”

    马素素小跑着将魏小宝的手机，递给了他。

    看到手机屏幕上的来电号码后，魏小宝眉头微微一皱。

    他想不清楚，颜如玉为什么会主动打电话给自己？

    当他按下接听键后，对面却鸦雀无声。

    魏小宝当即闭上了嘴，因为他在电话那头，听到了林海的声音。

    “我给你三分钟的时间考虑，如果你不按照我说的去办，信不信我现在就强奸了你！”

    林海的话音刚落，紧接着便是王老七的声音。

    “林少爷，我可不介意刷锅。这姑娘长得可真水灵，正好符合我喜欢的类型！”

    听闻这两个家伙的声音从电话那头传来，魏小宝的心提到了嗓子眼。

    他完全搞不清楚，颜如玉到底遇到了什么状况，会致使她和林海这两个杂碎掺合在一起？

    紧接着林海又说道：“或者你还有另外一个选择，把你的云盘密码和账号告诉我。既然你不愿意动手，我就勉为其难亲自动手消除这些证据。”

    林海的这一番话，算是解除了魏小宝心中的疑惑。

    与此同时，魏小宝的手机，收到了颜如玉现在的具体位置信息。

    马素素眨巴着大眼睛，不明所以的询问道：“小宝哥，到底咋回事？怎么接了电话不说话呀？”

    马素素好像也意识到了问题，非常紧张的询问着。

    魏小宝并没有透露实情，以免让马素素担忧。

    更何况，马素素和颜如玉接触甚少，根本就不知道对方是什么人。

    “你在工厂监督一下进度，可千万别出岔子，我出去一趟，很快就回来。”

    魏小宝拿着车钥匙下楼，心里想着，如果林海和王老七敢对颜如玉做出什么过分的事情，自己非得把这两个杂碎大卸八块不可！

    “敢动老子的朋友，胆子可真不小！”

