
　　弹幕：

　　“沃次奥，老爷子居然收藏棺材！”

　　“有点奇怪啊，怎么会有棺材？”

　　“难道老爷子曾经卖过棺材？”

　　“不会是金丝楠木棺材吧？”

　　“棺材放在地下，也有点道理。”

　　白萌萌本来是不想看什么棺材的。可架不住直播间的观众们强烈要求观赏棺材。那些弹幕飘过，都是求看棺材的。

　　当然，即便白萌萌说过不要打赏，还是有不少打赏和火箭飞过。

　　金属门根据白萌萌的意念打开。

　　仓库里面并不大，一眼就能望到头。

　　仓库四周空空如也，中央摆放着一副厚重的棺椁。

　　这副棺椁让人一眼看到，就心感震撼。

　　青铜的材质，长三十六丈，宽十二丈，高十八丈。棺椁呈底小上宽型，两端的棺椁顶向外突出成尖角，并高高翘起。

　　乍一看过去，又让人感觉像艘青铜无帆古船。

　　棺椁上面，铸有各种繁杂玄妙的图案。

　　突然，白萌萌发现，这青铜棺椁似乎变了。

　　青铜变成紫铜！

　　弹幕：

　　“好大的棺材！”

　　“长度超过百米了吧？”

　　“沃次奥，这还能变？”

　　“像刚才纳米战甲一样，材质可以变化！”

　　“不会是认可主播了吧？”

　　“这棺材认主，可不是什么好事。”

　　“主播，你是不是听见棺材里有声音在叫你？你千万不要答应啊！”

　　白萌萌正震惊地看着眼前的巨大棺材，就听到一个声音在说话。

　　“恭迎小主人，不知小主人有何吩咐？”

　　白萌萌一惊，忙问：“你是谁？”

　　“我是这个仓库的灵，你可以叫我仓库灵。”

　　弹幕：

　　“噗！这是在逗我玩吗？”

　　“又一个仓库之灵，也叫仓库灵？”

　　“不会是同一个吧？”

　　“就不能起个有意思的名字？”

　　白萌萌奇怪道：“你叫仓库灵？可刚才那边那个摆放战甲的仓库，里面的灵也说自己叫仓库灵。你们这样不是同名了吗？”

　　仓库灵道：“我们这里的仓库诞生的灵，都叫仓库灵也不奇怪吧。”

　　“可是，这样一来，都叫同样的名字，都叫仓库灵，别人喊起来，怎么知道是叫谁？”白萌萌问。

　　仓库灵道：“知道啊？我们其实不是凭名字分辨的，我们是凭意念分辨的。你说谁，或者你喊谁，其实你不需要喊，只要意念一起，我们就收到了。”

　　“有了意念，就算你喊出来，我们其实接收的也是你的意念。你的意念带着我们的特征，比如我们的位置，比如我们放有什么东西。这些意念一出，就可以对应上了。所以并不存在分不清的问题。”

　　弹幕：

　　“好家伙，真先进。”

　　“明白了，虽然都叫仓库灵，但自带的图像不一样。”

　　“就像二维码。虽说都叫二维码，但每个二维码都不相同。说二维码，不知是谁。但手机一扫，就直达目标。”

　　白萌萌不用看直播间里弹幕的解释，也听明白了仓库灵的意思。名字只是一个代号，方便说话而已。

　　实际上，根本不用说话。只要她意念一想，仓库灵就能感应到。她想哪个仓库灵，哪个仓库灵就能感应到。

　　所以，名字一样，还真不是问题。

　　“能给我介绍这个棺材吗？”白萌萌问。

　　此时，她再次惊讶地发现，棺椁又变了材质，变成黄金材质。

　　仓库灵显然发现了白萌萌眼神的变化，说道：

　　“小主人是惊讶这个棺材的材质变化吗？”

　　白萌萌点头。

　　“对呀，这棺材是什么材质？之前在战甲仓库里见到一件纳米战甲，也是可以变化表面材质的。”她问。

　　仓库灵道：“那是主人被棺材迷惑了。这棺材根本不是你看到的材质。这棺材是用混沌金炼制而成，如果有本事，就能看到它的本质是混沌材质。”

　　“混沌金有混沌特性，看它的人认为它是什么、或者想着什么、或者之前看过什么，那么看见混沌时，就会反应出什么。”

　　“如果小主人刚才不是看了那件纳米战甲变换颜色，此时你如果认为棺材是青铜，那么棺材就会一直是青铜。”

　　弹幕：

　　“好家伙，又见混沌！”天籁小说网

　　“之前是混沌土，现在是混沌金，以后会不会有混沌水、混沌木、混沌火？”

　　“据说，很多网友总会把混沌土看成是混凝土。”

　　“混沌金炼制，看来这个棺材不一般。”

　　“能放在这地下仓库里的东西，怎么可能一般。”

　　“一般的东西，都扔在杂物房吃灰。”

　　“对啊，连封神榜那样的宝贝，都放在杂物房吃灰。说明封神榜也就是个一般的东西。”

　　白萌萌对仓库灵说道：“混沌金是从混沌土里出来的吧？”

　　“对的。土生金，混沌金就是从混沌土里面出来的。”仓库灵说道：“这具混沌金棺材，又叫万劫万世棺。”

　　“万劫万世棺？”白萌萌感觉这名字，有点不寻常。

　　仓库灵道：“万劫万世，并不是说只有一万次劫，也不是只有一万个世。这个万字，只是表示多的意思。”

　　“每一个灭世大劫过后，世界毁灭，主人就会把世界埋藏入一个万劫万世棺中。”

　　“这口万劫万世棺，别看只有一口，其实里面有许多口、无数口棺材。每一口棺材，也可以称每一层棺材，都装入一个被灭世大劫毁灭的世界。”

　　白萌萌不禁脱口而出：“这么厉害？”

　　仓库灵道：“当然厉害。”

　　“曾经有位创世大主宰遇到主人，机缘巧合下正好见到了这具万劫万世棺。他感受到这具棺材的无上玄机妙法，甘心拜主人为师，想要研究这万劫万世棺。”

　　“要知道，那位创世大主宰可是能创造大千世界的大能。可不是那些什么通天教主、元始天尊、太上老君能比。”

　　“就算是鸿钧，就算是盘古，也不过与之持平。”

　　“那位创世大主宰以为学到了万劫万世棺的玄妙，就拜别主人离开。”

　　“后来，那位创世大主宰仿造万劫万世棺，为自己打造了一具青铜棺，又将九条黑龙炼制成龙尸专门用来拉棺。”

　　“再后来，创世大主宰与人战斗身殒。就死在自己打造的青铜棺里，化为一片仙域，也化为一个棺内世界。有朝一日，那创世大主宰又会在机缘巧合下复活。”

　　“有人见过九龙拉棺。被其震撼，感其神秘与玄妙，推算出因果，找到主人求学。”

　　“他从万劫万世棺中领悟出三世真经。修出过去身、现在身、未来身。又仿造万劫万世棺，炼制了一具三世棺。”

　　“三世棺一棺三世，同时存在于过去、现在、未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第260章 这可不是升官发财免费阅读。https://xs.23sk.com 