    第808章闲谈（二更，请支持订阅正版）

    任凭燕赤霞与夏侯婴怎么劝说，雷耀天就是保持着一脸微笑，说什么胸中一口浩然气万邪不沾之类的浑话。

    真是气得燕赤霞一点脾气都没有。

    “你们这些书生啊，就是这么的犟，一点都听不进其他人的话。”

    仿佛是想到了自己做官的那些时日，所以燕赤霞的脸上不由得有些唏嘘。

    “算了，既然他这么坚持，我们也不必劝说了。”

    燕赤霞明白，这些读书人都是认死理的家伙，一旦他们钻牛角尖，无论是谁说的话说的什么话都是听不进去的。

    所以，对于雷耀天他也不打算再去要求什么了，反正他说的话都不会被听进去的。

    “师兄，难道我们就不管他了吗？”，夏侯婴小声的问道。

    燕赤霞苦笑了一下，温柔的看着已经恢复了本来样貌的小师妹。

    “不是不管他，而是书生们都是死脑筋，自己认定了的事情谁说都没有用的，哪怕是皇帝老子也不行呢，所以师兄我可是说不动他，与其在他的身上浪费时间，还不如为对付鬼王安排一些应对手段呢。”

    燕赤霞对自己这位小师妹，说出了其中的缘由。

    既然自家师兄都这么说了，夏侯婴还有什么可以说的呢。

    对于书生的固执，夏侯婴也是亲身体会了的。

    “镇中的百姓们都陷入了昏迷之中，我根本就没有办法让他们苏醒过来，如果鬼王来了的话，我担心……”

    夏侯婴的话没有说完，但是燕赤霞已经明白自己这位小师妹所担心的是什么了。

    “此镇阴气甚重，如果我猜测的不错，这里应该是一处地府鬼门所在。”

    燕赤霞居住在这附近以及有些年月了，他一直有着这方面的猜测。

    “师兄你说这里乃是一处鬼门所在？”

    夏侯婴听到燕赤霞这么一说，脸上满是不可思议的神色。

    “这没有什么奇怪的，如今人间纷乱，鬼魅频出民不聊生，死人似的多了，鬼门开的多了一些也没有什么出奇啊，毕竟阴气太多了。”

    夏侯婴点了点头，问道：“师兄，现在正纳闷怎么做。”

    既然燕赤霞已经来了，那么迎战鬼王的事情和布置，夏侯婴干脆就问燕赤霞了。

    燕赤霞想了想后说：“趁着还有一些时间，咱们布置一下吧。”，说话间他拿出了一摞符纸在夏侯婴面前展开。

    燕赤霞与夏侯婴二人，完全的将雷耀天当成了透明人，几乎是当他不存在了。

    虽然先前鬼将攻击雷耀天，但是被无形的力量所攻击。

    但是夏侯婴可不认为，这是雷耀天弄出来的。

    因为夏侯婴一点都没有感觉到仙力的波动，从雷耀天的身上也没有感受到修真之力的存在。

    无论怎么看，雷耀天都是一个平凡的普通人。

    只是在雷耀天的身上，有着一股子煞气罢了。

    当然，这种煞气也不能说名什么，搞不好可能雷耀天这位书生的家人是有人当武将的也不一定呢，所以练带着雷耀天这位家人，身上沾染上了一些煞气也不是没有可能的。

    但是对付妖魔鬼怪，光凭着有一股子煞气可是不行的，更不要说他们即将要面对的家伙，可是在地府众多恶鬼之中能够脱颖而出，成为一方鬼蜮霸主能和十殿阎罗所抗衡的鬼王了。

    雷耀天打开了一家民居的房门，向内打量了一下。

    “唔，运气不错，正好是一家酒肆。”

    推开大门，雷耀天走了进去后，发现这家是一个酒肆后，他的脸上绽放出了笑意。

    吸了吸鼻子，雷耀天径直的走入了这家酒肆的后厨，欣喜的发现厨房的大锅内正在慢火熬煮着酱牛肉。

    “哈哈，口福还真是好，酱牛肉配上美酒，一会还有现场版的人鬼大战。”

    雷耀天掏出了一个金属胶囊一丢，在一阵白色的雾气中，一台机械人出现在了厨房内。

    在雷耀天的吩咐下，机器人将锅内的酱牛肉都取了出来，然后切成了薄片盛在大大的盘子中。

    目测了一下盘中的牛肉，起码也得有十斤左右。

    切完了牛肉，雷耀天便将机器人收回了空间胶囊。

    走出了厨房，雷耀天从自己的百宝囊中掏出了一个翠绿的小葫芦。

    当雷耀天拿出了这个小葫芦后，那小葫芦的葫芦口上便闪烁一团土黄色的光晕。

    随着土黄色的光晕出现，酒肆内的那些酒水全都破封而出，迅速的汇聚进入了翠绿的小葫芦内。

    那小葫芦吸收着酒肆内大坛大坛的酒水，仿佛永远也装不满似的。

    很短的时间内，酒肆内的所有酒坛便被清空，酒水全都装进了那个小葫芦内。

    晃动了一下小葫芦，雷耀天嘿嘿的笑了笑。

    “看不出来，空间压缩技术做出来的这种小东西，和一些垃圾法宝其实没有什么不同呢。”

    左手端着盛满牛肉片的盘子，右手拎着装着白酒的小葫芦，雷耀天优哉游哉的走出了酒肆来在了街道上。

    对于酒肆内所发生的事情，忙碌的燕赤霞与夏侯婴二人完全都不知道。

    “嘿嘿，等着看戏就是了，希望能够精彩一些。”

    雷耀天居然有了看热闹的心思，这也算是在众多位面中穿梭所拥有的一点小乐趣吧。

    来到了街道上后，雷耀天可就不能随意的显露出自己的神通手段了。

    他看到酒肆旁有一个竹制的梯子，便走了过去。

    将梯子搭在了建筑旁，然后故意显得有些笨手笨脚的爬了上去，来在了房顶上坐在房顶，一边吃着牛肉一边喝起了小酒。

    由于整座小镇中的百姓们，都陷入了沉睡无法唤醒。

    所以燕赤霞与夏侯婴，只能将整个镇子都画上了一条条的符文，将其变成了一座大大的法阵。

    不过这座法阵并不是用来发动攻击的，而是用来防御的。

    燕赤霞清楚鬼王的实力，他自己也没有想过能够消灭对方。

    对于燕赤霞来说，只要能够将对方逼回地府，然后自己摧毁这里的鬼门就算是胜利了。

    而摧毁鬼门对于燕赤霞来说，这可不是一个简单能够做到的事情，这需要消耗他非常大的仙力以及时间。

    而时间对于燕赤霞来说，却是非常缺少的。

    现在距离截下迎亲队伍已经过去了很长的时间，按照燕赤霞的估计要不了多久，那鬼王就要来找麻烦了。

    所以，先保全镇子中的百姓，对于燕赤霞与夏侯婴来讲才是最最重要的。

    做完了一切布置的燕赤霞与夏侯婴二人，见到那个书生爬到了屋顶上，居然优哉游哉的喝起了酒吃起了肉。

    “娘的，老子在这里忙前忙后，饿得前胸贴后背，你这个家伙居然在这里有吃有喝的。”

    燕赤霞纵身一跃来到了雷耀天的身旁坐了下来，毫不客气的抓起了雷耀天身旁的牛肉丢入了嘴里，大口大口的嚼了起来。

    雷耀天将小葫芦丢给了燕赤霞。

    燕赤霞接过了小葫芦，仰头‘咕咚！咕咚’喝了几大口。

    “不是好酒，勉强喝的进嘴啊。”

    将葫芦重新的丢给了雷耀天，燕赤霞一脸的失望神色。

    “给你喝酒还嫌弃这么多，你这个人真是挑剔。”

    雷耀天翻了翻白眼，对于燕赤霞的厚脸皮很无奈。

    “兄台就一点都不害怕，要知道一会来的可是地府鬼王。”

    天空星辰闪烁，弯弯的月牙儿挂在天空挥洒下银色的光辉。

    由于镇中的百姓们都陷入了昏迷和沉睡之中，这让整座小镇都显得十分的寂静，寂静的有些诡异。

    镇外除了虫儿的鸣叫声外，那些动物们的声音全都隐匿了起来。

    “赤霞兄住在这附近？”

    雷耀天的瞳孔一缩，他看到了原处森林内出现了一个黑色的洞口，那洞口内闪现出了一幕幕的地狱景象。

    各种你想得到，想不到的残酷场面，在那黑洞内都看的到。

    “鬼门！”

    由于雷耀天开了自己的天眼，所以相比与燕赤霞来说，他能够首先看到到这种异象。

    这种鬼门刚刚开启，还不能让恶鬼通行。

    一般来说，普通人与修真者是看不到的。

    不过对于雷耀天这种斩出了一个化身的变态来说，根本就没有什么看不到的事情发生。

    问完了话后，雷耀天侧过头来看着燕赤霞。

    夏侯婴坐在燕赤霞的身边，温柔的帮燕赤霞从盘子中拿起牛肉，然后放进他的嘴里。

    “是啊，我就住在这里。森林深处有一个兰若寺，不过那个兰若寺内的和尚们都不知道去哪儿了，所以偌大的一个寺庙就空了下来，反正没人住也是浪费了，我干脆就住了进去。”

    燕赤霞将夏侯婴的手轻轻的拍掉，示意她自己吃不需要理会自己这边。

    兰若寺……

    雷耀天的嘴角抽搐了一下。

    “这里阴气甚重，小镇内夜里居然还有鬼迎亲，那森林内去不是会更加的鬼魅横行了。”

    雷耀天拿起一片牛肉。

    “兄台说的不错，此地阴气甚重，相比于其他的地方来说，这里的阴气要重上许多，所以在森林内有着需要的妖魔鬼怪，不过妖更多一些。”

    “那兰若寺周围，有没有一个树妖呢？”

    想到了兰若寺两大霸主之一的树妖，雷耀天忍不住的问道。

    !#(<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">