
“按照你的说法，五大裁决应该就是黑手套组织里面的核心成员了吧。”张禹说道。

“没错。”赫云帅点头说道。

“那你能不能跟我说说，黑手套到底是一个什么样的存在，据我耳闻，好像很久以前就有这么个组织了。但是这个组织里面，国人、老外什么的都有，也说不明白，这其中到底是怎么回事。你好歹也算是黑手套的内部人士了，知道的肯定比我……”张禹看向赫云帅，笑呵呵地说道。

“你倒是挺好奇的。对了，据我所知，你在国内也是一个好管闲事的主儿，会不会跟国内的黑手套组织，什么过节啊，所以现在想跟我打听打听。”赫云帅也笑着说道。

张禹当然不能承认这个，赶紧说道：“怎么可能呢……我连黑手套的人长什么样都不知道，如何能跟他们有关节……纯粹是好奇……”

“我就当你是好奇吧……”赫云帅撇了撇嘴，说道：“黑手套的历史，那可就悠久了，早在前朝初期，便有了这个组织。但是这个组织，当时只是成立在意大利，也没有如今的规模，说白了就是这个地下黑帮，上不得台面。黑手套的创始人叫作里奥乌迪莱，也就是现在黑手套五大裁决之一的乌迪莱家族的创始人。不过按照记载，当年黑手套真正的创始人叫作路易斯加西亚，这个家伙是个纯粹的黑涩会，已经被列入了黑名单，东躲西藏的，日子十分的不好过。这种情况下，已经成为黑手套第三号人物的里奥乌迪莱干脆干掉了路易斯加西亚，并且顺便干掉了二号人物，自己一跃成为黑手套的话事人。从那之后，黑手套就改变的策略，不再一味的做地下势力，开始转而跟白道合作，比如说捉拿通缉犯，帮忙交案子，甚至还为一些官员和富豪解决一些他们不便于出面的问题。黑手套的势力，越来越强，在百年之后，成为了意大利极大的一股地下势力，这股势力还能通吃黑白两道，控制了很多产业……”

说到这里，赫云帅顿了顿，从旁边的冰箱里，取出来两杯白水，一杯递给张禹，一杯自己喝了。

他这才接着说道：“等到了前朝中期的时候，黑手套已经在意大利打出了名号，但触手也只不过是在国内的一些城市。毕竟意大利有着罗马教廷，黑手套如果敢继续在国内做大，势必会引来教廷的不满，甚至成为教廷的眼中钉，以及铲除的对象。当时黑手套的话事人是乌迪莱家族的第五代传人，亚历山德罗乌迪莱。亚历山德罗充分的意识到国内形势的严峻，他不敢继续在意大利本土发展，需要去外面发展。虽说他可以在意大利黑白两道通吃，可去别的国家发展，哪是那么容易的，就算不是猛龙不过江，奈何强龙还不压地头蛇呢。于是乎，亚历山德罗决定寻找盟友，跟他一起到国外开疆拓土，壮大黑手套的势力。在意大利实力同样强悍，且有着一定贵族背景的艾斯拉德家族就成为了亚历山德罗的目标。艾斯拉德家族是意大利没落贵族，后期开始发展地下势力，赚着来路不明的钱，同样也被盯上，日子有些不好过了。于是，在亚历山德罗找到门上之后，两家一拍即合，联手到国外发展壮大去了……经过十多年的发展，两家除了吞并了不少帮派之外，同样还吸纳了不少帮派，并且又找到了三个合伙人，这才有了今天的辉煌……这三个合伙人，分别是米国的古库斯曼家族、来自希腊的尤斯家族，还有来自东方神州的杜拉家族……”

赫云帅对于黑手套的历史，简直是如数家珍。听他说到这里，张禹忍不住问道：“怎么回事？还有咱们东方神州人？”

“黑手套对外行驶方针，其实跟米国一贯的策略差不多，能够吞并的就吞并，吞并不了的，就吸纳入伙，大家伙一同发展。当然，遇到实力差不多的，难以撼动的，就结为盟友，毕竟大家伙都是为了利益。杜家传说是当年国内天地会下的一个香主，本身出自于道家，有着相当的修为。奈何当时前朝实力强大，在总舵主过世之后，这位香主便带着堂下弟子逃亡海外，形成了一股势力。这股势力越来越强，哪怕是黑手套也奈何不得。乌迪莱家族对于东方人还是有些瞧不起的，可是米国佬古库斯曼家族认为，海纳百川才能更为强盛，在他的策动联合之下，杜家从此成为了他们的盟友，并且成为了黑手套五大裁决之一。也正是由于杜家的加入，黑手套的触手一下子伸遍了全世界，哪怕是罗马教廷，也不得不承认黑手套的存在。在这之后，黑手套组织便成为了一个由五大裁决主宰的力量，最早归附他们的帮派，就成为黑手套的内围势力。不过在五大裁决和内围势力确定之后，黑手套又制定了方针，以后不会再吸纳内围势力，再有归附的就是外围势力。同样，为了避免哪一家裁决一家独大，所以制定出来五大裁决轮流成为总裁决的政策。采用的方法为选举制度，除了黑手套内围势力之外，所有在黑手套标明挂号的外围势力，也有着投票的权力。”赫云帅又是慢条斯理地说道。

“原来黑手套能够今天，经历了这么多。不得不说，这还真是海纳百川了，哪国人都有啊。”张禹感叹地说道。

“想要发展壮大，就需要人才，如果只靠着意大利人，没有其他人种势力的加入，黑手套怎么可能会有今天的成就。”赫云帅大咧咧地说道。

“你们家是黑手套外围势力，可是这次死的人是内围势力的话事人，还惊动到五大裁决一起出面。就你们家的实力……怕是人家不会看上眼吧……”张禹在了解了黑手套内部的一些事情之后，对于赫云帅这次能不能把人给要回来，就更加担心了。

“旁人我不知道，但是古库斯曼家族一向很讲道理，还有杜拉家族，对于国人实力还是比较看重的，希望有着更加国人的势力崭露头角，以便增加他们家族在五大家族中的地位。要不然的话，我怎么可能有如此信心。”赫云帅笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544519"  chaptername="第4473章  海纳百川">加入书签</a>
</div>
