    “聂仲由？”钟希磬眯着眼，似乎感到有些疑惑，问道：“杀了他们？”

    “来不及了。”

    徐鹤行懊恼地摇了摇头，道：“李瑕是个虚招，引开了我们的注意力，来不及了。”

    钟希磬目光看去，只见右相府的护卫已鱼贯而出，把李瑕与聂仲由包围了起来。

    “把人撤回来吧。”徐鹤行叹道。

    “该死。”钟希磬脚步匆匆，道：“我速去禀报……”

    至于那牢头刘丙，自有人又将其带了下去。

    小楼上，唯有徐鹤行还站在那。

    他已看到有人将聂仲由、李瑕带进了右相府。

    “有此能耐，怪不得……怪不得居然能活着从北面回来……”

    ~~

    李瑕走过前庭，月色下只见庭院布局格调雅致，颇有宰相门邸的气派。

    虽然是租的。

    李瑕又想到，听说程元凤出身歙县书香门第，真要买临安城的宅院未必买不起……也许是因不知这宰相能当几年，何必花这冤枉钱呢？

    聂仲由则是很熟悉右相府，脚步也有些急，走在了引路的护卫前面。

    偏堂前，一名雍容老者迎了上来。

    “仲由！”

    “右相！”

    “回来便好，回来便好……老夫很担心你……”

    程元凤时年五十七岁，属于宰执中的青壮人物，人如其名，称得上“人中龙凤”，风仪着实是另人心折。

    他本打算去上朝，刚整理了仪表，长须梳得整齐顺滑，在这深夜里也没有半点倦容，双目极有神彩，精神奕奕，但似因见到聂仲由而红了眼。

    “劳右相挂心了……”

    程元凤双手在聂仲由肩上拍了拍，亲自扶着聂仲由。

    聂仲由热泪盈眶，转头看向李瑕，引见道：“右相，这便是李瑕……”

    “好，好，进去说。”

    几人走进了偏堂。

    到此时，李瑕也没来得及与聂仲由叙旧，事实上聂仲由一回来，相府护卫们就围上去“哥哥、哥哥”唤个不停。

    “好啊，你们能平安归来。”程元凤第三次说了好，方才询问了北面之事。

    聂仲由将路上诸事说了，直说到在宛丘县龙湖湖畔他重伤去引开追兵。

    “逃脱之后，我一直藏在北面，等养好了伤便回来……”

    说到这里，聂仲由转头看向李瑕，道：“我一直很担心你们，没想到今夜才到相府门前就遇到你，太好了，其他人呢？”

    李瑕没有马上回答，而是看着聂仲由的眼睛，他能感受到聂仲由的那份担忧、欣慰是真的。

    程元凤见李瑕不说话，温言道：“具体是何情况？从头说，不必急。”

    李瑕将一路上遭遇挑选了大部分说了，只隐下一小部分……

    程元凤免不了赞叹几声，又夸了李瑕几句。

    末了，李瑕道：“当时我独自引开追兵，让林子带了剩下的人回来，情报在他们手上。我回到临安之后，去了清河坊那间宅子，察觉到有人在那里埋伏。”

    “有人埋伏？”

    “是。我发现有些不对，于是没有立刻进那间宅院，而是悄悄跟踪了那些人。”

    聂仲由问道：“可找到了其他人？”

    李瑕道：“没有，但我听到有人说‘审出来了，捉到的两人是林子、刘金锁，但情报不在他们手上，该是逃掉的那四人带着’，我这才知道，林子与金锁被捉了、韩老他们逃了。

    于是，我赶来向右相禀报，但今夜，我才到附近，又发现有两批人就守在右相府外，似乎是不让我见到右相。”

    李瑕说完，看了程元凤一眼。

    他却并未观察到太多东西，程元凤眼神中是恰到好处的惊讶与疑惑，让人看不透心思。

    程元凤道：“你不必担忧，既见到了老夫，必会保你平安，亦会救出其他人。”

    “是。”

    一名亲随跑到门边，唤道：“阿郎，上朝要迟了。”

    这是李瑕算好的时间，他故意在上朝前这个时间来，以避免完全交底、留出时间观察程元凤的反应。

    但，程元凤扫了李瑕一眼，似乎已将他这点心思看透了。

    初次见面的一老一少对视了一眼，很快就相互了解了许多。

    程元凤不急不躁地饮了口茶，向李瑕问道：“那份情报，你可确认过？”

    李瑕听得懂他是何意。

    若是换个人问，也许就是“你们真的去了开封？莫不是直接逃回来骗我？”

    李瑕要了纸笔，写下一些他记得的内容，比如北面几个州府的赋税、蒙军伐蜀的兵力等等。

    “右相请看，我只记得这些了。”

    程元凤看完，点了点头。

    “此事，老夫来查。”

    “是。”

    程元凤这才扶着椅子站起身，又道：“可叹你等为社稷立功归来，却遭奸臣迫害。等救了人、找回情报，老夫亲自为你等奏功。”

    李瑕不卑不亢，道：“谢右相。”

    程元凤抚须笑了笑，神情虽然平和，眼神中却有些欣赏之意，指着李瑕莞尔道：“虽不如刘武仲‘十二骁勇取信阳’之功，却也是少年英才，我大宋人才辈出啊。”

    “不敢担。”

    “听说你以往在家中读书，闭门造车读不出名堂，老夫举荐你去太学吧。”

    李瑕拱手道：“晚辈想入蜀从军。”

    程元凤本已向堂外走去，闻言停下脚步，又扫了李瑕一眼，道：“你还太年轻，此事依老夫，这是为你好。”

    “晚辈不是读书的材料，只愿从军报国。”

    程元凤脸上神色不变，只是眼中露出些考量之色。

    偏堂外，那亲随有些焦急，跺了跺脚，小声道：“阿郎，真迟了。”

    程元凤还是很平稳深沉，向李瑕道：“放心，老夫绝不会亏待你。”

    李瑕拱了拱手，没有回答。

    程元程又安排道：“你且在府中歇下，但有需求，只管提。”

    “是，现在就有。”李瑕问道：“敢问，有钱吗？”

    有那么一瞬间，程元风似乎愣住了。

    他堂堂宰执，赶在朝会前与这少年相谈，对方竟是开口……要钱？

    亏得他涵养极深，脸色不变，向下人吩咐道：“程渔，给他们准备两间客房，再拿钱给李瑕应急。”

    “是……”

    程元风这才向外走去，脚步依然四平八稳，虽然上朝已经迟了。

    不多时，前院管家程渔走进偏堂，外面还有几个护卫探头探脑地向聂仲由招手，想与他叙旧，被聂仲由笑着挥手驱走。

    程渔到了李瑕面前，双手递了一叠称作“便钱会子”的纸纱过来，道：“请李小郎君笑纳。”

    “多谢。”

    李瑕接过一看，总共只有两百贯，恐怕还兑不到两百贯。

    他很有礼貌地收了。

    程渔见李瑕虽礼貌，却没有惶恐，只好带着矜持的笑容，又提醒了一句。

    “右相虽未明言，但对李小郎君真是极赏识，要知宰执之月俸虽有三百贯，开销却极大，入朝这些年也未有积蓄。”

    李瑕道：“谢右相厚爱。”

    程渔这才点点头，又笑了笑，手一抬，道：“请李小郎君随我去客房歇息，等阿郎下朝。”

    李瑕看向聂仲由。

    聂仲由遂道：“我再与李瑕聊聊，一会我带他过去。”

    “也好。”程渔应了，把周围人也都撤下去，任他们单独聊天……

