    李南浪费了太多时间，对外界的事情都不太清楚。

    而且派出元神跟元婴小队是那些真仙决定的，很多没有参与到其中的元神都不清楚，就是怕妖族知道了情况。

    陡然知道这个消息，他并没有多么关注。

    但是等他来到万象老人这边，得知出手的妖族使用了凤凰真火之后，他就知道出事了。

    别人不知道凤鸣的存在，可他知道，这一次妖族表面上抽调了所有的八阶过来，甚至还有那么一两头没有出现的，人族也派遣真仙去盯着了。

    可妖族突然多了两个八阶的信息，肯定没人知道。

    他们想要派遣元神带领的队伍，去冲击妖族后方的各个七阶灵山，迫使那些八阶回援。

    本来很有效果，后方的七阶，有点打不过人族，灵山都丢了十几座。

    但是凤鸣一出手，所有的元婴，元神，几乎没有一丁点的抵抗之力。

    无量宗的玄道真九死一生，才把这个消息带了回来。

    “根据无量宗那边说，那位使用凤凰真火的，很有可能是几百年前跟无忧道友遇到的那位是同一尊。”

    万象老人忧心忡忡的说了一句。

    这件事发生了，就代表着双方力量开始失衡！

    要不是太阴谷被困了一堆真仙，怎么都不至于沦落到妖族主动出击，现在局面已经十分被动，随时都有可能放弃掉几座仙城。

    擎天仙城的压力最大，毕竟妖族摆明了要从这边杀进去。

    凤鸣被人族盯上，加上这一次的仇恨已经起来了，将来绝对会成为人族第一个要斩杀的目标。

    李南看了万象老人一眼，说道：“道友，妖族有一些后手，也是很正常的，我们人族再怎么样，现在整体实力都要比妖族强大，一次两次的失误，影响不到大局。”

    “李道友有所不知……”万象老人神色担忧，“人族跟妖族不一样，每一座灵山都会经营，上面都有无数珍稀宝物！这也是为什么明明我们真仙多，却抽不出手的原因！除了在内部的一些灵山，能够偶尔抽调一下里面的真仙，外部的那些，一点都不能动！

    一旦动了，就会被妖族有机可乘，一座灵山上面的资源，足以让妖族培养出来多位七阶甚至八阶，毕竟妖族的修炼方式跟我们人族不一样，它们能够直接掠夺灵药中的精华，效果虽然比直接服用丹药差，可实际上容错性会更高！”

    万象老人的这番话，李南是非常认同的。

    人族想要使用大部分灵药，都得通过各种手段来炼化，炼丹，凑不齐一炉丹药的情况下，大部分灵药都只能看着，没办法转化为即战力。

    但是妖族不同，它们有更强大的体魄能够吸收灵药中的狂暴力量。

    李南自身也是一个炼体修士，表面上拥有跟同阶妖兽的水平，实际上倘若他没有修炼不死长生经，那么依旧没办法直接吞服灵药。

    人族再怎么练，也达不到妖兽的水平，因为妖兽里里外外，都是那么强横。

    李南的经脉，比不上妖兽，内丹也没有妖族的强大。

    妖族可以直接吞掉人族内丹，元婴，肉身。

    人族却没办法直接使用妖族内丹。

    优点就是人族比较聪明，并且善于发明各种手段来弥补缺点，所以整体修炼速度，比妖族快多了。

    妖族全靠寻找野生的灵药吃，天底下哪有那么多，所以……

    一旦被抢走一座八阶灵山，里面的好东西，绝对会让妖族实力大增。

    “南荒中间，也有十几座八阶灵山，那些真仙应该是可以调动的吧。”

    整个南荒，大概有六十多座八阶灵山，其中有二十多座用来建造大型仙城了，还有二十多座，处于边界位置。

    边界的不能动，所以能够调动的，就只有内部二十多座仙城里面的真仙，同时内部也还有十几座八阶灵山是一些势力的驻地。

    那些驻地，里面好东西太多太多，一旦被攻破，损失可比一个仙城大太多了。

    仙城里面的东西，修士能够全部带走，被攻破了，留下的宝物也几乎没多少。

    “自然可以，但不到最后关头，不到两族之战到了生死存亡的时刻，他们绝对不能乱动，镇守那些灵山的，最低也是渡劫中期，倘若真的出现了什么变故，那些灵山就是我们人族最后的防线，那些灵山就是人族最后的底蕴。”

    李南这才明白过来，人族为什么会这么强大。

    明明占据着优势，可偏偏已经想好了所有的结果。

    他们想到了失败之后的退路，哪怕现在辛苦一点，也要把退路给留好。

    这就是为什么人族能够变得这么强大，要知道在很久远以前，人族只是一个非常弱小的种族。

    天赋很弱，哪怕最强天赋，可能都比不上别的种族中等偏上的天赋。

    妖族的天赋很强，尤其是血脉。

    实际上，还有更强大的种族！

    元阳界存在上万种族，什么暗夜族，飞灵族等等，它们的种群规模不大，生育能力也不是很强，可绝大部分拥有的天赋，是人族一辈子都比拟不了的。

    人族除了那些特殊血脉跟特殊体质的，没有任何手段在天赋上超越别的种族。

    李南也知道，万象老人喊他过来的目的了。

    “李道友，接下来希望我们能够联手，只要能坚持住三十年的时间，那么这件事就会拥有转机！”

    这个时候，没人去埋怨两位炼虚出事，因为所有人都知道，没了炼虚，他们会死的更惨！

    所以在两位炼虚出现问题之后，所有真仙的第一个念头就是拼命救援！

    不救援，自己的族人，自己的势力，都会烟消云散。

    战争时期，中下层不好说，可人族的高层，绝对是药团结在一起的。

    “万象道友，凭借你我的实力，恐怕不可能坚守那么久。”

    三十年的时间太长了，会发生的意外也很多。

    万象老人紧接着说道：“李道友放心，我已经联合了几位受伤的真仙，正在布置一具顶级杀阵，大概需要十几年的时间，只要那个杀阵布置好，就算有再多的妖族来进攻，我们都能抵挡五十年以上！这最重要的十几年，就麻烦道友了。”

    “行吧，我会尽力的！”

    李南没办法拒绝，作为人族一份子，他在这种时候，也是责无旁贷的。

    不过有一点他很好奇，万象老人竟然对他这么放心，大阵的核心都交给了他。

    只要他愿意，现在就能打开阵法，把妖族给放进来。

    自己跟万象老人认识的时间可没有多长。

    不过他问心无愧，所以根本不在乎这些。

    离开了万象老人的洞府，他就回到了洞府。

    妖族要是进攻，他会第一时间冲出去的。

    此时，林芷晴那边还是在忙着万界商会的交易。

    “这段时间，我们的万界灵镯毁掉了好几个，应该是那些人都出事了。”

    林芷晴把这段时间发生的事情告诉了李南。

    李南知道，必然是被选到了那些元神小队里面去。

    “给每人送三颗六阶疗伤丹药吧！”

    “妖族那边呢？里面还有二十多个妖族的。”

    “都送！我们需要他们在战场上保住性命，人族妖族，都是我们的合作伙伴！”

    这些东西，都是无关大局的，真正的大局，也不是几个元婴，几头七阶妖兽能够决定的。

    既然有了万界灵镯，那么李南肯定不想让他们就这么死了。

    林芷晴同意了下来，不过表情还是有点犹豫，最终开口说道：“叶倾城那边的万界灵镯，我们也联系不上了！”

    “什么！”

    李南顿时大惊！

    联系不上，就说明出事了！

    她的实力不弱，而且还有万界灵镯护体，就算遇到七阶妖兽，应该也能逃走才对，怎么都不至于突然消失。

    “打听到什么消息没有？”

    “她那边跟另外几个，都是在同一天出事的，她出事的最晚，晚了几个时辰。”

    “凤鸣！”

    李南第一时间，就想到了这件事！

    凤鸣出手，斩杀了很多人族，否则手里拥有万界灵镯的，保命实力都很强！

    只有渡劫真仙出手，他们才不会有任何反抗能力！

    可凤鸣明明认识叶倾城，也知道叶倾城跟自己的关系，她还能下狠手！

    这个女人……

    这一刻的李南，对凤鸣已经彻底失望了。

    她永远仗着自己的性子来。

    有些事可以原谅，有些事不可以！

    于是，他直接离开了擎天仙城。

    手里掌握着阵法的核心，他出入其中，根本没人能够拦得住。

    外面没有八阶妖兽在进攻，以他现在的速度，去青鸾山一趟，也花费不了多长时间，来回半个月就行。

    而就在他刚刚离开，万象老人就察觉到了。

    在他身边，还有几位真仙，有几位确实看起来伤势很重，可另外两位，一点事都没有。

    “李南出去了！”

    “那家伙果然跟妖族私通，这种时候还出去，必然是为了传递情报！”

    “还好万象道友留了一手，咱们必须要改变策略了，不能给他再回来的机会！”

    “擎天仙城绝对不能被攻破，否则后面几座仙城也会全部覆灭，灵晶已经送过来了，外人依靠不住，只能依靠咱们自己人！”

    “目前通过探查，已经知道擎天仙城周围有八头妖尊，另外几座仙城四周有六头妖尊，青鸾山的青鸾还没动，圣城里面有两头，加上那个凤凰，妖族还有两头妖尊机动性很强，咱们打掉那两头机动性很强的，就能缓解目前的局面！”

    “太阴谷那边的情况，什么时候才能有缓解？能否再抽调出来一两位真仙？”

    “恐怕不可以，那黑龙老祖实力太过强横，一个分身，就压得他们喘不过气来，还想要我们去支援呢！不过……”

    说话之人，眼神突然间若有所思起来。

    众人似乎都明白了什么。

    “那就坚持住，你们继续隐藏着，让妖族以为整个擎天仙城只有我一位战斗力，诱导他们进攻！”

    万象老人说道。

    事实上，已经打了上百年，消息早就传递出去了。

    西荒那边的支援，用不了多久就能就位。

    到时候就是人族的大反攻！

    这一次，要彻底把南荒的妖族给灭掉，甚至比西荒那边都要干脆，不给妖族一丁点机会！

    几天之后，他来到了青鸾山。

    他甚至都没有隐藏自己的身形，狂暴的气息，就这么冲到了青鸾山。

    周围的妖族，感受到之后，立马把消息传递了回去。

    青鸾第一时间就知道了有人族真仙闯过来的事情。

    但她没有出手，怕是人族的什么诡计！

    可她万万想不到，李南的气息，距离她会越来越近，最后直接打破了青鸾山的大阵，闯到了里面来。

    “凤鸣，你给我滚出来！”

    李南一声吼，直接震得整个青鸾山颤抖了起来。

    一瞬间，三道光芒，从青鸾山里面飞了出来，到了李南面前。

    凤鸣，岐山，还有青鸾。

    青鸾怒不可遏，率先开口道：“你是何人，好大的胆子，敢闯青鸾山！”

    青鸾实在是没有反应过来，因为对方破阵的速度，实在是太快了！

    等她反应过来的时候，李南已经冲到她们面前了。

    此时的凤鸣，脸色也很难看，因为李南实在是让她很为难！

    别看是青鸾的姑姑长辈，实际上她也算是寄人篱下，不得不去帮青鸾做事。

    现在李南气势汹汹的打上门来，她被夹在中间，左右为难。

    只有岐山，在看见李南之后，显得很开心。

    她稍微单纯一些。

    可她还没开口说话，就听见李南指着凤鸣说道：“你是不是对叶倾城下手了？我有没有跟你说过，她是我的人！既然你现在连我的话都不听了，那么从今天开始，我们之前的情谊，一刀两断，以后再见面，我们就是仇人！”

    岐山一听，懵了！

    赶忙看向了凤鸣。

    青鸾在旁边有些诧异，自己两个姑姑，似乎跟人族这个家伙认识，并且关系非同一般。

    凤鸣沉着脸，缓缓开口说道：“杀了又能怎么样，各为其主，难道还能让我留手不成？”

    “好，很好！”

    李南咬着牙，从凤鸣这边亲口听到这话，也算是对这件事彻底盖棺定论，已经没有任何返回的余地了。

    岐山急了，她很少看见李南如此生气的场景，马上说道：“李南，这里面肯定有什么误会！”

    “误会什么？老子指着叶倾城跟她说，那是我的人，对我很重要，结果呢？她一言不合就给杀了？各为其主是吧？行啊，老子今天就看看，你们到底有几分能耐！”

    “呵呵，区区渡劫前期，也敢来青鸾山撒野！”

    青鸾这个时候已经大概清楚了事情，瞬间凝练出来一道灵力，朝着李南袭来。

    李南的修为，她根本没放在眼里。

    看了一眼青鸾，这个女人身上的气息很强大，但是……

    “就凭你吗？”

    李南双手一掐，快速调动自己全身法力，然后身体周围开始出现一些虚影。

    他这是第一次使用自己的法相！

    一瞬间，一头巨大的雷鳄，出现在了三人面前，挥舞着巨大的爪子，一巴掌就把青鸾的攻击给化解。

    “吼……”

    一声怒吼，天地仿佛都在颤抖，三人身形都有些稳固不住。

    “凤鸣，你也上吧！岐山，你也来，你们三个一起上，今天杀了我，算你们有本事，杀不了我，那我就打穿你们青鸾山的一切！包括你们三个人命！”

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐！这个月写的太少了，下个月争取多一点，琐事缠身，也没什么思维，跟大家说一声抱歉。

