    第77章将军的恶毒妻（三十五）

    五月，泽王军队打进皇宫，群臣押着皇帝投降。

    冷宫。

    已经不再是皇帝的先皇呆呆地坐在椅子上，不停地给自己灌酒。

    “陛下。”

    眉眼温软的美人提着一壶美酒，笑着走了过来。

    “你是来看朕笑话的吗？”先皇狠狠推开她，“滚，朕不想看到你。”

    美人误了他的国，他醒悟的太晚了。

    要是早知道，先皇苦笑：“要是早知道，他就听大臣们的劝。”

    美人被这样对待也不恼，笑着又贴了上去。

    这次先皇懒得搭理。

    美人放肆地依偎在他怀里，笑着给他递酒。

    他接过，一声不吭地喝了下去。

    “陛下，你可曾记得梅见？”

    梅见？先皇已经半醉了，糊里糊涂地念着这个名字。

    “是啊！美人笑容浅浅，“陛下，你想起来了吗？就是哪个给你跳羽衣舞的那个女子？

    羽衣舞？先皇恍然，他记忆中是有这么一位。

    她的舞跳的很好，身段也曼妙，可惜他宠过对方一段时间就给忘了。

    因为他腻了，不想反复看她跳舞，他新喜欢上一个歌姬，那个歌姬会唱动听的《采莲曲》。

    “陛下，她说她很想你，你能下去陪她吗？”美人笑着从怀里掏出一把匕首，狠狠插在先皇的心口。

    “你。”先皇惊恐地看着她。

    他没想到，区区一个美人竟然有这么大的胆量弑君。

    “谁派你来的？”

    “这还要问吗？”美人佯装嗔怒地瞪了他一眼。

    “当然是梅见姐姐了。”

    不。先皇疯狂摇头，那个女人已经死去十多年了，她的家人也都不在了。

    怎么可能是她？对方一定在骗她，他不信。

    “陛下。”美人凑近他耳垂，吐气如兰。

    “陛下，时候不早了，你也该上路了，毕竟她已经在地下等了你十多年。”

    亲眼看着对方咽气后，美人毫不犹豫地拔出了匕首。

    “事情办成了吗？”男子站在角落，身形影影绰绰。

    “办成了。”女子恭恭敬敬地把染血的匕首递了上去，“这是凭证。”

    “你要的东西我准备好了，你可以走了。我会派人护着你，保证你今后不会遇到危险。”男子接过匕首，不以为意地把它拿在手上把玩。

    “谢大人。”

    闻言，女子眸子划过一丝欣喜。

    继续留在宫里逃不了一死，这次帮忙反给了她一线生机。

    有对方这一番话，她不必担心以后的日子不好过。

    “走吧！”

    男子推开大殿的大门，缓缓走了进去。

    “你终于死了？”看着地上躺着的人，男子脸色十分复杂。

    他复仇了两辈子，两辈子这个人都死在别人手里，不知道是幸还是不幸。

    “簌簌。”

    一阵风吹来，草木摇摇晃晃。

    “出来吧！”男子看着柱子后方。

    “军师。”莫北从柱子后面走了出来。

    “你也重生了。”莫北几近肯定。

    这样一来，对方往日的奇怪之处也都有了解释。因为重生，所以对方避开了前世的事。

    但他还是感到奇怪。

    奇怪对方这辈子做的事跟上辈子完全不一样，是后悔了吗？

    “是啊！”刘军师笑着站了起来，“将军，好久不见。”

    “你什么时候重生了？”莫北警惕地看着他。

    他还记得，上辈子这个人做过的恶事。

    “就在将军昏迷不醒的那几日。”

    刘军师弯腰把匕首插在地上那人的胸口，垂眸道。

    “你到底想做什么？”莫北不解地看着对方。

    两辈子了，他可以说是从来都没看清这个人。

    “放心吧！将军，我已经报复完了，不会再做什么，你不用这么警惕我。”

    刘军师叹息道：“毕竟我要的都已经得到了。”

    上辈子的生活虽好，但不是他想要的。

    “听说你跟南挽准备走了。”刘军师从怀里掏出一串精致的红豆手串，“这个就当做是我对你们的祝福吧！”

    上辈子来不及送出的东西这辈子终于有机会送出。

    红豆红豆，相思相思。

    他到底还是后悔了，所幸老天给了他一个机会，让他重新选择。

    莫北沉默着接过这串红豆手串。

    红豆手串材质很好，色泽鲜艳，粒粒晶莹，一看就知道送的人下了一番功夫。

    “你走吧！我还想在这呆会。”

    刘军师摆了摆手，有些事，对方还是不知道为好。

    莫北深深地看了他一眼，良久才道:“好自为之。”

    “嗯。”

    空旷的大殿，顿时只剩下刘军师一人。

    趁着周围四下无人，他终于能放下心头的包袱，痛痛快快地哭一场。

    “阿姐，我好想你。”

    “你们真的要走？”周大黑一脸不舍地看着他们。

    “嗯。”南挽笑着点点头，“我已经跟陛下说了。”

    “陛下同意？”周大黑微微皱眉，这要是他都很难同意。

    毕竟是好不容易才培养出来的心腹。

    “自然是同意的。”

    南挽唇角含笑，道：“我们得了绝症，命不久矣。强行挽留，也是徒增烦恼。”

    真的还是假的？周大黑吓了一大跳，当即拉着南挽上下检查。

    “你别动手动脚。”莫北面色不虞地挡在南挽跟前。

    “好吧！”周大黑无奈地松开了手。

    “放心吧！一时半会不会复发。”见他担忧，南挽轻声安慰。

    “是那次北城染上的。”周大黑很快就联想到了莫北口中那个古里古怪的大夫，“要是他没死，我一定捶死他。”

    “我们时间不多了，就想在外面走一走，勿念。”

    莫北拍了拍周大黑的肩膀，沉声：“以后就只剩下你了，好好保重。”

    听到这话，周大黑瞬间两眼通红，哽咽着说不出话来。

    “保重。”

    南挽朝他拱了拱手，拉着莫北离开。

    他们都知道，今天过后，他们就再也不会遇到了。

    “一路顺风。”

    周大黑嘶哑着嗓子喊道。

    莫北摆了摆手，算是接受了他的祝福。

    怎么会这样呢？周大黑呆呆地坐在椅子上，好半天才反应过来。

    为何要骗他？莫北轻声道：“我们跟将军说的完全不是一回事。

    “这样岂不正好。”南挽笑道。

    (本章完)

