    “又升级了。”

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：18】

    【生命：783/783】

    【魔力：700/700】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：159】

    【幸运：50】

    升级后，五点自由分配点继续加到敏捷上，他的敏捷已经变成了159点。

    随着等级变高，他越发觉得单体的好处了。

    比如他159的敏捷，与正常人相比，别人一秒一刀，他一秒则是可以五刀，甚至六刀，造成更高的伤害。

    而且这样加点，他的移动速度更快，闪躲率也更高，配合闪现的20%闪躲率，总能在****救自己一命。

    升级后，他开始整理自己的包裹。

    此时包裹里，珍贵的东西也有不少了。

    沐桂丹422颗，，变异沐桂丹52颗，蓝溪丹3颗，一把黄金器银月刀，来自烽火连城，一把黄金弓来自占山为王，一套白银级月落套装，另外两张藏宝图留在他账号的仓库里面。

    还有金币有505，卡里面星币三十几万，等再把包裹里的极品两把武器处理后，他的财富将突破二百万。

    “小妹那里还有狂风夫人赔偿的二十万，再有几天，应该就能凑足三百万搬进新城区了。”

    他还在为了自己的目标而努力着，前提是他不想卖掉那套月落套装，不然立马就能凑足三百万。

    话说以目前游戏的进度，一套15级白银套装的价值，就差不多小三十万了，大远哥虽然在烽火连身上投入超过千万，但那是在前段时间的最初期，那时候的高级装备更加昂贵。

    直到寂静之地更新后，一些顶尖装备反而贬值了一些，只有那些更高级的装备才价值更高，例如黄金弓这种极品。

    整理完包裹，江流继续上路，顺便看了眼地图，距离他的目的地玉屏山大峡谷，相差已经没有那么远了。

    他又拿出天机镜确认了一下坐标，随即一路找寻过去。

    在这当中，他也没闲着，一边赶路，一边收集解毒草，一边铲除挡路的沙蛇。

    当天色渐暗，他已经收集了一**沙蛇爆出来的灵丹，再加上之前的出产，现在他的包裹里，一共有49颗灵丹，和三枚灵种。

    其中一枚之前爆出来的高级灵种，一枚2级灵种，还有一个是他在精英森林沙蛇身上，爆出来的品相不错的灵种。

    【普通的沙蛇灵种（可升级）】

    【作用：血量+3%】

    虽然只有3%的血量加成，但这必定是百分比，而且灵种是可以升级的，只不过品质越高，基础加成越高罢了。

    除此之外，他觉得玉屏山的野怪爆率，其实不是很高，银币都没有几枚，最主要的还是灵丹和灵种。

    当然值得让他在这里浪费时间的原因还有一个，那就是目前玉屏山野怪等级较高，游戏中九成九的人还打不过，连人影都很稀少。

    所以即便灵丹灵种他自己用不上，也可以拿到主城拍卖会变现。

    至少就目前来说，这是一条较快的变现之路。

    心里惦记着钱，他动力十足，打起怪来更加卖力气，只不过丹药也消耗不少，沐桂丹消耗几十颗，蓝溪丹也用掉了一颗。

    “回去之后，又要抓紧时间炼制丹药了。”

    长期以往的使用这种高级丹药，让他再也不用那种缓慢恢复类的药剂了。

    就这样，他一直到晚饭才找了个相对安全的地方下线。

    走出房间后，老妈已经做好了一桌子菜。

    “今天有凶兽肉吗？”江流眼睛亮起，满屋子的香气，就知道今天老妈又要改善伙食了。

    他见老爸老妈喜气洋洋的样子，便笑着问道：“爸，妈，今天咋这么开心呢？”

    “害，这不是你小妹那边，刚刚给你妈转过来二十万星币吗，听说也是你的功劳？”江父对江流的态度大大改善。

    父慈母爱，没有父母不爱孩子的，只不过曾经的贫穷，让他们忽略了一些东西，或者说顾不上一些事情了。

    “来，尝尝你妈的手艺。”

    这一次，江父亲自给江流盛了满满一大碗的肉汤，肉占比一大半。

    看着这满满冒着热乎气的凶兽肉，江流鼻头一酸，说了句谢谢爸，就开始狼吞虎咽起来。

    他的身体需要这些能量，一碗凶兽汤下肚，感觉身体都暖烘烘起来了，格外舒服。

    而江父看到这一幕，内心顿时更自责了，他还记得江流曾经说过的那句话，妈，我真不爱吃肉。

    也不过是儿子太过懂事罢了。

    “爸，这是什么肉啊，好香。”江流又喝了一碗汤，问道。

    “这个啊。”江父笑着跟他闲聊几句。

    忽然间江母走过来道：“流儿，你退学之后，之前的那些女同学还联系吗？”

    “妈，怎么忽然问起这个了。”江流有些别扭的道。

    “哦，没事，就是这几天，妈的同学群里有几个，要给她们家闺女相亲呢，有几个妈看着不错。”江母说完，开始打量江流的反应。

    他脸色一红：“妈，我才十七！”

    “过了年不就十八了，你妈我俩在你这个年纪，都偷偷出去约会了。”江父板着脸说道。

    “要死啊你！”江母狠狠瞪了江父一眼。

    等江宇和江烟儿回来，一家人更是其乐融融，正当这时，江父忽然严肃起来，他问道：“流儿，这也有几天了吧，那个大远哥怎么没消息了呢？”

    在他说完，江宇和江烟儿脸色一变，江烟儿吃完饭急匆匆说道：“爸，我先回屋了啊。”

    江宇表现的也有些不自然，他和江烟儿偷袭打了大远哥身边的那个黄毛，现在回想起来，虽然对方不太可能找上他，但还是有点心虚。

    这时，江流微笑道：“爸，你就放心吧，再不久，咱们就搬新城区去了，那里的法律，他不敢对我们怎么样的。”

    “搬进新城区？”江父江母和江宇神色一怔。

    “儿，这话可不能瞎说，那可是新城区啊，老妈同学群里，能进入新城区的人占比还不到1%呢！”江母说道。

    “这件事以后再说吧，目前最主要的还是多赚钱，给你的病治好才是。”江父也说道。

    “爸，妈，我正要和你们商量这件事呢。”江流迟疑了一下，说道：“我在游戏里，打到一套非常极品的装备，原本想打算卖掉，但是又想给小宇留下，所以拿不定注意了。”

    “一套装备能值多少钱啊，卖掉能让咱家有三百万交保证金，进入新城区？”江母不理解的问道。

    “哥，卖了吧，我刚刚转职，暂时也用不上那么好的装备。”江宇懂事的说道。

    江父沉默了一会，也道：“你先卖掉，看看缺多少，咱们再想办法，实在不行，就找亲戚再借点，等到了新城区，就先带你去看病！”

    【作者题外话】：减肥，想吃肉，啊啊啊啊啊！！！要疯了，我要吃肉，我要吃肉啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

