    听着那话，灏儿握紧了手中的剑：“既然你们想死，那我便成全你们。”

    小小的少年，手中握着剑，如同掌握着生杀大权的王者一般，那语气霸道而自信，冷酷而嗜血，若不是亲眼所见，真没人敢相信这竟是出自于一个十岁上下的小少年的口中。

    那袁老听了眸光微动，看着那孩子，道：“将东西都交出来，我们东家说了，可以让你们活着离开，你要知道，人死了，就什么也没有了，而且，你就算是金丹修士，但，我们三人皆是金丹修士，更何况，你不过区区一个十岁上下的小少年，又如何能与我们一战？就算是跟我们交手，你一个人也打不过我们三人。”

    “是吗？你们可以试试。”灏儿不为所动，只是护在慕宸的慕玥他们身前，盯着那几人。

    那回春堂的东家冷笑一声：“既然如此不识好歹，那就别怪我们不客气！”声音一落，他便道：“袁老，何老，将他们拿下！”

    “是。”两人应着，没有迟疑，提气掠出之际，手中皆出现了长剑。

    灏儿见此，一手在身后打着手势，让慕宸和慕玥再退后一些，同时小小的身影掠出，直接迎上了他们的攻击。

    慕玥见此，有些担心：“大哥会不会打不过？”

    慕宸抿着唇，没有说话，目光盯着前方的战斗，忽的，眼角瞥见那四名受了伤退开的筑基修士在那回春堂东家的手势之下，悄然朝他们靠近。

    “小心！”慕宸压低声音说着，提醒着妹妹和十七。

    然，就在慕宸出声提醒之际，那几名筑基修士却是猛的上前，伸手就朝两个小的抓去。

    他们对付不了那个大的，但对付这两个小的绝对绰绰有余！

    “滚开！”十七厉喝一声，一直按在腰间的手一动，利剑拔出就朝那筑基修士砍去。

    奈何，他就算是经过严格培养出来的暗卫出身，身手也终难敌那筑基中期的修士，他这才一动，就被其中一名筑基修士一脚踢了出去。

    “不自量力！”

    他们心中憋着火呢！跟着东家出来一趟，什么都还没做就折损了两人，那是他们没想到那小鬼竟是金丹修士，碰到金丹修士吃的亏，他们认了，但这小小炼气二层的修士也敢对他们出手，真是不自量力！

    “噗！”

    十七被狠踹了一脚，整个人飞出数米之外，直接摔到路边的小树林里去了，一口鲜血从他的口中喷了出来，他只感胸口气血翻腾火辣辣的疼着，强撑着想要站起来，却扑通一声又跌了下去。

    “十七！”玥儿惊呼一声，一双漂亮的眼睛怒瞪了起来，如同被惹毛了的小猫，全身都炸了毛。

    “乖乖跟我们走吧！”

    一名修士冷笑一声，伸手朝玥儿抓去，哪知，那小丫头却一跃而起，以着极快的速度冷不防的朝他撞来。

    那修士一惊，几乎是本能的想要退开，哪知，森寒杀意袭来，脖子一寒，只感觉有什么划过了他的喉咙，下一刻，一抹刺疼传入大脑，一双眼睛不可思议的大睁了起来，整个人也僵在了原地。