    火影的办公室，几个人在因为一件事情吵得不可开交。

    “木叶需要年轻一代！猿飞是时候退位了！”

    “让下一代支撑木叶的繁华，我建议大蛇丸！”

    团藏有着自己的打算，他并不知道大蛇丸不想竞争火影的位置，此时正在全力推荐大蛇丸，让对方成为火影。

    至于说团藏的意思，在场的人都明白, 大蛇丸和对方做的交易虽然隐蔽。

    可村子里大部分的事情，三代火影都知道，因此他不想让大蛇丸成为火影，这样木叶的暗将会被放大，这不是他想看到的。

    木叶需要平衡，如果让对方成为火影, 恐怕接下来村子将会有分裂的可能。

    “凭借大蛇丸的功绩, 完全可以胜任火影的位置！而且他也有这个实力！”

    团藏看猿飞日斩犹豫的神色，心中突然响起不妙的感觉。

    立刻把大蛇丸所有的功绩摆了上来, 现场陷入了一阵犹豫。

    哪怕是另外两位火影高层，都明白让大蛇丸成为火影，并不是一个好事情。

    “我不同意大蛇丸成为火影！”

    “我也不同意。”

    两个高层顾问直接否定了团藏的提议，同时拿出了另一位候选者。

    “我们的推荐是波风水门。”

    “对方虽然在功绩方面弱于大蛇丸，但是许多村民都赞成对方成为火影。”

    除了高层人选之外，另一方面是村民的喜爱程度。

    相比于大蛇丸的冷漠无情，待人亲和的波风水门无疑是最佳的人选。

    而且对方有实力和三代雷影交手，已经有了保护木叶的能力，因此他们建议波风水门成为火影。

    团藏看着三代火影的面色，就知道对方也是推荐波风水门的，只能重新坐在阴影处，用低沉的声音说道：

    “你们会后悔今天的选择。”

    此时的无惨和自来也一起返回了村子，相比于前段时间愁云惨淡的木叶，现在很多人的生活重新走上了正轨。

    同样大家在讨论一件事情，那就是第四代火影的投票。

    有一部分人支持波风水门, 另一部分则是支持大蛇丸。

    尤其是那些人了解无惨后, 对于这位能教导出如此天赋的强者，也相信对方会带领村子，走向另一个繁华的顶峰。

    “我支持大蛇丸大人！虽然大蛇丸大人非常冷漠，但是对方是一位真正的强者，而且有能力教导新生的一代！”

    “战争让我们失去了不少忍者，要是大蛇丸大人成为火影，木叶能尽快迎来一个繁荣期。”

    “我支持波风水门！对方待人亲和，木叶不需要冷漠的掠夺者！”

    这一点与火影高层料想的完全不同，最后的投票选拔居然是五五平分。

    这就有意思了，最关键的一票在于火影，无惨恰恰知道，对方不可能让大蛇丸成为火影。

    “没想到大蛇丸会和我的弟子竞争火影，不愧是我教导出来的，哈哈哈！”

    自来也在街道上听着众人的争吵，非但没有担心，反而为自己的弟子感觉到自豪。

    只是对方还没有意识到，此时的大蛇丸并不是他熟悉的曾经的同伴。

    在自来也的印象中，大蛇丸虽然性格阴冷，但是一名合格的忍者, 也同样热爱着木叶, 为木叶带来了一场又一场的胜利。

    根本没有想到，作为木叶的三忍之一，未来大蛇丸会做出叛逃的行为。

    “我可是支持水门成为火影的，要是让大蛇丸成为火影，会把村子变得死寂冷清。”

    听着对方不断的吹嘘波风水门，无惨面色尴尬，最后悠悠的说了句：

    “您应该明白，大蛇丸老师对火影的位置并不执着。”

    “他和村子的忍者不一样，大蛇丸老师的路不在这里。”

    无惨的这句话一语双关，也是给对方提一个醒，眼前的自来也帮助过自己，至于说能否猜测出这句话的意思，就要靠自来也自己了。

    说完这句话后无惨便离开了，他还有自己的事情需要去做。

    再过不久，第四代火影人选就会定下来，到时候会通知木叶村民。

    给无惨的时间不多了。

    他不确定大蛇丸的性格，会不会变得更加的偏激，尤其是得到自己的细胞，对于一直想要永生的大蛇丸来说，是他内心无法逾越的一座高山。

    此刻在实验室的大蛇丸，从团藏的嘴中，也听到了这个消息。

    “没想到位置那么快就内定了，真是可笑……”

    大蛇丸虽不在意火影这个位置，但对于三代的偏心，依旧有一丝不满，越加坚定离开村子的想法。

    不过在这之前，他需要利用村子的资源来完善剩下的实验。

    看着实验台上的培养皿，从川之国离开后，他又得到了无惨部分的鲜血。

    “大蛇丸，你应该明白火影的位置代表着什么。”

    整个实验室的灯光显示出光影分别，团藏看着半边身子落入黑暗的大蛇丸，带着几分不满，继续说到：

    “只有你成为火影，村子的权利才会集中！而不像现在这样，做这些实验还要偷偷摸摸的！”

    在一旁关押着几具人的尸体，他们都是来自别的村子的忍者，此刻都成为了大蛇丸的实验素材。

    要知道做人体实验是不被允许的，哪怕大蛇丸是木叶的三忍，这件事情一旦被人知道，后果不堪设想，就算是团藏，迫于火影的压力，也没办法保住大蛇丸。

    “你只需要给我提供实验素材，以及资金就好了，我会给你满意的答复。”

    对于眼前所谓的合作伙伴，大蛇丸心中不屑，想随便找个东西糊弄过去，看着团藏的手臂，当即说到说到：

    “你已经得到了宇智波的力量，这个手臂足够让你使用，至于说想要得到更多，我们需要互惠互利。”

    一句话把团藏怼的哑口无言，阴沉的看着大蛇丸，双手微微握紧，代表了对方内心的愤怒，但最后又放开了，留下了一个忠告：

    “你做人体实验的事情，我会尽力给你隐瞒，但是这段时间，你的弟子由我来照顾，我想你不会反对吧。”

