    兹伏奇大吾，德文制造股份有效公司社长的儿子，丰缘联盟冠军，同时也是精通钢属性的宝可梦训练家，爱好收集稀有的石头。

    这个爱好更是让他登顶宝可梦NEET御三家之首的宝座，另外二人分别为电次、亚玄。

    “NEET”，原指不读书、不就业、不进修或参加就业辅导，整日无所事事的族群。

    在这里，则用来形容整天宅在山洞里挖石头不务冠军正业的大吾、整天玩电路把整个城市玩停电的电次，以及整天宅在钢铁岛陪狗玩的亚玄。

    到现在，胡杨还记得大吾那句被盗版商翻译错误的台词“结果我第一，又强又厉害。”

    看着屏幕中出现的训练家登场画面，胡杨的目光锁定在那个有着银蓝色发色与银蓝色眼眸的少年身上。

    现在的大吾应该在十六岁左右，朝气蓬勃的脸上充满了自信。

    “开始了开始了！”西田刚兴奋的大喊大叫。

    因为早知道这边比赛的结果，所以胡杨并没有太大反应。

    随着裁判的口哨声响起，在大赛场地四周的现场观众的呐喊助威声中，双方选手各自派出了自己的精灵。

    大吾的第一只精灵是一只被培育的十分完美的盔甲鸟，对面那个让胡杨连名字都记不清的配角则派出了一只比雕。

    联盟大赛，无论在什么地区，都算得上是顶尖的比赛了，能到达那里的训练家，无一不是从一次次历练与冒险中突破出来的。

    在大吾的一声声冷静的指挥中，盔甲鸟以迅猛而强有力的招式击破了对手。

    比雕失去了战斗能力，而盔甲鸟，则以近乎完好无损的状态落到了大吾面前。

    “斯…斯国一！”西田刚大为震撼。

    接下来，大吾展现出了更加强势的一面，用盔甲鸟完成了一穿三。

    更加可怕的是，在这个过程中，他的脸上一直保持着冷静沉稳的表情，仿佛一切都在他的预料之中一般。

    甚至直到结束，胡杨都没有见到大吾的王牌巨金怪登场的画面。

    只用了两只精灵，就击败对手，赢下了这场比赛，这种近乎碾压式的对战，很难不让人为之倒吸一口冷气。

    “我也能成为拥有那种实力的训练家吗？”

    胡杨的脑海中回想着大吾在战斗中的每一次的冷静决策与预判，在心中对自己发问。

    联盟大赛总决赛的战斗，和上次含羞苞与龙虾小兵的对战相比，简直就像研究生与幼儿园一般。

    两者根本不是一个量级上的。

    “不试试怎么知道不行呢？”

    这一刻，胡杨在内心下定了决心。

    与精灵一起，为登上训练家之巅而努力！

    不过，现在最重要的还是得先攒钱。

    ————

    次日一早，胡杨在卫生间洗漱，准备带含羞苞继续去熟悉招式。

    他照镜子的时候，耿鬼突然做着鬼脸从镜子里飘了出来。

    胡杨表情没有丝毫变化，继续用毛巾擦着脸。

    耿鬼第一次对自己恶作剧的能力产生怀疑，备受打击道：“你真的不害怕吗？”

    胡杨瞅了它一眼，实话实说：“我只感觉你好可爱。”

    被古代人类搞成那样，怨念产生的诅咒也只是让人做做噩梦，散发出来的冷气在夏天还能够当空调用。

    和其他的幽灵宝可梦相比，这只耿鬼已经算很善良的了。

    而且，它还想吃画风非常可爱的冰激凌与小蛋糕，结合它有些阴险狡诈的表情，反而给人一种反差萌的感觉。

    第一次被别人用可爱来形容，耿鬼脸红了，用很小的声音说道：“那我也不会告诉你其他宝藏的位置。”

    说完，耿鬼直接没入了镜子里，消失不见了。

    洗完脸，胡杨照常带着含羞苞与古月鸟出门。

    时间已经来到了深秋，下个月，就开始入冬了。

    天气开始变冷，凛冽的秋风一吹，含羞苞的身体忍不住缩进胡杨的怀里。

    “尼~”好冷呀！

    胡杨也发觉了，他想了想，带着两只精灵出了门，在商店里给它们一人买了一条围巾。

    “好了。”胡杨先把围巾给含羞苞系上，然后继续去帮古月鸟系围巾。

    他摸了摸古月鸟的脑袋，叮嘱道：“戴上这个不可以下水了，会把围巾弄湿，而且家里现在也不缺食物，不需要你从外面带了。”

    刚开始他没察觉到，后来才意识到古月鸟从外面带食物的行为似乎是怕他挨饿。

    “嘎？”

    古月鸟呆呆的歪了歪脑袋，还是听不懂。

    胡杨见状无奈的叹了口气，无论如何，他都已经决定要养这只古月鸟一辈子了。

    这次出门，除了围巾外，他又买了一些日用品，像基础的疗伤药、草系精灵喜欢吃的小零食等等。

    这些大多都是给含羞苞与古月鸟准备的，他对衣食住行也没太大的需求，只要能吃饱穿暖就够了。

    看着包里乱七八糟的东西，胡杨忽然有了一种养孩子的错觉。

    晃了晃脑袋，把这些多余的想法甩出去，他准备先将这些东西送回家，再带含羞苞去训练。

    耿鬼看着古月鸟与含羞苞脖子上的围巾，忍不住有些羡慕。

    它的心中忍不住冒出一个“如果它能早点遇到这个人类就好了”的念头。

    可惜世界上并没有如果。

    耿鬼失落的回到了封印宝珠里。

    胡杨自然注意到了耿鬼的举动，他从包装袋里拿出另外一条上面印着伊布Q版图案的粉色围巾。

    耿鬼现在算是临时在这里借宿的可怜游魂了。

    在商店里的时候，胡杨想到早上与耿鬼的对话，看到这条围巾觉得挺适合它，便顺手买了下来。

    付过钱之后，他才想起耿鬼碰不到，但已经买了，就当是送给一个可怜鬼的入冬礼物了。

    胡杨把围巾团成一团，把那颗宝珠包在中间，便带着含羞苞出了门。

    房间中很快便恢复了安静。

    耿鬼从宝珠中出现，看到围巾的时候愣了一下。

    它坐在书桌上，尽管摸不到，但它还是用爪子轻轻抚摸着这条围巾。

    外面的风很冷很冷，透过窗户吹进房间。

    书桌上的书被吹开了扉页，发出了哗哗的声音。

    这声音传进了耿鬼心里，这一刻，它突然有了一种想哭的冲动。

