    　　

    　　“对了，小逸，你给我打电话有什么事情吗？我光顾着说我的事情了！”关学民忽然想起来，这个电话是林逸打给自己的。

    　　

    　　“是这样的，关爷爷，我给你一个账号，你帮我转二十万过去吧。”林逸将唐韵发给自己的账号告诉了关学民。

    　　

    　　“恩，行，我一会儿就让馨馨通过网上银行给你转过去。”关学民记下了账号，也没有问林逸要做什么，直接答应了下来。

    　　

    　　“那就麻烦关爷爷了，至于医药公司的事情，我这几天有时间，再过去详谈吧，我对这些运营的事情一窍不通，还是要让您费心了。”林逸有些不好意思，自己只提供了药方，就可以坐地分钱。

    　　

    　　“运营的事情，你如果不出面，最好找一个代言人，我一个老头子，场面上的事情可以替你搞定，但是具体销售，还是你们年轻人做比较好！”关学民苦笑了一下：“其实我也不瞒你，我是一个老学究，对于经营方面的事情，可能还不如你！”

    　　

    　　“这样啊……”林逸听了关学民的建议，才想到这一点，之前，他只是想借用关学民的名声，然后自己提供药方，就可以做起一家医药公司了，但是现在听关学民这么一说，才发现事情并不是自己想的那么简单，名声有了，药效也有了，但是也要会经营才行。

    　　

    　　“是啊，我那个小儿子倒是个合适的人选，也就是馨馨的父亲，不过我不想他参与这些。”关学民建议道：“你如果你自己不管的话，也要找个信得过的人帮你盯着，营销方面，聘请经理人也可以。”

    　　

    　　“关爷爷，关馨不是公司的股东么？她倒是可以替我盯着点儿。”林逸忽然想到关馨也是公司的股东，于是把主意打到了她的身上。

    　　

    　　“呵呵，馨馨就算是股东，也是代表我的，你那边还是要找一个代表才行。”关学民笑道：“对了，你要是有时间，就过来一下，把要上市准备销售的药品先试制一些，我好送去检验领取批文。”

    　　

    　　“没问题，这个周末吧。”林逸想了想，陪着康晓波去参加他二爷爷的寿宴，应该用不了多长时间，然后回头去关学民那里看看就行了。

    　　

    　　疗伤药自己手里还有一些，上次配制的还没有使用完，至于杨怀军使用的镇痛剂，关学民那边已经有了配方，这段时间他应该会先试制一些的。

    　　

    　　初期，就上市这两种药品吧，太多的话，反倒突显不出每种药品的神奇之处了，只有这两种药品一炮打响之后，再陆续推出其他的新产品，才会更加让人关注。

    　　

    　　关馨接过爷爷递给她的账号，看了一眼户名，写的是唐韵的名字，心中有些失落，也有些小小的嫉妒，不过还是按照林逸所说的，将二十万转了过去。

    　　

    　　唐母的银行卡是用唐韵的名字开户的，最初是唐韵用来存放压岁钱和零用钱的，唐聚成受伤之后，唐韵就把这些年积攒的压岁钱都贡献了出来，唐母也懒得重新开户了，直接用了唐韵的这张卡作为家里面存款的卡。

    　　

    　　“滴滴……”一声手机短信的提示声响起，这张卡当初绑定的是唐聚成的手机。

    　　

    　　唐聚成拿出手机看了一眼短信，却有些惊讶：“转过来二十万？”

    　　

    　　“二十万？”唐母先是一愣，随即一喜，连忙抢过了爱人的手机，仔细的看着上面的数字，一遍又一遍的数着上面“0”的个数，直到确认了是二十万而不是两万，才高兴道：“韵儿，我就说小林这个人不会错，你只要了十五万，他却给你转了二十万，看来刚才我的话被他听了去了！”

    　　

    　　“……”唐韵看着妈妈高兴的样子，不知道是该和她一起高兴，还是该无奈呢？二十万……自己更加还不起了。

    　　

    　　“老唐，你的手术费有了，明天咱们就上医院！”最开心的莫过于唐母了，一直压在心头的爱人的手术费终于解决了，做了手术，爱人就有望站起来，这个家，也不用自己一个人忙活了。

    　　

    　　“姐，姐夫真的是个富二代？”小伟也有些惊讶，甚至觉得像是在做梦，之前，他也只是想想而已，也没太相信姐姐开一句口就能借来十五万，但是却没想到姐姐的面子更大，借了十五万，人家给转来二十万！

    　　

    　　“什么富二代！”唐韵瞪了他一眼：“他也不是你姐夫！这钱，还是得还的！”

    　　

    　　“嘿，姐，你害羞了！”小伟却笑着点了点头：“当然要还！我和小丹省吃俭用，也会还上！”

    　　

    　　“小屁孩儿，懂什么！”唐韵没好气儿的哼了一句，不过随即想到，小伟还真不是小屁孩儿，他不过比自己小了半岁而已，而且也和小丹早早的就确定了恋爱关系！这么看来，他比自己都经验丰富。

    　　

    　　“姐，替我谢谢姐夫了！哪天他来，你一定叫我和小丹，我们要当面感谢一下！”小伟嘿嘿笑道。

    　　

    　　“是啊，唐韵姐，真是谢谢他了……”小丹也觉得自己像是做梦，一个小时前，小伟还要死要活的想去卖肾，转眼间却已经筹到钱了。

    　　

    　　看着妈妈和弟弟开心的样子，唐韵的胸口有些难受，自己这么做，到底是对，还是不对呢？难道这就是所谓的，牺牲我一个，幸福一家人？

    　　

    　　唐韵紧握着手机，出了屋子，再次来到院子里，犹豫了再三，可是林逸的电话却偏偏没有打过来！唐韵有些气恼，这家伙也太不拿钱当钱了吧？转了二十万，也不打电话来确认一下是不是到账了！万一转丢了怎么办？

    　　

    　　唐韵只能再次拨通了林逸的手机。

    　　

    　　“喂？林逸？”唐韵见林逸没有说话，试探的问了一句。

    　　

    　　“唔……”林逸应了一声。

    　　

    　　“你在干什么？怎么不说话？”唐韵有些奇怪。

    　　

    　　“喝水，好了。”林逸放下手中的杯子，刚才正在喝水，唐韵的电话就打了进来。

    　　

    　　“哦……”唐韵真的很无语，你不问问钱到没到，却很悠闲的去喝水，真不知道他是不是钱太多了，可是又不像啊！他开个破面包车，也不像是太有钱的样子吧？<!---->

