    云夕看见观众的反应，她才知道自己没有看花眼，也因为这样，让她冷静了下来，若一个人看见有可能说见鬼，如果这么多人看见，定然是节目组为了节目效果偷偷让人藏在这里吓唬她。

    云夕再一次寻找开关，在楼梯处找到的开关，终于让整个房间的灯亮了，准确来说，是第一层楼亮了，二楼依然漆黑一片。

    这是一栋别墅，难怪她刚才觉得屋子有些大。

    有了灯，云夕将一楼看得清楚，立刻寻找第二步的纸条。

    很显然，纸条没有在客厅里，她转身进了厨房，有一张纸条贴在冰箱上。

    第二步，做一道菜。

    云夕看见这个任务，不由得皱皱眉头，节目组是认真的？整个隐藏任务总共时间才三个小时，第二步居然要花费接近二十分钟的时间？

    她将纸条放在一边，将冰箱打开，里面放置的东西吓得云夕脸色苍白，直接冲到旁边的洗碗池呕吐了起来。

    观众309：这节目真的是《寻找初心》？我不会是进了个假的综艺节目吧！

    观众205：好恶心！

    观众67：这道菜做出来一定很酸爽，如果节目组让云夕自己吃进去，那才真是够绝了！

    云夕因为是按照要求直播的，眼角的余光一直看着手机刷屏的留言。

    这应该是节目组自己开的直播间，所有进来的人都只有编号，之前观看人次还不到四十人，现在已经快要突破500人次了，人数还在不断的增加。

    云夕开了水龙头，想洗脸，却发现流出来的是黑红色的锈水，这个房子恐怕已经有好多年都没有住过人了。

    水逐渐变得透明，她刚要伸手接水，看见水龙头里逐渐露出黑色的东西将其堵住，水流一点点的变小，黑色的东西慢慢爬了出来，从质量和形状上来看，是头发。

    云夕吓得向后退了两步，出声问道：“这是头发？”

    弹幕开启了刷屏模式，都是观众回复的话，只有两个字：头发。

    云夕看着头发越来越长，仿佛有什么东西要从里面钻出来，这一瞬间，她只听见自己的心跳声和呼吸声。

    她快速朝着大门跑去，使劲地扭动着门把，大门却丝毫不动，很显然，节目组将房门反锁了，云夕赶紧走到窗户边上，将床帘打开，发现所有的窗户在外面用木板钉死，不透一点光亮，想逃出去是不可能了。

    观众521：麻麻，麻麻，麻麻，麻麻

    观众521：麻麻，麻麻，麻麻，麻麻

    很快，直播弹幕被这个观众521刷了屏，云夕看见麻麻两个字不由得一愣，忍不住轻声道：“小麟？”

    观众521：恩恩。

    刷屏终于停止下来。

    观众521：爸爸也在看麻麻的直播哦，他的编号是520。

    观众521：爸爸不让我告诉你，520这个号码是他拿钱买的，麻麻不要告诉爸爸，这是我们之间的秘密哦。

    观众520：……

    观众521：爸爸，麻麻害怕了，你赶紧给她呼呼，就像平时那样嘴对嘴的呼呼。

    观众520：……

    观众323：谁家熊孩子，说什么大实话！

    观众483：什么情况？云夕女神结婚了？还有孩子了？我的玻璃心碎了！

    云夕看见这一幕，哭笑不得，一想到一言不苟的总裁大人坐在电脑前看直播，这画面实在太美，不敢想象。

    观众521：麻麻，爸爸说如果你怕怕的话，就点一下显示地址两个字的功能键。

    观众521：麻麻，爸爸说，你想他的话，就悄悄打个数字1。

    观众286：为何我会被这对父子萌出一脸血？这狗粮撒得让人心服口服啊！

    云夕害怕的心顿时被小包子给治愈了，她再一次走向厨房，水龙头转出来的头发越来越多，堆积在洗碗池中，头发丝不停地蠕动着，恶心的要命。

    观众802：哇哇哇！真是良心节目组啊，这可是直播啊，居然有这样的效果，肯定花了不少钱。

    这句话顿时引来无数个赞。

    此时观看人数已经达到了2000人次。

    大家隔着屏幕觉得这样的效果极其真实，只有在现场的云夕知道，这哪里是特效？她是真的见鬼了！

    手机里突然闪了一道金光，打赏十万的特殊标志。

    直播间顿时就沸腾了，这不是云夕的直播间，是节目组的，就算打赏十万，云夕也拿不到一分钱，但还是有人这样做了，人们急急围观是哪位土豪。

    观众520V：煮冰箱里的眼球，只需放盐。

    红色的发光字在直播间特别明显，而且每一句话都会置顶一分钟，这就是高级用户的功能。

    众人看见520这个数字，顿时明白了什么叫实力宠妻，只是为什么说煮眼球这样无语的话题，这男人的情商也太低了吧？

    云夕看见帝炎熙的话，再一次将冰箱打开，将玻璃管拿了出来，里面的眼球左右晃动起来。

    她赶紧从橱柜里拿出锅，将眼球倒进了锅里，放了一把盐，大火煮了起来。

    观众520V：设定十五分钟，到客厅沙发上待着，这段时间发生任何事情，都不要离开沙发半步。

    云夕按照帝炎熙所吩咐的事情一一照做，赶紧跑到沙发上坐了下来，为了安全，她整个人蜷缩在沙发上，连脚都不敢沾地。

    就在这时，云夕发现直播间有个地方不停地闪烁着，她下意识地点开，是一个单独的聊天框，是帝炎熙发来的。

    观众520：小夕，一会儿按照我说的做就行了，不要怕。

    云夕：这到底是怎么回事？好端端的节目怎么会变成这样？

    观众520：节目组为了逼真效果，才选了这间凶宅，若是换成了别人也就是一个普通的房屋一个普通的吓人游戏而已。

    云夕：那为什么会变成现在这样？难道我跟其他人不同吗？

    云夕紧抿着嘴角，下意识地看了四周一眼，浑身汗毛竖立。

    观众520：恩，你不同。

    云夕想继续询问什么，厨房却传来噼噼啪啪的响动，吸引了她的注意力，恐惧逐渐扩大，全身绷得僵直，这样突如其来的响声，也吓坏了看直播的人。

    大家纷纷猜测是什么响声，也有人催促云夕去看看。

    一双微凉的手轻柔地捂着云夕的耳朵，若不是闻见熟悉的薄荷味，云夕定然会被这样的触碰吓得昏死过去，她一回头看见帝炎熙站在她的身后，眼中惊恐之色逐渐消散，她跪在沙发上，紧紧地抱着帝炎熙的腰身，将脸贴在他的胸膛上。

