    走在杰森的身后，不速之客是得意的。

    当他的目光注视着即将升上来的电梯时，他再也抑制不住上翘的嘴角。

    完美！简单！

    一切都如同他所预料的那样。

    没有一丁点儿偏差！

    他马上就要成功了！

    他等待这一刻等的太久了！

    自然的，他不希望错过任何一个瞬间！

    所以，他瞪大了双眼看着电梯。

    叮！

    清脆的电音响起，他的呼吸开始急促，他期待着接下来的一幕。

    然后……

    疼！

    剧烈的疼痛从手腕处传来。

    不速之客愣了愣，随后他看向了自己‘呲呲’喷血的手腕。

    而他的手掌早已连带着那个遥控器丢落在地面上。

    被他所‘掌控’的杰森，这个时候正面对着他，抽刀而立。

    “你怎么敢？！”

    “怎么敢？！”

    疼痛的惨呼中，夹杂着的是不速之客那不可置信的喊声。

    在这位不速之客的认知中，只要握着那个遥控器，再强大的‘狂虐者’也不过就是一个好用的‘工具’罢了。

    他试过不止一次。

    每一次都是屡试不爽的。

    他自然认为，杰森也不例外。

    至于被抢夺？

    别开玩笑了，他既然敢这么做，自然是有把握在面对任何‘狂虐者’的抢夺之前，将那个按钮按下去。

    事实上，也是这样。

    就算刚刚那一刀十分突然，十分的快！

    他也在千钧一发之际，已经按下了那个按钮。

    但正因为这样，这位不速之客才越发的不可置信了。

    没死？

    杰森没死！

    怎么可能？！

    他瞪大了双眼，想要再次开口。

    可杰森却没有再给他机会。

    反手一刀。

    噗！

    咽喉部位一抹红线荡漾开来。

    头颅在胸腔内的血液挤压下，直接飞起。

    扑通。

    尸体跌倒，飘洒的鲜血淋了洛萨11、比尔德、罗斯罗一身。

    身为医生的罗斯罗这个时候一点都没有了医生该有的镇定，发出了一声急促的喊叫。

    比尔德则是下意识的用枪指着杰森。

    在这位前安保顾问的眼中，杰森永远都是最危险的那个。

    洛萨11则和两个临时伙伴不同。

    他看了一眼倒地的尸体，又看了看杰森，双眼冒出了亮光。

    几乎是在一瞬间，洛萨11就明白了整个过程。

    ‘幕后布局者’派出了忠心的下属，以‘遥控器’要挟杰森成为抹杀他的‘工具’，但可惜的是，杰森的反应远超对方下属的预料。

    对方的下属不仅被杀。

    还让他看到了等待多时的‘活路’！

    没有任何犹豫，洛萨11高举双手。

    “饶命。”

    “合作。”

    “共赢。”

    洛萨11语速极快的说道。

    杰森却并没有第一时间理会洛萨11，而是将那个遥控器从不速之客的手中拿了出来。

    在刚刚对方按下遥控器的时候，杰森能够清晰的感受到，他的心脏被炸烂了，那声音轻微却明显，如果不是对方的嚎叫声，恐怕早就被发现了。

    一条命脱离束缚。

    对杰森来说，并不算什么。

    可他并不介意，将这‘一条命’发挥出最大的作用来。

    束缚失去了作用，只有他知道。

    其他人并不知道。

    那留下一个刻意制造出的‘弱点’，对杰森来说实在是再好不过了。

    甚至，就在杰森拿起遥控器的一瞬间，就想好了数种方式。

    看着杰森拿起了遥控器，比尔德忍不住的吞咽了一口口水。

    他很清楚这个遥控器是什么。

    那是‘狂虐者’的‘缰绳’，一旦松开了，就是灾难。

    下意识的，比尔德上前了一步，将罗斯罗、洛萨11挡在了身后。

    罗斯罗站在比尔德的身后，学着生死之交举起了手枪。

    而洛萨11却是高举双手走向了杰森。

    “洛萨11！”

    比尔德惊呼着。

    他不明白洛萨11为什么这么做。

    面对‘狂虐者’应该远离才对。

    任何的靠近都是致命的。

    洛萨11却是冲着比尔德摇了摇头，示意自己没事后，就转过身看着和自己距离不足两米的杰森。

    高大、健壮的身躯满是压迫感。

    猩红沾染的冰球面具看着就让人充斥恐惧。

    而那柄刚刚掠夺了生命的刀，更是让洛萨11感到心底发颤。

    如果可以的话，他真的不想靠近杰森。

    但现实不允许啊！

    他要依靠杰森活命！

    那个‘幕后布局者’的手下被干掉了，但是‘幕后布局者’还活着！

    这个手下被干掉了，或许出乎对方的预料。

    但对方一定还有后手。

    而且，是比之前危险十倍！百倍！

    是能够让他死无葬生之地的那种！

    想到这，洛萨11不再犹豫了。

    “杰森选手，你好。”

    “我是洛萨家族第十一顺位继承人，洛萨11。”

    洛萨11介绍着自己的身份。

    虽然对自己的身份，洛萨11大部分的时候都是相当无奈的，但是洛萨11同样知道，他这个身份可以带来的便利。

    洛萨11。

    刚刚比尔德开口的时候，杰森就明确了对方的身份。

    同时，还明确的是，那位‘幕后布局者’的又一目标。

    对方干掉了森德9后，下一个目标就是洛萨11。

    “果然是这样！”

    杰森在之前就曾猜测，森德9的事件是‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’和‘洛萨家族’之一搞出来的。

    为的就是F区的利益。

    现在？

    更加肯定了这一猜测。

    杰森打量了一下洛萨11。

    面容英俊，身形挺拔，除去脸色苍白外，并没有什么异样。

    面具后的鼻翼微微耸动，也没有‘食物’的味道。

    在初步断定对方没有威胁后，杰森点了点头。

    这一举动令洛萨11松了口气。

    他现在最惧怕的就是杰森不管不顾的冲上来给他一刀。

    既然能谈，那就有希望。

    “我希望杰森选手可以保护我们。”

    “当然不是无偿的。”

    “我可以保证杰森在之后的‘游戏’中获得相当的帮助，且最后一定能够拿到冠军，获得真正的‘自由’——我以‘洛萨’起誓。”

    洛萨11并没有犹豫，直接说出了他认为杰森最需要的。

    将心比心。

    一个‘狂虐者’最需要什么？

    除去自由外，洛萨11想不到其它了。

    而这个时候再敷衍了事，则是对自己生命的不负责。

    洛萨11可还不想死。

    但出乎洛萨11的预料，听到他给出的条件后，杰森双眼相当的平静，似乎完全不在意一般。

    不在意？

    洛萨11眉头一皱，随之马上开口道。

    “杰森选手是不相信吗？”

    “或许洛萨家族在F区没有这样的能力，但是离开了F区，进入到A区后，洛萨家族是远超杰森选手你所想象的，而每一届的‘游戏总决赛’就是在A区开赛。”

    “在那里，我有能力帮助你。”

    洛萨11解释着。

    很明显，这位洛萨家族第十一位继承人误会了杰森的意思。

    杰森再次点了点头。

    有关‘洛萨家族’，他了解的不多。

    但是他相信洛萨11应该不会骗他。

    然后，在他超人的感知中，刚刚被击昏的佩尔斯正在苏醒。

    很明显，那位不速之客并没有选择干掉佩尔斯。

    毕竟，有着他这个这么好用的‘工具’，何必将自己‘暴露’出来呢？

    暗中确认佩尔斯苏醒的杰森站在原地没有移动，洛萨11却是焦急起来。

    点头是同意的意思吧？

    可这种沉默的点头，为什么有点渗人啊？

    还有为什么一动不动啊？

    起码有个表示吧？

    洛萨11心底忍不住的吐槽着。

    “杰森选手，您同意吗？”

    心底吐槽，表面上的洛萨11却是保持着礼仪，他又一次确认道。

    事关自己的小命，这样的确认是必须要的。

    即使是感到丝丝恐惧，洛萨11还是开口了。

    “嗯。”

    这一次，杰森没有再沉默。

    他点头后，就开始说道。

    “我还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “请说。”

    “只要是我能够做到的，我一定会拼尽全力做到——以‘洛萨’的名义。”

    洛萨11再次用自己的家族名义发誓。

    不是他多么重视这个家族，而是别人重视。

    或者简单点说，‘洛萨家族’的名头好用。

    感谢那个冷漠的父亲和大哥。

    还有另外九个哥哥、姐姐的努力，让他能够在这里用家族的名义。

    如果不要没事就用‘生死’来历练他的话，他会更加感激。

    “食物！”

    “我要更加‘营养’‘好吃’的食物。”

    杰森说出了自己的要求。

    食物？

    洛萨11一愣。

    事实上，不单单是洛萨11愣住了，比尔德、罗斯罗也呆愣在原地。

    一直满是警惕的比尔德眨了眨眼，他认为杰森是在开玩笑，是在等着他们诧异，然后，就会在他们诧异无比的时候，一刀砍掉他们的头，接着，对着他们的尸体发出嘲笑的笑声。

    罗斯罗则是松了口气。

    一个在生死关头，却提出食物要求的人。

    就算是个‘狂虐者’，也应该是比较和平的那种吧？

    只要不触及到特殊的点，这样的‘狂虐者’就是安全的。

    身为医生，下班后的罗斯罗也会观看‘游戏’。

    对于那种狂暴异常，没有理智，只知道杀戮或者冷静却又阴险的‘狂虐者’他并不喜欢。

    反而是类似杰森这种‘平和’的‘狂虐者’，他较为青睐。

    在罗斯罗的想法中，这样的‘狂虐者’只要不被‘触发开关’，那就是比普通人都安全。

    “我觉得杰森选手，可以合作。”

    罗斯罗提醒着生死之交。

    “不要大意。”

    “‘狂虐者’不能相信。”

    比尔德嘴里这样说着，但是枪口却微微下移。

    “食物？”

    “你说的食物，是我们吃的那种？”

    洛萨11有点懵。

    他认为杰森会提出更多或者更过分的要求。

    可食物？

    是不是太简单了？

    这样的简单，让他有种不现实的感觉。

    “嗯。”

    “我需要能够满足我胃口所需的、好吃的食物。”

    杰森点头，补充道。

    “没问题。”

    洛萨11毫不犹豫的答应了。

    满足杰森胃口所需的、好吃的食物？

    这实在是太简单了。

    虽然好吃的食物价值不菲，但一个杰森又能够吃多少？

    即使是‘狂虐者’们体质超出常人，但是大部分也就是吃十个人左右的食物，最多的也就吃百个人的食物罢了。

    再多？

    也有，但是很少了。

    可即使再多，也无所谓。

    身为洛萨家族的第十一位继承人，洛萨11自认为，在单指食物时，他能够满足任何一个人的胃口。

    总不可能把他吃垮吧？

    初步的合作已经确认后，双方紧张的气氛大为缓解。

    “你好，我是罗斯罗。”

    罗斯罗甚至走过来和杰森打着招呼。

    不过，马上的就被比尔德拽了回去。

    比尔德依旧略带警惕的看着杰森，他可没有忘记上一次见面时，双方的交谈并不愉快。

    杰森注意到了比尔德的目光，但是根本没有在意。

    他看向了佩尔斯的‘接触者’房间。

    这个时候的，洛萨11已经推门而入。

    我被打晕了？

    佩尔斯摸着酸疼不已的脖颈，扶着沉重的脑袋坐了起来，他开始回忆着刚刚的一幕。

    下意识的，佩尔斯摸向了腰间。

    顿时，脸色一变。

    遥控器不见了！

    杰森！

    危险！

    想到这，佩尔斯站起来就冲到了办公桌般，将最下面的抽屉拉开。

    将放在其中的手枪拿了出来——这是‘接触者’配有的武器，不过，大部分的时候不需要使用，只有在危机关头才会使用。

    现在，佩尔斯就认为是最危急的时刻了。

    那个人能够空手打晕他，徒手战斗自然是不明智的。

    有枪的话……

    应该可以把？

    佩尔斯还是不够自信。

    但是，他还是向外走去。

    杰森早已成为了他逃脱计划的一环。

    如果杰森真的出事了，那他也就死定了。

    更不用说，对方早已露出了獠牙。

    可还没有等佩尔斯走出去，门就被洛萨11推开了。

    看着走进来的洛萨11，佩尔斯就是一愣。

    洛萨11，佩尔斯没有见过本人，但是身为‘接触者’，F区‘游戏大厦’的大人物照片，他却是牢牢记在心中的。

    “洛萨11少爷。”

    佩尔斯恭敬的问候着。

    洛萨11点了一下头，就脚步不停的向内走去。

    佩尔斯没有阻拦。

    因为，他看到了杰森，看到比尔德，看到了罗斯罗。

    杰森怎么出来的？

    比尔德不是植物人了吗？

    这个人是谁，怎么看起来有点好欺负？

    佩尔斯心底想着，整个人就有点紧张起来。

    不是紧张杰森。

    而是紧张比尔德。

    他的枪口若有若无的指向了比尔德。

    因为，在佩尔斯的心中，杰森算是自己人。

    而比尔德？

    则应该是半个敌人。

    不为其他。

    只因为比尔德是‘森德家族’的安保顾问。

    不过，比尔德根本没有理会佩尔斯，这位曾经的安保顾问紧跟在洛萨11身后，冲向了‘接触者’房间中的电脑。

    比尔德暂时不知道发生了什么。

    但是洛萨11近乎讨好的和杰森结盟，且脸上若隐若现的担忧，却让他行礼没底。

    尤其是这个时候，站在电脑前的洛萨11竟然开始全身颤抖了。

    他可不认为洛萨11是个胆小的人。

    一定是出什么事了。

    而下一刻，当他看清楚电脑屏幕上的画面时，比尔德脸色大变。

    其实不单单是比尔德，跟在身后的佩尔斯、罗斯罗在看清楚上面的画面时，更是齐齐的倒吸了口凉气。

    嘶。

