    “你们谁能告诉我，米特身边那些家伙从哪里冒出来的？”雷斯家族里，米特的叔叔皱眉的望着桌上的资料，上面的照片和李老那边收到的一模一样。

    会议厅内，另外两排都坐满了人，左边是雷斯家族本部的人，都是支持米特叔叔：霍格尔派系的，而另一边则是以副军团长雷恩徳斯为首的超凡军团的人。

    “这些人不是超凡军团的人.....”右边其中一个中年壮汉望着照片眉头紧皱，刚毅冷峻的脸上露出了一丝疑惑道：“詹妮弗和瑞思虽然不是顶尖组的人，但也是接受基因序列计划三十年的老人，实力在普通分组都是数一数二的级别，连一个求救信号都没能发得出就被干掉了，可见米特身边那些家伙极不简单，起码有队长级的实力！”

    “队长级？”雷斯家族的人皆都眉头一皱，超凡军团总共也就三十多个队长，都是背后有各大资本家族支持的顶尖王牌，他雷斯家族虽然地位极高，可雷恩徳斯加入他们之前效力他雷斯家族的队长级也只有一个而已，就是眼前这个一脸严谨的大汉.....

    米特如今被家族孤立，他去哪里来的资源笼络到一个队长级人物？何况还是雷恩徳斯不认识的？

    “会不会是外来势力的，比如.....红日国的神乐军团？”雷斯家族那边其中一人皱眉问道：“我听说，那些红日国有些家族秘传，易容实力极强！甚至能改变骨骼调整身材大小。”

    “我觉得不是.....”一直沉默的雷恩徳斯终于开口道：“神乐军团队长级人物一直都在我们严格监控当中，要说瞒着我们突然新出一个这么厉害的人物可能性不大.....相反...有个国家里面的超凡势力却一直很神秘....”

    “你是说....华中？”雷斯家族里，一个充满华贵气态的中年女士眯了眯眼问道。

    “是.....”雷恩徳斯摆出另外一堆资料，众人望了一眼，顿时被上面一个人物吸引，那照片上的人和米特旁边那一男一女长得有些想象，都是俊美得不可思议....

    “李佳怡，代号青雀，龙组一号成员，刚一到巴铁就干掉了我们军团两个顶尖组的成员，而后更是以一敌四击败神乐军团四名队长的合击，还击杀了其中两人，战力之恐怖，起码是军团级的实力，当时被我们列入S级危险人物.....”

    “这就是那个龙组一号？”很多雷斯家族的人第一次看到这份资料，顿时吸了口气，没想到被评为S级人物的家伙看起来居然那么年轻。

    而关键是那家伙和米特身边两人几乎气质一模一样。

    “也就是说米特身边是龙组的人？”雷斯家族中人时怒了：“华中他们想干什么？”

    “或许不是华中的意思.....”雷恩徳斯突然幽幽道。

    “哦？”坐在首位，一直沉默的霍格斯终于开口了，望了一眼雷恩徳斯笑道：“是不是和那款叫《星海》的游戏有关系？”

    雷恩徳斯顿时笑了，也望了对方一眼，和聪明人打交道就是不累，这也是他选择和这个老头合作的原因。

    只见霍格斯慢悠悠道：“我那侄子在回到家族后第一件事就是宣布了代理《星海》这款游戏，第一时间接到这消息时我其实颇有些好奇，一款游戏而已，值得他这个家主亲自对外宣布代理吗？”

    众人闻言微微点头，虚拟游戏市场虽然现在越来越大，雷斯家族也有所涉及，但雷斯家族始终还是以能源和重工业为本的家族，不至于为了代理一款游戏让家主出面，太过隆重了些....这也导致这两天《星海》这款游戏在米国话题流量变得不是一般的高。

    霍格斯顿了一下继续道：“于是我就仔细研究了一下这款华中来到游戏，研究后发现这游戏似乎有些不简单呀.....”随即他望向了雷恩徳斯：“你今天既然主动提起，应该是有更多情报吧？”

    “是.....”雷恩徳斯点了点头，严肃道：“这游戏和华中一个名为罗浮的门派有关，这个罗浮是华中最近突然冒头的一个门派势力，底蕴极为不简单，华中现在的龙组成员清一色都是这个门派培养的！”

    “哦？”霍格斯一愣，随即道：“可这游戏和这门派有什么关系？”

    “具可靠情报....这游戏并不是一款普通的游戏....”雷恩徳斯幽幽道：“据分析是罗浮培养高级战力的关键，难道你没发现那照片上的人和游戏里那个精灵种族玩家很像吗？”

    霍格斯闻言瞳孔一缩，一向淡定的表情变得有些凝重起来，其实早在一天前他就注意到这点了，米特身边的那两人和游戏里那些精灵玩家长得极为相象....

    但这个猜测太过惊人，让他一时间有些不可置信，即便现在被对方提出来他也觉得有些荒谬。

    旁边一群人则是莫名发愣，有些不明白这两人在说些什么，为什么扯着扯着越扯越玄乎了？和游戏人物很像是什么意思？穿越了？

    会议室顿时陷入沉默，过了老半天霍格斯才张了张嘴，有些艰难的问道：“你觉得会是什么情况？”

    “情报里和秘境有关.....”雷恩徳斯幽幽道：“华中已经派了不下百名技术专家随着罗浮的人进入了那个秘境，具体情况我们还需要下一步情报.....”

    霍格斯闻言眼睛一瞪，有些激动道：“这情报你们从哪里来的？”

    “潜伏多年的暗子.....”雷恩徳斯眯了迷眼：“是我们花了极大代价培养的暗子，代号为暗星计划，是我上一任军团长的手笔.....”

    “上一任军团长？”霍格斯一愣，暗道：“那不是两百年前的事了？”

    “就在昨天，我们的暗子用密码传讯给我们传来了一条消息....”雷恩徳斯压低声音道：“他说那个叫罗浮的势力非同小可，背后有着改变世界的秘密，已经通知我们务必将他接回国内，军团长已经发布了任务，等会下午我就要出发去迎接这个暗子了.....”

    众人一愣，顿时心惊，一个潜伏了两百多年的暗子，在华中那边恐怕都已经延续四代往上了，居然传消息说要回国，可见这个消息的重要性.....

    “原来如此.....”霍格斯脸上露出了狐狸般的笑意：“原来这才是将军您和我合作的原因！”

    雷恩徳斯闻言也笑眯眯的望着对方，和聪明人打交道就是不累，的确，这才是自己突然决定和雷斯家族合作的原因，在半个月前得到了关于罗浮的消息后他就明白，这个消息是一个一飞冲天的机会，所以他打算吞下这个消息带来的成果，但他知道一旦这样做肯定会遭到军团长的压力。

    所以他需要一个强有力的家族来为他抗压，争取时间！

    他笑眯眯的望着对方，等待着对方决定，他看得出，这个雷斯家族的老人和他一样，都是不甘人下的野心之辈！

    “我明白了！”霍格斯吸了口气后凝重点头道：“我不会再和我那侄子起冲突了，请将军您务必将那个情报带到这里来，一切后果，我雷斯家族帮你扛了！！”

    雷恩徳斯闻言再次露出了笑容，站起来伸出手道：“合作愉快！”

    霍格斯也笑着回应的伸出手：“合作愉快！！”

