    被云洪的眼神死死盯着。

    王扬风的脸庞微微扭曲，心中怒火冲天，双眸中隐隐有着火焰燃烧，恨不得现在就砍死云洪。

    但是。

    他看着关成炎，一想到师父和师娘暴怒的样子，又不得不强压下心中怒火，狠狠道：“好，全体听令，退出二十丈。”

    王扬风心中愤怒，但这并不影响他的判断力。

    他非常清楚，十丈的距离，自己一个闪身就能冲杀上去，但黑衣人展露出来的恐怖实力，只比自己弱一线。

    恐怕自己一动。

    关成炎的头就被斩掉了。

    他不敢赌。

    六位大宗师巅峰，连同王扬风本人，一步一步，慢慢退出了十丈。

    尔后，六位大宗师巅峰高手，更是继续向后退去。

    云洪眼眸微动。

    二十丈的距离，就算是势之境高手也要点时间才能赶到，原本贴近关成炎的剑，也稍稍松了一些。

    “说吧，你想要什么？”王扬风怒视着云洪。

    “四枚化灵果，两头妖将的内丹，都给我，我放人。”云洪的声音沙哑着。

    即使是最亲近的人，绝对都听不出这是他的声音。

    这一路来，云洪乔装打扮，避开耳目，现在又戴着头巾穿着黑衣，都是为了隐藏身份。

    至少，不能被人一眼看破。

    听到云洪的条件，王扬风眼神中杀意徒然暴涨：“你到底是什么人？你怎么知道这些事？”

    说着。

    王扬风的目光狠狠扫过了跟在自己身边的人。

    昨天他们才夺取这些宝物，且路线之前根本没有提前规划，除了本队的武者，根本没有外人能知晓这些。

    所以，王扬风本能怀疑队伍里面有人泄露了情报。

    只是。

    王扬风根本想不到，云洪早早便知晓化灵果的生长位置，赌对了他们回归的路线，且云洪的视力听力远超正常大宗师，在悄悄潜伏时听到了这些讯息。

    “给，或者不给。”云洪手臂微微发力，再度贴近了关成炎脖子上的那道血痕。

    令关成炎更加恐惧。

    “哼，你不用吓唬我。”王扬风冷笑道：“你能一口喊出我的名字，能一眼在这么多人里面认出关成炎，那你肯定知道他的身份，你应该知道杀了他的后果。”

    “一句话！”

    王扬风死死盯着云洪：“你放开他，我放你走，否则，不管你是谁，只要你杀了他，你就死定了。”

    “给，或不给。”云洪冷冷道。

    但王扬风恍若未闻，刷的一声抬起了手中战刀，似乎随时准备出手。

    这一幕。

    令关成炎心中一颤。

    连带着其他大宗师和宗师高手都吓了一跳。

    如果关成炎真的死了，伏婉仙人和关盛仙人暴怒之下，王扬风或许能活下来，可他们这些人必死无疑。

    “你激我？行。”云洪的沙哑声音中透着冷漠。

    呼~

    云洪一脚踩着关成炎的背，同时举起了飞虹剑，下一刻，猛然挥剑，呼啸着就朝关成炎头颅上砍去，没有丝毫留手。

    这一剑下去，关成炎必定人首两分。

    “停！”王扬风怒喝道。

    呼~

    剑光一闪，偏向一旁的大地，令地面上出现了一道深深的剑印，即便如此，可怕的剑风依旧将关成炎的头皮削掉一大块。

    一时间，鲜血从关成炎头上流了下来。

    “东西给我，否则，下一剑，他就没这么好运气了。”云洪的沙哑声音依旧透着冰冷。

    安静。

    绝对的安静。

    所有人都感受到了云洪的果决狠辣，目光都落在了王扬风的身上，需要他做出抉择。

    半响

    “好。”王扬风咬牙切齿，狠狠吐出了一个字。

    旋即。

    他从胸口内掏出了一个小包裹，嗖的一声，这小包裹闪电般扔向了云洪，旋即被云洪一把抓住。

    嗤嗤~

    真气从掌中弥散，径直将包裹撕裂出一道裂痕，露出了四颗通红的化灵果以及两枚晶莹的妖将内丹。

    就这几个小东西，就价值近千万两白银，足以令一位仙人为之眼馋甚至拼命了。

    东西到手。

    云洪收起来，直接放入衣服内衬中。

    王扬风看着云洪收起东西，心都在滴血，死死盯着云洪，低吼道：“现在能放开关成炎了吗？”

    “哼。”云洪冷笑：“你们所有人，再退出两百丈。”

    “你当真以为我不敢动手？”王扬风怒吼道：“不要逼人太甚。”

    “放心。”云洪悠悠道：“我只求宝物，无意杀人，东西已经到手，我再杀这个废物，一点用都没有。”

    废物。

    这两个字深深刺痛了被云洪踩在脚下的关成炎，令他的指尖不自主的狠狠抓向地面上的泥土。

    “希望你能守信。”王扬风咬着牙，一字一句道，一挥手，带着手下的人继续向后退去。

    转眼，又退出了两百丈，和云洪相隔都有两百二十丈了。

    这么远的距离。

    人都变成小不点了。

    “多谢了。”云洪长啸一声，猛然收剑，然后将关成炎一脚踢出数丈远，随即纵身一跃，闪电般冲入旁边的荒原野草中。

    轰~

    轰~

    一百多丈外的王扬风和手下一群大宗师闪电般冲杀了过来，可等赶到关成炎旁边，云洪已经逃出近三百丈，迅速越过极远处的山坡，消失在众人的视线中。

    .....

    荒原上。

    关氏的队伍聚集在一处，一个个垂头丧气的低着脑袋。

    他们没想到，自己一群人拼死拼活废了好大力气才弄好的宝贝，一转眼竟然就被夺走了。

    而且。

    这一战下来，死了三名大宗师，八名普通宗师。

    如果再加上开始和妖兽搏杀的伤亡，整个队伍死亡人数都超过三十人了，可以说，这一次行动，大半人都战死了，用惨重两个字都不足以形容了。

    重要的是。

    付出如此惨重的代价，一点收益都没有。

    “杂碎！杂碎！”王扬风望着这一地的尸体，心中怒火冲天，这是他数十年武者生涯来最惨痛的一次。

    人死了一堆，宝物全丢了。

    “昨天晚上是谁警戒？”王扬风眸子中杀意惊人，目光一扫。

    两名宗师高手颤巍巍的站了起来，他们感受到了王扬风眼眸中惊人杀意，个个惊恐。

    “轰~”

    王扬风看着这两个负责警戒的宗师，心中的杀意再也掩藏不住，猛然冲起，手中战刀狠狠劈下。

    撕拉~将两名宗师根本没反应过来，就被劈成了两半，鲜血洒落了一地。

    这一幕。

    更是令活着的人心颤不已。

    “王师兄。”刚刚包扎好头部伤口的关成炎的忍不住开口道。

    “啪~”

    王扬风一巴掌就扇在了关成炎脸上，瞬间将他扇飞数米远，重重摔在了地上，头上刚刚包好的纱布也落在了一旁，头上鲜血渗出，嘴角也流出了鲜血。

    “妈的，真不知道师父怎么会生出你这样的废物。”王扬风一想到四枚化灵果，他的心就在滴血。

    关成炎双手撑地，出乎意料的没有反驳。

    只是，他的眼眸中闪过一丝怨恨之色。

    ——

    ps：二更

