    在顾冲的主动吸收下。

    下一刻，黑夜之中一轮火红的大日升起，方圆千里亮如白昼！

    怎么回事？

    东海岸边的渔村中，无数百姓走出屋子，一脸懵逼。

    太阳才下山，这咋又升起来了？

    没过多久，又是一轮圆月升起，将天边勾月的光芒都掩盖过去。

    日月同辉！

    大日、银月不断向地面水火莲花撒下金芒银辉。

    两道汇聚一处的光柱清晰可见。

    还有无数虚影浮现在莲花周围。

    这些都是以往突破四阶的强者，在天地间留下的烙印。

    放眼望去，有成千上万之多。

    算得上是万圣齐现了。

    没过多久，再起变化。

    万圣虚影尽皆朝他躬身一拜，而后化做缕缕圣光为他祝福。

    他今日证道竟然印得万圣烙印为其礼赞，这是前所未有的事！

    圣光入体，温厚醇和，不断的洗礼着他的肉身与精神。

    顾冲的心灵也于此陷入了一种妙境，在此境之中他仿佛化为了一个全知全能的存在。

    与此同时他的武道真理亦从他的心灵中化虚为实，遁入了他正在极速变化的身体之中。

    一瞬间，他的身体就发生了一种莫名的变化，这一刻体魄有灵，这种灵不是灵智，而是灵性。

    而在他的身外，太阴太阳之力亦形成了一道浩瀚的光环将他环绕，这一刻他恍如神灵。

    最终太阴之力形成了一只月兔。

    太阳之力形成了一只金乌。

    齐齐扑进了顾冲体内。

    而就在这时。

    “轰隆！”

    一声只存于心灵中的巨响突然爆发，此界一切生灵的心神中于这一刻都出现了一声巨响。

    此巨响宛如春雷，仿佛蕴藏的无尽的生机，有一种唤醒万物的力量。

    而此声之巨，就连雷霆之声都不能形容其万一。

    这一声就好像醍醐灌顶一般，惊醒了无数人，亦成就了无数人。

    有武道高手闻此爆响，突然明悟了武道关窍，从此武道修行势如破竹。

    亦有痴傻之人闻此声响，突然开窍，神思敏捷，举一反三，超越凡俗。

    亦有世间名利客闻此声响，突然一夕顿悟，就此隐居山林，不问凡尘俗世。

    这种种异能都是其他人证道之时所不具备的，这声爆响直击人的心灵。

    “这是又有人证道了？”

    “这次的动静怎么这么大？”

    有人疑惑，不说这声巨响中蕴含的那种力量，就说这动静，都要超越无数陆地神仙证道之时的动静。

    “皇上证道果然不同凡响！”

    太极殿里，正在与龙葵谈论国家大事的张良突然开口赞道。

    他们二人，一人掌管武祖殿，一人掌管悬镜司。

    分别管理着江湖与朝廷，平日合作的地方却是地方不少。

    “皇兄之强，纵观六界都少有能与其比肩者，他若证道，必将无敌！”龙葵这时也开口道，对于顾冲的实力她很是崇拜。

    龙葵和张良二人早就证道数年，心合于天敏锐非凡，所以他们可以于这声巨响中感应道证道之人的身份。

    这就是此界陆地神仙的种种不同凡俗的异能！

    “以一界之武道底蕴为资粮孕育出的武道非是我等可以比得啊！”张良叹道。

    顾冲这种纳万千武道汇于一心，以此孕育出自己的最强之道的胸怀令他叹服。

    ……

    皇宫之内，夕瑶漫步琼楼，眺望远方。

    “这次你会恢复全部实力么？”

    佳人喃喃自语道。

    不过她知道这很难，龙阳前世飞蓬乃是天界第一战神，恐怕就算他证道了，也需要好一段时间才能真正到达以往巅峰。

    ……

    “终于突破了么？”

    混乱无序的魔界之中，一道伟大的意志的目光似乎透过穿透世界，看到了顾冲突破的异象。

    “本座等这一天已经很久了！”

    没过多久，一道红发的魁梧身影凝聚出来，向着人界而去。

    他可是手痒上千年了，哪怕知道故友没有恢复全部实力，也忍不住要再次出手。

    ……

    人界，东海。

    顾冲的识海之中，随着刚才那声爆响，他的身体之中的三百六十枚窍穴乃至气海丹田轰然爆开，他的身体毛孔亦是喷出一片血雾。

    真正的蜕变开始了！

    道体是没有丹田窍穴的，那是凡俗之人才有的东西！

    突破道体的第一步，就是重塑身体！

    就在顾冲身体剧烈变化之际。

    下一瞬，整个东海都刮起了巨大的风暴，方圆千里的灵气都被他所引动，所吞噬。

    无尽的海水都被风暴卷起，海面上掀起了滔天巨浪，在这风暴下，海平面都开始微微下降。

    而沿海的渔民更是被那海上动静纷纷惊醒，待他们见到那风暴与双色莲花之异象后，一个个渔民都纷纷跪地，大呼有神灵降世。

    随着难以计量的灵气倒灌进道体，他的道体之内一个个“细胞”极速凝形。

    这“细胞”却并未血肉之细胞，而是微小无比的能量晶体，看上去有如细胞一般大小，但内部却是广阔无垠了无边际，每一枚晶体细胞之中都有恐怖的力量在其中翻滚，而且随着晶体细胞的不断凝形，他的精神意志再次受到了一次洗礼。

    他的心灵越发璀璨，金灿灿圆坨坨，仿佛绽放着毫光，而他的意志也越发强大、不朽，这无疑是一次惊人的蜕变。

    他那多年的积累，根基深藏的底蕴终于在这一刻爆发，道体蜕变，心灵蜕变，意志蜕变，最后甚至就连肉身都开始蜕变。

    他的肉身早就达至了凡人的极限，已经修成了金刚不坏之身，而如今他的肉身在金刚不坏的基础上再次发生的蜕变。

    这次不是普通蜕变，而是生命层次的跃迁！

    他的体内气血在翻涌，如神龙奔腾。

    有阵阵雷音在他体内不断的响起，连绵不绝。

    这是他的肺腑在蠕动，骨骼在震荡。

    雷音轰鸣，其音高低起伏，宛若一曲完美的曲子。

    这是最为纯朴，也是最为原始的生命之歌。

    这声音慷慨激昂，热情雄浑，仿佛是在歌颂生命的伟大。

    顾冲感应道自己体内的生机在潜伏、在积累，渐渐的他的血肉开始干枯，他的血气开始干涸，他的肉身也开始衰老。

