    要说这个杨一彪办事速度也挺快的，中午学校放学前，方正跟杨小雪老师一起去食堂吃饭，在去吃饭的路上。

    就看到校门口有六七个小混混站在那有说有笑的抽着烟。

    因为老师们吃饭是比学生们早一点的，这个时间下课铃还没响呢。

    “方老师..”

    杨小雪当然也看到了校门口的几人，有些担心。

    毕竟自己的弟弟是什么性格，平日里又结交了些什么人她作为姐姐还是知道一些的。

    方正笑道：“杨老师您先去食堂吧，我处理点事，待会去找你。”

    说完不等杨小雪回答，方正便打算去认认这些混混到底是谁，结果他刚一转身，杨老师就抓住了方正的手臂。

    皱着眉说：“方老师，你别去了，怪危险的，今天你跟我在一块就行，一彪不敢拿你怎么样的。”

    方正回头看了一眼杨小雪，心想这个女人可比他弟弟好多了。

    方正：“谢谢，不过逃避不是办法，麻烦总是需要解决的。”

    杨小雪还是觉得不行：“要不我去跟校长说说..”

    方正笑了一下:“不用，我能解决的，放心吧。”

    她见方正如此自信，虽然不解，但还是点头。

    这个男人在她眼里总是有种天不怕地不怕的感觉，她都不知道自己的这种感觉是怎么来的。

    “那你小心一点。”

    说完后，便看着方正离开，杨小雪还站在那担心的看了一会，之后才有些生气的抿了抿嘴角，拿出手机边给杨一彪打电话，边去往食堂。

    那边很快接起来。

    杨小雪：“一彪！你在干什么呢！来学校了你还惹事！”

    杨一彪在那边说话声音一点都不小，如果方正现在是在教室里，就会发现这位公子哥，正当着数学老师的面在教室里打电话聊天呢。

    杨一彪：“我在上课呢姐，你有什么事赶紧说，现在全班同学还有我们老师都在听我跟你打电话呢。”

    杨小雪气的皱着眉，压低声音：“你！我告诉你，你别找方老师的麻烦，他又没惹你！”

    本来杨一彪心里对方正就有气，现在自己姐姐再一偏袒方正，杨一彪更是气不打一处来。

    “姐你给我打电话就为了聊那个姓方的，你不会真对...”

    杨小雪怒道：“我喜欢谁我还用得着跟你申请吗？！你管得着吗？！怎么那么能惹事！好好上课不行？！”

    杨一彪厌烦道:“行了姐，这事你别管，我自己有数，挂了！”

    电话挂断，杨一彪在教室里，用拳头使劲的砸了下桌子，骂了句脏话，吓得全班学生外加在讲课的数学老师，一个敢说话的没有。

    杨小雪是在去往食堂的路上气的不行，又是回头担心的看了眼校门口，叹了口气，希望方正别出什么事吧。

    校门口那边，方正越靠近校门口，越发现那几个蹲在路边的混混眼熟，虽然那些人都是背对着自己，围蹲在一个石桩边，叽里咕噜的不知在说些什么。

    但方正还是认出了为首的那个抽着烟的大块头，就是自己以前的同学，也就是现在在蒋夕瑶公司干保安队长的小龙。

    小龙：“我跟你们说，以前我在学校刚刚学打拳击的，那就已经是天才了！有不服的来一个打一个！有的自从跟我斗过一场，吓的在路上见了我都只敢低着头走路！”

    “龙哥牛啊！”

    “是啊，牛皮啊！”

    方正听到一群人在对小龙溜须拍马，便悄悄的走过去，用手使劲的在小龙的宽背上一拍。

    “干嘛呢！”

    小龙感受到背后的动静，本来被人打断聊天还有些怒气，结果一看到方正，目瞪口呆:“正哥？！”

    他回头看向几个兄弟，还介绍说：

    “介绍一下，正哥，也是我以前拳击社的同学！当年跟我并称为卧龙凤雏的搭档就是他！正哥打拳可比我厉害多了！在学校唯一能打过我的就是正哥！”

    一群人嗯了一声，异口同声。

    “正哥好！”

    “正哥好！”

    方正对着它们一点头，心里现在也基本确定，杨一彪养的打手原来就是小龙。

    他都不知道是该说那家伙眼光好，还是眼睛瞎。

    小龙问道：“正哥，你在这里干嘛？你不会是这里的老师吧？”

    方正道：“废话，小龙你今天不上班来我们学校干嘛？一群人在这里搞得跟黑涩会似的”

    小龙笑了笑：“有点事，没法跟你说，你别管了正哥。”

    方正有话直说，审视着小龙：“杨一彪叫你来的？”

    对方震惊了：“这..你怎么也认识那小子？等等..不会吧..难道正哥你就是杨一彪说的老师？！”

    方正叹了口气：“怎么不会，就是这么巧，我就是今天你们要揍的人了。”

    小龙笑了：“这..这不是大水冲了龙王庙嘛？！我不知道杨一彪说的老师是你啊，正哥，要不然我压根就不会来！”

    方正回头看向教学楼，随后他从怀里掏出一盒烟来，给了众人一人一根。

    “谢谢正哥！”

    “谢谢正哥！”

    方正想了想：“这样吧，我请你们大家伙吃饭去，你跟我聊聊你是怎么认识杨一彪的，他这家伙平时不上课到底在学校外面干什么。”

    小龙一看方正这么爽快，倒显得犹豫：“您现在这点工资还请我们啊，这么多人呢，我请你吧正哥！”

    方正摆摆手，先开路，众人便跟在方正身后。

    “都行，走了，边吃边聊！”

    只是众人这一走，其他人先不说，保安门卫第一个看傻眼的，因为它也算是见证了这位新老师，又是开学当天被保时捷接走，又是今天跟像是混社会的一群人玩得这么熟，不免心里也有疑惑。

    这新老师，以前到底是做什么的..

    十几分钟后，学校的下课铃响起，杨一彪兴奋地跑到学校门口，可是刚刚龙哥明明发消息跟他说，已经在校门口等着自己了。

    但杨一彪来到校门口，却发现一个人也没有。

    拿出手机想给龙哥打电话，结果那边竟然没接？！挂了？！

    杨一彪挠挠头：“什么意思这是？！龙哥不是都答应我了吗？他们人呢？”

    正当杨一彪疑惑之时，龙哥忽然给他发了一个短信。

    “来梧桐街的拉面馆找我。”

    杨一彪看到短信，欣喜若狂，心里也松了口气，原来是吃饭去了。

    回了一句我这就到，便向着梧桐街赶紧跑了过去。

