    普罗米修斯用自己的力量给波塞冬形成了一个灯塔一样的东西，指引着波塞冬从空间中找到了正确的方向。

    不过，普罗米修斯还是在考虑自己的这个做法到底是正确的还是错误的。

    毕竟波塞冬天性好战，一但他来了这里后，跟他与雅典娜打起来怎么办？

    之前，波塞冬就想方设法的想要与雅典娜争夺对雅典城的保护权，以便能掌握这个富裕城市的财富。

    波赛冬戟敲击海面，海面上跃出一匹骏马；雅典娜将长矛插在地上，地上长出了一颗橄榄树。

    骏马是战车的带动力，象征着战争，而橄榄树是和平的象征，并拥有可观的农业价值。

    宙斯主持奥林匹斯众神投票裁决，雅典娜以多数票胜出。另一次他因科林斯的国王之故与阿波罗激烈争吵，最后以胜利告终。

    另外，波塞冬当初还不满足于他所拥有的权力，他曾和赫拉、雅典娜、阿波罗密谋把宙斯从他的宝座上赶下来。

    但阴谋没有得逞，被宙斯发觉，他被贬下凡间服侍一位凡人。在阿波罗的帮助下，他替拉俄塞冬国王修筑了著名的特洛伊城墙。

    这些都说明了波塞冬天性好战，野心勃勃。

    当然了，说到这里，就不得不再提一下当初的亚特兰蒂斯。

    当初的波塞冬成为亚特兰蒂斯的保护神，相传，亚特兰蒂斯人在大西洲的中间建立了自己帝国的首都，并用伟大的保护神波塞冬的名字来命名这座城市。

    这座宏伟的城市用红黄黑三种颜色的石头建成，城内的重要建筑用黄铜、白银来装潢，波塞冬的神庙更用大量的黄金、象牙加以装饰，华丽非凡。

    全城用5个同心圆划分为5个区，首都通过四通八达的运河系统与全岛联系。

    在岛的正中心有一根巨大的黄铜柱子，在铜柱的上面，镌刻着海神波塞东为居民制定的神圣法律。

    这个强大的帝国历经了十个伟大皇帝的统治，当时无人能与之抗衡。

    他们派出强大的舰队征讨地中海沿岸的国家，无往而不胜，只是当他们进军雅典的时候，才在雅典强大的重装步兵的攻击下遭到失败。

    后来，随着岛上的居民生活的日益富足，他们性情变得骄傲、腐化和堕落，他们竟然抛弃自己的保护神而崇拜起各种异教神灵。

    由于波塞冬同英雄世界的联系较弱，很难说他是哪一个城市的创建者或保护神。

    在同一些神祗争夺城市的斗争中他多是失败者。

    他被宙斯从埃癸那岛上排挤出去，被狄俄尼索斯从那克索斯岛上排挤出去，被阿波罗从得尔菲排挤出去；在与雅典娜比赛对雅典的命名权中他也是失败者，被雅典娜从特罗曾排挤出去；他手中的阿耳戈斯也被赫拉夺走。

    为此他曾降下干旱作为报复，后又把这地区化成海洋。

    他和他的后代的王国是海洋。即使在这里，宙斯还因他的后代不敬神明而把亚特兰蒂斯沉入海底。

    这些都是波塞冬“辉煌”的过去，也是波塞冬最不愿意被人提起来的一切。

    因为，他在这些争斗中，是一个彻头彻尾的失败者。

    果然，波塞冬在看到普罗米修斯的指引灯光后，他总算是找到了方向。

    波塞冬看着这个灯光，他摸索着朝着这个灯光而去，期间，他一直在消耗着神力，而且这个消耗的速度有点快。

    这样一来，波塞冬也变得越来越暴躁了。

    好在，当他看到这个指引灯光后，他总算是感觉好一些了。

    终于，波塞冬来到了空间的出口，一出来，波塞冬就给普罗米修斯来了个大拥抱。

    “哦，我亲爱的普罗米修斯，感谢你对我的指引，要不然，我估计我就交代在这个空间里了。

    对了，宙斯交代给你们的事情，你们做的怎么样了？”

    普罗米修斯与雅典娜互相看了一眼，他们开口说：“基本上都做完了。”

    波塞冬有些吃惊的看着两人。

    “不是吧，这天高宙斯远的，你们为什么要听宙斯那个糟老头子的话？”

    雅典娜有些不悦的说：“波塞冬，宙斯是我的父亲，所以，你说话稍微注意点。”

    “呵，原来智慧女神雅典娜也在这里啊！”

    波塞冬说完这话，他这才看了一眼雅典娜，雅典娜此刻只有一个想法：抱歉，我有被你这该死的臭鱼冒犯到。

    在雅典娜眼里，一个一直生活在海底中的神明，不外乎就是一条臭鱼，而且，他的身上也有那种该死的臭味。

    随后，雅典娜再也忍受不住这股臭味了，于是，她干脆直接飞到自己的神像里面去了。

    这奥林匹斯山上的神明神像，相当于一个封闭的空间，里面有着雅典娜自己喜欢的宫殿住所。

    每个神像里面的住所都不相同，因为，每个神明喜欢居住的地方也不一样。

    雅典娜的神像里面的居住场所是那种非常奢华的宫殿，里面金碧辉煌的，看起来就极尽奢华。

    波塞冬看到自己成功把雅典娜给气走后，他这才对普罗米修斯说：“普罗米修斯，现在这里有我们两个神明，宙斯那老东西不在。

    而且，宙斯那老东西统治我们这么长时间了，对我们一点也不好。

    正好这里是是一个比较好的地方，而且也有这么好的机会，我们不妨直接封锁这里的空间入口。

    让后面来的那些神明全都死在空间中，这里就变成了我们两人的圣地了，你看如何？”

    “宙斯交给你的任务是什么？”普罗米修斯没有回答波塞冬的这个问题，他直接开口这么问道。

    “咳咳，宙斯那老东西居然让我先把整片大海给控制了，这对于我来说算什么任务？最多一个月就能完成。”

    普罗米修斯听到这话，他想起了那个被封锁的空间，不知道这大海有没有被那位给封锁？

    于是，普罗米修斯对波塞冬说：“那行，你先去完成任务，等你的任务完成了，我们再谈。”

    说实话，普罗米修斯也有点心动。

