    “你跑不掉！”

    剩下的两个青狱强者目眦欲裂，愤怒地挥舞着武器狂冲而来，四灵绝杀阵没有困住他，那就凭借着实力强行拦截。

    无数的灵力暴动，无数的风刃形成，卷动天际，凝聚出青色巨龙之形，咆哮厮杀而来。

    另外一边，黑色的水潮掀起二十米之高，虽然气势不如青龙，可是威压却更足，沉重的气势仿佛天塌地陷般碾压而来。

    能够进入到青狱的都是经过层层选拔的强者，他们本身实力强悍，更有是有特殊武法。

    是生死门手中一柄锋利的匕首，能够起到直插心脏的作用。

    秦长安不退不避，没有任何畏惧，握紧血刀，狂冲不止。

    轰隆！

    血刀震动，血光喷薄，一道巨大的血色刀罡横斩划过天际，空间破碎，仿佛一个血海世界闯入到所有人的脑海当中。

    一个个血色人影在血海世界当中浮现，仿佛像是千军万马般的嘶声厉吼，演变出战场世界，散发出宏伟威压。

    秦长安双眸赤红，一头长发疯狂乱舞，双臂之上山意符文绽放出耀眼灵光，十万极境的臂力在这一刻完全发挥。

    轰轰！

    刀罡迎面撞击黑色水潮，能量暴动，恐怖的灵力风暴笼罩整个南门，城楼上的房屋顷刻间崩碎，化为无数的碎片卷入风暴当中。

    黑色水潮从中间位置被一道两段，斩成了两半，里面的青狱强者吐着鲜血倒飞而出，砸向了数十米之外。

    青色巨龙咆哮之下两只青色巨爪嘭的一声抓在了刀罡之上，恐怖的劲风撕裂空间。

    可是……

    青色龙爪咔嚓一声被刀罡震碎，龙头当中全力掌控着青龙的青狱强者瞬间面色煞白，哇的一声吐出了一口鲜血，瞬间重创。

    “卧槽……”

    “这人太猛了吧？”

    “有没有人知道北道神宫下一次招收弟子的时间？我心动了……”

    “这家伙手里的那柄血刀不简单啊……”

    下方散修们这一次是真的被这一幕震惊到了，看着生猛的秦长安所有人都狠狠的咽了咽口水。

    一刀劈开了青狱的两个强者，恐怖的刀罡更是披在了城楼上，恐怖的力量炸碎数米长的城楼。

    秦长安浑身气息微顿，前冲的速度也慢了下来，大口大口地喘着粗气，掏出丹药往嘴里猛塞。

    “都特么站着看什么？给我杀了他！”

    吕永逸怒声爆喝，握着双锏悍然杀到。

    周身无数的灰色灵力奔涌而来，毫不犹豫地施展出自己的最强武法‘葬灭秘术’。

    地面在灰色灵力的刺激之下不断翻涌，在这一刻既然呈现出了诡异的液态变化，猛地卷起土潮淹没秦长安。

    他要把这个狂妄的疯子埋葬进底层里。

    刚刚准备冲进去的生死门门徒脸色骤变，直接掉头又逃了出来，满脸的庆幸。

    刚才要是再冲得快一点现在他们已经变成一具尸体了。

    土潮涌动，地面轰的一声钻出去四块高大石碑，将秦长安围在了中间，随即地面塌陷，原本坚硬的地面瞬间变成了石刺。

    石刺锋利尖锐，散发着阵阵寒气，每一根都有着近十米之高。

    突然的失重感让秦长安身体瞬间失去平衡，朝着下方坠落，眼看就要摔在石刺之上。

    “红莲战甲！”

    秦长安周围血潮一敛，赤红色的红莲业火从他的身上涌动而起，红莲战甲浮现在身体表面。

    绽放着炽盛强光，宛若一轮烈阳般猛烈暴躁。

    轰！

    包裹着红莲战甲的秦长安撞击在下方的土刺之上，土刺瞬间炸碎，化为无数的灰尘掀起。

    “什么？”

    吕永逸眼神圆瞪，不可思议地看着这一幕，这是什么力量？这家伙难道刚才还没有使尽全力？

    短短几分钟的时间毁掉了一只精锐的青狱小队，既然还没有使出全力，这家伙太可怕了。

    他的眼中闪烁着狠厉，必须要将他弄死在这里。

    与此同时，就在其它三个城门的强者眺望城南战斗的时候，城北方向，阎十九手握金色长弓，弓弦满月之下射出三根璀璨的金色箭矢。

    童霄一马当先，手持宽厚朴刀迈步狂冲，直奔城北门楼而去，他的双眸死死锁定着城门楼上的那个七重天境界的生死门强者。

    南宫奇和其余的强者纷纷出手，目标对准了城门的生死门门徒。

    轰！

    恐怖的爆炸在城北爆发，无数的烟尘冲天而起。

    “杀！”

    阎十九跃上屋顶，不再掩饰，手中金色长弓之上一根根金色箭矢接连射出，掩护着童霄进攻。

    秦长安已经帮她们成功吸引了注意力，甚至连青狱的部队都已经吸引了过去，这个时候将会是最好的时机。

    城西的徐成云扭头看向了城北方向，面色骤变，一瞬间仿佛像是想到了什么一样。

    不再犹豫，腾空而起，朝着城北的方向激射而去，与此同时，一道厉喝声在这片区域内不断回响。

    “混账秦长安，既然敢戏耍我！”

    “去城东通知李卫，让他马上敢去城南协助吕永逸活抓秦长安，记住我的命令，是活抓！”

    他想明白了，秦长安这个家伙把自己当成了诱饵，他出现在城南就是为了给其它的人吸引注意力的。

    剩下的人现在正从城北发起突围，绝对不能让这群家伙从自己的眼皮子底下跑掉。

    可是……

    阎十九等人并没有恋战，在注意力被城南战斗吸引的情况下，突然的强悍攻势几乎是刹那间便已经撕毁了整个城北的防守。

    南宫辰逸、南宫奇甩开了各自的监视，出现在城北的城门位置，配合着恢复了部分实力的北道神宫弟子。

    数个呼吸之间便已经解决了城北的生死门弟子，打开城门，径直冲了出去。

    等到徐成云赶到这里的时候，只剩下了一片废墟和从废墟当中爬出来的那名先天境七重天的弟子。

    “啊！”

    徐成云怒声咆哮，浑身上下恐怖的灵力波动疯狂颤动，一股恐怖的雷霆之力勾连天地。

    恐怖的怒火在他的胸膛当中不断爆动，身体都在这股怒火的刺激下疯狂地颤抖着。

    他接受不了，他接受不了现在这个结果。

    “副……副门主……”

    那名七重天的强者颤颤巍巍地看着徐成云，跪在了地上，大气不敢喘，眼神当中满是恐惧。

    太突然了，阎十九等人发起攻势太突然了，他根本来不及反应就被一个混小子追着一顿猛砍，然后被埋在了废墟里。

    许成云看着面前的这个家伙，双眸当中有着一道阴冷一闪而过，不过他却强行忍住了内心深处的怒火。

    “你还在等什么？等我扭断你的脖子吗？”

    “给我带人去追，放跑一个，你都不用回来了，我保证会找到你，亲自把你的头剁下来。”

    徐成云冰冷的声音在他的耳边响起，恐怖的杀气在他身上环绕，呼吸沉重，仿佛就快要控制不住自己身体内的怒火一般。

    门徒连滚带爬的从身上爬了起来，迅速组织还剩下的生死门门徒朝着阎十九等人离开的方向追了过去。

    徐成云看了看破碎的北城门，深深吸了一口气之后立刻转身朝着城南的方向激射而去。

    已经放跑了一群人，秦长安绝对不能再出现意外。

    城南位置，秦长安握着血刀，站在破烂的城楼上，感受着城北传来的巨大动静，双眸微微一缩。

    “孩子，该走了，再不走就走不掉了。”

    脑海当中，师傅的声音响起，他看着浑身鲜血淋漓的秦长安，轻轻叹了一口气，这孩子的天赋很强，领悟力也很强。

    可就是太能闹腾了，这样折腾下去，这样闹下去，迟早得把身体折腾废了。

