    “卧槽~~太激动了，这就是空天飞机么，好漂亮，颜值好高，J22和J35跟它比起来，简直是一个地上一个天上，有着天壤之别，爱了爱了。”

    “这就是空天飞机么，怎么看比‘暴风雪’航天飞机小了一大截，这玩意能够去太空？”

    “虽然比‘暴风雪’航天飞机小了许多，但是看起来给我的感觉就是先进，充满了科幻感，我难以想象现代工业可以制造出这么美的工业作品。”

    “看看那位可是局座？从2021年莫名其妙消失，现在又出现他的身影，现在他76岁了好像，但是老了也看起来还很帅！颜值就是战斗力，我印象最深的就是他这句话。”

    “‘神龙’空天飞机，取名为‘神龙’，好威猛、好美的名字，霸气与美的结合体，用这个名字确实很得体，是谁取名的，应该给他点个赞。”

    “这空天飞机，难道不用像‘暴风雪’航天飞机一样采用搭载在火箭上面发射么？我记得航天飞机，都是需要搭载在火箭上，让航天飞机可以在火箭的运输下入轨。”

    “楼上，你错了，搭载在运输火箭只是方式之一，还可以搭载在战略运输机上面，比如世界上有史以来最大的战略运输机‘安225’，也就是常说的‘梦幻’运输机或者‘哥萨克’运输机，最大起飞重量超过600吨，有6发涡扇发动机，就是可以轻松运送‘暴风雪’航天飞机。”

    “好期待......还有1小时，就要进行发射了！”

    “......”

    在试飞这么长时间，基本上已经熟悉了解‘神龙’空天飞机，所以这一次‘神龙’空天飞机首次进入太空的试飞，并没有秘密举行, 而是进行了直播。。

    既展现了强大的自信, 也同时借此机会展示一下华夏在航天领域的强大实力。

    “观众朋友们, 出现在我们面前的是我国最新航天工业成功‘神龙’空天飞机，‘神龙’空天飞机是可以像飞机一样在大气层以内飞，也可以像航天飞机一样进入太空, 执行太空任务。它是全球首架空天飞机，是我国航天工业的集大成者, 由我国著名科学家秦元清院士亲自打造......”直播节目, 节目主持人介绍着‘神龙’空天飞机的诞生背景、诞生过程：“接下来让我们欣赏一下它的首飞视频.....”

    随着主持人说道, 然后就看到旁边的液晶屏出现了一个视频，随着视频切入, 就看到‘神龙’空天飞机在总装厂大门打开后，从总装厂滑行出来，它的身姿让人不由得聚焦它身上, 视频配备着激动人心的音乐, 随着音乐来到高潮处, ‘神龙’空天飞机经过快速滑行后一跃飞起, 迅速划破长空。

    “‘神龙’空天飞机是在2027年9月底建造完成，2028年2月9日完成首飞, 至今经历了一年的试飞，表现非常优异，引起了航天界的侧目和惊呼。”受邀嘉宾说道：“今天它要进行的是, 首次进入太空试飞，今天我们将有饱眼福, 亲眼见证它伟岸的身姿，以及它如同神龙一般的翱翔在太空、翱翔进入太空。”

    “此次执行任务的是5名航天员, 他们也是‘神龙’空天飞机的试飞员，过去的一年多时间, 他们没有回家一次，全部与‘神龙’空天飞机在一起，10名试飞员，全部是年龄还没到30岁，非常的年轻。”

    “大家看一下，出现在我们镜头的是，我国航天员中首次进入太空最年轻者、也是我国首位踏上月球表面的航天员, 杨芳，她如今也是担任‘神龙’空天飞机的试飞团团长，虽然她不到30岁，但是已经创造了无数的记录。”

    “......”

    无数观看着直播的人, 也都纷纷热烈讨论起来，这里面的试飞团，人们最熟悉的就是杨芳，因为她是首位进入太空的00后、也是首位踏上月球表面的华夏航天员，也是世界上首位踏上月球表面的女航天员，创造了一系列记录，被无数人所喜欢着，也因为受她的影响，无数华夏年轻人在高考填报志愿的时候，选择了报考航天工程，投身于航天事业。

    杨芳不仅仅在华夏家户喻晓，在全世界也拥有着很高的知名度，因为这是世界首位踏上月球表面的女航天员，也是首位踏上月球表面的00后，女性和00后这两个群体天生站在她这一边。

    而此次，她竟然担任‘神龙’空天飞机的试飞团团长，而所有人都知道，飞机的试飞工作是多么危险，那是与死神在竞争着。

    这是需要有莫大的勇气的。

    与以往的试飞有所不同，此次试飞任务，秉承着航天员执行任务的传统，举行了出征仪式，杨芳带着其他四位试飞员进行了宣誓，四位试飞员都是在过去一年试飞任务中表现最出色的，他们用最出色的表现赢得了此次执行任务的机会。

    随后就是五位航天员与家人的视频连线，进行的告别，同时告诉他们不用担心，好好等待他们的归来。

    很简短的出征仪式，以及与家人联系，但是却足以让人们感动。

    因为谁都知道，他们是抱着向死而生的勇气，踏上征程，去执行任务的，虽然是笑着和家人联系，但是也许昨天晚上他们就已经写好了遗书。

    而他们，很普通，也只是别人家的儿子。

    但是此时他们就是勇士，要驾驶着首架空天飞机执行试飞任务。

    随着五位航天员登上舷梯，登上了‘神龙’空天飞机，也意味着‘神龙’空天飞机进入了起飞的倒计时了。

    “舷梯收起！”杨芳下达指令。

    “收到！”

    顿时舷梯收了起来，舱门关闭。

    “检查各个系统！”杨芳下达第二个指令。

    “收到！”操作人员打开系统，进行对飞机的检测，5分钟后：“系统检测，一切正常！空天飞机状态一切正常！”

    “电源全部接通......起飞倒计时10分钟！”杨芳下达了第三个指令，

    随着她命令下达以后，整个‘神龙’空天飞机全部都通上电，对于这些他们过去已经演练了不知道多少次了，早已形成了一整套规程，而这一整套规程又将为以后执行任务的航天员以及第二架、第三架、第四架空天飞机的航天员提供巨大的帮助。

    “这里是‘神龙’空天飞机，指挥中心！”杨芳与指挥中心联系。

    “指挥中心收到，天气正常，风速正常，监测站正常，卫星已就位，轨迹范围没有威胁物！”地面指挥中心也第一次登场，协调着这一次的试飞任务。

    “启动光波雷达！”杨芳下达了启动雷达的指令，光波雷达是专门为‘神龙’空天飞机打造的雷达，搜索范围长达1万公里，而且雷达并不大可以对1万公里的异常目标进行搜索，并指引着进行打击。

    借助这个光波雷达系统，可以让‘神龙’空天飞机提前避开太空垃圾，或者击毁来袭的导弹。

    “飞机起飞倒计时5分钟！”杨芳看了一下时间，不知不觉中已经到了起飞前5分钟。

    这一次‘神龙’空天飞机的起飞重量达到了45吨，一旦进入太空中，他们还有一项任务，那就是对‘天宫号’空间站进行对接，对‘天宫号’空间站进行补给，并带回5位在‘天宫号’空间站的航天员。

    同时，也将释放一颗卫星。

    可以说，这一次试飞，要执行的任务不少，不仅仅驾驶着空天飞机进入太空就可以了。

    需要执行规定的任务，才算是试飞取得圆满成功。

    “你们有没有觉得，杨芳特别的酷，我太喜欢她了。听说她还没男朋友，还是单身狗一只，我也是单身狗，不知道能不能凑成一对。”

    “杨芳是我的，楼上滚开！中年大叔还想老牛吃嫩草，羞不羞！”

    “太美了，太酷了！我以后一定要当航天员，也驾驶着空天飞机！”

    “酷毙了，谁说女子不如男！大人们，时代不一样了，女子早就是半边天，男子可以做到的，女子同样也可以看到。我最喜欢的就是杨芳和莎莎！”

    “莎皇退避，千金已到！秦院士最喜欢的是千金.......”

    “莎皇是真正的皇，哪怕她一块金牌都没有，我们也愿意尊她为皇！挑战自我、超越自我才是最有魅力的！”

    “......”

    虽然直播因为要保密的原因，声音并没有进行播放，但是看到杨芳在驾驶舱上，下达一个个指令，英姿飒爽，不知道多少人被她的魅力所倾倒。

    这一瞬间，在华夏，在北美，在欧洲，在世界各个角落，但凡收看着此次直播，不知道多少人迷上了杨芳，喜欢上杨芳，将杨芳视为偶像。

    虽然有5位试飞员，但是杨芳的知名度最高，此时光芒也是最盛的，其他4位试飞员的光芒加起来都比不上她。

    人们忽然发现，原来当航天员，也可以这么酷，这么炫的！女人原来也可以挥斥方遒，也可以当一个英雄！

    当然随着点火倒计时1分钟，所有人都聚精会神，都开始挺直身体，而收视率和收看人数也来到了此次直播的最高峰。

