    叶辰看着杨天极，道：“老师，不用考虑了，我能办到！”

    欧阳商道：“杨老，要不你暂时搞定这两个，我送他上去？”

    杨天极转身，盯着叶辰，下一刻，一道身影，从杨天极的体内走出。

    与杨天极，完全没有区别，一模一样，气息，俨然也是通天传奇！

    欧阳商面露浓浓震撼！

    杨天极道：“魔源的情况可没有你想的这么简单，带上我的分身进去，就算不行，我这分身，能 护你周全！”

    说罢。

    杨天极的体内，再次走出一道身影，依旧还是通天传奇境的分身！

    欧阳商的嘴角都抽搐了一下。

    魔皇的眼神，也变得万分凝重。

    “好一个灵武合一杨天极，竟然让你走出了这么可怕的道，今日就算不能杀你，灭你一具分身，也比杀一个人族传奇还要有意义，哈哈哈！”

    杨天极的本体，以及一具分身，没有再废话，瞬间暴掠而出，朝着魔族两大传奇冲去。

    至于杨天极的另外一具分身，则是化作了日月印记，融入叶辰的掌心之中。

    叶辰在这印记中，感受到了一股恢宏浩荡之力，那是一片无边无际的元力海洋！

    此刻。

    杨天极的本体与一具分身，已经跟魔族的两大传奇展开激烈交战，欧阳商看着叶辰，道：“你的老师，了不起啊，难怪他的灵武合一，比我想象中的还要强大那么多，他将灵武合一走到了另外一个极致。

    以气血之力铸本体，精神力与元力各化分身。

    如果我没猜错的话，他是本体与两具分身，都直接踏入了通天境，最后又三体合一完成了一个极致的升华。

    他的三种力量，便相当于三位传奇序列强者。

    他一旦灵武合一，便是三位传奇强者的力量合一！

    都说你们灵武系，柳慕白才是最惊才绝艳的那个，说柳慕白若是跟杨天极同处一个年纪，他的成就会超过杨天极数倍！

    可现在看来，你老师杨天极，完全不逊色柳慕白半分！”

    叶辰虽然不太清楚这些东西，但也感受的出来，自己这老师杨天极是真的很不简单。

    受魔窟的魔源压制。

    又分了一具分身在自己身上。

    而他，依旧以一敌二，大战两位魔族传奇，完全不落下风。

    同时。

    叶辰还清楚一点，这么做，对老师杨天极来说，一定不是件轻松的事，或许会付出他人想象不到的代价，不然的话，他早就这么打了，不至于到现在才用出这等手段！

    “欧阳院长，开始吧。”

    叶辰说道。

    欧阳商点了点头，道：“既然杨老都拼命了，那我也得动真格的才行了。”

    话音落下。

    欧阳商抬手一挥。

    一层星光，化作战甲，落在了叶辰身上。

    紧接着，欧阳商带着叶辰，朝魔族的宫殿冲去。

    除了魔族的魔皇之外，不管是人族还是魔族，只有通过魔族宫殿内的禁制，才能进入魔源！

    当然。

    若是实力强大到能无视魔源的力量，另当别论。

    “万魔阵！”

    一名魔族的归一境强者，大喝一声，双手猛然打出，在空中化作一枚漆黑的魔气印记！

    其余魔族，纷纷出力。

    瞬间，那一枚魔气印记，陡然扩大，化作一座巨大的黑色光幕，将魔族的宫殿护住。

    这可不是纯粹的防御战阵。

    攻击力，同样强悍无比！

    巨大的光幕，忽然犹如巨人张嘴一般，喷出一道可怕的光束。

    这光束的力量，足以媲美传奇！

    带着叶辰往前冲的欧阳商，抬手一挥，大袖之中，星光浩荡，直接将那光束击毁！

    紧接着。

    整个光幕震颤，大量的魔气，演化不同的兵器，催生不同的属性之力，铺天盖地而出，将叶辰与欧阳商淹没。

    叶辰被欧阳商的力量守护住，这个时候，他完全没有出手的余地。

    他也终于知道，自己之前的想法，是多么的天真！

    若无杨天极跟欧阳商进入魔窟，自己凭借着一些天魔气就想把魔窟摧毁，实在是太过于异想天开！

    难怪，洛青衣一开始会极力阻止。

    因为这根本就不是叶辰一个人能做到的事情！

    而洛青衣后来没有再阻拦……莫非……洛青衣也有扭转局势的底牌？

    叶辰忽然浑身一个激灵。

    腿爷出来一次，都差不多废了。

    洛青衣如果出来，说不定问题会更严重！

    自己这个想法，以后绝对不能有！

    以后不管做什么，一定要更加慎重，多考虑一些东西！

    “轰隆隆！”

    这时，叶辰的耳中，只能听到那密集的轰鸣声。

    大量魔族，以万魔阵催动的攻击，打的欧阳商掌控的星空都在震颤，一颗颗星辰不断在炸碎！

    欧阳商的脸色有些发白。

    “一群废物，也想阻我？要是我欧阳商连这都撑不住，那我以后也没脸当苍星武院的院长了！”欧阳商大喝，他的身体中，一个个窍穴亮起！

    每一个窍穴，都犹如一个被星光完全充斥的世界。

    足足三百六十个窍穴，便是三百六十个世界！

    “周天星辰，湮灭！”

    欧阳商怒喝一声，他那三百六十个窍穴之中的星辰之力，以无比狂暴的姿态冲出，凝结成三百六十颗星辰。

    之前，欧阳商以强大的力量，演化星空，化万千星辰。

    不过，那些星辰，跟着三百六十颗星辰比起来，犹如萤火与皓月之分。

    随着欧阳商这三百六十颗周天星辰窍穴之力爆发。

    魔族的万魔阵，瞬间被击打的千疮百孔！

    欧阳商再度暴喝一声，星光汇聚成长剑，猛然斩下。

    万魔阵的光幕猛地炸开。

    欧阳商身形一闪，带着叶辰，冲入魔族那已经残破的宫殿之中。

    “拦住他！”

    一片归一与蜕凡境的魔族杀向欧阳商。

    “找死！”

    欧阳商冷哼一声，这些魔族，没有战阵之力加持，欧阳商完全不放在眼里，星光从他体内冲出，挡在他前方，朝着他杀来的魔族，直接灰飞烟灭。

    数个呼吸的时间，欧阳商直接带着叶辰，来到了这处宫殿通往魔源的禁制处，守在这里的魔族，已被欧阳商杀尽。

    “叶辰，你要是没法成功，我跟你老师，就只能带你离开了。”欧阳商叮嘱一句。

    叶辰点头：“嗯！”

    不再废话，叶辰的身形，直接冲入魔族禁制中，然后顺着一条特殊的通道，前往魔族的魔源内部！

    “接下来，看我的了，只许成功，不能失败！”叶辰神色坚定，心中发出怒吼！

