    “神胎对我们公西一族无比重要，既然神胎发怒，让公西太郎从树上掉了下来，那他就不能继续采摘扶桑树的枝叶。”

    “不过考虑到公西太郎能够来一趟赤火界也不容易，我父亲就让他留在皇城养伤，等伤好了就和山口千惠一起离开赤火界。”

    “但公西太郎却没有死心，他处心积虑的想再次爬上扶桑树，采摘到足够的枝叶后离开赤火界。”

    “为了帮她丈夫达到目的，山口千惠这个贱女人，她故意接近我，诱惑我，从我这里拿到了进入皇城中心的令牌。”

    “那天晚上，山口千惠这个贱女人和我一起喝酒，不知道她在酒里放了什么东西，喝了酒之后我醉的不省人事。”

    “她把我身上的衣服脱的一件不剩，用绳子把我捆的像个粽子一样，然后把我藏到了府内的储藏室。”

    “要不是三天之后，一个下人正好到储藏室找东西发现了我，我百分百会死在储藏室内，死在山口千惠这个贱女人的手下！”

    公西炎炎说到这里之时咬牙切齿的，对山口千惠的恨意全都写在脸上。

    听公西炎炎这么一说，公西樱子这才算是明白了她父母的死因。

    虽然她父母为了达到目的做了对公西炎炎不好的事情，但无论如何，在公西樱子看来，她父母罪不至死。

    公西炎炎害死了她的父母，是她不共戴天的仇人！

    一念至此，公西樱子看着公西炎炎的眼神中满是怨恨，只恨不得将其千刀万剐。

    “公西炎炎，你杀我父母，我要为他们报仇！”

    公西樱子含恨说出这话，但在公西炎炎看来公西樱子简直是白日做梦。

    所以面带冷笑看着公西樱子，公西炎炎说道：“不管是赤火界外面，还是赤火界内，做任何事情，都凭实力说话。”

    “你带他们前来的目的，无非是想为你父母报仇！”

    “但你可曾想过，以他们的实力，能否帮你报仇？”

    “当初山口千惠和公西太郎连夜逃离了扶桑城，我在三天之后才开始带人追赶。”

    “但在公西太郎和山口千惠即将进入空间通道之时，我还是击杀了公西太郎，把火毒施加在了山口千惠身上。”

    “既然你主动前来寻死，那我就让你和你父母一样，体验一下烈火焚身的滋味！”

    “你们一家三口，都能死在我的手下，也算是死得其所了！”

    说到这里，公西炎炎缓缓抬起了他的右手，在他的手掌中心，出现了一团赤红色的火焰。

    这团火焰悬浮于公西炎炎的手掌之上，但公西炎炎似乎一点都没有灼热之感，仿佛这火焰，是他身体的一部分一样。

    公西妙可和公西英俊这几个，看着公西炎炎手中的火焰，眼眸中流露出了震惊和恐惧之色。

    “少族长的火毒，能够呈现赤红色，就算是长老院的那些长老，都没几个人能够做到吧？”

    “据说太上长老的火毒，颜色是深红色，在整个赤火界，没有人能够化解太上长老的火毒。”

    “现在少族长的火毒能够呈现赤红色，他真不愧是赤火界的第一天骄人物啊！”

    公西德良和公西英俊这几个，站在一旁窃窃私语着，在他们看来，姜林他们几个虽然实力不凡，但和公西炎炎相比还是有差距的。

    一旦公西炎炎释放出了他的火毒，没有一个人能够抵御。

    这几个因为中了姜林的蛊不得不背叛了公西炎炎，但如果公西炎炎凭借火毒解决了姜林他们，那他们如何是好？

    他们的解释，公西炎炎会相信吗？

    就在公西妙可和公西英俊这些人暗自发愁着之时，闻人胜男往前走了两步，站到了公西樱子的身边。

    “樱子你不用担心，他的这点手段，对我们构成不了威胁的！”

    公西樱子毕竟是个普通人，当看到公西炎炎手中的赤红色火焰之后，心情难免紧张。

    但闻人胜男站到了她身边，在这么一说之后，公西樱子的紧张情绪，立马就缓解了下来。

    想到在烈火阵内，那一团团的火焰根本就靠近不了闻人胜男的身体，公西樱子没来由的对闻人胜男充满信心。

    “公西炎炎，有胜男和姜林他们帮我，你杀我父母之仇，我一定会报！”

    怒目而视着公西炎炎，公西樱子言之凿凿的道。

    不过在公西炎炎看来，公西樱子和闻人胜男，不过是两个不知天高地厚的女人而已。

    作为一个普通人，那里能知道他这种境界的修炼者强大到了何种程度？

    “这位姑娘，像你这么美的女人，我是舍不得让你烈火焚身的！”

    “不过公西太郎和山口千惠的女儿，还有他，就没有必要活在这个世上了！”

    公西炎炎面色一沉，说话间手指指向了姜林。

    而且在话音落后，公西炎炎手指一弹，一团赤红色的火毒，犹如离弦之箭一般，向姜林疾射而去。

    虽然公西樱子是公西太郎和山口千惠的女儿，但在公西炎炎看来，先用火毒除掉姜林比较妥当一些。

    只要解决了这几个人中唯一的男的，剩下的几个女人，他有一百种以上的办法去对付。

    此刻在公西炎炎的脑海中，已经产生了不少的邪恶念头。

    但在下一刻，让公西炎炎万万没想到的是，珑竹快如闪电一般，挡在了姜林面前，伸手握住了他发出的火毒。

    而且在珑竹一握手之间，他的火毒竟然泯灭于无形。

    真是见了鬼了！

    公西炎炎有点不太相信，眼前所发生的这一幕。

    就算是长老院的那些长老，也不可能轻而易举破了他的火毒！

    这个面冷如霜却美艳绝伦的女子，是怎么把他的火毒化为乌有的？

    带着这一念头，公西炎炎又发出了两道火毒，一道投向了姜林，另外一道投向了公西樱子。

    然而，他所发出的这两道火毒，一道仍然被珑竹轻而易举的化为乌有。

    另外一道却被闻人胜男接在了手中。

    只见闻人胜男把这团赤红色的火焰掌控在了手掌心内，仿佛这团火焰，本身就是她的一样。

    “原来这火毒，是把离火之力尽可能的压缩凝聚，在接触到人之后，用控火之术将其引燃。”

    “修为越高之人，能将离火之力压缩凝聚的程度就越高，所以火毒的颜色就会越深。”

    闻人胜男在转眼之间就弄清楚了火毒是怎么回事，就在她话音落后，公西妙可和公西英俊这帮人，一个个的脸上流露出了无比震惊的神情。

