    “砰！”

    “砰砰！”

    虚空中炸裂声不断，有江浩的战争之道相助，再加上青龙分院此刻无论总体实力，还是高端强者的战力，都要远远胜过来犯战者。

    因此，场内呈现出了一片倒的屠杀！

    那些原本想要拼死拉一些青龙分院弟子垫背的域主，根本无法遂意，往往在两三名域主的围攻之下，当场陨落。

    “真传大人！我持钵山宁家愿降！我愿奉出本命灵魂，只求真传网开一面，饶我性命！”

    人群中，那位宁家老家主神色惊惧，他被百里与寒封两人夹击，身负重伤，随时可能陨落。

    他拼命地哀求，想要江浩放过他性命：“先前是老奴有眼无珠，是老奴该死！求真传大人开恩！”

    堂堂域主境三重的强者，此刻完全没有半点骨气，只差跪地求饶。

    “沈负剑。”

    江浩淡淡地拂袖，“去，斩了他。”

    “是！”

    沈负剑神色沉凝，剑器在手，暴杀向前。

    他对江浩已经是建立了百分百的信仰，哪怕江浩令他去死，也毫无二话。

    虽然不明白为何江浩必须要自己出手，也不知道应该如何越二重修为去斩杀宁双源。

    但，他依旧毫无犹疑地挥出最强攻击！

    “青龙化神诀——龙威！”

    百里与寒封导师先一步收到了江浩的传令，他们长啸一声，再度合体，于虚空中幻化出了一条足有三千三百三十三丈长的青龙！

    下一刻，金色的龙威从巨龙口中喷涌而出，急速地罩定了宁双源。

    “啊！”

    宁双源惨嚎，他只觉得身躯像是被火焚般，剧烈的痛苦从每一个毛孔深处往外钻出！

    偏偏一股无匹的禁制力量笼罩而下，令得他动弹不得。

    以百里与寒封两人此时三重域主的战力，一旦合体联手，其战力足以媲美寻常上位域主。

    再加上镇院级别的武学，如何是宁双源所能抵挡？

    “斩！”

    很快，沈负剑的剑器斩至，一道绚烂的光芒当空炸开，轻而易举地没入了宁双源的躯体。

    “青龙分院！我诅咒你们，上至导师，下至弟子，人人惨死！被抽筋扒皮！江浩小儿，你必定要被寸寸碾碎，挫骨扬灰！”

    宁双源感知到生命气息急速散去，隐藏的恶意再不遮掩，疯狂地诅咒。

    可惜，不管他如何不甘，那道剑气还是急速地吞噬了他的身躯，令得他快速地消散而去。

    “原来如此。”

    倏然，沈负剑立于原处，心中生出了一股明悟——

    先前虽然江浩亲自出手，为他诠释了何谓真正的“大势”。但他错信宁家等天骄，剑心蒙垢，非一时半会儿能够去除。

    而现在，借助斩杀宁双源，他发现自己的剑心变得通透无比，念头畅达，整个虚界之中元力活泼泼的，一下子活跃了十倍不止！

    “心念无尘，剑心即天心。”

    一道声音适时传入耳中，如晨钟暮鼓敲响。

    沈负剑轰然剧震——

    剑心，即为天心？

    剑心！即为天心！

    刹那间，虚界之中元力滚滚，一片片空间开始碎裂，继而变得凝实无比。

    修炼感悟，一瞬千里！

    沈负剑的天赋本就不差，虽然看似比疯癫导师逊色了一筹。但，那其实大都是因为他分心太过，于剑道不够纯粹。

    因此，江浩借机点化，一举令得他的剑心纯化到了极致！

    “多谢真传！”

    沈负剑深深拜倒——

    江浩一言，胜他百年苦修！

    他有预感，十年之内，自己必成上位！

    ……

    伴随着那些域主纷纷被杀，剩下的万象境来犯战者更是无法坚持。

    三个时辰之后，虚空之中再无一道外来战者的身影！

    天光暗沉，已是夜幕将至。

    凛冽的风拂过，带来了浓浓的血腥气息，所有的来犯者，全数被杀！

    文舟朝着江浩微微颔首，身形倏然消失，明显是将主导权统统交由江浩。

    不仅是他，葛沙、云离两尊院主，同样是恭恭敬敬地退下，站在了江浩身后。

    他们无意争首，也明白，自己无法争首——

    今日之战，若非江浩，很可能青龙分院再也无法存在于世间！

    当邢漠等三尊上位域主降临时，他们几乎以为末日将至。结果不曾料想，江浩先是请动朱雀老院主的实界残魂，一击斩杀野古狩！

    而后，更有八方云动，五尊顶级势力之主浩浩降临，跪地称主！

    那一幕，令得他们震撼失语，一腔热血直冲天灵！

    他们，仿佛见到了全盛时期的青龙分院——

    不，是比全盛时更胜一等！

    因此，即便贵为内院院主，他们也心甘情愿地为江浩陪衬，以这名青袍少年为尊。

    “禀真传。我等斩域主境来犯者一百四十二人，万象境武者六千八百人！收获战舟九十四艘，其中天级战舰一艘！其余资源，暂未清算。”

    崔冷崖肃然现身，抱拳宏声道。

    以他一贯的冷面做派，此刻也不由激动得嘴唇颤抖，压抑不住地兴奋——

    青龙分院，从未有一刻，如现在这般“富裕”！

    简直可以称得上豪横！

    刚才大略盘点了一番收获，这位冷静自持的邢殿殿主，险些两眼一翻白，直接激动得晕过去。

    “咕嘟！”

    不仅是崔冷崖，葛沙等院主导师闻言，也不由齐齐吞咽了一记：发了！大发了！

    千年青龙，浩浩所藏，不及今日一半！

    他们忍不住生出了一个强烈的念头：还有谁对我青龙分院不服，欲灭我青龙？速速站出来！

    ……

    江浩面上并无太多波动，只是点了点头。

    他看向端木音：“端木院主，此战有劳朱雀诸位导师相助。战后，我青龙分院对诸位朱雀导师，各有三方极品灵石奉上，以表谢意！另，我会于近日前往朱雀一行，院主可自行选出十名火系功法武者。”

    江浩先前虽然答应过严守道，会前往朱雀分院。

    但他并未准确说明数量。

    而端木音明白，若是能够得到江浩的点化，对一名火系功法武者而言，那将是何等惊天动地的造化——

    那，很可能会为朱雀分院造就十名上位域主！

    比起极品灵石的馈赠，这十个名额更是令得她激动不已。

    “多谢真传！”

    端木音恭恭敬敬地道。

    她心中有些复杂，短短月余前见面，自己还能以长辈的身份，施恩于他。没有想到，此时此刻，双方地位已经完全持平。

    不！

    准确来说，是自己比眼前少年，要低上一筹！

    “吴老家主。”

    江浩又道，“你带领弟子导师，协同崔殿主清点战果。此战收获，你五家可得三成！”

    三成收获！

    今日来犯的域主级势力不下百余，他们几乎是倾巢而动，战舟之中储藏了海量的资源。

    一旦清点出来，即便仅仅是三成，那数量也极为可怖！

    他们五家，任意一家的全部底蕴拿出来，怕是也不过如此。

    吴老家主、书山山长、飞天宗主、兽宗主、骨魔宗主，齐齐躬身：“多谢主上！”

    “炫阳宗主。”

    江浩又看向了那些从属宗派。

    炫阳宗主等人一怔，没有想到江浩还记得自己。他们急忙躬身：“请真传大人吩咐。”

    虽然看眼下情势，被江浩点名不太像是坏事。但，他们心中依旧是颇为忐忑——

    若是江浩追究自己等人之前的不恭不敬，自己这十三家宗派，覆灭怕是只在这位真传弹指之间！

