    祭司的任务奖励确实丰厚，但这一次在山谷中的突发情况，已经浪费了羿肖太长时间，如果再因为这件事耽误行程就未免太不值了。

    而且，线索在冰帝那里断掉，羿肖现在对祭司昏迷的原因也是毫无头绪，就算找到治疗型玩家，祭司能否恢复意识也是个未知数。

    羿肖会帮助牛头族，也只是因为眼馋任务奖励，并不是可怜这些异世界的居民。

    说到底，这些牛头人和羿肖也没有什么利益关系，帮他们是情分，不帮也是本分。

    或许祭司等不到羿肖回来，或许就算羿肖带回来治疗型玩家也不能治好祭司，但那也只能怪那个祭司命不好！

    羿肖不可能舍弃自己的利益，把救助一个没什么关系的祭司放在首位。

    “这……”擎海欲言又止。

    祭司就是牛头族的命脉所在，如果没有祭司的指引，他们又怎么在这个陌生的世界生存？

    羿肖看出了擎海的担忧，说到：“放心，我虽然不知道怎么治好他，但我确定，你们的祭司最起码还能活十九天，如果不出意外的话，我十五天左右就可以回来。”

    “那你确定可以找到治疗祭司的方法吗？”

    擎海的这个问题，说出了所有牛头族人的心声，一双双牛眼紧盯着羿肖，希望从对方口中听到肯定的答案。

    但可惜，他们等来的是羿肖微微摇头。“这点我无法保证，毕竟我现在连祭司为什么昏迷都不清楚，我只能说量力而为，如果真找不到办法，那也只能怪他自己命不好。”

    “什么！？”擎海脸色一变，但想到羿肖的实力，又不敢表现的太过激动，只好强行控制自己的情绪说到：“羿肖勇士，你应该明白祭司对我族的重要性，现在寒冬已至，不论是食物来源还是严寒，对我们来说都是致命的威胁，没有祭司的领导，大部分族人可能都熬不过这个寒冬，如果……”

    羿肖抬手打断了擎海的诉苦，说到：“你说的这些我都能明白，但这也改变不了什么，你们现在唯一的办法就是选择相信我。”

    擎海面露苦色，羿肖说的是事实。如果是在原来的世界，擎海还认识几个治疗能力比较出色的强者，可在这个陌生的世界，他就只能依靠羿肖！

    “好吧，就凭你的实力，我也相信你一定能找到办法。”擎海说到。

    牛头族尊敬强者，仅次于尊敬祭司和族长。

    之前山谷一战，擎海已经被羿肖彻底折服。

    “其实，你们最担心的问题是族人怎么在这个世界生存，如果祭司真的治不好，你们也有一个选择。”羿肖伸出手掌，一片雪花飘落在手心，又被皮肤的温度融化成水。

    “什么选择？”

    羿肖收回手掌，抬头看向北方的天空。“在距离这里不远的地方，有一座名为北斗的城池，到时候你们可以选择加入那座城池。”

    不等擎海开口，羿肖就继续说到：“那座城池属于我，如果你们愿意加入，我甚至可以在城中单独划分一个区域供你们活动。这样一来，你们所担心的问题也就不是问题了。”

    “这……”擎海面色纠结，羿肖的提议让他很心动，但他心中也有不少顾虑。

    “相信我，这件事对你们来说绝对是好事。不过你也不用着急做决定，这几天时间就留给你考虑，等我回来再说。”

    “好！”事关族群的日后发展，擎海不得不慎之又慎。

    “既然这样，那我就先走了。”说着，羿肖翻身跳上雷羽金翼隼。

    “那我们也不多留你了，希望你可以带回来好消息。”擎海没有再挽留羿肖，说不定羿肖早走一点，祭司就多一点希望。

    羿肖点点头，骑着雷羽金翼隼离开了牛头族领地，朝着南方疾驰而去。

    天命城。

    这几天时间，天命城中的所有幸存者都察觉到一丝不安的气息。

    大批重武器被运上城墙，外出的玩家也被召回，同时天命城官方也开始在幸存者中招收战斗人员。

    自从建城结束，天命城已经很久没有这种大型活动，突然的变化，让整座天命城笼罩在紧张的气氛之下。

    种种迹象表明，战争就要来了！

    如果不是即将爆发战争，沉寂已久的天命城不会突然做出这种举动！

    但是幸存者们只知道战争即将到来，却不知自己的对手是谁。

    当初和地狱三头犬一战，巨大的声势虽引来不少人前往城墙观战，但因为距离太远，他们并不能听到黄齐和羿云天的对话。

    战斗结束后，黄齐和羿云天几人一同回到城中，天龙第一时间将兽潮的消息禀报上去。

    因为担心引起幸存者的恐慌，有关兽潮的消息被天命城严格封锁。除了天命城的高层，就只有羿云天等几个当事人知道这件事。

    在幸存者眼中，就是一只强大的变异兽袭击天命城，然后黄齐再次现身击退敌人。

    “老郑，今天上午你去了吗？”一名幸存者对自己的老友问到。

    “你说蒸兵？去了，又没选上。”被称为老郑的幸存者失落地说到。

    像他们这种普通人，每天只能做一些苦力，劳动所得只能勉强填饱肚子，如果真的可以被选进战斗部门，那以后的日子就可以宽裕不少。

    “又没选上？这是第三次招人了吧？听说标准降低了不少，还是没选上？”

    “唉，说到底还是老了，年轻的时候放纵过度，现在身体不行了。”

    “其实没选上没准也是好事，听他们说，这一次备战是因为天命城和其他幸存者基地开战了，到时候枪子不长眼睛，稍不留神小命就不保了。”

    “不是吧，我怎么听说是有一大波丧尸朝这里游荡？”

    “不可能，你忘了谁回来了？有黄齐大人在，来多少丧尸都不够杀的，前几天那只变异兽那么强，就连书老都被秒杀，可黄齐大人一出现，那变异兽就被吓跑了。有黄齐大人在，不管是丧尸还是变异兽都不能威胁到天命城的安全。只是黄齐大人心怀仁慈，不愿意参与到人类内部斗争中，所以这次与其他基地开战才需要我们这些普通人上场。”

    老郑听过同伴的说法，不禁连连点头。“听你这么一说，确实很有道理。黄齐大人能回来，对我们来说就是最好的消息。”

