    老特拉福德。

    红魔球迷沉浸在球队所向披靡的强势表现中，这更像是过去几个赛季辉煌的延续，狂欢的盛宴并未因夏天的间隔而降温。

    莫耶斯来之前还想着用强硬的防守来给曼联上一课。

    但今天的曼联踢得绝对充满团队性。

    中前场运转迅速，边路支援积极，来去如风。

    当边锋内切杀入禁区时，西汉姆联队防守顾虑重重。

    叶一锋同样一脚出球，要么射门要么策应。

    连球衣都让对手摸不着。

    比赛第66分钟，又换位来到左路的叶一锋接应卢克-肖的传中，面朝边路的他身后磕球将球传向禁区前偏左区域。

    出球后再转身内切。

    B费接应中一脚出球直塞送出妙传。

    叶一锋在小禁区左侧边缘地带触球时，法比安斯基弃门而出。

    当叶一锋作势起脚时，法比安斯基直接向前扑出积极恩全力扩大封锁范围。

    但没想到他重心全交出去之后，叶一锋却是假射真扣，扣球向底线方向的他在近乎零角度情况下左脚蜻蜓点水地将球射出，外脚背将球小幅度搓出了一个贴地弧线。

    足球贴着左门柱外侧滚过之后旋转滚入了球门内。

    红魔球迷瞪大双眼又爆发出了狂热的欢呼声！

    大魔王突如其来秀脚法，进球美如画！

    叶一锋冲向场边张开双臂享受欢呼。

    卡里克志得意满又意气风发。

    一场大胜在所难免，铁锤帮的惨案正在上演！

    西汉姆联队众将士气有些低落。

    要换做其他对手，莫耶斯多半是束手就擒，不做任何挣扎了。

    毕竟害怕万一被钉在耻辱柱上，那对球队新赛季开局的士气影响太大！

    但对手是老东家曼联，鉴于他跟卡里克现在在私下都成了一对冤家，于是他就是把牙齿咬碎，也要在曼联身上啃下来一块肉！

    西汉姆联队不依不饶，曼联按部就班。

    毁灭你，与你何干？

    根本不在乎西汉姆联队想要做什么。

    比赛已经没有了悬念。

    比赛过了70分钟，弗雷德率先登场替换下了B费。

    曼联增强中场防守。

    组织能力被削弱，进攻自然转换为简单打法。

    第74分钟，叶一锋开挂。

    有些遗憾。

    今天世界足坛历史传奇卡牌下蛋，但比赛已经不需要他挺身而出。

    随缘看看来哪路大神。

    蹦出来个苏格兰旗是让他怎么也没想到。

    本以为会来个冷门传奇，结果走出来一头金发的男人，叶一锋瞅着有些眼熟。

    再一瞧名字。

    卧槽！

    红魔老传奇，算得上是第一代国王了。

    丹尼斯-劳！

    对于这种中古大神，叶一锋其实能够感觉出来加持影响不如现代大神更强。

    就像之前有的普斯卡什，技巧性的增强更好，但综合实力的提升相较现代的梅罗，3R，自身体会差距还是有些明显。

    这历史传奇能来一堆载入史册的球星，如果拼战力，还是要考虑到现代足球与中古甚至远古足球的环境和规则等差异。

    意识回到现实，叶一锋打算认真体验一下，但卡里克没给他机会。

    1分钟之后他便被桑乔换下场。

    都已经4:0领先了。

    他下场休息也没什么问题。

    现在日子过得红火，叶一锋不像刚出道时兵器库里一穷二白，因此即便没有好好体验一把丹尼斯-劳也没放在心上。

    他下场时，全场红魔球迷起立鼓掌之后做出膜拜的动作！

    为曼联带来三座欧冠足以令他成为红魔球迷的信仰。

    因此这份待遇虽说独一无二，却没有人认为他配不上。

    桑乔登场之后拉什福德打中锋。

    曼联转入防反体系。

    西汉姆联队硬冲猛打10分钟，然后防线被大英帝星们反击冲垮。

    拉什福德再下一城，同样上演梅开二度。

    曼联最终在主场5:0屠杀西汉姆联队，赢得新赛季英超的开门红。

    比赛结束之后回到更衣室内，虽然少了反王与林皇带领的气氛组，但球员们还是能够自得其乐。

    放音乐，哼起歌，谈笑风生。

    舰队街本打算在赛后新闻发布会给卡里克来一场狂风暴雨。

    可曼联这场大胜令舰队街也不好动手。

    但该问的还是要问。

    老超巨申请转会的原因？

    卡里克没有丝毫隐瞒。

    表示他与C罗纳尔多就球队定位与出场时间的协商中无法达成一致。

    是否会带来负面影响？

    卡里克表示虽然是计划外的突发情况，但球队目前的阵容实力能够很好的消化与解决老超巨离队后的问题。

    或者说只要没有严重的伤停影响，那么这就会是问题。

    关于大英帝星们是否联手逼走了老超巨？

    卡里克摇摇头，表示不希望外界造谣。

    老超巨的下家？

    卡里克还是摇头，单纯地送祝福，期望最终C罗纳尔多能够去一个令他自己满意的地方。

    当叶一锋背着包准备驱车回家时，路过混合区也被记者围住，对他进行采访。

    首当其冲的问题便是：作为球队的队长，如何看待老超巨的离开？

    叶一锋平静地说道：“我不知道为什么这个时候你们会询问我这个问题，因为卢卡库离开的时候，你们没有人问我。

    博格巴，林加德离开的时候，你们也没有人问我。

    但既然现在你们问我了，那我郑重地回答你们。

    他的离开肯定会是我们的损失。

    道理很简单，昨天，我们锋线上有他，今天，没有了。

    主教练也说了不会再引援，那么相当于我们少了一个前锋，当然是损失。”

    记者再问道：“那是否这意味着曼联实力会下降？”

    叶一锋立即摇头。

    “这要分情况来看吧，如果只看首发阵容，我们今天的表现证明了自身的实力。

    如果看阵容厚度的话，那你可以说我们实力下降了。

    但这种下降是否会影响到我们争冠，只有时间才会给出答案。”

    最后记者问了一个让叶一锋无语的问题。

    “在C罗纳尔多申请转会离开的这起事件中，你扮演了什么样的角色？卡里克是否征求过你的意见？”

    潜台词就是：逼走老超巨，你是不是也有份儿？

    叶一锋苦笑道：“一年前，当他来到球队的时候，我那时已经是队长，你们没有人询问过我：他回到曼联，我扮演了什么样的角色？

    现在他申请离开，你们却在怀疑我在背后捣鬼？

    你们太坏了。”

    叶一锋言罢便转身离开。

    看到采访直播的观众多半都会付之一笑。

    叶一锋确实说了句大实话！

    舰队街的记者多多少少都是坏胚子！

    但在演播室中，评论员们却仍然在制造话题。

    卡拉格就很跳。

    他给出的结论是欧洲超级杯之后叶一锋必然给曼联高层施压，卡里克之所以降低老超巨的定位，也一定有叶一锋推波助澜。

    “欧洲超级杯上还不明显吗？C罗纳尔多想打什么位置就自己去哪个位置，根本不跟叶一锋沟通交流。

    你们如果没有发现叶一锋是被迫换位的话，那你们是真的眼瞎！

    这种事情叶一锋怎么可能忍受得了？

    他才是红魔历史头号传奇，他才是那个带领曼联从黑暗的低谷重返正轨并且缔造了史无前例辉煌的男人！

    不是C罗纳尔多！

    他在采访中说的话太虚伪了！”

    费迪南德和加里-内维尔大眼瞪小眼，张张嘴欲言又止。

    他俩有着相似的念头。

    卡拉格，疯了！

    是不是觉得过了一个夏天，新赛季开始，你又觉得你行了？

    还是利物浦输掉社区盾，让卡拉格意识到曼联整体的强盛已经超过了利物浦，于是必须在舆论层面给曼联带来一些负面影响，所以才如此卖力地黑叶一锋？

    好家伙。

    之前是质疑叶一锋的实力，脸都被打肿了无数次。

    现在反而明着吹叶一锋的贡献，却也明着黑他的人品有问题？

    费迪南德长叹一声，说：“如果叶一锋是你口中那种喜欢在幕后打压队友的人，我们过去几年怎么可能看到一个在球场上团结球队，扛起球队，球队哪里需要就立即换位切换角色去救火的叶一锋？

    杰米，冷静一下。

    我认为事情其实很简单。

    C罗纳尔多要首发。

    卡里克不给。

    C罗纳尔多转会离开去一个能给他首发的俱乐部。

    就这么简单！”

    加里-内维尔点头附和道：“没错，我觉得里奥的说法就是真相。

    我们都了解克里斯蒂亚诺，他现在坚持的动力当然是为了赢得更多冠军，但不是作为一个边缘角色去混冠军。

    哪怕他知道离开曼联，意味着他离开了瞩目的舞台，但如果他只是在看饮水机，那只会让他如坐针毡。

    所以没必要去恶意揣测。”

    卡拉格呵呵一笑，也不再多言。

    反正他抛出了自己的观点。

    叶一锋晚上回到家的时候，欧洲足坛曝出了一则轰动全球的新闻。

    C罗纳尔多动身前往巴黎！

    即将与巴黎圣日耳曼签署一份短期合同。

    曼联这边虽然去年是花钱从尤文图斯签下老超巨。

    但今年放走老超巨时却没有要转会费。

    原因很简单，老超巨超过50万英镑的周薪，如果他留在队内，曼联一年要支付薪水就会超过2500万英镑！

    现在他选择离开，曼联节省下来了这笔工资。

    而且考虑到他的传奇身份，曼联没有在转会费上进行为难。

    只希望快刀斩乱麻，好聚好散。

    不设任何障碍。

    全世界的球迷都充满了震惊。

    因为曾几何时无数人YY的画面即将出现。

    梅罗联手！

    组成老绝代双骄组合！

