    第三百八十五章 黑人打来了   

    前方泰威和十个长老逐渐朝着我们逼近过来。

    

    而我们这边，上官峰的脸上写满了纠结。

    

    这下好了，之前还只是我要被抓，现在竟然牵扯到上官峰几人了。

    

    真不知道他们会不会后悔刚才没有把我交出去，要是干脆一点把我交出去，那也不至于酿成现在这样的局面。

    

    对面的泰威冷脸叫嚣道。

    

    “怎么？

    还不主动站出来，是等着长老会亲自出手抓你们不成？”

    

    说着，泰威又转头朝着我狠狠瞪了一眼，那略带猩红的瞳孔中，全是复仇的怒火。

    

    “还有你个狗东西！我儿子的死我要让你付出十倍的代价！”

    

    听到这，我顿时就不乐意了。

    

    随即，我毫不退让冷笑道。

    

    “泰玉龙那种垃圾死了就死了，你再多话，我马上让你下去陪他。”

    

    这泰威一直在我耳边嗡嗡叫，跟个苍蝇似的着实烦。

    

    要不是现在的局面不允许，我现在就联合秦绮将这泰威宰了。

    

    当然，能不能成功杀了这泰威我也不确定，毕竟也不清楚这老东西的具体实力。

    

    对面的泰威闻言，脸上五官再次狰狞起来，狠辣道。

    

    “死到临头还嘴硬？

    ！来人！现在就把这狗东西抓住！我要好好处置他！”

    

    此话一出，泰威的战士全都朝着我们这的方向靠近，围成了一个半圆形包围了我和秦绮。

    

    这些战士我倒是不担心，在场毕竟就几十个，我打上百个都没什么压力，还怕这些。

    

    最关键的是，泰威和那几个实力未知的长老。

    

    只见，此时对面十个长老也在朝着我缓步逼近。

    

    一个个看似步伐随意，身子没有什么大动作。

    

    可我定睛一看，却察觉到了一丝不寻常的气息。

    

    只见这些长老全都双拳紧握，双腿也好像在隐隐用力，有一种蓄势待发的感觉。

    

    而且那走路的步伐，竟然有一种玄妙的气息。

    

    看来，这十个长老，实力都不一般。

    

    不只是泰合那老家伙会武术，我猜测其余几人也多少都懂点。

    

    并且这些人绝对服用过狂暴剂加强，具体是多少就不得而知了。

    

    对付普通战士我还能毫无压力，可面对这种未知实力的老家伙，着实让我感觉有些棘手。

    

    看着前方的战士和长老逐渐逼近，我低沉着声音对一旁的秦绮说道。

    

    “数到三，咱们就离开这里。”

    

    此地不宜久留，实力未知的人太多，太冒险了。

    

    “一。”

    

    “二。”

    

    我口中默默念着。

    

    这一刻，我的心脏竟然也开始急促的跳动了起来。

    

    这是一种前所未有的危机感。

    

    说真的，自从服用血之花，拥有超凡的体质后，我的生活可以说潇洒自在，感觉不到什么危险了。

    

    而现在，这种久违的危险感再次弥漫在心头。

    

    回想上次感受到这感觉，还是在初入荒岛，还得四处躲避野兽，每天为食物发愁的时候。

    

    当时每天都感觉生命有危险，提心吊胆着。

    

    现在这种感觉再次浮现，竟让我心底一阵热血澎湃。

    

    “三！”

    

    我念出最后一个数字。

    

    下一刻，我与秦绮的身子便是同时一动，准备朝着出口冲去。

    

    可就在这时。

    

    “报…报告泰威首领！出事了！部落出事了！！”

    

    一道突如其来的叫声打断了我们二人的动作。

    

    同时也打断了前方的泰威几人。

    

    我看向出口，只见一个战士模样的男人冲了进来，喘着粗气大口大口地说着。

    

    说完后，这男人直接一手扶着墙瘫软靠着，显然是已经精疲力竭。

    

    泰威见到男人，破口大骂道。

    

    “部落能出什么破事！没看到老子现在在办事吗？

    ！”

    

    被人打断后，泰威显然更加愤怒了。

    

    一旁的泰合也是表情不满道。

    

    “玛德！说不出个所以然来，我现在就宰了你！”

    

    那男人顿时被吓得一哆嗦，直接滑倒趴在地上。

    

    男人双手不停地打颤，口中结结巴巴说道。

    

    “大…大…大事啊！！西边的黑人打过来了！马上就要进攻部落了！”

    

    男人双手在空中胡乱笔画，仿佛在回想之前看到的什么恐怖画面一般。

    

    此话一出，原本吵闹的大厅，刷得一下突然寂静下来。

    

    过了整整三秒，终于有一道声音打破了寂静。

    

    “怎么回事？

    ！不是说三天后吗！这群黑人不讲信用啊！”

    

    只见，泰威瞳孔猛缩，整个人僵硬在原地。

    

    原本脸上还全是怒火，现在犹如被泼了一盆冷水，全然一副惊恐的表情。

    

    看到这，我不由得好奇起来。

    

    能让泰威这种人都满脸惊恐，那西边的黑人到底是什么样的？

    

    不过，单从这些黑人不遵守承诺看来，就知道这帮人不是好家伙。

    

    要知道，昨晚我在一个白毛老者那里也了解到了有关这些黑人的一些线索。

    

    我之前抓了那黑人古茂，这个锅，被甩到了三蛇部落的头上。

    

    现在黑人是要来算账了。

    

    本来之前的消息是，要三蛇部落三天之内交出古茂，结果现在还没到三天，那帮黑人就进攻过来了。

    

    “玛德！”

    

    泰威恶狠狠地吐了一口唾沫，自顾自骂了一句。

    

    紧接着，转头看了我一眼，那眼神充满了愤恨。

    

    随即，泰威伸出手举过头顶一挥道。

    

    “走！”

    

    说完，泰威便是率先大跨步冲出了部落。

    

    而周围的战士和十个长老，也是连忙跟随着冲了出去。

    

    现在黑人进攻过来了，他们肯定是去前线了。

    

    我低下头和秦绮相视一看，都是舒了口气。

    

    本来还准备跑了，现在突然就没事了。

    

    想不到我之前抓的那黑人古茂反而成了好事，现在正好为我们挡下了一次危机。

    

    此时，上官峰也带着众战士紧随其后，冲出了大厅。

    

    他们都是首领，现在部落出事了，肯定得第一时间赶上去。

    

    而后方的上官陵，也是连忙跑到我旁边道。

    

    “李城主，今天这件事算是暂时被化解了，你们先在这格斗场附近休息吧。”

    

    “那五十匹白马和狂暴剂的采集权，我都会吩咐手下去办的，你们等着就好。”

    

    说完，上官陵急匆匆地跑向了出口。

    

    

