
“沫沫，今天怎么这么早过来了？不上课吗？”看着坐在自己面前的女儿，江玉婷慈爱地问道。

“嗯，今天不上课。”苏沫沫忐忑地应着，她不想在爸妈面前露出自己的脆弱，更不想让他们为她担心。

没错，和梁华华一起离开那个空旷的草地后，她不知道该去哪里，就让梁华华送她来了医院，她想看看自己的父母，只有自己的父母才是无论在什么时候都真心关心她的人。

“沫沫，我跟你爸这伤也基本上都好了，我问了一下医生，医生说已经没有大碍，我和你爸商量了一下，我们也不能再继续在这里给你们添麻烦，我们准备回家静养一段时间。学院那边也已经打电话了，希望我跟你爸下个月能回去上班，哪怕只做一些轻点的活，你知道，你爸研究的那一块，学校很缺人。”江玉婷将自己之前和丈夫商量的事情给苏沫沫说了。

从受伤到现在，已经快三个月了，他们也耽误了不少的事情，也拖累自己的女儿不能一心一意上学，现在她的伤基本还了，丈夫的伤也不妨事了，他们也是时候回家了。

“妈妈，你们没有给女儿添麻烦，就放心住吧，学校那边可以再请假的……”一听父母要回去了，苏沫沫是那么的不舍，这一段时间，她已经习惯了没事的时候来看他们，如果他们一回去，她再想看他们就不容易了。

“沫沫，傻孩子，我跟你爸是该回去了，以后你也要好好照顾自己，和子宸处好关系，那孩子是个不错的人。”江玉婷看着已经急于留住他们的女儿，满脸慈爱地摸着女儿的头说道。

江玉婷的话，让苏沫沫的脸上闪过一丝痛楚，如果妈妈知道她和他现在的关系，怕是不知道会心疼成什么样子的，从来爸妈就舍不得她吃一点苦的。

“孩子，怎么了？”注意到苏沫沫的异样，江玉婷忙问道。

“没事！”苏沫沫慌忙压下心中的痛楚，脸上堆着笑容，对自己的妈妈说道。

看着她的笑，江玉婷以为刚刚也许是自己多心了，女儿可能是害羞呢！

她见过几次女儿和那个叫石子宸的男生在一起，那男生虽然是贵族公子，但在她女儿面前，却很是柔和。

“我跟你爸今天下去就准备回去了，你如果今天不上学的话，就在医院陪着我们吧。”他们的出院手续已经办好，东西她也收拾的差不多了，正好下午也有一趟回去的火车，他们已经决定下午就走。

“妈啊！这么快啊？多住两天吧。”妈妈的话，再次让苏沫沫急了。

江玉婷摇摇头，将苏沫沫抱在怀里，和她交代他们走后，她要怎么照顾自己。

医生办公室，王医师正拿着电话打给石子宸：“子宸少爷，苏小姐的父母想要今天下午离开，出院手续已经办好了。”

电话那头的石子宸心里一窒，脱口而出：“想办法拖他们两天！”

是的，他不能让她的父母那么早离开，如果她的父母离开的话，她就再也不需要他了。而想到她可能不需要他，他的心还是会痛，尽管她是那么狠心背叛了他。

电话那头的王医师在答应石子宸后，挂掉了电话。

石子宸重重地舒了一口气，还好王医师告诉了他这个消息，他不会那么容易放开她的，那个伊容不是自己喜欢的类型，他在学校里那样做，仅仅是做给她看的。

他只是想让她也尝尝被抛弃的滋味，这样她以后才不会再敢背叛自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606029"  chaptername="第二十九章  想办法拖他们两天！">加入书签</a>
</div>
