    第224章 反噬（第四更）

    诸位仆人、侍女：

    见字如面。

    半年时间过去了，主人我在混沌山庄之中一切安好，有时也会想念起你们在混沌山庄服侍我的种种事情！

    你们在混沌世界如何？！

    人类发展得又如何？！

    你们的主人！

    后土一个字一个字地将林铭的信件反复读了几遍。

    东皇太一和帝俊和她所说的话语，她一个字都没有听进去，东皇太一和帝俊稍等一下，就发现了后土的异常，见此状态, 他们也不由苦笑了一声，在一旁等待了起来！

    东皇太一身上的那黑衣天道，此时，也已然是化成了一道虚影，站在了后土的身边，想信！

    却不料！

    他只是在这里看了一眼！

    顿时就感觉到自己眼睛一阵刺痛！

    白芒闪耀之下，他的眼睛竟然短暂的失明！

    不光是眼神, 甚至是他的精神力，也根本感知不出这信件之中到底写的什么东西？！

    “这怎么可能？！”

    “我可是这方世界的天道，在这方世界之中的时候，也是我最强的时候，连对方的一封信件，我都看不到？！”

    “不可能！”

    黑衣天道多少是有一点不甘心！

    他强行发动天道之力，使用自己的精神力想要探查那信件之中的信息。

    咔嚓！

    就在此时，他的本体天道轮盘之上，传来了细碎的声音。

    那上面竟然显现出了一道道细小的裂纹来。

    “反噬？！”

    顿时，黑衣天道惊慌了起来，他赶紧停下了自己所做的事情，这边本体轮盘上的裂纹也跟着停了下来。

    就那么一瞬间的事情，整个轮盘之上已然是多了无数道的裂纹。

    每一道裂纹看上去都是那般的刺眼！

    天道轮盘！

    那是本世界之中最为坚硬的物品了！

    正常来说，就算是世界毁灭，这天道轮盘都未必会毁灭。

    可就在天道想要强行查看那信件的时候，竟然会产生这般的裂纹？！

    可见这前辈的神通，那绝对不是他这个天道能够抗衡的！

    “哎！”

    “还是先将这些裂纹修复过来再说！”

    黑衣天道这个时候也不敢再去想那信封之中到底是说了什么事情，转而调动天道之力, 修复天道轮盘。

    天道轮盘, 先世界而生。

    算是先天圣器！

    唯有天道之力, 才能够对它进行修复。

    自从天道轮盘诞生之后，在这方世界之中，它还是第一次受到损伤，黑衣天道的天道之力落在其上，却惊骇地发现！

    天道之力这一次没有任何的作用。

    天道轮盘无法吸纳那天道之力，恢复己身，仿若在那上面有一层莫名的力量阻拦着他的恢复。

    见此场景，黑衣天道苦笑了一声。

    纵然之前他就已经决定，这一次要跟着东皇太一他们去会一会那神秘存在。

    现在，他更是没有任何的选择。

    不得不要去见一见那位存在了。

    哪怕就算是他不想去，也不得不去，天道轮盘已经损毁，想要破解这上面的神秘力量，也就只有那位神秘存在才有希望。

    ……

    后土他们并不知道身边的黑衣天道正悄然跟在他们的身边，她这时才抬头看向了东皇太一和帝俊，直接说道：

    “你们若是不急的话，就先在这里等等！我这就给其他人传音，让他们立刻过来！”

    “我们说……”

    东皇太一刚在这里开了一个头，后土那边已经发出了传音，打断了他后面的话。

    “各位师弟，师妹，主人的信件到了，速速到我这里集合！”

    她说完之后，再抬头看向东皇太一。

    “你刚刚说什么？！”

    东皇太一多少也是有几分郁闷，再度说道：

    “之前主人安排你们的事情，你们可都做完了？！主人可在等着你们的回信，我们也想多了解你们的情况，好回去之后，和主人介绍一番。另外，外面的那可是人族，他们又是怎么一回事？！”

    “主人所安排之事，我们自然已经做完！”

    后土一一回答了起来。

    “至于回复主人的信件，我们之前写过一封，可这一封信件到手，我觉得我们有必要对原先写的那封进行一定的修改。外面的那人族是主人让我们搭把手照顾的……至于我们的情况，我们会写在回信中！”

    “那行！”

    东皇太一一听，也不打算继续留在这里，告辞道！

    “老规矩，我们会去妖族天庭等待，三天之内，将回信送到，否则下一次我们再来，就是三年之后的事情了！”

    “好！”

    后土没有过多的挽留，他们想走，就让他们先走了。

    东皇太一和帝俊飞身，向着妖族天庭的方向而去，黑衣天道也没有继续留在后土这边的打算！

    刚刚一个简单的测试，就差点让他的本体彻底的碎裂掉。

    再继续留下来，说不定会有什么样的危险？！

    还是别掺和这里的事情，赶紧从这里离开才是。

    跟着东皇太一和帝俊，来到了妖族天庭，一路畅通无阻，回到了自己的宫殿之中，这一次，他们到并没有再吩咐人将东王公他们三人叫过来，只是让人前去准备肉食。

    同样的，他也没有隐瞒自己回来的事情。

    下面的天兵肯定是要将他们的踪迹汇报过去的。

    太上老君和元始天尊得到了这条消息，略微思索一下，对外面的天兵吩咐着：

    “去，到帝皇和东皇去问问，可有什么事情？！若是无事，就不用前来回复了！”

    “是，太皇！”

    天兵答应一声，回到了东黄天一和帝俊的宫殿，将太上老君的问话说了一遍。

    东皇太一摆了摆手。

    “没什么事？！你下去吧。”

    “是！”

    天兵重新站回到自己的岗位上，那边太上老君和元始天尊相视一笑，也不再管东皇太一他们，继续陷入到了修炼之中。

    东王公也几乎是和太上老君和元始天尊同时知道了帝俊和东皇太一他们回来的消息，他却只是摆了摆手，说道：

    “我知道了！”

    就让那天兵下去了。

    天兵离去之后，东王公的声音在宫殿之中，小声的传来。

    “哼！”

    “都已经退化到了大罗金仙之境，还在这里摆妖皇的架子？！真是没有自知之明！”

    一句话说完，东王公重新闭上双眼，继续修炼。

    (本章完)

