    近日天气转暖,穿破云层的阳光变得格外炽热。

    邵湛的检讨首秀就以寥寥几句话落幕，他话不多,说完之后把话筒递还给边上的侯俊。

    邵湛见他迟迟不接,看了他一眼：“有问题吗。”

    侯俊心服口服：“没有,湛哥,你是真男人。”

    顾阎王站在升旗台不远处：“这这这……邵湛这检讨,成何体统！”

    这要换成是许盛在台上，他早已经冲上去打人了,只是这次检讨的人是他们六中优秀学生,他一瞬间迟疑，被孟国伟拦下：“现在孩子,年轻气盛——顾主任您消消气,给他一个机会，念在他是初犯……”

    邵湛的初犯检讨和许盛的检讨，一齐并入了临江六中史册。

    尤其是邵湛这个“学神”身份，加上“检讨”,这两个标签组合在一起讨论度居高不下。

    七班下节正好就是体育课,同学们直接留在操场上没回班。

    邵湛被顾阎王叫过去谈话,隔了几分钟才走过来。

    操场上人流散得差不多了,场上只剩下他们班的同学，许盛也不嫌晒,直接坐在篮球场边上等上课,后背靠着铁网看他：“这位同学,我记得你检讨书上不是这么写的吧。”

    邵湛的检讨他见过,写得跟满分作文似的，他是顾阎王他能看得感动不已。

    这个点，阳光太晒，邵湛抬手拉开校服拉链，走到他面前的时候刚好挡住许盛面前照过来的阳光。

    邵湛没否认：“临时有了更好的想法。”

    “……”

    拿到话筒的时候突然就不想按着检讨说了，不想妥协，不想让某人受委屈。

    邵湛又问：“怎么了。”

    许盛刚才还被照着，眼睛习惯性眯起，他笑了声，摇摇头说：“没怎么，很帅，边上女生尖叫声都快震聋我了。”

    他们俩的位置在篮球场角落，视野范围窄，加上邵湛站在他面前完全挡住了他，从其他角度也很难看到他们在干什么，许盛心思微动，他说：“弯个腰呗哥，有话想跟你说。”

    许盛扯谎眼睛都不眨一下，唯独耳尖有些红。

    邵湛没想太多，他把袖子推上去，俯身弯下腰：“说。”

    许盛几根手指搭在身后的铁网上，借力起身，同时偷亲了他一下——真的是偷，很轻地撞在邵湛唇上，只一秒便错开位置，然后他松开手，像什么都没发生过一样。

    周遭声音嘈杂，谭凯他们已经从体育馆里借了篮球在场上玩运球。

    许盛侧身退开时，用邵湛在KTV里用过的借口说：“不好意思，我也没忍住。”

    说话间，体育老师甩着口哨走过来：“集合了啊，谭凯，点一下名。”

    检讨事件后，不过一节课，贴吧盖起新楼。

    主楼：什么也不说了！今天！学神检讨！也太帅了吧！

    很快引发无数跟帖：1，我印象里的学神被打破了，成绩比我们好就算了，为什么又A又能打。

    3L：只有我一个人想起绿洲基地许盛检讨么，这检讨方式简直一脉相承。

    4L：报，前线消息，据说学神这次是冲冠一怒为红颜，是那帮人先在背后说校霸闲话，学神直接就上了。

    5L：我总觉得我们开错楼了，是不是应该去隔壁湛无不盛。

    6L：楼上这个想法很可以。

    ……

    CP楼每天都有新回帖，他们没想过嗑的cp确实成真了。

    楼往别的地方歪了歪，很快又再度回到学神检讨这个方向上，有人弱弱地发言：那什么，我有朋友是南平的，和学神一个学校。

    这位用贴吧小号发言的人后半句紧接着发：学神以前好像是校霸。

    一石激起千层浪。

    南平虽然在A市边远地带，消息很难传过来，但架不住有人在南平认识点朋友，又记得邵湛入学的时候资料表上的学校名称，聊天时偶尔提及，纯属好奇学神以前是怎么学习的，是不是也是超级大学霸。

    这次检讨像一个契机。

    那位同学没问来学神的学习方法，倒是问到一堆信息量贼大的情报：什么学神？学习方法？

    -邵湛以前在我们学校是出了名的校霸啊。

    -没人敢惹，打架，不听课、也不考试的那种。

    -直到中考前才突然开始学习。

    “……”

    众所周知，临江六中是一所校风严谨的学校，许盛已经算是临江难得一遇的学生，谁能想到今年这届一来还来了俩，被大家瞻仰的学神居然有这种过去。

    学神，校霸，这两个人标签合二为一之后，

    180L：难怪，我其实一直觉得学神很冷，就是，不太敢靠近的那种冷。

    181L：我需要缓缓。

    182L：想静静，别问我静静是谁。

    当然其中也不乏存在一些质疑的声音：就这样还年年评优秀学生？

    许盛知道贴吧里的围绕着“邵湛”校霸事件不断发酵的时候，已经是第二天晚上。

    他正在邵湛寝室里刷题，收到侯俊发过来的链接。

    侯俊他们作为参与过绿洲群架的当事人，自然清楚邵湛到底是怎么回事：这个帖子现在全校都在讨论，会不会对湛哥有影响？

    许盛点进去看了眼。

    S：这都什么乱七八糟的。

    侯俊：我不知道要不要跟湛哥说，所以来问问你。

    虽然邵湛现在应该已经不会再介意这些事情，但许盛还是不想让他看见这些流言蜚语。

    S：不用，跟我说就行了。

    许盛继手滑给自己吹彩虹屁之后，难得登录贴吧，登上去之后还特意确认一下自己账号名字：“……”是他本人。

    于是贴吧里的同学议论到一半，看见一个熟悉的ID：许盛。

    这个艾迪上来只说了四个字，全贴吧便鸦雀无声。

    许盛：说够了么。

    许盛的账号跟邵湛的一样出名，他之前回复过表白贴，女生发了一长串文字，闹得轰轰烈烈，据说第二天都没来上课，许盛听说之后给她回了个贴。

    许盛在回帖内容里其实也没说什么，大约是一些安慰的话。

    许盛又发出去一句：他没什么故事，更没什么见不得人的。背后讨论没意思，还有什么想问的，直接来七班找我。

    谁敢去和许盛当面对质啊。

    帖子很快降下热度，加上期末考试临近，复习的时间都不够，吃瓜的热情来得快去得也快。

    这个谣言的影响不大，毕竟邵湛过去的事情无法考究，现在的邵湛是公认的学神，过去从来都不是衡量一个人的标准。

    倒是事情过去之后，这阵风传回到邵湛耳朵里，彼时邵湛正在给他划考试重点：“理他们干什么。”

    “我男朋友，”许盛已经刷完了两套总复习题，只说，“轮得着他们评头论足的吗。”

    考试最容易消耗时间。

    时光被书写在一张张不断往后传阅的试卷上，同学们很快脱下冬装外套，天气陡然升温，出门只需要披一件薄外套就行。

    再从试卷间抬头，发现迎来了今年的第一声蝉鸣，夏天到了。

    许盛去小卖部买的矿泉水，也从常温变成了冒着冷气的冰水：“同桌，喝吗。”

    邵湛正在翻某个可能被遗漏的知识点，从许盛手上接过水，课本刚好是上学期的——他无意间翻开的那一页上面，有许盛第一次成为他时乱涂乱画的痕迹。

    许盛字迹潦草，从字里行间能看出他当时是烦得不行，勉强把黑板上的板书记下来。

    如今再看。

    这些痕迹像上一个夏天走之前留下的暗号。

    许盛显然也看到了，他回想起一学期前两人离谱的穿越经历，他摸摸鼻子说：“……别问我记了写什么，这几个字我自己也看不懂。”

    六月末，紧锣密鼓的复习过后，迎来为期两天的期末考。

    许盛经过两轮期末模拟测试的磨炼，成绩一直在平稳上升，之前卡的瓶颈也突破了，再继续抓抓难题之后还有很大上升空间，但是所有科目里，有一门对许盛来说最发愁的科目：英语。

    英语，部分美术生的噩梦。

    每所美术类院校对艺术生都有文化课要求，英语更是设置了及格线。

    康凯无数次就是死在英语上，即使画画水平稳定，英语却离及格线还有很大一步：你这次考多少？

    康凯：我五十分！五十！

    许盛：比你好点，但也好不到哪儿去。

    英语词汇量这个东西得实打实地背，慢慢积累，没有捷径可走，许盛很长一段时间每天早上起来第一件事就是背单词。

    这次期末考，英语科目成绩还是止步不前，孟国伟翻着他的期末考卷，找他谈话道：“其他科目进步得很快，能看出来你基础已经补得相当扎实了，高三跟着大家一起过两轮复习到时候考试问题应该不大，对自己有信心……就是英语，还得继续积累才行。”

    说是两轮复习。

    但许盛还要参加集训和校考，时间不够，留给他的时间只剩下一轮。

    许盛这段时间觉都不够睡，在心底把今晚的睡觉时间再往后挪了一小时，老老实实说：“知道了。”

    正值盛夏，窗外蝉鸣声不绝。

    从办公室出去、一下离开冷气房，很快被燥热的空气席卷，许盛拎着试卷回班，看到侯俊正在组织大家换班：“咱们下学期，哎，说下学期太生分了，毕竟我们连假期都没有，反正我们明天起就去对面那栋楼了，顾主任让我们现在就换过去，大家都收拾收拾东西——”

    侯俊带着七班同学踏进高三七班的那一刻，心情无比复杂：“也不用在黑板上提前写好倒计时欢迎我们吧。”

    期末考意味着高二整个学年的结束，也象征着所有高二年级同学有个一个新身份。

    尽管从高二七班走到高三七班，只隔了一条长廊。

    许盛晚上是在自己寝室刷的题。

    平时他和邵湛睡觉的时间点差不多，睡之前邵湛会发两句消息过来。

    这天许盛做题做得时间久了，忘了回，等想起来回复已经是凌晨三点，他满脑子都是英语单词和语法，看到消息回复的时候下意识回了一句：Goodnight。

    隔了两分钟，屏幕又亮起。

    男朋友：还没睡？

    发第二句话的时候邵湛人已经站在许盛寝室门口，他穿了件黑色T恤，倚着墙，站在空无一人的走廊里低头给他发消息。

    男朋友：开门。

    许盛开门的时候有些发愣：“你怎么来了，正好我有道题……”

    一年前，许盛怎么也想不到自己会有这么求知若渴的一天。

    “不讲题，”邵湛摸黑进他寝室，对他那道题并不感兴趣，甚至没打算给他讲，他进门时手随意搭在他头顶上，“来催你睡觉。”

    只是催睡觉很容易引发一点别的事情。

    许盛起初再三发誓，保证自己就再做一道题：“就一题。”

    邵湛：“一题也不行。”

    台灯打在许盛脸上，轻轻浅浅地勾出他的略微上挑的眼：“哥。”

    “……”

    邵湛拿他没办法，结果许盛一道题接着一道，声音泛冷：“你还没完了。”

    一个求着讲题，一个催着睡觉，最后形势突变，许盛反应过来的时候已经被人压在身下。邵湛先动的手，本意是想给他盖上被子让他早点睡觉，然而一碰到对方，就没控制住。

    许盛只觉得腰腹一凉，然后被对方身上的掌心温度烫地缩一下。

    许盛哪儿还记得什么单词语法，只听得见邵湛在他耳边说：“手劲轻点。”

    许盛身上那件衣服衣领歪斜，耳钉还没摘，邵湛垂下头能吻到冰冰凉凉的耳钉边缘。

    少年情动，明明失了控也不可控，又得告诉自己克制。

    许盛被弄得没了力气，却在邵湛起身前伸手去扯他的衣服下摆：“不继续吗。”

    邵湛的吻从耳钉边缘挪开，想到男朋友还没成年，再忍不住也得忍，他的吻最后落在许盛弧度漂亮的下颚处，哑声道：“行了，你睡，我回去了。”

