    第424章拜了个假师傅？

    山本今天一下午被这些人屡屡无视，人都快气成蛙了。

    他啪的一下摔了茶杯。

    淡绿色的茶水倒了一地。

    主办方特意为外宾准备的好茶具都被摔成粉碎。

    “你们是对我们有什么不满吗？”山本脸上满是怒意。

    “知道我们是什么人吗？是你们国家的领导上赶着请我们来的，你们这群落后猪竟敢这么对待我们？”

    羞辱完在场的技术人员。

    他面无表情地看向穿着工作服的场内工作人员。

    “伱们领导呢？喊你们领导出来，我要求在场的人向我们外宾道歉赔偿！”

    翻译重复这段话的时候，稍稍修饰了一番。

    在场的人绝大多数反应都不是很强烈。

    林棠却不是好忽悠的，因为她能听懂日国语。

    听到那句‘落后猪’，神情蓦地一冷。

    呵……

    转手从系统空间里拿出一包药抹在指尖。

    大家都知道山本不好得罪,有人就开口打圆场。

    “各位是行业内的顶端人才，我们只是珍惜这次难得一聚的学习机会，哪会有不满，山本先生想多了。”

    山本想找事情，根本不听。

    “哼，我耳聪目明看的清清楚楚,你们就是对我们外宾不满，别想狡辩。”

    乔诚正趴在桌子上记笔记，原本不想搭理频频出幺蛾子的山本。

    没想到他不识好歹，不得理也不饶人。

    放下手里的钢笔，明亮的眼眸罕见的有些凌厉。

    “您是耳聪目明，就是有那么亿点不讲道理。

    我方态度很明朗，您要是真心来帮助我们的，这片土地所有人们都欢迎。

    您非要给我们戴个对你们不尊敬的帽子，难道是因为您此次来意不善，并非真心实意来与我们交流学习的？”

    几句话怼回去，让山本陷入两难。

    他还能怎么说？

    太损了，种花国的人太损了。

    山本很不高兴。

    此番来这里，他就是来找茬的。

    一上午都顺顺利利的，种花国的人被损的头都不敢抬一下，看着畏畏缩缩的不要太有意思。

    下午这滑铁卢他是真的未曾料到。

    贫穷落后到饭都吃不起的国家，这些人哪里来的底气敢跟他对着干？

    山本脸色阴沉。

    林棠光明正大地给乔诚一个赞的手势。

    就该如此。

    别人都欺辱到自己家门了,有点血气的人都受不了。

    阳老抬头看了自己徒弟一眼,没说话。

    很快继续低下头写着什么。

    刚经过一番讨论，他有些想法，先记下来，不然过后就忘了。

    气氛焦灼了半分钟,一个穿着中山装的中年男人来了。

    看到脸上难掩怒色的山本，他眉心不着痕迹的一蹙。

    脸上却带着客气的笑。

    “这是怎么了？”

    山本双手抱胸，两嘬胡子翘了翘。

    一脸欠扁地说道：“什么事你问你们的人吧，这件事要是不能给我一个满意的交代，哼！”

    一言不合就放狠话。

    中年男人名叫景奕。

    他微微一笑，一身从容不迫的气度很是抓人。

    “事情我都了解清楚了，我们的同志并没有表示说过激的话，更没有做任何不尊重您的话。”

    “反倒是你，仗着先进技术，肆意羞辱我国公民。

    针对此事，请你道歉，否则，这片土地不欢迎你。”

    这话一出，国人腰杆子都挺起来了。

    他们没做错！

    山本脸上的得意僵住，有些没反应过来。

    看着自己的翻译，一脸你是不是翻译错了的表情。

    他难以置信地抠了抠耳朵，问道：“你说什么？让我道歉？”

    山本冷笑，“你知道我是谁吗？我是日国的高级技术员,手里掌握着全世界最先进的机器技术，你让我走？”

    “……你付得起责任吗？”

    对自己的身份,他很自得！

    景奕神色未变，毫不妥协，“付不付得起的人是我的事，跟山本先生无关。”

    一句话怼的山本留子没话说了。

    总之就是很硬气。

    技术可以没有，人民不能受辱。

    山本人都快气木了。

    见景奕刚的不行，冷哼一声，“行，你厉害，希望你能一直这么硬气。”

    说完，看向他身侧的一行人，“我们走！”

    很快消失在众人视线范围。

    没人看见，一道娇小的身影悄无声息地跟了上去。

    两分钟不到，又坐回了原位。

    山本一走，随行的技术员也纷纷起身，随便找了个理由，也跟着走了。

    景奕毫不在意，突然走向阳老。

    “阳老，我是景奕。”他微微颔首，客气道。

    阳老看见景奕很震惊，连忙站起来。

    “景副部长，你怎么来了？”

    景奕是上面管经济的二号领导。

    阳老当初接手手头的研究项目时见过他。

    对着自己人，景奕脸上疏离的笑变得温和真实。

    他笑道：“阳老给了那个东西，我怎么可能不来这一趟。”

    那可是关乎纺织产业重大变革的东西。

    不走这一趟，不仅是他，他的上头也放心不下。

    阳老见上面如此重视，眼睛一亮。

    “你今天来是？”

    景奕也不卖关子，“来当面跟您沟通全自动卷纬机的事。”

    坐在角落的林棠刚用纸巾擦干净手指。

    听到景奕的话，她眼神轻闪。

    眸底闪过深深的笑意。

    全自动卷纬机要是出来了，日国就嚣张不起来了。

    别的地方先不说，纺织行业至少能赶上他们。

    阳老还没来得及说话，边上的技术员着急了。

    看着气度不凡的景奕，壮着胆子道：“……我们能一起听听吗？”

    景奕一怔，笑了笑，“可以。”

    都是同胞外加技术员，有什么不能听的。

    核心技术又不会泄露。

    “阳老，劳烦您给大家介绍一下卷纬机的技术。”景奕说道。

    阳老笑着摇头，将目光看向身侧的林棠。

    “这事还得我们厂的小林同志来，相信经过她的介绍，大家对全自动卷纬机会有一个更加全面的初步认识。”

    小姑娘口齿伶俐，脑子灵活，正适合干这种事。

    这叫资源合理利用！

    至于他那有点儿憨的徒弟，他完全没想到。

    林棠：“……”

    见师傅眼里只有林棠没有自己的乔诚：“！！”

    白白失去一次露脸的机会……他怕不是拜了个假师傅？

    “哦？”景奕随阳老的目光看向林棠。

    这一眼过去，意外地发现眼前这个看似还未成年的小姑娘，特别特别的面善。

    好像似曾相识……

    (本章完)

