    张妈和顾老先生一样，不太懂年轻人用的那些词，她晃了晃脑袋：“应该不是骄傲的意思……”

    随后张妈想起前不久，自己儿子刚教过自己，用手机百-度，于是就对着顾老先生又说了句：“老先生，您稍等……”

    说着，张妈拿起手机，就百度了一下“傲娇”，并且将网友给的解释，念了出来：“傲娇，就是嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”

    顾老先生蹙了蹙眉，脸色低沉了下来。

    “秦小姐肯定不是这个意思……”张妈急忙改口，有去念下面的：“……傲娇口是心非，表里不一的意思。”

    顾老先生的脸色虽没刚刚那么难看，但却好转了一些。

    张妈盯着手机，又仔细找了好久，然后找到一个好词，就笑眯眯的指着屏幕给顾老先生看：“老先生，傲娇是夸你萌的意思，就是说你可爱，秦小姐原来是在夸您呢……”

    顾老先生眉眼染了一抹笑，乐了。

    张妈看顾老先生乐，也跟着乐，然后就说：“唉，其实秦小姐，除了家世不是那么好之外，其他的都挺好的，虽然不是十全十美，但小少爷娶了她，也算是十全九美了……”

    前一秒笑着的顾老先生，下一秒就扳起了脸，瞪着张妈，训斥了起来：“小爱怎么了？小爱哪里不好了？我觉得挺好的啊！什么十全九美！我们顾家的孙媳妇，肯定是十全十美！十全十一美！”

    说着，顾老先生就狠狠地吞下药，一副懒得搭理张妈的样子，拄着拐杖进了卧室，因为不乐意，还将门刻意摔得响响的，过了会儿，门被拉开：“还有，说你没礼数，你还真没礼数，什么秦小姐！是小太太！小太太！小太太！”

    顾老先生连续强调了三遍，再次将门狠狠地甩上，比刚刚还响，震耳欲聋的响。

    ……

    有什么比两个人相爱，并且得到亲人最真挚的祝福，来的更幸福的事了？

    秦芷爱觉得，除此之外，再也没有其他的事情，让她会如此的幸福了。

    那晚的她，高兴地像是个孩子，缠着顾余生，一直蹦来蹦去，吓得顾余生双手时不时的扶着她，生怕她一不小心摔倒在地。

    看她这般高兴，顾余生到最后，心底竟泛起了一股奇异的温暖。

    细数时光，缠绕十年，他和她竟然走到如此美好境地，想一想，还真像是一场梦。

    得到爷爷的准许，顾余生当晚就拉着秦芷爱开始商量，去杭州，登门拜访秦母，提亲之事。

    聊着聊着，两个人就扯远了，他们连婚礼中式还是西式、去哪里拍婚纱照，以及场地，找哪个设计师给秦芷爱量身打造婚纱都商量好了。

    甚至最后，顾余生在秦芷爱困得睁不开眼睛时，还拉着她的手，再三强调，我一定会给你一个世纪婚礼。

    没想到，计划终究还是被打乱了。

    面临两个人的，不是世纪婚礼，而是一场分离。

    那场分离，让秦芷爱知道，在她和顾余生过去没交集的那些岁月里，他用生命和鲜血，一直都在保护着她。

