    不过，虽然这么想。

    但。

    看到舒甫那样潇洒，一手揣兜，一手拿着通知书前后晃，玖莘芹就有点小郁闷，因为感觉两人像丫鬟。

    大少在前，走着悠哉的步伐。

    侍女在后，扮演着劳力角色。

    她不禁回想昨晚看的一部剧，顿时，油然而生一种画面感。

    好气哦！

    。。。

    这一幕，让不少人心中一阵羡慕。

    好车！

    美女！

    可惜的是多了一个帅哥，更可气的是，对两个如此可爱漂亮的女孩子，一点不照顾，大摇大摆走在前。

    两手空荡荡。

    至于通知书？那叫啥重量？

    长得帅，果然同美女一样，可以有特权。

    可惜。

    长相天定，投胎已经来不及了，认命吧！

    “同学，新生？”

    “对。”

    “哪个院系的，我带你去报名。”

    “不用。”

    “。。。”

    面对上来想帮忙的，两女果断摇头拒绝，单婼是不想舒甫有任何的误会，玖莘芹是觉得完全没这必要。

    她又没残。

    也不太累。

    就是天气有点热，太阳还在四十五度。

    从空调车下来，瞬间就感觉一股热浪。

    被拒绝后，对方也看得出，两女对于和他聊天丝毫没有兴趣，也就没有再继续纠缠，毕竟也是要面的。

    “打扰了。”

    礼貌地说了声，转身离开。

    见此。

    其他跃跃欲试的老生只好偃旗息鼓，打消念头。

    至于新生？今天才开始报道，一个个还很腼腆。

    。。。

    顺着指示牌。

    来到报名处。

    和两女分开，舒甫又不是她们保姆，还得全程跟着不成。

    登记。

    缴费。

    舒甫便正式入学，几个学姐争着要带舒甫去宿舍时。

    “请问一下，申请不住校的手续，是在哪里？”舒甫问女辅导员。

    “啊？”

    闻听此言，女辅导员明显愣了一下。

    舒甫只好重复一遍。

    “你可要想好，虽然可以申请，但以后反悔想要回来住校，是不允许的。”辅导员叮嘱道，这是规定。

    可以选择走读，但却不允许变更回来。

    “知道。”

    舒甫点了点头。

    住校？

    自己忙得很，课都可能很少来上，更别说住。

    见舒甫坚持，她也不再劝。

    “那行，地点就在......算了，我带你去吧。”她还挺是热情，嗯，绝对不是因为舒甫长得的确讨人喜欢。

    真的！

    纯粹是身为学校老师的职责。

    “谢谢！”

    “不用客气！”

    “。。。”

    一路上，方玲芝十分健谈，甚事好奇，舒甫是不是报错专业了，距离满分的成绩，竟然报她们的学院。

    那可是远超第二名的分数。

    “爱好！”

    一个词，回答了她的好奇。

    爱好？

    方玲芝十分满意这个答案，的确，若不是真的爱好，这样高的分数考一个工业设计专业，实在难理解。

    挺开心的，院系也有学霸。

    。。。

    来到地方。

    “你确认不住校？”办理手续的问。

    “对。”

    “那好吧，但这事还得监护人同意。”大学对大多数家庭来说，是孩子走出熟悉家庭环境到陌生地方。

    虽然都已经成年。

    但决定有些事情，依旧不能抛开家庭。

    同时，也是为了学生安全着想。

    “直系吗？”舒甫忽然一问。

    “当然。”

    舒甫：“没有。”

    “啊？”

    “我父母都去世了，爷爷奶奶外公外婆，也都已经过世，唯一的亲戚是一个叔叔，但一直在国外定居。”

    闻言，周围人顿时动容。

    好可怜！

    “你的意思，一直一个人过？”方玲芝忙问。

    “嗯！”

    “。。。”

    瞬间。

    同情心泛滥，太励志了！

    一个人住，家人都没，虽然有个国外的亲戚，但终究不是直系亲属，这样的人，却考了一个多省状元。

    呜呜！

    差点都要抹眼泪。

    见劝不动。

    “行，这样的话，也就不需要确认。”

    舒甫就是自己的监护人。

    填了一张基本信息单，得写校外住所地址，方玲芝发现就在学校不远，几条街而已，就是租金有点贵。

    属于高档小区。

    “在这签个字吧。”

    “好！”

    舒甫签上了自己的名字，便和方玲芝离开。

    “以后有什么事，可以直接打我的电话。”

    “多谢。”

    “客气什么，我是你辅导员。”

    “。。。”

    刚出离开不远。

    “小甫！”

    一声惊喜的声音响起，转头，舒甫看到了熟人，魏杰，建筑系教授，看到舒甫，魏杰不由加快了脚步。

    “你小子，来了也不说一声。”魏杰上前道。

    舒甫：“刚到一会，正准备完事儿后再联系您。”

    “这是？”

    魏杰诧异一问，报道也不在这里。

    舒甫：“办理不住校手续。”

    “原来如此，顺利吗？”魏杰并不稀奇，在他看来，舒甫可能又要在京城开个店，所以不方便住学校。

    “很顺利。”

    “那就好，我还有点事要去见校长，晚上有空吗？”

    “有。”

    “。。。”

    又聊了会儿，魏杰匆匆离开。

    “你认识魏副院长？”方玲芝微微惊讶。

    “副院长？”

    舒甫也是不由诧异，魏杰升官啦？

    “对呀，一周前魏教授担任建筑学院副院长。”虽然不是一个院系，但却有相关性，所以方玲芝认识。

    “哦，认识不久。”舒甫道。

    “。。。”

    认识不久？

    看魏杰和舒甫刚才的对话，仿佛像多年老友，态度完全是平等视之，而不是前辈和后辈，十分不科学。

    但也没太在意，舒甫的优秀，当然会受到多一些关注。

    。。。

    不一会儿，舒甫和方玲芝分开。

    找到两女。

    她们已经报完名，分配好宿舍。

    虽然箱子大，可她们没带褥子，在来时，他就答应两女父母帮着买，嗯，说白了，就是想他当下苦力。

    当时也没拒绝。

    女生宿舍楼下。

    “你在哪个宿舍？”见到舒甫，单婼忙问。

    “没住校。”

    “？？”

    “我刚申请了住校外，集体宿舍不方便。”舒甫解释。

    “。。。”

    两女还能说什么，甚至颇为理解，在家，舒甫就是一个人住，看样子是真的习惯了，不喜欢宿舍拥挤。

    关键是......不差钱！

    虽然不知道舒甫卖作品剩了多少，但租房肯定没问题。

    此外，她们也认为舒甫可能继续木刻，宿舍的确不便。

    “远吗？”

    “不远。”

    舒甫其实让公司租了两套，一套在相对较远，几公里外的一栋大别墅，一栋则距离很近，只是个套间。

    方便有事来住。

    如军训，前世双腿不便，还真缺乏这方面体验。

    “可以洗澡吗？”

    玖莘芹眼前一亮。

    虽然都是女生，但忽然间，有点难以适应和好多女生一个澡堂洗。

    “。。。”

    舒甫点点头。

    “太好了，买完被褥就去。”

    也是舒甫这一年来木到极致的态度，才让她没有多少警惕。

