    “烛龙的人来了……”

　　鬼谷子提着骑神之枪，猛然扫出弧月焰的攻击，弧线烈焰焚烧十几个挺起盾牌的兽王骑，带出一个个超过7W的伤害数字，他转身看着远处，道：“等到现在，终于舍得来了，烛影乱到底在想什么？”

　　乱月MM说：“泪残痕是烛影乱的学妹，据说在校园里还有过一段恋情什么的，谁知道烛影乱会不会念旧情，不肯发力啊！”

　　我策龙在人群中穿杀，微微一笑：“管他呢，就算是烛龙没有参战我们也要凭自己的力量夺取领地，不管我们拿不拿领地，至少不能让泪残痕拿去，否则北境联盟就不用逾越铁戟要塞就能直抵我们的腹地了.”

　　“嗯！”

　　……

　　正在这时，烛影乱提着利刃直冲而来，身边跟着碧空痕、烈风影两个人，剑刃舞动，“啪”一下千钧破轰杀在兽王骑中间，烛影乱的力量点数超高，装备也非常精良，力量差瞬即造成了15W+的伤害，也充分的证明烛影乱的力量点数至少高出这些兽王骑4000点以上，能够在战士对决中还使用千钧破，足可见他对自己力量的信任。

　　“哗！”

　　手心里浮动天外炎，猛然抛出，直接将一群残血的兽王骑秒杀，他提着剑刃飞速抵达我和何艺、北冥雪所在的战斗锋线区域，沉声道：“何艺、陆尘！”

　　“怎么？”何艺停住脚步。

　　烛影乱一指城池方向，道：“这座8级领地想必古剑也不会放在眼里，泪残痕是我学妹，所以，她的野性王座交给我烛龙来解决，我保证，7小时内必定攻下城池，从北境联盟手里夺取这座城池，如何？”

　　反正，谁夺取城池都是一样的。

　　我点头：“行，只要烛龙能保证一定夺取城池，那就交给你们，其余的不用说了，青兽、镇国、神领域那些公会带来的人，我们会为烛龙挡掉，你们最好麻利点，四五个小时内打掉领地是最好不过了！”

　　烛影乱额前发丝轻扬，微微笑道：“OK，我知道了，攻取领地的事情交给烛龙，其余的，就拜托你们了，谢谢给我这个与泪残痕单独对话的机会！”

　　我和何艺一起点头，烛影乱马上带着烛龙的大队人马迂回而去。

　　……

　　李承风游走在锋线上，等级177级，尚未达到七转的等级，不过七转技能全部都学会了，暗刃闪烁着寒光，战魂附体加身，“铿铿铿”连续三次碰撞，李承风抽身急退，遇到了一个棘手的家伙——清风昕雨！

　　手掌张开，李承风边退，一边呼啸打出了龙刃回旋，同时暗刃舞动，“啪”一下青龙角击的震撼在清风昕雨的胸甲上，撼动的清风昕雨也不由自主的后退，手中氤氲着擒魂的效果，但是面对着李承风游离不定的走位，居然完全无法捕捉到擒魂释放的机会。

　　等级劣势，李承风聪明的不会选择硬拼，远程的技能轰杀，清风昕雨却又比拼不过李承风了。

　　“该死！”

　　猛然将擒魂拍在了一个龙曜铁骑的胸口上，清风细雨顺势起手，直接一个千钧破轰杀而去，那龙曜铁骑的全属性被擒魂降低了70%，自然力量点数要远远逊色于对手，千钧破势不可挡的撕破了他的防御，一个大大的伤害数字飞起——“271320！”

　　杀不得李承风，清风昕雨找来一个龙曜铁骑泄愤，这直接惹怒了李承风，暗刃一凛，龙战士怒喝道：“小鬼、乱月、斗志，一起上，灭掉这清风昕雨再说，陆尘找机会直接秒杀，干掉青兽的副盟主，看他们还嚣张什么！”

　　顿时，鬼谷子、乱月掩杀而去，左右侧方攻击，弧月焰+碎石斩轰然爆开，都是群杀伤害，清风昕雨剑刃横起，只来得及格挡掉鬼谷子的弧月焰，却被乱月的碎石斩打个正着，气血暴跌，斗志昂扬发动冲锋，在清风昕雨身侧爆发出獬豸吼，又凌迟掉对方近20W的气血，转眼之间，清风昕雨的气血不足25%了。

　　“靠！”

　　怒喝一声，清风昕雨翻身下马，身体猛然一斜，剑刃向后劈砍在鬼谷子的肩膀上，战靴爆踹，“嘭”一声直击斗志昂扬的战斧把柄，借助着强大的反弹力，清风昕雨闪电般退出了锋线，临走之前剑刃一闪，又带走了一个龙曜铁骑的生命。

　　我远远的扬起了手臂，斩龙刃！

　　“啪！”

　　龙刃贴着清风昕雨的鼻尖落地，吓得他脸色铁青：“天！”

　　连滚带爬的后退，借助着兽王骑的掩护，清风昕雨勉强逃得一命，北冥雪瞄准他的去向，冷箭暴射，吓得清风昕雨短时间内根本就不敢冒头了。

　　……

　　远方，战神王舞动利刃在人群中四处砍杀，身周，十几个青兽公会的一流高手守护着，一群人组成了一个杀戮漩涡，但凡卷入漩涡的古剑魂梦玩家，几乎都撑不过十秒钟就要倒地，那一群人的实力雄厚，让杜十三拎着剑走来，伸手一指：“我擦，那十几个人太NX了，杀掉我们至少上百龙曜铁骑，怎么办，陆尘你们过去收拾掉他们？”

　　我点头，神龙飞速贴地，伸手将北冥雪拉上了龙背，同时低声喝道：“承风、乱月、EVE，你们在地面攻击，我和北冥从空中攻击，一会，北冥雪用神渊之井破敌，其余的人找准机会，直接秒杀他们！”

　　“好！”

　　上古神龙掠空而过，几秒钟后就抵达了战神王等人的前方，我略微降低高度，北冥雪轻笑着，战靴蹬踏龙背，飘然而下，恍若蝴蝶般的落地，冰魄弓闪烁，神渊之井呼之欲出。

　　“不好！”

　　战神王的瞳孔猛然一收，道：“小心神渊之井，用无敌或者魔法免疫技能！”

　　这群人的反应速度超快，战神王直接开启无敌，擎剑杀向了北冥雪，与此同时，北冥雪的手臂舒展，完成了神渊之井的释放，血红色的地狱深渊出现，将除了战神王和另外两个一流高手外的玩家卷入。

　　“去死吧！”

　　六道氤氲的火焰剑刃呼啸而下，战神王的目标非常明确，直接击杀掉北冥雪，或许她的神将技却无法奏效了。

　　可惜，北冥雪哪儿有那么容易就被杀掉，小美女嘴角勾起笑意，战靴猛然蹬踏地面，身体“啪”一下离地，正是弓箭手逃生技能纵跃，就在后方，北冥雪飞起，稳稳的落在了上古神龙的龙背上，被我紧紧抱在怀里，想杀她是不可能的。

　　地面上，鬼谷子提着骑神之枪，身周飞速旋转着大地气旋，神将技“杀神阵”开启，自身提升50%全属性，连队友也提升了25%全属性，就像是铁板一般的硬生生的撞入人群中，为何艺、乱月等人开道。

　　神渊之井的15秒钟一过，被困在井内的玩家纷纷脱出，可迎接他们的确实炽烈的剑刃和冰冷的技能寒芒，獬豸吼、冰岩炼狱斩、碎石斩等技能交织，战神王带来了近20个一流高手纷纷倒地。

　　“哗啦啦……”

　　装备和药水一起爆落一地。

　　我目光一瞥，清晰的能够读出战神王的心疼，这些玩家都是青兽的精英，却不想居然在这里中了神渊之井，继而被我们强行技能交织强杀掉，死得太冤了。

　　……

　　后方，连昕、慕容明月带着远程系玩家也步步逼近了，很快的，法师的魔法与弓箭手的箭阵在空中抛飞而出，这更加加剧了兽王骑的损失速度，虽然兽王骑凶悍的强顶着五万龙曜铁骑不退，可是加上远程的攻击，兽王骑的阵亡速度却已经大大的超过了战神王的承受范围。

　　不到两小时，战神王剑刃一凛：“撤退，休整再战！”

　　……

　　青兽玩家潮水般的涌退，我们一群人则站在荒漠里，有些无语。

　　“你们觉得青兽的实力怎么样？”何艺提枪问道。

　　连昕道：“好像……没有在国战里表现得那么强了，怎么回事？”

　　我笃定道：“很明显，他们留力了……”

　　“留力……”连昕很不解：“为什么，对上我们，还要留力吗？”

　　我笑了笑：“这要牵扯到利益纷争，北境联盟、青土城、巨象城形成了短暂的联盟，但是个个心怀鬼胎，战神王不可能为了一座领地把自己的精锐玩家全部死上一次，并且，这个领地实际上是烫手山芋，不管是谁拿到手，都不好受。”

　　李承风策马而来，指着远方道：“看那边，雪银杉、烈焰红唇两大公会跟大争之世、飞鸟时代两大公会打起来了，那个人……呃，那不是红枫吗？擦，这货练级速度真快啊，神领域要出战了吗？”

　　……

　　大家一起看过去，果然，红枫统帅的神领域野火铁骑正游弋在战场的边缘，正在打算迂回到雪银杉的侧后方发动攻击，这战斗风格非常取巧，确实就是红枫的一贯作风。

　　几乎没有丝毫的由于，我手臂一指，道：“别犹豫了，上，灭掉神领域先，兄弟们大老远跑过来，可不是看热闹的！”

　　众人哈哈大笑，纷纷扬起兵刃发动冲锋，迎面截杀神领域的玩家。