    士兵和奴隶听后都面面相觑，不明白卢戈究竟是什么意思，一个人睁大眼睛问道：“所以我们要做什么？”

    “很简单——”卢戈咧嘴笑着，眼中闪烁着疯狂的凶光，“我们弄死那些蛮子！”

    “喔！喔！停住！”就在众人窃窃私语时，千夫长急忙冲上来，将卢戈推到一旁, 呵斥道，“谁是老大？你有资格发号施令吗？现在情况不明，上头没有给我们传来任何指令，我们怎么能轻举妄动？！”

    卢戈狞笑说：“就是因为没传来任何指令，我们的行动才有意义！蛮子越过国境，上头却完全没有察觉, 说明这是一次突然袭击！”

    “现在，王国军主力在大漠打仗, 因为突然袭击导致的通信中断, 高层领袖很可能仍对北方的状况一无所知。如果我们干碎那些蛮子，那就是可以让整个王国惊叹！”

    “想想！都用你们的脑子好好想想！我们这群沦落到北方矿区的失败者，不管是奴隶还是士兵，这辈子一眼就能看到头，永远没有出头之日。但现在，神明给了我们一个立下盖世之功的机会！”

    卢戈指向那名被上司穿小鞋的士兵，高声问道：“你！你想不想平步青云，加官进爵，让以前的上司跪在面前道歉，然后踩着他的头，叫他学狗叫给你听？！”

    士兵想了想那场面，还别说，挺爽！他睁大眼睛，不自觉喊道：“想！”

    卢戈又指向那名与贵族小姐相爱的士兵，嘹亮的声音不停回荡：“你呢？你想不想荣耀加身，衣锦还乡, 驾着八匹骏马才能拉动的礼车上门, 娶走你心爱的女孩，然后告诉那个狗眼看人低的岳父，告诉他——老子当你女婿，那是看得起你！”

    士兵顿时感觉热血沸腾，浑身上下像是烧了起来，也高声回应卢戈：“想！”

    “你们呢？！”卢戈指向那些衣衫褴褛的奴隶们，他亮出自己手腕上的奴隶烙印，眼中似有火焰在烧，“你想不想摆脱奴隶的身份，在国王陛下的见证下割掉这块烙印，从此不当卑贱的动物，像人一样活着？！你想不想喝甜美的果酒？想不想吃外焦里嫩的烤肉？想不想睡在宽敞的大宅子里，搂着香喷喷的女人共度良宵？！”

    奴隶不识字也没有文化，根本不懂什么荣耀不荣耀的，但他们比谁都懂，像人一样活着是怎样的奢望。

    美酒、烤肉、大宅子、女人...有谁不想此生酒足饭饱？有谁不想拥有一个遮风挡雨的家？又有几个人会不喜欢香艳的美女？！

    还有奴隶烙印...这个象征着“生来低贱”的东西，如果能够割掉它，那奴隶来说就是超越一切荣耀的梦想！

    “想！想！想！”奴隶们举起手中的矿镐, 声嘶力竭回应着卢戈。

    卢戈转身面向百夫长，用力敲响胸膛，几乎是吼了出来：“下令吧，大人，你是这里的最高指挥官，下令让所有人全副武装，我们打那些蛮子一个措手不及！到时候，你就是最大的功臣！下令吧！”

    千夫长面色冷峻，不仅没有被卢戈所煽动，还直接把手搭在了腰间的长刀上，冷冷地说：“来人，拿下这个口出狂言的暴徒！”

    士兵们应声拔刀，将其架到了卢戈的脖子上。

    千夫长阴森地说：“真有本事啊，卢戈，没想到你看着像个莽夫，嘴巴却这么厉害，看准一个机会就开始煽动大家的情绪。要是再让你多说几句，你是不是就敢骑到我头上了？”

    卢戈淡淡地说：“我可以不说话，能打蛮子就行，你来指挥我们。”

    “我指挥你妈！”千夫长一耳光扇在卢戈脸上，瞪眼说，“给你脸了是吧？还把自己当成以前的告死军团副将？好好看看自己，你现在就是一个低贱的臭奴隶，就凭你也敢对我指手画脚？天杀的东西，看来是之前太惯着你了，看我以后怎么收拾你！”

    千夫长骂完，又瞪向刚才被煽动的那些士兵和奴隶：“还有你们！一个个学会起哄了，嗯？我都没说话，你们就敢在那‘想想想’？听好了，这个月的伙食全部减半，都给我滚回去工作！谁再敢煽动其他人的情绪，直接打死！”

    被千夫长这么一镇压，众人顿时不敢吭声，刚涌上头的热血也慢慢褪去，这才想起北方矿区的老大是谁——可不是那个慷慨激昂的卢戈，而是这位千夫长。

    在这个矿坑里，千夫长就是神明，想让谁好谁就能好，想让谁倒霉谁就会倒霉，其他什么都不管用。

    众人的情绪被平息以后，千夫长冷冷地瞥了卢戈一眼，说：“把他扔进粪坑，在那里关三天禁闭，让他清醒清醒。”

    士兵们应声，擒住卢戈的胳膊。

    然而，他们还没来得及压住卢戈，突然感觉到一股巨力暴起，随之而来的还有震耳欲聋的咆哮声。

    卢戈如猎豹般突前，右手以不可抵挡的巨力直接贯入千夫长心口，破开皮肉和坚硬的胸骨，一抓，一扯。

    “噗嗤——”卢戈把手抽出来时，带出冲天而起的血雾，只见他手上捏着一颗跳动的猩红物体，赫然是人的心脏！

    千夫长的心脏被掏，眼瞳快速涣散，嘴巴张张合合，喉咙却早已被血沫涌满，根本说不出话，双眼一翻倒在地上，再也没了动静。

    “大人...大人死了！！！”短暂的死寂后，士兵们陷入了极度恐慌的情绪，纷纷把刀对准卢戈。

    只不过，像他们这种专门负责监督矿工的士兵，战斗力和心理素质跟一线部队相差甚远，欺负欺负奴隶可以，碰上卢戈这种狠人，一个个吓得六神无主，手都在抖。

    千夫长的副手不停打哆嗦，失声喊道：“卢戈！袭杀上级...你是想谋反吗？！”

    “谋反？”卢戈满脸是血，就像一只狞笑的恶鬼，“谋反，还是护国，这可不是你说了算。”

    卢戈说完，又是一声怒吼，左手直接贯穿副手的胸膛，将他的心脏也剜了出来。

    “噗嗤——”

    千夫长和副手全部倒下，卢戈面向惊恐万分的奴隶和士兵，将那两颗心脏举在空中直接捏碎，发出了充满狂气的宣告：“现在，我是老大。”

