
　　姜逸的猜测是对的，当他看到鼎器阁的战舰的那一刻，他便觉得有些不对劲，就在刚刚那一刹那，他想起了一件流传在神域的传闻。

　　在那传闻中，鼎器阁当今的阁主，在十几万年前还在炼器师公会求学的时候，和那个时候的赵璇好像关系很好。

　　只不过，后来赵璇在神域的身份败露之后，即便是杨帆和赵璇关系那么好，鼎器阁也选择置身事外，再加上当时的鼎器阁在南域已经有了相当大的影响力，因此，中域的那些大势力并没有追究这件事。

　　不追究并不代表这人家会忘记，这件事被姜家人知道，并不是什么难事。

　　而作为姜家专门负责外事的姜逸，自然也知道这件事。

　　于是，他便想到了，这杨帆出现在这里，必然是向赵璇他们报信的。

　　杨帆不需要明确的告诉赵璇什么，只需要出现在这里，便能够让赵璇明白，赵璇他们的行踪在神域已经是一个公开的秘密。

　　若真的是这样的话，那么可以肯定，赵璇现在已经知道了神域将要来虚空截杀他们，那么他们就会做好充分的准备。

　　这对于他们此次的行动来讲，极为不利。

　　这点姜逸都能够想到，那么作为此次行动的统帅，将军大人，自然也是知道的，因此，他也露出了非常阴沉的眼神。

　　只有杨家的两名少年少女却是蒙在鼓里，即便是姜逸说出了那句话，他们也还是不明白这代表着什么！

　　“减速！”将军立即下令减速。

　　原因，自然是因为前方有鼎器阁的战舰挡路。

　　其实，在这虚空之中，并没有明确的路线，不存在当不当路的事情。

　　不过正在行驶的战舰，前方出现了障碍，这就是挡路，甚至可肯定对方是故意的。

　　如果仅仅只是一个飞梭，或者一个低等级的战舰出现在这里，他们或许直接就发动攻击了，可是，这不仅是一个尊级战舰，而这战舰的主人，还是南域第一炼器阁的战舰。

　　如今，东南西北四域已经拥有了和中域抗衡的资本，作为南域最有名望的炼器阁，鼎器阁即便是在中域，也有一定的影响力。

　　或许鼎器阁内部的绝颠强者不是很多，但事，作为炼器机构，只要鼎器阁发出悬赏，相信有很多的绝颠强者会为其卖命。

　　因此，即便是中域九大势力的联军统帅，将军大人也不得不考虑后果。

　　当这些来自中域的战舰以及飞梭停下来之后，那尊级战舰顶部的男子便看着将军开口了：“我当时谁呢？原来是联军统帅，将军阁下！”

　　这男子自然就是之前和杨帆一起的崔阳！

　　崔阳虽然是南域鼎器阁的人，但是他的家族却是在终于，而且还是中域一个不大不小的家族。

　　作为曾经的中域一个家族势力的天骄，崔阳自然对这位联军统帅有一定的了解。

　　“你是谁？”将军满脸疑惑的看着崔阳问道。

　　崔阳认识将军，不代表将军便认识他。

　　崔阳在中域崔家或许是一名天骄人物，但是放眼整个中域，他便显得非常的不起眼，这也就是为何他放着中域那么多的大势力不去，却偏偏跑到南域服务于鼎器阁的原因。

　　因为在终于，根本显不出他的能力。

　　崔阳也知道自己根本入不了将军阁下的法眼，于是笑着说道：“中域崔家崔阳，如今效命于南域鼎器阁！”

　　“在下不过是一个小人物，将军不认识也属正常！”

　　“崔家也算是一个不错的家族势力，怎么堂堂中域之人，竟然要为南域之人卖命，你也太作践自己了吧？”这次说话的是姜逸。

　　听了他这话的时候，崔阳没有任何的反应，不过将军和杨氏兄妹却都朝着姜逸瞥了一眼。

　　他这句话好没有道理，谁不知道，如今的神域情势和几十万年前已经完全不同，东南西北四域的发展已经紧跟中域的步伐，各个区域之间的联系也越来越紧密。

　　而且，各方势力之间也相互渗透，你中有我，我中有你的情况屡见不鲜。

　　当然了，这种渗透，并不是说是间谍细作的渗透，而是各方势力之间在区域内的各种活动。

　　中域之人前往南域谋生，南域之人赶往中域做生意，这都是再正常不过的事情。

　　在这样的一种形势之下，姜逸的那种话，就显得有些狭隘和无礼。

　　不过，此时的姜逸是以中域之人的身份来针对崔阳，他们也没什么好说的。

　　不过崔阳却是笑了笑，他看着姜逸说道：“崔家可不比姜家，你们走到哪里都能够以主人自居，仿佛整个神域就是你们姜家的，而我们这种人，在中域混不下去，只能去南域找些事情做，说到底，还不是被逼无奈，姜大公子又何必出言揶揄，在下认输就是！”

　　四两拨千斤，姜逸的拳头打在了棉花上，没有起到应有的效果，而且还被别人讽刺了一番。

　　在崔阳的话说完之后，将军双眼一凝，似乎很意外崔阳竟然能够说出这样的话，而且还是面对姜逸。

　　甚至连杨氏兄妹也是眼神微变，好像是在重新审视崔阳一般。

　　姜家人飞扬跋扈可是出了名的，不为别的，就是姜家太强大。

　　正如之前所说的那样，姜家人或许没有那么多的天之骄子，但是，他们姜家人和昆仑山有着非常紧密的联系，通过昆仑山的培养，姜家那些本来不是很出众的子弟，也能够达到比肩神域天骄的实力。

　　正是由于这一点，在神域的神青榜上，排名靠前的强者中或许姜家人不多，但是到了帝榜之后，姜家人的数量便出现了打逆转。

　　这也是得益于昆仑山的培养，似乎是因为昆仑山的培养，能够为姜家人大好修行的基础，即便是天赋并不出众，也能够完成正道称帝！

　　正因为如此，姜家在这几十万年来，在神域一直都是一枝独秀，根本没有人能够撼动姜家的地位。

　　因此，姜家也一直都是神域九大势力的盟主，就是那些著名的宗门势力，也都唯姜家马首是瞻。

　　在这样的一种情况之下，姜家人也培养出来极其傲慢和霸道的习性，只要不合他们的意，那就跟着姜家人的报复吧？

　　也因此，即便是中域的九大势力当中，也不乏有些实力对姜家明里尊崇，暗里愤恨。

　　说到底就是敢怒不敢言。

　　但是作为杨家的后辈天骄，杨家兄妹却并没有那么多的机会，在他们的眼里，姜逸，也不过是一个姜家外事主官，根本入不了他们的眼睛。

　　如今听到修养对姜逸绵里藏针的反击，他们虽然不是很在意，但是心里还是有那么一点点的舒服。

　　而作为姜逸来讲，被崔阳抬起来，这种明抬暗压的手段，一直都是他姜逸的惯用手段，却不想今日被别人拿来对付自己。

　　不过对于崔阳的话，他也当真没有什么好回应的，也只能吃一个暗亏。

　　再加上，自己的境界和对方相比，还真的没有任何的优势，他总不能让战舰中的姜家人为自己出头吧？

　　那可就真的丢人了！

　　“崔阳是吧？你们为何出现在这里，杨帆可在？”于是，姜逸立刻换了一个话题。

　　既然鼎器阁的战舰出现在这里，并且还有崔阳这个帝者中期的人在这里守卫着，那么战舰之内，必然会有一个鼎器阁的大人物在。

　　鉴于此刻的这种情况，那战舰之内最有可能的大人物，多数便是杨帆本人。

　　对于鼎器阁姜逸还是有些了解的，杨帆虽然是阁主，但是鼎器阁却不是一言堂，否则的话，当初赵璇在中域出事的时候，作为杨家少主的杨帆，完全可以自作主张前去帮助。

　　但是他没有，甚至传言当初的杨帆还被家族软禁了。

　　因此，姜逸有理由相信，鼎器阁内部肯定会有很多人反对杨帆这样做，在这样的一种情况下，杨帆只有亲自出面，才能够做到最好，也只有这样，赵璇才有可能相信杨帆给他传递的信息。

　　姜逸的话音刚落，崔阳正要回应，一个白色的身影便已经出现在了崔阳的旁边。

　　来人自然就是杨帆。

　　杨帆一出现，立刻朝着将军大人行礼道：“鼎器阁杨帆，见过将军大人！”

　　杨帆作为鼎器阁的阁主，身份和地位在南域可谓非常的尊崇，从某种意义上来讲，杨帆的身份都足矣和姜家的长老箱体并论了，而和这位将军，应该是不相上下。

　　可是此刻杨帆却自降身份向将军行礼，足见他对将军的尊重。

　　而将军看到杨帆对自己的尊重，很是意外，因此，也匆匆回礼，并且说了句：“阁主严重了！”

　　必须是严重了。

　　如果将军没有这一身的盔甲，或者不是联军的统帅，恐怕他根本得不到杨帆如此的尊重。23sk.Com

　　在将军回礼的同时，杨家兄妹也朝着杨帆躬身行礼，看他们的态度，也是非常的诚恳：

　　“杨星月……”

　　“杨星辰……”

　　“拜见前辈！”

　　杨帆看到这对出色的兄妹，也是面露欣慰之色的说道：“都是自家人，不必多礼!”

　　自家人？啥情况？

　　姜逸心里想着这些，却忘记了向杨帆行礼，作为后辈，姜逸无论如何都应该做些表示，但是之前他表现的太过于傲慢，甚至直呼杨帆的名讳，好似心里有些过不去，然后又有杨氏兄妹的表现让他有些愣神，于是便完了半分。

　　事实上，杨帆连看都没看他一眼，直接忽视了他的存在，而是直接对将军开口道：“将军阁下，要不要到我的舰舱里饮上几杯，权当杨帆为将军接风了，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1437章 都是自家人！免费阅读。https://xs.23sk.com 