    很快，木筏被放了下去。

    纳兰特带着三女外加两名野蛮人亲卫乘坐木筏朝海岛而去，而杰克等人则是留守海船。

    哗啦！

    在两名亲卫的划动下，木筏终于靠在了沙滩上。

    柔软的海沙，清澈的海水，外加一道道胜似喷泉的水柱，这海岛的环境比之暴风领海岸还要优美。

    最重要的是，这海滩附近并没有鱼人海怪出没。

    抬头四顾了片刻，确认了四周并没有危险，纳兰特直接来到了最近一处喷水海蚌旁。

    这是一种体型有着脸盆大小的海蚌。

    而它的外壳与夜光魔力蚌不同，夜光魔力蚌的外壳是白色的，略显普通，可这喷水贝壳竟然有着五六种颜色，仿佛是彩虹一般。

    “哇，大人！这贝壳好漂亮！以前从未见过呢！”

    贝壳并不怕人，纳兰特等人走近到面前，它依旧如若旁人一般喷着水柱。

    “难道这是系统奖励的新物种？”看着这有着彩虹外壳的海蚌，纳兰特脑海中冒出一个想法。

    系统的奖励可并未说是植物，而是新物种。

    所以如果真的是这喷水海蚌，那也非常有可能。

    当下纳兰特直接就近挖起了一个海蚌来，随着海蚌被他拿在手中，终于是再也不喷水了，整个贝壳闭得紧紧。

    “不知道是不是也带有魔力，看外壳倒是挺奇幻的！”纳兰特拿着海蚌查看起来。

    不过，海蚌有个特性，那就是无法从外壳探查内部情况。

    当下纳兰特也不准备耽搁，放下海蚌准备等会儿再回来杀一个探究一番，如果不是魔力海蚌，那也能拿来当烤海鲜。

    “走吧！我们先去岛上看看！”

    随即，他带着三女走上了前方的缓坡。

    “大人，这海岛真美呢！”

    “是啊，大人，快看好多玫瑰！”

    走到海岛上，前方的景色一览无余。

    这海岛的布局比较简单，前方是开阔的空地，开阔地上花草茂盛。

    至于后方则是有着一座百多米高山，纳兰特也不知道是不是火山口。

    此刻在纳兰特他们的眼前的是大片大片的花卉，这些花卉品种很多，但火红的玫瑰却是占据了大半，放眼望去简直就是红色的海洋。

    “这下我自己生产香水的原料有了！”纳兰特见之一喜，原本还想着等秋收结束，他就从其他贵族领地引进几种花卉用来制作香水。

    可现在瞧着这起码有着三四亩的花海，哪里还需要引进，他只需要将这些花海打理好，以后就有着源源不断的香水原料了。

    “唔，大人，为什么海岛上都是花朵呢，没有水果哇！”雪莉小萝莉看着周围的花海，没有薇薇安与凯瑟琳那般的欣喜表情，大大的眼珠子反而在周围乱转。

    “前面应该会有，走，我们去看看吧！”这花海倒是没什么好看的了，纳兰特带着几女继续朝着前方那山脚下而去。

    约莫走了十多分钟，步行了三里路，他们终于是来了山脚下。

    “是湖泊！”当来到山脚下，入眼的是一个清澈无比的湖泊。

    “走，我们过去休息一会儿！”纳兰特见到湖泊也是喜出望外。

    这湖泊还挺大，长度起码有着五百多米，宽度也在两百多米左右，而在那山上还有着小股的溪水婉转流淌而下，估计是山上还有着泉眼。

    有了这湖泊的淡水，那这海岛就真的具有了很高的开发价值，完全可以让人来岛上驻守。

    在海上暴晒了两个多小时，纳兰特也感觉有些炎热，来到湖边直接脱下鞋子就踩入了水中。

    “呼！”瞬间，冰凉的湖水让身上的酷热消散大半。

    “好凉快，大人，这海岛真是太漂亮了！如果能生活在这里，那真好呢！”三女也学着纳兰特退下鞋子，将那嫩白的脚丫子踩入了水中。

    薇薇安最是喜欢安静甜美的生活，立即朝着纳兰特感叹一声。

    凯瑟琳闻言也在一旁点了点头表示赞同，无论是在哪个世界，女孩子都是向往美丽的。

    倒是雪莉丫头此时眼珠子还在四处乱转。

    忽然，雪莉双眸一亮，也不管纳兰特和薇薇安等人，自己穿起鞋子就朝着一旁的树丛走去。

    这小湖坐落在山脚下，岸边一半是平坦的花草地，靠近山侧的则是是树林子，雪莉正是朝着山侧的树林子而去。

    纳兰特注意到了雪莉的举动，不过也没在意，一个野蛮人亲卫已经跟着雪莉一起走了过去。

    “唔！大人，您看我发现了什么！”

    没过多久，雪莉就连蹦带跳地跑了回来。

    “什么？”纳兰特有些疑惑。

    “大人，我发现了好几种水果呢！有野苹果，还有野草莓，唔，还有一种是雪莉不知道的水果！”雪莉双手抓着衣服，此刻她的上衣已经变成了衣兜，里面鼓鼓囊囊的。

    “竟然还真被你找到了！”纳兰特无语，他也是佩服这小萝莉的吃货意志。

    不过，这海岛上竟是有着三种水果，倒是让纳兰特微微意外。

    “大人，薇薇安姐姐、凯瑟琳姐姐，您们看一看这是什么水果呀，这个大串的水果那边有着好多，不过雪莉没见过，不敢吃！”

    雪莉很快就来到了三人面前，直接将兜在衣服中的几样水果呈现在了众人眼前。

    其中有着两三个小小的红苹果，还有着几颗红色的野草莓。

    不过，数量最多的还是一串串雪莉所说的未知水果。

    “雪莉，这个水果我也没见过！”

    “我也和薇薇安一样，并没见过这水果，雪莉，要不还是别吃了！我在草原上的时候，雷蒙他们就说过，未知的野果最好少吃或者不要吃，不然万一中毒了那就危险了！”

    “唔！”雪莉闻言一脸舍不得，随即水汪汪的大眼睛看向了自家大人。

    而纳兰特此刻却是看着她兜中的水果有些发愣。

    这不就是前世的葡萄么。

    那紫色的大葡萄。

    来到这个世界后，虽然许多事物和前世比较相似，可有些事物在这世界也消失不见了。

    比如纳兰特的甘蔗就是如此。

    而现在他竟然又多见到了一种这世界没有的植物，那就是这葡萄。

    其实葡萄这个事情纳兰特是最早发现的。

    因为无论是在他自己的城堡，还是前几天在郁金香城丝黛拉的生日庆典上，他都没发现葡萄酒的存在。

    要知道前世西方最著名的酒就是葡萄酒。

    可这世界却只有啤酒或者其他一些更像是饮料的果味酒。

    而啤酒倒是成了这个世界的主流。

