
　　郭俊田身为天甲王国的军事大臣，同时身为，天甲王国七大繁星级战力之一，自然眼界极佳。

　　“也对，那两只坐骑，竟是繁星级别的，真是得谨慎对待。”

　　“如果将他们那两只坐骑算上，人数竟然和我们一模一样了，只不过那只骑在豹子身上的人，绝对处于见习级。”

　　“但是，传说中的魔兽，其作战的威力，在同级中占优势，哪怕是见习级别的主人，也不可以小瞧。”

　　“陛下慧眼如炬，臣下钦佩万分。”郭俊田立刻为自己的国王，拍上了一个小小的马屁。

　　“只不过，我们还是要小心一下敌人的骑兵，敌人骑兵的数量，可比我们多很多啊！”

　　“更何况，出乎我们意料的是，敌人繁星级战力，和我们一样多，现在我们只剩下人数优势了。”

　　周纯武可很清楚，骑士在平原的作战能力，那只能用恐怖来形容。如果不自量力，挡在骑士冲锋的路上，绝对会化为化齑粉。

　　“面对这种情况，优先打击敌人的骑士吧，这样的话，敌人的优势就将彻底不存，只要敌人的骑士一灭，对方的岛屿，就是囊中之物了。”

　　周纯武做出了最正确的决定，那就是先消灭大夏王国的骑士，之后就简单多了。

　　“陛下，敌军军阵有动静，他们的骑士军团，冲出来了！”郭俊田看到大夏王国骑兵出动，立刻出声提醒。

　　“先下手为强吗？我们的骑兵较少，但也觉绝不怕他！谢剑锋，带领骑兵出阵，迎战敌军！”周纯武立即下达了，迎战的命令。

　　“遵令。”谢剑锋领命后，迅速带领二千骑士出阵，这二千骑士组成的骑士军团，可是天甲王国，几乎所有的骑士。

　　谢剑锋是天甲王国的骑兵统领，有着繁星一级的实力，是天甲王国七大顶尖战力中，唯一的骑士。

　　天甲王国的骑士，所骑乘的马匹，也是天甲王国的“特产”，名叫鳞甲马。

　　鳞甲马顾名思义，这种马匹身体上，会有一层像鱼鳞的甲片，有着很强的防御力，耐力也极强，属于魔兽的一种。

　　只不过，鳞甲马在天甲王国极其稀少，全部加起来，也就二千多匹，这也是为什么天甲王国，战士这种职业盛行，而骑士却几乎凋零的原因。

　　谢剑锋在带领着，自己的骑士军团出阵时，看着大夏王国骑士军团的坐骑，更是两眼放光。

　　独角马相貌非凡，看起来比鳞甲马强多了，尤其是范明征所骑的双翼独角兽，更是英武非凡。

　　双翼独角兽浑身雪白，没有一丝杂色，金色的独角，更显霸气。

　　两支骑士军团，全都在高速冲锋，速度越来越快。大夏王国骑士军团士气高昂，呈现锥字形攻击阵式，朝着天甲王国骑士军团奔杀而去。

　　天甲王国也同样如此，以同样的锥字形攻击阵势冲锋，真可谓是针尖对麦芒。

　　只不过，鳞甲马明显比独角马差很多，不论是速度上，还是整体实力上，都差很多。

　　如果说，进化后的独角马，平均实力是见习五级多，那么鳞甲马的平均实力，只有见习四级不到。

　　还有就是骑士的水准，天甲王国明显比大夏王国的骑士，低上一级，并且数量上还少，这一场骑士战斗，已经决定了胜负。

　　马蹄声，杀喊声，汇聚到一起，两方骑士，在急速的冲锋中，快速的撞击到了一起。

　　一时间，人仰马翻，血肉横飞，惨叫声迭起，一位又一位骑士，在冲锋的过程中，在那刹那之间，横尸当场。

　　倒下坐骑的骑士，哪怕不死，也会被冲锋过程中的马匹，踏成肉泥。

　　大夏王国骑士军团，明显占绝对优势，无论是整体实力，还是人数，都占上风。

　　天甲王国的骑士军团，直接被大夏王国骑士军团冲散，被狠狠的凿穿了。

　　而分别领头，带领着骑士军团，冲锋的范明征和谢剑锋，在极速冲锋的过程中，只不过瞬间交手一招，就迅速交叉错过。

　　此时谢剑锋身上，已经留下一道深深的伤痕，就是在冲锋，与范明征那一刹那交锋中，所留下来的。

　　“真是恐怖，繁星级的骑士，繁星级的坐骑，两者结合在一起，太可怕了，我的鳞甲马，只不过见习七级，要不是我反应快，我已人头落地。”

　　谢剑锋对自己的运气，感到深深的庆幸，谢剑锋在那一霎那交锋中，可真是冷汗直冒。

　　锋利的枪芒，那一横扫，就差那一丝毙命。谢剑锋胸口上，那透过铠甲的，一道长长的血痕，就是最有力的证明。

　　两大骑士军团从冲锋，到交锋，到最后的冲击而过，加在一起的时间，还不到三分钟。23sK.com

　　天甲王国的二千骑士，只剩下了不到八百人，其余的全部阵亡，还活着的八百骑士，也全部人人带伤。

　　并且阵型也全部冲散，成了零零散散的“流浪骑士”。

　　而大夏王国的骑士军团，才只不过损失二百人左右，其余的骑士，还生龙活虎。

　　由此可以想象，在人数和实力，都占绝对优势的时候，可以爆发出，多么恐怖的力量。

　　范明征在快速冲散掉，天甲王国的骑士军团，取得初步胜利后，并没有折返冲锋。

　　虽然这个时候折返冲锋，能将天甲王国的骑士军团一网打尽，但是也就那回事了。

　　正所谓一鼓作气，范明征想到了李道弘的话，就是冲击敌军本阵，也就是那二万八千的重甲战士军团。

　　天甲王国军团本阵。

　　对于自己的骑士军团，迅速覆灭的过程，周纯武表示自己，处于绝对吃惊状态。

　　“这怎么可能？就算我们人数差很多，但也不可能，这么不堪一击吧？难道不应该，抵挡个十几分钟吗？”

　　“只要谢剑锋，能够与敌人的骑士军团，焦灼在一起五分钟，我们的重甲战士，就有全歼对方骑士军团的能力！”

　　周纯武的话语中，明显充满了愤怒，感觉自己像是，受到了欺骗一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第46章：大显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 