
华少主从乐园回到别院，安安心心的修炼。

而宣少就没他那么好的命，他头天刚回到三味轩，古修界长驻京的各方人马于第二天相继到他家餐馆“就餐”。

他们当然是醉翁之意不在酒，在于游说宣少主帮他们预约仙医门的小姑娘，他们想去乐园拜访。

一波一波的人轮番用语言轰炸，宣少相当头痛，他不想天天见到那些家伙，为了让耳根子清静，与小美女约好，陪青年修士们于周六去乐园。

得到准确答案，被派驻京的众青年修士们终于消停了，不再去烦宣少。

而等周六当天，各方人马收拾得人模狗样，带着礼物到预定点汇合，结伴前往乐园。

因为预约在周六去乐园，曾经在青大读书的几位少年修士们也一并去，祁六少、赫连青荷、澹台兄弟、毋少任少段少风少，一个没缺。

还有个王二少，他纯属是知晓室友们要去找小萝莉，也去凑热闹，他与室友同乘地铁到市中心，不与大部队行动，先一步跑乐园。

小青年们有一半人在首都各个领域实习，只有几位直升研或保妍的少年在学校自学研究生课程。

即是团体活动，不仅有毋少等人，散修黑马李修福、车皓，去年新驻京的古修派的刘凝霜、李婉瑶，散修世家吕家的少主，虞家子弟也在其中。

为了不给主人添麻烦，每家只限两人。

一支人马仍有几十号人，幸而是在乐园附近碰头，要不然就算有些世家有车，也装不下所有人员。

人员聚齐，开赴乐园。

那支人马的颜值高，从街头走过，回头率百分百。

队伍一路步行至乐园，傅哥看到人来了也不问都有谁，也不登记，打开门，等客人进园，再闭门谢客。

第一次拜访乐园的姜少周少陈少主霍十少吕少等人，在门口看到对着大门的玉屏风，心头震惊。

在乐园门口就感觉气息与其他地方不同，当踏进乐园，园内气息与仅一墙之隔的外面截然不同，用天翻地覆来形容都不为过。

第一次拜访乐园的人心头震憾，心情久久难以平静。

而踏进嫏嬛福地的大门，感应到的气息更加的亲和，令人心旷神怡。

人在乐园内，全身毛孔张开嘴尽情地呼吸，青年修士恨不得坐下就地修炼，不过，还是强忍住了想修炼的冲动，随宣少华少往内走。

绕过门洞的那块玉屏风，四合院内的景色一览无余。

无论怎么看，一景一物令人赏心悦目。

姜少等人飞快的打量了一眼院子，随宣少华少的脚步向右手方向转，走了几步就到了挂着会贤堂匾额的客厅。

宣少华少率先踏过门槛，向在客厅待客的娇美的古装小萝莉笑：“小美女，人都来啦。”

“辛苦啦。”乐韵在古修青年到了乐园门口才进会客厅等候，宣少华少引领着客人到来，她起身立在离门口不远的地方站着等客人来了打招呼。

众古修世家少主或准少主带的侍卫，到了客厅门口不进客厅，在门口挨板壁一字排开。

青年们鱼贯而入。

走在最前面的是众家的少主或准少主，或少主修选人，姜少周少姬少辛五少，江南陈少主、吕少，霍十少，东方八少、纳兰七少，郝连清辉，以及虞家少主虞均。

虞家最初驻京的子弟是位与虞少主同辈的青年，因听闻乐园与众不同，其他世家大多是少主或准少主入京，年后，虞家的少主也进京长驻。

众少主或精英辈青年之后就是任少毋少等美少年，李婉瑶、赫连青荷、祁六少李修福等人又次之。

与小姑娘熟悉的姜少周少几位见到小姑娘，眉眼骤亮，小姑娘真漂亮！

她穿着红色锦缎裁的交领右衽衣裳，裙摆宽大拽地，腰围一块白底云纹围腰，外面还套了一件半臂的薄如婵翼的绫纱直裾外袍，冲淡了火红衣裳带给人的张扬感。

小姑娘梳着仙女髻，没戴步摇，只戴了一条抹额似的额饰，人站在那里，像是瑶池的小仙女下凡，容光照得厅堂亮亮堂堂。

几位少主看到粉嫩的小仙女小姑娘，有想捏捏她脸蛋的冲动，不过，都忍住了啦，见了面，将自己拎的礼物放在厅堂正中，即随宣少华少去就坐。

虞少主曾给小姑娘送贺仪，后来在古武聚会有见面，所以宣少也就没有再介绍。

见到虞家少主，乐韵心里又生出熟悉的感觉，但是，她确信除了在古修聚会上见过虞家人，在其他地方没见过，那股子熟悉感从哪来，她也说不出来。

男士们不好亲近小姑娘，毋少就没那么多顾忌了，她仗着自己是个假小子，一见面就扑上去，搂着个粉嫩团子捏脸揉腰的占便宜。

明目张胆地揩了油，还吃吃地笑：“小萝莉，每见一次你就比上一次更嫩更水灵，哎唷，皮肤真好哇，还有这腰更细了，这上围更丰满……”

任少看得眼皮狂跳，快走一步，一把揪住毋少的衣领将人给提到一边：“毋少，你是个姑娘啊，能不能文雅点？”

“任少，你闪一边去，你嫉妒我也不带这样的啊，你们不能亲近小萝莉只能怪你们生错了性别，你欺负我算什么英雄好汉。”毋少被提走，老不乐意了，不满的嚷嚷。

任少将毋少拎走，风少扮个鬼脸：“你每次见到小萝莉就扑过去占便宜，晁少毕业前再三嘱咐我们，让我们看紧你，不能让你揩油，你不服去找晁少。”

当任少松了爪子，毋少整整衣衫，趁着别人没防备飞快地又蹿至小萝莉身侧，吧的一下在她脸上偷了香。

然后，毋少飞也似的溜走，跑到宣少华少对面的一排位置坐下去，嘴里还嚷嚷：“哼，你们这些没公德心的家伙，我不跟你们一般见识。”

风少段少狂瞪眼。

被占了便宜的乐韵，鼓着腮帮子，圆瞪美人杏眼：“毋少，等会你别跑，本小同学要是今天不找你算帐，我请你吃十天的大餐。

我找你算帐时，谁敢给你助拳，本小同学就把谁绑起来吊在园里的那棵大榆树上挂着晾三天腊肉，我每天做药膳，坐在草坪上吃给他看。”

“你别找我算帐，我不要吃十天大餐，只吃二天就行。”毋少挤眉弄眼，笑得像偷到腥的猫儿，小萝莉身材顶呱呱，揩油好爽！

“你想得美，小美女不找你算帐，我们也会把你绑起来送给她。”

“毋少跑不了的，她一个人，我们是一群人。”

周少姜少等人团结一致，毋少是女儿身，占尽天时地利的优势，必须收拾她一顿才能让人觉得公平。

好汉难架四手，毋少不跟人斗了，当个安静的美男子。

任少风少段少几个与小萝莉打了招呼，把礼物放下，也去毋少那边坐。

澹台大少抬脚想走时，他弟弟澹台小少一扑也跳小萝莉面前，将搂着的一只胖胖的胖可丁玩偶塞给小仙女，春风满面：“小仙女，好久没见哒，我又长高了一截，这个是我送你的新年礼物。”

怀里被塞进一只胖嘟嘟的玩偶，乐韵一手抓着布偶，一手拎住熊孩子，用力一抛就给抛飞，小脸气鼓鼓的：“你个熊孩子，长得像根电线杆还敢跑我眼前晃，找揍呢。

弄这么肥的玩偶给我，你是想祝我长成小胖子是吧？熊孩子就是熊孩子，哪凉快你哪去，再来眼前晃，扔去外头喝西北风。”

澹台寻欢从被拎再被扔飞，都没反应过来，转而就从哥哥和几个帅哥面前飘过，下一秒就被丢进了一张椅子内。

“嗷，小仙女好厉害。”被抛进椅子内亳发无伤，熊孩子跳起来大叫。

发现弟弟又凑到小美女面面，澹台大少早就做好了弟弟被收拾得准备，弟弟飞出去了，他紧追而去，看到弟弟完好无损，正想坐下，看他又闹腾，一把将人按坐下去。

任少风少段少也轻飘飘的飘至，一一入座。

毋少澹台小少与小姑娘熟，敢闹腾，也让方八少兰七少等羡慕不已。

小萝莉一手抛飞熊孩子，顺手将绒毛玩具放在礼品堆上方，再与后头的修士说话。

李婉瑶刘凝霜入京还没有正式与小姑娘见面，终于到她们，双双抱拳与小姑娘见礼。

乐小同学权当不知李婉瑶与某市长媳妇的关系，也不知刘凝霜与刘老是同族，以江湖礼节还礼。

李修福、车皓除了在古修聚会上与小姑娘有过点头之交，入京后也没有与乐小姑娘会晤，这一次也是正式拜访。

乐韵同样以江湖礼节接待李、车修士。

古修青年们共有四十几位，有十余个护卫没进厅，共三十几人在座，几乎都是俊男美女，十分养眼。

客人入厅就座，乐小同学也回到主座，与众青年互相暄寒问暖。

她先说了暂时不上香茗，一会去上房大书房再品茶，只与青年修士们短暂的会晤，也解释了之所以接到各家帖子没有回应，是因为别院有些地方没布置好，暂时不接待江湖朋友。

众青年修士顿时心安了，小姑娘说的是暂时不接待访客，没说不接待修士拜访。

小萝莉在会客厅会客，清早就赶到乐园的燕少和王二少在东厨房浇开水，给大书房送茶具，当烧足了足够多的开水，灌进热水壶，提至上书房。

将大书房需要的物品备齐当，一大一少的两位帅哥给会客厅送热水壶和茶具。

王二少提了四只热水壶，燕少端着两套茶具和茶叶罐。

在门口当门神柱子的护卫们向燕少和万俟教授的小孙子行礼问好，一大一小的两帅哥微笑点头，昂首踏进会客厅。

方少兰少等人看到燕少俱是一惊，燕少他仍如既往仍是小姑娘的保镖啊？！

燕行不在意别人的目光，对众人点点头，将茶托盘放在主座前的茶几面，才浅笑盈盈的报告：“小萝莉，书房那边收拾好了。”

“那行，请大家移步去书房。”乐韵笑着站起来，请青年修士帅哥们去书房参观。

一群古修青年早就迫不及待的想去小姑娘的书房长长见识，纷纷起身，随主人移步去上房。

各世家少主带来的护卫没有跟去，他们目送小姑娘和少主、古修界的后起之秀穿过庭院进了上房中堂，他们才进会贤堂，坐在一起闲聊，自己泡茶喝。

而去书房的一行青年修士跟着主人绕过庭院的假山，缓步走到上房外的台阶下，第一次来乐园做客的修士俱抬头，首先看匾额。

初见匾额，有股浩荡的气息直击心头，令人心灵震荡。

就在他们微微失神间，燕少宣少华少与小姑娘拾步登台阶，大家立即收敛了心神，登阶，到了屋廊间，纷纷取鞋套套鞋子。

穿好了鞋套的人先进书房。

书房大门口挂着的绢画布帘已经卷了起来，书房内的大书案和罗汉榻、椅、凳都是花梨木或金丝楠木，金灿灿的，映衬的室内亮堂堂的。

大书案北面只有一张扶手椅，其他是绣墩，东西两侧各摆一排扶手椅，朝南的一面也是一溜儿绣墩。

镶有白花岗石的大书案面上摆放茶具，每个椅凳前一只带托底的茶杯，每隔一段距离放一只长嘴茶壶。

书案中间对向排列着两排水果、糕点，果盘离案几边缘约有三十几分远。

茶具、果盘俱是一色的青竹白瓷，茶壶嘴里逸出茶香。

踏进书斋，令人心静神宁。

燕少宣少华少代小萝莉招呼众人就座，依前后顺序坐，走前面的人自然最靠近北面。

先进书房的修士们分别坐书案两侧，没谁去北面坐，那一方是主人座，不请莫坐。

乐小同学站在北面居中的位置招呼客人，宣少华少站在小姑娘左手侧，燕少站在右边手，还空着一个座，留给王二少。

青年修士们依次坐下去，三十余人围桌而坐，人与人之间挨得很近，经常有肢体接触。

因为不是用餐，影响不大。

客人坐定，宣少华少燕少才坐下去，王二少先分别去各个位置提壶给客人倒杯茶，再回到书案的北面。

北面一排不用王二少操心，燕少斟好了茶。

乐小同学陪客人喝茶，吃水果。

喝了第一杯茶，由客人自己斟。

茶过三巡，自由畅聊。

王二少招呼自己的三个小伙伴和毋少、澹台兄弟去小嫏嬛坐，让其他人坐大书房。

任少风少段少毋少澹台兄弟欣欣然的拿了自己的茶盏和凳子，开开心心的跟着王二少去了仅一壁之隔的西次间。

小嫏嬛与书斋本就是一体，而且，据说它是小萝莉特意为她弟弟准备的读书学习之处。

那样的地方，能让人踏足就该知足了，谁要是觉得坐小嫏嬛是被怠慢了，送他两个字——呵呵。

祁六少、赫连青荷也跟去小书房坐。

小嫏嬛的书案上也摆了果盘和糕点、茶壶，美人榻旁放着几个热水壶。

几个年青的俊美少年转移至小嫏嬛，围着书案坐着喝茶，吃糕点水果，自得其乐。

少年们去了西次间，空出了好几个位置，留在书斋内的青年们愉快的挪椅子，坐得稀散些。

车皓的师祖给自己送过帖子，乐韵总得表示一下，闲聊时关心地问他：“车皓先生的前辈何悔子先生去年给我寄了份帖子，当时还收到了许多古修寄的帖，我一律没回帖，而何先生的帖子是从京中寄出，也没留联系地址，不知何先生在哪静修？”

“有劳小姑娘挂齿，蔽师祖她老人家于三十年前即隐居于东田石，现今即在东田石的山脚做个田野老人。”

小姑娘问及师祖，车皓礼貌的回答。

“何先生隐居的东田石，可是F省的东田石，又名冠豸山的地方？”叫东田石的地方有不少，能列入名山大川之例的当属F省的冠豸山。

“正是。”车皓点头：“家师祖去年曾去小五台游历，又在京中凤凰岭小住一段时间，大约因暂时行踪不定，所以没有留地址。”

确认散修何悔子是车皓的师祖，乐韵便不再多问，免得人家怀疑她居心不良，与众人闲聊。

反正也没事，她顺便将给自己送了帖、自己又不认识的修士，拿来请教在座的修士们，问问他们是否听闻过其人，或者与其有交情。

宣少曾把小萝莉抄的名单中不认识的名字交给家族族老们打探，也只打听出其中两人，另外还有几人没线索。

各派各世家都有自己的人脉，集思广益，总能被人认出来一二个。

小姑娘将修士的名号说出来，还真有人听闻过，率先发言的就是风禾：“小萝莉，雪岭闲人蔡殴这位我有耳闻，我数年前随家祖父游阿尔金山，在天机门端木先生那儿听说过。

当时端木掌门与家祖说雪岭闲人前脚走，我们就到了，太不巧了，若是我们早到一步，还能一起喝酒论道。

据说蔡修士隔三几个月就会找端木掌门论论道，所以，我推测蔡修士应该也居于阿尔金山附近。”

“唔，原来雪岭闲人与天机门相识，这样就好，我哪天回帖时也就不怕找不着人，交与天机门代为转交。”

又一位人物有眉目，乐韵记下来，继续请教。

在小姑娘说到清溪客李之凤时，兰七少笑着应：“这位兰某知一二，李修士定居在我家的隔壁县，李修士与我家父辈相识，一年也互访个一两回，他居所门前有条清溪，自号清溪客。”

“有劳告知，知晓清溪客清修之所，回帖也方便多了。”

“不客气，小姑娘若回帖给清溪客，但交与兰某家无妨，兰家定不负所托。”兰七少自告奋勇的自荐跑腿。

有人认识某修士，也代表着差不多知道他是哪个圈子里的，可惜，像洪炅、陈驰等几人，都没谁听闻其名。

天南地北的聊了会，乐小同学让燕吃货宣少华少帮忙招呼修士们，她去张罗午饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63358031"  chaptername="第四百五十章  来访">加入书签</a>
</div>
