    2022情人节限定番外篇：奶爸仙王的“孤独”情人节（本章免费）

    前情提要：本篇番外时间线为王令＆孙蓉29岁时，此时孙蓉刚生下王术不久，王术年龄为：半岁。

    正文：

    有道是人生无常大肠包小肠……

    王令做梦也没想到自己居然也会有亲自带娃的一天。

    他自认为自己这个爸爸当的还算合格，毕竟王暖小时候他也没少帮着给自己妹妹换尿布。

    那是他第一次体会到面对一个新降生的小生命，那种紧张、急迫与各种小心翼翼的心情，虽然有符篆压制着他的情绪，可他心底就是有一种感觉，感觉王暖是他生命里很特别的存在。

    他，非常喜欢自己的妹妹。

    所以几乎是在王暖小时候，王令就已经熟练掌握了冲奶粉、换尿布以及哄睡等各种奶爸常规操作技巧。

    老王家的孩子基本上都是喝奶粉的，就算是喂母乳也得把母乳先挤出来后装在特制的奶瓶里食用，不然很容易遇上危险……

    至于是什么危险，王令也没法具体详述，毕竟老王家的孩子，从王令这一代开始生下来后破坏力就都很惊人。

    当年他熟练掌握的这些技巧，如今用在自己儿子王术身上，真的是属于提前预习功课的好处了。

    当然，冲奶粉、喂奶、换尿布什么的，在王令看来都不是最难的带娃环节。

    嗯……

    而现在，王令盯着眼前年仅半岁不到的小王术，内心再度陷入了当年的“恐惧”。

    没错，老王家所有的孩子在婴幼儿时期，最吓人也是最惊悚的环节。

    那就是……拍奶嗝……

    能顺利拍出来，当然好。

    但这劲儿要是没留神，很有可能直接拍出一道破坏死光系列之乾坤魔贯光杀炮……

    在地球身上直接钻个眼儿，给直接打通，也不是没有可能。

    不过和王暖不一样，王术是足月出生的，没有像王妈生王暖的时候，服用了辅助催产之类的修真秘药。

    那时候加速王暖出生，主要还是考虑到王妈本身也就是个炼体期的平凡人，在现代修真世界里，王妈这个炼体期真的就是力气大一点、寿命长一些的家庭主妇，所以怀上王暖后尽快让王暖出生，是明智的选择。

    这直接同时保障了两个人的安全。

    并且在暖丫头降生后不久，随着永恒之符的研发，暖丫头的童年质量也就得到了保障，不需要再像王令小时候那样，处处小心翼翼的，生怕自己和朋友嬉笑打闹间直接把人送进太平间……

    至于为什么选择让王术足月出生。

    一方面也是因为孙蓉的境界远超王妈，尤其是在于奥海人剑合一后所能达到的境界战力，甚至能直接到祖境之上，超脱许多万古者之外。

    另一方面，这也是王明那边的建议。

    当初怀上王术一个月的时候，王明就建议让孙蓉也佩戴上永恒之符，直到王术足月的时候再将符篆给揭下来。

    这样做有一个好处，那就是能够帮助王术在娘胎的时候就开始学习如何控制自己强大的力量。

    如果一切顺利的情况之下，外加上出生以后刻苦学习与引导，王术说不定不需要佩戴永恒之符，都能熟练掌控自己所掌握的强大力量了。

    戴符篆虽然在一定程度上确实能帮王令和王暖过上正常人的日子，可每天有东西贴在身上，就和贴了块狗皮膏药似得，那滋味确实也不好受。

    能自主释放力量是老王家孩子们的梦想，王令还在努力，而且感觉再过不多久自己也能揭下符篆，不再依赖永恒之符也能收放自如。

    但为了让自己的儿子可以尽早的摆脱贴狗皮膏药的痛苦，王令觉得这事儿终究还是得从小娃娃时抓起才行。

    因此，王术一出生，就是不佩戴任何封印符篆的，也没有任何额外的限制，全靠他自己控制力量。

    到目前为止，没太怎么出过差池……

    但打奶嗝这事儿，属于生理反应，有的时候王术自己想控制，也不太能收住。

    毕竟王令小时候是亲眼见证过自家妹妹喷出的对空光束有多么强大的破坏力，因此面对王术的时候他自己的脸颊上也是没忍住流下冷汗。

    小家伙长到半岁，平常喝的奶也很讲究，一开始喝的是母奶，现在喝的是王明和洞爷仙人那边联手研发出的专用奶粉，偶尔也会夹杂一些王木宇那边带来的龙族奶粉。

    自打木鱼一统龙族后，龙族虽然没有复兴到过去那般辉煌的日子，可真正的纯血龙还是通过王木宇身上万能龙的基因经过DNA溯源技术，让真正的纯种龙得到了重现。

    而龙族奶粉，如今也成为了龙族面向全宇宙范围销售的一款热门产品。

    价值昂贵。

    外面是一罐难求。

    但王令是要多少有多少。

    王木宇那小家伙和不要钱似得一卡车一卡车往他这儿送。

    差点把龙场里专门产奶的小母龙都给整emo了。

    时至今日，他和王木宇之间，还是各管各的关系。

    他把王木宇当作是自己的弟弟。

    可王木宇呢，当着外人的面喊他哥，私底下还是喊他爸……搞得王令也很尴尬。

    ……

    此时，王令娴熟地抱着小王术，手掌轻轻落在小家伙的背上，手心是半空着的，手法相当讲究。

    同时一边拍着奶嗝，王令也在一边观察小王术的脸色变化，这要是一旦转为不正常的青紫色，王令会立即瞬移到外星去，将小王术对准一颗无人的外星星球将堵着的奶嗝给轰出去。

    不过这样一来，总是会养成不好的习惯的。

    就像人一样，一旦偷懒，就会养成惰性。

    所以不到万不得已，王令不会轻易带着王术转移阵地。

    好在，小家伙自己也很争气。

    他憋了一会儿，然后很快，发出了轻而绵长的一声“呃”……

    按王令的话来说。

    王术的乖巧，就不像是个男孩，按王爸王妈的话来说，他的性格随孙蓉，安静的时候就是个安静的美男子，认真起来的时候也是个果断直爽的脾气。

    有一点和暖丫头是一样，也是个早熟体质的，基本上啥都知道一些。

    王令正感慨呢。

    然后，一声奶里奶气的声音，直接打破了此刻父慈子孝的温情氛围。

    “爸，您抱着不累吗，可以放我下来了。”王术瞧着王令，开口说道。

    是的，才刚半岁而已，这小家伙已经会开口说话了，而且还是一口流利的京腔……

    王令甚至有时候觉得这小家伙啥都好，也乖巧，就是太早说话有点毁了可爱的形象，虽然声音很奶气，可这不知道从哪里学来的京腔，始终自带一股四合院老大爷的气质。

    “……”无奈，王令只得又将王术轻轻放回了地毯上。

    见小家伙正往洗手间的方向去，王令刚伸手要抱，却见小家伙一扭脸，肉嘟嘟的脸蛋笑容灿烂：“我自己能上厕所的。”

    他这般说道。

    谁能想得到呢……

    才半岁的婴儿而已，已经会自己上厕所尿尿了。

    虽然姿势奇异。

    因为身高不够的关系，王术是将自己的身体浮起来，悬在半空中表演飞流直下三千尺的。

    “爸，今天是情人节，您应该和咱妈一起出去过个节。不用管我也行。”王术冲王令说道。

    王令看了眼时间，现在正值傍晚六点半。

    孙蓉还是个很要强的女企业家，没日没夜的忙事业。

    不过在情人节这天，他俩还是约好了会在天环要塞新开的星际餐厅里，一边看流星滑落，一边吃个晚餐。

    可王令始终放心不下儿子，这大半年来都在家里一刻不停的照料着王术。

    结果小家伙反倒是先忍不下去了，直接开口催促王令快些过去。

    王令不放心：“丢雷叔叔和影叔叔，要不……我把他们喊来？”

    “可他们也得过节的呀。”

    小王术摇头，反对道：“没事的，我一个人在家不会有问题。自己学习就好了。”

    没错……

    一个人学习，这也是小家伙乖巧的特征之一。

    帝王将相的王！回天乏术的术！

    王令记得，刚出生后不到一个月，小家伙就已经会解析自己的名字了，虽然字写得不算好看，可对婴儿来说已实属不易。

    至于其余方面的功课，王令本以为小家伙最多也就是背背诗词之类的，结果直到现在看到王术从沙发底下翻出那本《微分几何讲义》正准备学习非线性偏微分方程，王令整个人脸上的表情当场陷入了大写的震撼当中。

    表面上是个文艺少年，结果内心是个理科男？

    当然，王令的惊愕也不在于这里。

    而是在于他这阵子和儿子可谓朝夕相处，但却完全不知道自己儿子居然背着自己偷偷学习和修炼！

    这才多大啊，就这么卷……

    “愣着干啥呢，快去呀。”王术实在是有点看不下去了，催促着他。

    王令换好了事先备好的衣服，离家的时候一步三回头，生怕王术会发生点什么事似得。

    刚开门。

    便见到孙蓉穿着一身露出大半肩背的晚礼服站在门口。

    “我正要去找你……”王令错愕地望着孙蓉说道。

    瞧这模样，她应该是刚打算人脸识别进门呢，结果刚好和王令打了个照面。

    这本是孙蓉为了今天的情人节精心打扮的，可望着自家媳妇雪白的肩背，王令只深吸了一口气，当场将自己的外衣脱下来给孙蓉盖上。

    他微红着脸，一边盖还一边碎碎念叨：“以后，可不许，穿那么少……”

    “我还以为你只要儿子，不要我了呢。”孙蓉自然地将他抱住，心跳声不自觉地开始加快起来：“这阵子我事儿我都忙完啦，后面我可以在家里陪你们一起。”

    “去餐厅？”

    “还去什么餐厅呀，我人都来了。就是想快点看到你。”

    “那礼物……”

    “算了吧，你可别再送一颗钻石星球给我了。”

    “那你想要什么？”

    “我要你交货！”

    “……”

    “就今晚！立刻……马上！”

    ……

    【更多番外资讯请锁定本VX公众号：枯玄君】

    (本章完)

