    极巨招式和Z招式都是宝可梦系列招式当中威胁性极高的存在，它们不仅有极高的威力，还有无视防御的效果，更有甚者，还有可怕的附带效果。面对极巨化穿着熊，王皓一直在防范着他的极巨招式。只不过，大闹一番后的极巨化穿着熊已经陷入了混乱当中，破绽百出！

    王皓怎么可能放过这个绝佳的时机呢？要知道，极巨化穿着熊可是还有至少两个生命节点，可以低销两次致命攻击的机会，必须趁着现在的时机给予他致命的伤害才行。为此，王皓让沙奈朵施展起了月亮之力。这个招式的威力可比魔法闪耀要强上许多，是妖精属性技能中威力极高的存在了。

    氤氲的月光作用在极巨化穿着熊身上的瞬间就造成了非常可观的伤害，直接就让其生命节点暴露了出来。随后，王皓又继续让沙奈朵施展攻势，将极巨化穿着熊的第二个生命节点击破！生命节点破碎的瞬间，极巨化穿着熊也从混乱的状态中恢复过来了！这是生命节点的一个重要效果，每当生命节点破碎，那么就会刷新野生极巨化宝可梦的状态，包括各种异常的状态！

    不再混乱的极巨化穿着熊第一时间就调动起自己的影子，将影子的力量附着在自己的手臂之上，然后施展起了暗影爪的攻击。锐利的暗影巨爪劈落，就是沙奈朵也感受到了极大的威胁！只见沙奈朵当即就遁入空间通道之中，以此来躲避暗影爪的攻击。然而，暗影爪的攻击在袭出的瞬间就发生了变化，如同鬼魅一般，带着哀嚎和咒怨冲击而去。

    王皓从暗影爪的攻击中感受到了强大的极巨能量，显然这个招式已经不是普通的招式了，而是极巨招式。穿着熊只是普通的极巨化宝可梦，所以并不具备超极巨招式。这招暗影爪的变化，也就是极巨幽魄。此时的极巨幽魄，威力从原本暗影爪的七十提升到了一百二十点，非常的可怕。哪怕是遁入空间通道之中的沙奈朵也因为这股力量的关系而受到影响。

    极巨幽魄的力量冲入了空间通道，让沙奈朵无所遁形！沙奈朵也只能通过超能能量圈的防御进行阻挡！但是，极巨招式的破防效果可不是随便说说的！冲破空间、冲破防御，极巨化穿着熊的这波攻势，势如破竹，哪怕是王皓也没有想到结果会是如此的！看着沙奈朵被幽灵属性的能量从空间通道中击落，王皓的眉头不由的皱了起来。

    虽然沙奈朵并没有受到多么严重的伤势，但起码已经证明了极巨化穿着熊是具备反击能力的！如果王皓继续放松下去的话，说不定还真的就被极巨化穿着熊逆风翻盘了！王皓让沙奈朵通过生命水滴的技能进行恢复，并在之后引动了手中携带的超级石。

    不是只有极巨化穿着熊有特殊的手段，王皓和沙奈朵也同样拥有！超级进化后的沙奈朵宛如穿上了高贵的黑色洛丽塔裙，自身的气质一下子就被拔到了一种特殊的高度。超级进化之后的沙奈朵可不只是外型发生了变化，就是实力也有了质的提升。这个状态下的沙奈朵所施展的技能，那是非常可怕的！超级沙奈朵当即就以瞬间移动和催眠术的组合转瞬控制住了极巨化穿着熊！

    刚想发威的极巨化穿着熊只感觉到一股特殊的困意，然后就闭上了自己的双眼，呼噜噜的熟睡了起来。异常状态会被生命节点的破坏而刷新的情况，王皓现在已经清楚了！但他需要为熊徒弟的攻击创造一个适当的机会，否则熊徒弟根本就无法靠近极巨化穿着熊。现在看着极巨化穿着熊熟睡的模样，王皓当即就让熊徒弟对其施展起劈瓦的技能。

    虽然穿着熊是一般属性和格斗属性的宝可梦，但他一样会被格斗属性的技能双倍克制。王皓让熊徒弟施展劈瓦的攻击，就是想尽可能的将伤害拉高！本身熊徒弟的实力就较低，面对血量得到提升的极巨化穿着熊，如果攻击的威力不够的话，可能就造成不了多大的伤害。之前伽勒尔急冻鸟只是说收集极巨甜蜜的时候需要熊徒弟对巢穴中的极巨宝可梦造成伤害，可却没有提到具体要造成多大的伤害。因此，王皓才决定让熊徒弟的攻击最大化，也免去了再次攻击的麻烦。

    面对数十倍于自己身高的极巨化穿着熊，哪怕是对方已经熟睡，熊徒弟都能感到一种莫名的压力！不过，这一次熊徒弟没有再躲在王皓的身后，而是顶着压力冲了上去。呈现刃状的右臂坚毅的挥动着，将自身所有的力量发挥到了极致。劈瓦技能作用在了极巨化穿着熊的身上，可结果却有些出乎王皓的意料。如果不是王皓一直紧紧的盯着极巨化穿着熊的生命值，那么他可能认为小家伙的攻击失败了，因为压根就没有造成什么可观的伤害啊！

    熊徒弟的攻击威力差，力量不够，这些王皓都已经预想到了，可他还是不能接受在双倍克制的情况下，一记劈瓦的攻击所造成的伤害只有十点生命值的事实！王皓又让熊徒弟施展了劈瓦的攻击，希望能够看到什么不一样的结果。但最终造成的伤害还是只有十点生命值！这个结果着实让王皓有些难以接受，但很快他就想到了一个可能性！

    穿着熊的特性一般有两种，毛茸茸和笨拙！其中毛茸茸的特性是在受到接触类招式攻击的时候，削弱其带来的一半伤害！劈瓦属于接触类的招式，也就是说如果极巨化穿着熊的特性是毛茸茸的话，那么劈瓦的伤害直接就等于失去了双倍克制的关系！想要证明穿着熊的特性是不是毛茸茸其实也很简单，只要施展一记火属性的攻击就可以了。因为这个特性受到火属性的攻击时，伤害会翻倍！

    正好，熊徒弟在之前已经掌握了火焰拳的技能，所以只要施展一次火焰拳就可以进行最终的判断了。王皓当即就指挥熊徒弟施展起火焰拳。熊徒弟虽然不知道怎么回事，但还是按照王皓的指挥发动了攻击。被火焰覆盖的拳头作用在极巨化穿着熊的身上时，瞬间就造成了伤害。对比伤害的结果来看，确实比劈瓦的效果好了许多。

    经过这番验证，穿着熊的特性被锁定在了毛茸茸上。也就是说，只要是接触类的攻击对其就无法造成可观的伤害，哪怕是属性上具备克制关系也是如此的！这个特性对格斗属性或者一般属性的宝可梦来说确实是一个棘手的特性，但对超级沙奈朵来说则无关痛痒了！毕竟，超级沙奈朵的攻击几乎都是以特殊伤害为主，几乎没有什么接触类的招式！

    也不知道是火焰的攻击具备威胁的缘故，还是催眠术的效果达到了极限。总之，极巨化穿着熊从睡眠状态中挣脱了出来。此时的穿着熊已经不再像之前一样，完全不把熊徒弟当作一回事，而是彻底的正视了起来。只见极巨化穿着熊的脚下不断用坚硬的钢铁尖刺窜出，并交叉着袭向熊徒弟！这是钢属性的极巨招式，极巨钢铁。

    凭借熊徒弟的力量，若是正面承接下这个招式，怕是直接就失去了战斗能力吧？为了不让熊徒弟遭殃，王皓第一时间就指挥超级沙奈朵以超能能量圈将其护在自己的身上。当然，一味的防御是没有任何意义的。极巨招式具备破防的效果，威力还是会有相当的一部分作用到超能防御圈中的超级沙奈朵身上的。钢属性对超级沙奈朵而言又是具备克制的招式，所以最终超级沙奈朵受到了不小的伤害。

    被超级沙奈朵守护的熊徒弟，紧张的查看着超级沙奈朵的情况，发现超级沙奈朵虽然受伤，但并不致命的结果后，才稍稍的安心一些。如果不是自己太弱了，超级沙奈朵又怎么需要在守护自己的情况下受伤呢？这是熊徒弟此时内心之中的唯一想法！武道熊师们的牺牲对熊徒弟有着很大的影响，现在他又深刻的了解到自己的弱小，所以开始对力量产生了某种追求的念头。

    王皓没有注意到熊徒弟的这些心理变化，他只是急忙的让超级沙奈朵施展瞬间移动的技能，带着熊徒弟出现在极巨化装着熊的身后！同时，又一次让其对极巨化穿着熊施展起催眠术的技能。催眠术虽然不是什么百分之百命中的招式，但在出其不意的情况下，还是具备极高命中率的！配合瞬间移动从视觉死角的位置所施展的催眠术，直接就将命中率拉高到了极限！

    看着又一次陷入熟睡的极巨化穿着熊，王皓让超级沙奈朵对着周围的场地施展起了预知未来的技能。预知未来的伤害是无法通过防御躲避的，虽然不能超越生命节点的限制，但凭借极高的威力和后置的伤害，完全可以起到收割的作用。布置好预知未来的攻击后，王皓又让超级沙奈朵施展起食梦的技能。这个技能是跟催眠术搭配的绝佳招式，虽然会使得对手的睡眠状态解除，但造成伤害的同时，还能对自己进行回复。

    食梦这个招式本身的威力就很高，加上属性的双倍克制，瞬间就让极巨化穿着熊的最后一个生命节点暴露了出来！而超级沙奈朵之前受到的伤害也因为这个招式得到了恢复，可谓是一举两得！极巨化穿着熊在这个时候已经察觉到自己的状态，当即就急了！只见其张开自己的双臂，然后开始旋转自己的身体，如同陀螺一般转动了起来。

    伴随着极巨化穿着熊的旋转，一阵黑色的能量风暴卷起，气势惊人。王皓当即就判断出那是恶属性的极巨招式，极巨恶霸！而施展这个招式，穿着熊是建立在DD金勾臂的技能上，威力达到了一百三十点！如此可怕的一击，还附带有破防的效果，超级沙奈朵就算经过了提升也不敢托大的！只见她张开了守住的防御，抵挡住这招极巨恶霸的攻击。

    穿过守住防御的能量虽然不少，但并没有给超级沙奈朵造成致命的伤害。极巨化穿着熊显然很清楚自己的攻击是无法彻底击败超级沙奈朵的，所以他连忙准备起了第二个技能。可就在他准备的瞬间，周围场地中传来了极为可怕的能量波动！极巨化穿着熊并不知道是怎么回事，但强烈的不安让他第一时间结束了手头正在施展的攻击招式，然后切换成防御技能。

    可惜，从攻击切换成防御的时间耗费了一些。预知未来的攻击直接作用在了穿着熊的身上，因为没有生命节点的关系，所以穿着熊直接倒下了！倒下后的穿着熊一点一点的缩小着，身上的极巨能量也在不断的外散着。没过多久，整个宝可梦巢穴的内部就被氤氲的极巨能量给笼罩住了。王皓本想立即寻找极巨甜蜜的，可看到周围的环境变化，一下子就不安了起来。

    如此庞大的极巨能量会不会对超级沙奈朵或是熊徒弟造成影响？想到这里，王皓立即就将超级沙奈朵收回精灵球中，同时让熊徒弟回到自己的身边。之前，王皓想让熊徒弟多接触一下宝可梦世界，所以才没有将其束缚在精灵球当中。不过，现在的情况不一样了！他取出一颗精灵球，然后递到了熊徒弟的身前。

    熊徒弟大致明白王皓的意思，他也没有什么意见，抬起手就准备按下精灵球上的按钮。不过，也就在这个时候，一直在旁边观战的伽勒尔三神鸟制止了熊徒弟的动作。

    “别让熊徒弟回到精灵球中，现在正是收集极巨甜蜜的时候！这些笼罩在宝可梦巢穴当中的极巨能量中存在着部分细微的甜蜜，那是在穿着熊体内孕养出来的。你应该能够通过波导识别出哪些能量是极巨能量，哪些又是极巨甜蜜的！将所有的不同于极巨能量的甜蜜收集起来，就可以得到极巨甜蜜了！”

    王皓没有想到极巨甜蜜的收集会如此的复杂，不过他倒是真的通过波导的感知察觉到两种不同的能量。属于极巨甜蜜的那部分在波导的感知中占据极少的部分，甚至稍稍不注意还可能忽视！想要收集这些极巨甜蜜，一点都不简单！王皓利用波导的力量将这些能量包裹起来，然后取出一个小瓶子，将它们放置到瓶子当中！

    起初，极巨甜蜜的能量落在瓶子中的时候好像没有什么变化，但随着能量的堆叠，一瓶金黄色的、如同普通蜜糖一样的东西出现了！当王皓将周围所有气场能量中包含的极巨甜蜜能量收集起来后，只形成了不到小半瓶的甜蜜！这么一点极巨甜蜜真的够用吗？王皓是真的很怀疑！

    “别小看这小半瓶的极巨甜蜜，差不多可以给三只熊徒弟制造极巨汤用了！之后你制造极巨汤的时候，可不能一股脑就将整瓶倒下去。最多用一半，多了对熊徒弟来说也不是什么好事！”

    王皓没有想到极巨甜蜜的使用还是要斟酌量的问题，不过这也不是什么问题，别一股脑倒下去就可以了。虽说整个宝可梦巢穴中的极巨能量暂时对熊徒弟没有什么影响，但王皓还是觉得不是什么久留的地方。于是，收集完极巨甜蜜之后，王皓就带着熊徒弟离开了巢穴。伽勒尔三神鸟也跟在王皓的身后离开了宝可梦巢穴，没有继续久留！

    “现在你们可以告诉我，极巨菇菇的所在了吧？不管那个极巨巢穴中的宝可梦有多么的棘手，我想我应该是有足够的能力去跟他对抗的！现在就告诉我具体位置吧？”

    “你不要太过心急！虽然你拿到了极巨甜蜜，并且在极巨战斗中的表现也还可以，但我们还是不认为你有战胜那个家伙的力量！那个家伙可不是一般的宝可梦，他是隐形宝可梦，可以悄无声息的击溃任何的对手！速度快、攻击性强都是他的特点，配合上隐形的能力，特别的难缠！极巨化之后，他还能将自身与宝可梦巢穴相融，形成自己绝对的主场！在宝可梦巢穴当中，想要战胜他的可能性很低，除非你能在速度上超过他！目前看来，你的沙奈朵是不太可能战胜他的，捷拉奥拉倒是有些希望！不过，你得将捷拉奥拉的速度优势发挥起来，因为两者的速度几乎相差不大！”

    速度堪比捷拉奥拉，攻击性还很强，还是隐形宝可梦？王皓已经在自己的脑海中大致的对这只宝可梦进行了搜索。符合这么多设定的宝可梦其实只有一个族群，多龙梅西亚、多龙奇和多龙巴鲁托！这可是一个准神级别的族群，最终进化形多龙巴鲁托拥有六百点种族值，和快龙、巨金怪、班基拉斯、暴飞龙、烈咬陆鲨、三首恶龙、黏美龙和杖尾鳞甲龙一同被称之为“大器晚成的宝可梦”。

    之所以有这个称号，是因为这些宝可梦在没有进化为最终形态的时候，实力相对来说有所欠缺！并且，他们的培育时长要比其他宝可梦更长一些。这就是大器晚成的真实写照吧！如果对手是多龙巴鲁托，那么王皓可以理解伽勒尔三神鸟他们为什么会对他如此的忌惮了！毕竟，伽勒尔三神鸟如果不是有着传说宝可梦的称号加持，单论种族值来说，还不如多龙巴鲁托！

    “那个生长着极巨菇菇的宝可梦巢穴中是不是有一只多龙巴鲁托？你们在担心我不是多龙巴鲁托的对手，所以才一直没敢跟我说明具体的情况吗？”

    伽勒尔三神鸟怎么都没有想到，王皓会如此直接了当的说出多龙巴鲁托的名字。不过，既然王皓已经猜到了，那么他们也就没有什么隐瞒的必要了。对于多龙巴鲁托，他们确实有着很深的忌惮。或者说，不只是他们，逝去的武道熊师们也同样如是！幽灵属性和龙属性的搭配让多龙巴鲁托在很多属性上有着抗性，虽然被克制的属性也明显，但打击面丰富许多！

    “那只多龙巴鲁托和一般的多龙巴鲁托不同，受到极巨能量的影响后，力量产生了巨大的变化！或者说，他已经使用了极巨能量带来的一切改变，自身彻底的和极巨能量融合了！想要战胜这只多龙巴鲁托，那么你不仅要在应对极巨招式上有着充分的准备，更应该在进攻上有着一些策略才行！极巨战你已经感受过了，那可不是简单的削弱对手生命值那么简单的！”

    其实，就算伽勒尔急冻鸟不这样说。王皓在猜测出对手是多龙巴鲁托的时候，就已经开始犯难了！克制多龙巴鲁托的宝可梦，王皓不是没有，耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨、黏美龙、谜拟Q、甲贺忍蛙。这些都在属性上对多龙巴鲁托有着不同程度的克制，但就算由他们组成的团战队伍去挑战多龙巴鲁托，王皓也没有太大的信心获得极巨菇菇！

    为什么这么说呢？因为想要获得能够让熊徒弟使用的极巨菇菇，那么就必须要熊徒弟给多龙巴鲁托造成一定的伤害才行！这个伤害不需要很高，像对抗极巨化穿着熊那样十点的伤害也是可以的！但现在最为关键的问题是，多龙巴鲁托免疫一般属性和格斗属性的技能。熊徒弟所掌握的技能几乎都是一般属性和格斗属性的，除了一招火焰拳能发挥一点效果外，就没有别的招式了。

    速度慢、攻击能力弱的熊徒弟，想要凭借一招火焰拳击中能够隐形的多龙巴鲁托，那无异于痴人说梦！王皓总算明白为什么之前伽勒尔三神鸟会对多龙巴鲁托的事情进行隐瞒了，难度不是一般的大啊！

