
真的是一部分原因吗？

于莲儿的心中，单一诺要为她的事付很大一部分原因，甚至可以说是主要的原因。

那年单一诺不出现在严潇面前的话，她就是严潇的正室，后来这些事自然而然就不会发生。

更不会让她失去府中孩子，以至于再也不能做母亲。

怨恨蒙蔽了心智的于莲儿并没有想过，就算在她和严潇之间没有单一诺的出现也会有别人，不是对的人，总归不会得到幸福。

古代女子的悲哀之一也在于此，因为她们不懂反抗，只能将过错归咎到和她们命运相似的其他女子身上。所以，她们也是可怜之人必有可恨之处。

“每个人的悲哀都有原因，其最根本的原因在于自身，人性的贪婪就注定了会有凄惨结局。”

于莲儿若是不想着利用孩子得到正室之位，那她也不会落得如今的下场。

自作孽不可活，这样的事单一诺是不会管的，她也管不了。

身处于这样一个社会，像于莲儿这样的女性数不胜数，礼教观念这些事情，不是说某一个人能解决的。

“阁主一向是一诺千金之人，我不怕你反悔，也知道你不会反悔。”

不用于莲儿明说，单一诺也知道她说的是帮她离开这里的事。

单一诺在意的不是她怎么说，而是想知道这个女人究竟带了多少层假面具。

汝城第一次相见就对她的种种表现心存疑虑。

“若是你我再无相见之日，咱们的恩怨情仇也就此了解。假如有一日咱们再次相遇，我定会送阁主一份大礼。”于莲儿带着诡异的笑补充道。

“前辈们总劝说世人，千万不要惹那人，看来这句话一点都没错啊！”单一诺含笑道。

就算不哭，于莲儿也希望能在她脸上看到一些忧愁或者困苦。

事实上，每一次见到她，她脸上不是满满的自信就是令人不寒而栗的冷厉。

仿佛她永远都是高高在上的王者，俾睨天下，所有人都要拜倒在她的脚下，永远都只能仰望着她。

于莲儿很清楚，她现在还没有能平视这个王者的能力。

“阁主珍重，后会无期。”于莲儿福身行礼道。

单一诺看着于莲儿逐渐走远的背影，以为真的再也没有机会相见了，没想到在不久后，再次出现在她面前时竟像换了一个人，也是真的在处处与她针锋相对。

那时的于莲儿为了证明比她强，差点铸成大错，幡然悔悟后用生命弥补了过错。

言归正传，苍暮来了上京城以后就先到飞云庄给良国那边发了消息，月余过去了，那边一直没有回信。

正常情况下飞云阁不会出现这样的情况，越想他越担忧。

飞云阁就算出了什么事，也会发信通知这边，现如今的情况却十分反常。

“师傅若是担心的话，就让薛淼回去看看吧！”单一诺提议道。

她本来就很想要薛淼离开一段，有了合适的理由他应该就不会推脱了，这样她也不必为他和刘静的事头疼了。

的确很担忧的苍暮颔首同意了她的这个提议。

听到这个消息的薛淼冲过来瞪着她说道，“臭丫头，你是不是就想找理由把我支开。”

“不是诺儿，是我的确很担心良国那边的情况。”苍暮解释道。

“三水舅舅你就去吧！”单一诺脸上带着玩味的笑意道，“等良国的事解决以后，我就让你如愿以偿。”

薛淼微愣，挑眉问：“丫头你不会是忽悠我的吧！”

“本阁主可是一诺千金的单一诺。”她一跃而起给了他一个爆栗嗔道，“至于忽悠你吗？”

他等的就是她的这份承诺，有了它，他就可以放心的回良国，然后回来抱得美人归。

刘静是他心尖尖上的女人，离开后他当然要把他的女人交给他最放心的人。

而这个人，非她莫属。

杜邵帆听到良国那边可能出事，心里有些不安。几次三番想要询问情况，却只张了张嘴并没有开口。

单一诺瞥了一眼偷偷离开的落寞背影，微微勾了勾唇。

“给他点时间，他会明白自己的心意的。”杜邵轩走到她身后说道。

“杜二这个二货能有你这么一个贴心的哥哥，真是他一生中最大的福气。”

“我也是你的哥哥，你就是我的亲妹妹。”

“那当然。”她带着一脸灿烂的笑容歪头道，“不过，轩哥哥，杜二是还不清楚自己的心意，那你呢？”

被她套路的杜邵轩面色一僵，嗔了她一眼习惯性的揉了揉她额前的碎发道，“真是个古灵精怪的小丫头，什么都逃不掉你的眼睛。”

“究竟怎么样了嘛！”她搂着他的胳膊撒娇版的问道。

“太皇太后的一年国丧还没过，等过了再说此事也不迟。”他抿了抿嘴道。

“女儿家的名声都很重要，何况她父亲还在那个位置上坐着，轩哥哥酌情处理此事，一定要面面俱到。”

单一诺的话让杜邵轩陷入了沉思，也因此让他找到了他在袁鸶鸶这件事中的不足。

袁鸶鸶被带到飞云庄时，单一诺知道了杜邵轩动过那个心思后就已经明白了他在这件事中犯了什么错误。

她也知道，犯错的他只是犯了一个小错，而主要责任还是袁鸶鸶不堪大用。

不过她不想同样的悲剧发生，提醒他确定人选后就不要再犹豫。

令她没想到的是，心思细腻的他还理解到了另一层含义，宠溺的看着她说道：“放心好了，我会像五岁的你一样，一诺千金，履行自己的诺言。”

五岁的她？

两人情况互调，这一次陷入沉思的人换成了她，故意提点的人换成了他。

悉数听尽杜邵轩话的苍暮拍了拍她的肩膀道，“诺儿，你在想什么呢？这么专注。”

她回过头看向苍暮，认真的问：“师傅，为什么我对我五岁之前的记忆那么模糊，就连儿时和我有过交集的吴嘉乐我都不太记得了。”

不仅仅是原主没有五岁之前的记忆，上一世的她也不记得五岁之前发生了什么。

刚遇到祁玉时，见到他拿出来的荷包她记起一些零零碎碎的画面。

按说，五岁也不算太小，不至于全部都不记得。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849881"  chaptername="五岁之前的记忆">加入书签</a>
</div>
