    苏静安看这边的气氛不对多看了几眼，莫瞿也跟着看了过来。

    “怎么那个人我在公司里没见过啊？”

    莫瞿将苏静安的脸转过来，“不许看，那个今天来应聘的人，能力还不错，公司准备录用，只是通知还没发。”

    “看样子跟何蕊蕊认识哦！而且还很熟的样子，你看旁边的贺涵都快成百年陈醋。”

    “好像跟何蕊蕊是一个国家留学回来的，留学生的圈子就那么大，应该是认识的。”

    想何蕊蕊跟李晃泉这种靠着自己才学出国留学的人一年就那么几个，认识也不会有什么大惊小怪，毕竟都身处异国大家都会互相扶持，寻找家的感觉。

    “中午了我们先去吃饭吧！”自己答应她来公司拍戏就是为了能经常看见她，而且还没怎么跟她一起吃午餐。

    苏静安看了时间，确实到中午了，感觉没做什么时间就一晃而过，真是时间不等人。

    “大家休息，吃饭，我们下午继续。”

    莫瞿将苏静安带到公司附近的一家餐馆，餐馆在针对中高级白领开放的那种，环境还是很好的，菜品也还能挑出几个苏静安爱吃的，毕竟是中午，时间也不是很充裕，她也不是每餐都要大鱼大肉的那种，两人吃得很愉快，跟自己喜欢的人吃什么都好吃。

    回到公司时间还早两人就在莫瞿办公室里休息，公司里的人看着很不是滋味，每天要上班，还要吃狗粮，他们也想把女朋友弄到公司来了。

    下午各自做自己的工作，明明在一个公司里可是两人居然没时间见面，知道下班了莫瞿来找苏静安她们都还在拍摄，苏静安不厌其烦的一遍一遍的指导同一个动作，她对自己的戏要求特别高，哪怕是一个眼神她也要做到最好。

    在时针指到北京时间晚上7点整的时候过了这个片段，苏静安宣布今天下班回家休息，莫瞿接过她手里的衣服，拉着她往回走，留下夫妻双双把家还的背影。

    次日早晨何蕊蕊在莫瞿公司门口遇见李晃泉，他拿着厚厚的公文包，里面有他是所有证件。

    “李晃泉，早啊！这么早你来这里干嘛。”这么早不上班的人都还在睡觉。

    “我来入职的。”

    本来公司是今天早上才给他发面试通知，但是由于何蕊蕊调走使公司人手紧缺，都确定要录用他了，就早点让他来入职，所以莫瞿让人事昨天下午就通知李晃泉今天来报导。

    “厉害了，莫总这是怕你跑了，急忙把你拉进阵地。”何蕊蕊笑着打量着他。

    李晃泉不好意思了挠了头，“哪有，是我正好符合公司要求，公司可怜我没工作要我即时上班而已。”

    “好了，我们就不要在这里谦虚了，你的能力我又不是不知道。”

    李晃泉把手里的早餐拿给何蕊蕊，“来，给你买的早餐，你进去吃吧，一会冷了。”

    其实他也不知道今天能不能遇见何蕊蕊，比较她们是拍戏，也不知道今天会不会换场地，但他就是还不自觉的买了。

    “谢谢！”

    “扣扣”

    李晃泉轻轻的敲莫去办公室的门，总裁比他还小，但他一点也不认为总裁是什么都不懂的人，毕竟不靠家里的帮助能把公司发展这么大怎么可能没能力。

    “请进”

    看着走进来的李晃泉，莫瞿是还满意他的，海归的学子，还是靠自己能力争取的留学名额，这样的人本身能力不会差的。

    “总裁，我来报道，请安排工作。”

    “嗯，你的职位人事给你说了吗？”

    “说了，总裁助理。”

    以他自己的能力做助理是有点屈才，但是根据这几年公司发展的趋势这个职位待遇什么的还是可以的。

    “我最近也没有什么大的事情，你去找何蕊蕊，跟她一起工作，到时候再调你们回来。”

    找何蕊蕊，那不是要换老板吗？而且她们是在拍戏，他去能做什么。

    “有什么问题吗？”看见李晃泉一直没出发，莫瞿不解的问，丝毫没感觉他这么做有什么不妥。

    “没有，我现在就去找何蕊蕊。”先去找何蕊蕊吧，问问她什么情况。

    李晃泉找到何蕊蕊时何蕊蕊正在骂贺涵，贺涵则笑看着何蕊蕊，丝毫没有因为何蕊蕊的教训而生气，好挺享受的感觉，怎么可能被骂还这么开心，一定是他产生了错觉。

    “何蕊蕊”

    “李晃泉，你不是去报道吗？怎么到这里来了。”

    “我们换个地方说吧！我有事问你。”

    何蕊蕊跟李晃泉走了，留下一脸迷茫的贺涵，这两人有什么事情不能当着我面说的事情，反正不会是对我有利的事情，贺涵恨恨的走开。

    “何蕊蕊，莫总让我来找你，说让我跟你一起工作，我们现在是行业都不一样，而且公司也不一样，怎么能一起工作呢？而且莫总也没说辞退我。”

    他是很委屈的，自己明明面试的是大公司，怎么就被扔到不知名的公司。

    “哈哈哈……，好了，你别委屈了，你要习惯，我也是从这个公司调到现在的公司，待遇还是一样的，只是公司不一样而且。”

    “习惯？”

    “对啊！因为你现在的老板是个宠妻魔，宁可自己累着也不会让自己女朋友累着，有什么好人才都先给他女朋友用。我带你去找苏总。”

    此时苏静安正在安排着场景布置呢，虽然莫瞿公司已经很正规了，但比较跟职业的电竞场还是有一定区别的。

    “苏总，着为是李晃泉，莫总让他来找你报道。”

    苏静安回头看着李晃泉，昨天就远远的看了一下，近看长得还不错，知道他过来了，莫瞿哪里工作能交接开吗？莫瞿让他来那莫瞿哪里应该问题不大，就先用着吧，一会下班好好谢谢莫瞿。

    “好，来了就是我的人了，你先跟何蕊蕊了解了解情况吧，现在也没有什么给你做的。”

    李晃泉瞬间感觉自己找了一个假工作，不然怎么到哪里都没有事情做，这样他很沮丧的。

    何蕊蕊带着他在剧组里走了一圈，给他介绍剧组大概情况，已经剧本的大概，他听得雾里来云里去的，毕竟不是自己的专业，在聪明的人也不可能一点就通，他还需要自己下来下功夫。

