    面对着萧林打过来的攻击，战皇自然也不敢小觑，他手中托着大殿所化作的缩小状态，背后生成了一道隐约的身影。

    说实话，战帝留下来的传承，他其实修炼的还并不到家，否则也不至于这么多年过去, 还只是灵品天至尊。

    他修炼大帝内经，将许多精力都用在了女人身上，提升速度比起寻常人来自然是快很多，甚至于很多出身于大足的嫡系子弟也难能比得上他，可是没有一个指导的老师，终究也是不行的。

    修行路一步错步步错, 等到后来他想要再去改动, 已经是不可能的事了。

    不过福兮祸所倚，祸兮福所伏, 战皇的大帝内经虽然修岔了路子，却也同样获得了一些好的东西。

    比如他如今飞速修炼的秘诀，从女人身上获取修行的力量，以及通过交合的方式去锤炼灵力，这也算是大千世界之中独一无二的法门。

    至于上古战帝的传承，落在他的手中，则自有其他的用处。

    就比如他现在所演化出来的身后虚影，其实并不是依靠他自己施展变化出来的，暂时他还没有这样的能力，而是通过他手中的大殿，汲取上古战帝遗留下来的战意，所施展出来的能力。

    这也是战皇的信心所在。

    萧林想要和他对上，那么就等同于在和上古战帝所遗留下来的传承战斗，一个圣品天至尊的传承，即便事到如今已经残缺不全，恐怕也不是一个灵品天至尊能够应付得了的吧？

    所以在萧林将九天神风吹来之后, 战皇并没有想要闪躲, 即便那些凶猛的风刃已经在天地间肆虐开来，仿佛蕴藏着毁灭威能，所过之处尽皆化为飞灰，他也并不在意。

    因为随着战殿的施展，战皇背后的那座虚影也越来越凝实，在这道巨大身影之中，似乎出现了一批又一批的整齐军队，其中战意升腾，最终在巨影的天灵盖处冲天而起。

    这铺天盖地涌动的战斗意志，即便是萧林看了也有些震撼，更别说在这些战斗意志之中提炼出来的巨大金印，上面雕琢着九头战虎，似乎有如活物一般庞大，摆动之间，似乎能够听到无数战吼声，响彻寰宇。

    这东西的凝练虽然世界了上古战帝传承的光，可是战皇也并不轻松，凝聚出这东西之后，他显然有些信心, 手掌往下一压，淡淡的道：“九天战神印, 去！”

    嗡！

    金印爆发出嗡鸣之声，下一瞬，直接是震破虚空，带着浩瀚战意，犹如乌云盖顶，当头就对着萧林所在的方向重重的压下。

    局势似乎在一瞬间就逆转了，那些被萧林送出去的九天神风，并没有如同萧林预想之中的那样在战皇身前崩碎，而是被九天战神印裹着飞落而回，似乎要朝着萧林打来。

    此时的萧林，正前方有着漆黑的神风呼啸而来，后方是被战皇搅动破碎的空间乱流，头顶上方金印盖顶，战皇的一番打算，显然是想要将萧林的所有退路尽数封印，由此可见，他也不是个蠢货。

    虽然容易上头，而且口无遮拦，但却是个粗中有细的人。

    只是在这些攻击，即将攻击到萧林身边的时候，萧林却不见了。

    就好像世界上从来没有出现过这样的一个人一样。

    战皇眉头一皱，他虽然不熟悉萧林的做事风格，但是任谁走到这一步也不会轻易放弃，更何况他全力施展出来的力量，已经带上了一些圣品天至尊的力量实质，如果萧林真的什么都不抵抗的话，就算他变得再小，也终究是会受到重伤的。

    严重一点甚至会死去。

    就在战皇游移不定的时候，神风和金印终于汇聚，朝着先前萧林的位置击打过去，可是两道力量过境，并没有让战皇意想之中的情况发生。

    萧林就好像凭空消失了一样。

    这怎么可能呢？

    战皇托起手中大殿，便要再度寻找一番，可是他刚刚动作，在萧林原本站着的位置，便出现了一个小小的黑点。

    这黑点开始并不起眼，混合在空间乱流之中，如果不仔细看的话，压根注意不到，也就是战皇实力不错，才能够发现这东西的存在。

    难不成萧林躲在这里头？

    这小黑点儿又是什么东西？

    战皇的心中疑惑重重，而在这个时候，那一个小小的黑点却在迅速膨胀，就膨胀到了如同战皇的九天战神印一般大小，然后瞬间爆炸开来。

    “我这一招，叫做宇宙大爆炸，不知道战皇可有什么见解吗？”

    就那么一瞬间的功夫，不管是萧林之前施展出来的九天神风也好，还是后来战皇施展出来的九天战神印，都被庞大的爆炸裹挟住，然后携带着巨量的冲击波朝着战皇冲了过去。

    这力量本身不凡，是萧林根据自己的记忆模拟出来的一个世界的诞生，虽然效果粗陋了些，但胜在力量庞大。

    仅仅是刚刚这一下，就已经让战皇有些吃不消了。

    而在战皇手中的那座大殿，也在这一瞬间暗淡了不少。

    看起来，想要使用这东西，并不是没有代价的。

    “你说你这是又何必呢？”

    萧林的身影从爆炸之中迈步走出，他并没有受到任何干扰，甚至于身上的衣服都完好无损。

    “明明能够与我正面一战，偏偏要使用这些旁门左道来试图压我一头，你虽然获得了战帝的传承，可是这不是你的东西，终究不是你的，就凭这一点，战帝就不如我家先祖多了。”

    同样是给后人留下传承，万寿大帝留下的，便是轻舟和轻舟脑子里面的知识，洛神族的洛神留下的是洛河这样一个守卫的屏障，而上古战帝留下来的，便只有他的这些功法和资源。

    授人以鱼，不如授人以渔，论起当老师，这几位远古强者，高下立判。

    “如今吃了我这一招大爆炸，你这大殿也几乎半毁了，至于你自己，”萧林看着战皇脸上的伤口，冷嘲热讽地说道：“我原本以为你就算再怎么不堪也还是能够扛得住两下子，却没想到，没有了战帝传承之后，如此不堪一击。”

