    　　还没等韩雨萱他们讨论完，一阵跑车轰鸣声传来。

    　　紧接着，就见五六辆跑车疾驰而来，一个甩尾漂移，停了下来。

    　　“他们来了！”

    　　韩雨萱等人都扭头看去，露出冷笑。

    　　啪啪啪。

    　　车门打开，十来个年轻男女从跑车上下来了，向着这边走来。

    　　“小K，你们不会是怕了吧？”

    　　韩雨萱看着前面的一个青年，嘲弄问道。

    　　“怕？呵呵，韩雨萱，你去我们学校打听打听，我大K哥什么时候怕过？”

    　　青年冷笑着说道。

    　　“那怎么才来？迟到了！”

    　　洪凯目光扫过对方，心中松口气，他们也没有请外援。

    　　“呵呵，去请了个朋友，所以晚了一会儿。”

    　　“请朋友？”

    　　听到小K的话，韩雨萱等人脸色微变。

    　　“呵呵，对啊，我们不是说了嘛，可以请外援……对了，你们请的外援呢？不会是他吧？”

    　　小K看着唐洛，撇嘴问道。

    　　“他是我朋友，我们没请外援。”

    　　韩雨萱冷冷说道。

    　　“哦，那你们输定了……不对，就算你们请了外援，也输定了！”小K咧着嘴：“等我请的外援来了，你们绝对会绝望的！”

    　　“谁？”

    　　“呵呵，去年打破过鹰仇山原始山道记录的车神阿京！”

    　　小K笑眯眯地说道。

    　　听到‘车神阿京’四个字，韩雨萱等人脸色大变。

    　　“怎么样，是不是很绝望啊？呵呵，所以啊，这次我们赢定了！”

    　　小K看着韩雨萱等人的表情，得意的笑了。

    　　“得意什么，不就是车神阿京么？今天比三场，谁输谁赢还不一定呢！”

    　　韩雨萱瞪着小K，冷冷说道。

    　　“呵呵，那我们这三场，都是让阿京来跑呢？”

    　　“你……”

    　　“放心，别怕，阿京只答应赛一场，不过虐你们也足够了！韩雨萱，要是输了的话，你可要做我的女朋友哦，哥绝对会好好疼你的！”

    　　小K看着韩雨萱，满脸轻佻的表情。

    　　“小K，你他妈找死！”

    　　洪凯见小K调戏韩雨萱，大怒。

    　　“怎么，要打架啊？谁怕谁啊！”

    　　小K一帮人，也不是吃素的，全都上前一步。

    　　“行了，别吵了，我们赛场上见！”

    　　韩雨萱制止了双方，冷声说道。

    　　“这才对嘛，有本事，咱赛场上见……我虐死你们！哈哈哈！”

    　　小K大笑着，转身向俱乐部走去。

    　　“等着哈，今天虐得你们找不着北！”

    　　小K的同伴，也纷纷竖中指，满脸挑衅。

    　　“马勒戈壁的，都他妈欠揍了。”

    　　洪凯咬牙怒道。

    　　“行了，说这些有什么用，我们还是想想该怎么比吧！”

    　　韩雨萱沉声说道。

    　　“他们请了车神阿京，我们还怎么比？”

    　　暴露女孩苦着脸说道。

    　　“是啊，车神阿京可是地下赛车界赫赫有名的人物，还打破过鹰仇山原始山道的记录，我们怎么可能是他的对手。”

    　　另一个男生也苦笑着说道。

    　　“……”

    　　听到两人的话，韩雨萱等人也都沉默了。

    　　虽然他们平时吹牛逼，说自己车技多厉害，可他们心里也清楚，他们跟真正的地下赛手差远了！

    　　车神阿京是有名的地下赛手，打个比方，车神阿京是壮汉，而他们是小孩子，双方根本不是一个级别上的！

    　　“妈的，没想到小K竟然能把阿京请来！”

    　　洪凯咬牙说道。

    　　“洪少，你那个朋友呢？他赶不过来了？”

    　　一个女孩问道。

    　　听到女孩的话，其他人也都看向洪凯，升起几分希望。

    　　“没用的，就算他来了，也不可能是阿京的对手。”

    　　洪凯见他们都看自己，苦笑着说道。

    　　“我想你们还不清楚阿京的实力吧？在中海地下赛车界，阿京绝对能排进前五！”

    　　“什么？他这么厉害？”

    　　“当然了，妈的，也不知道小K是怎么请动他的！”

    　　洪凯又骂了一句。

    　　“那我们认输？”

    　　“就像小K那王八蛋说的，我们还真是绝望了啊。”

    　　“认输算了，想想就绝望了。”

    　　几个人都摇摇头，打算放弃了。

    　　“不行，我们不能认输！”

    　　韩雨萱看着同伴，大声说道。

    　　“就算车神阿京来了，又能怎么样？你们都学过《田忌赛马》吧？一共比三场，只要我们能赢两场，那就赢了！所以，我们不是没有赢的希望，都振作起来！”

    　　听到韩雨萱的话，众人眼睛微亮，是啊，只要赢两场，那就赢了。

    　　旁边看热闹的唐洛，眼中也露出一丝满意和欣慰，自己这小姨子还真不错，不那么轻易放弃。

    　　“我们暂时不清楚，车神阿京会第几个上场，我觉得他应该第二个上场……”

    　　韩雨萱分析着说道。

    　　“没错，第二个上场是最稳妥的。”

    　　“那我来比第一场，第二场我们直接认输，第三场谁上？”

    　　韩雨萱看着同伴，问道。

    　　“让老洪来吧！”

    　　那个戴眼镜的男生说道。

    　　“老洪发挥比我更稳定。”

    　　“行，那就这么定了，洪凯，只要我们拿下对手，那就赢了！”

    　　韩雨萱对洪凯说道。

    　　“好！我一定会赢的！”

    　　洪凯攥起拳头，大声说道。

    　　“那你们两个要加油哦！”

    　　“对，我们学校的荣耀，就交给你们来捍卫了！”

    　　其他人纷纷说道。

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点点头，眼中透出浓浓的战意。

    　　这份战意，让唐洛微惊，随即笑了，看来自己对这小姨子，还是没那么了解啊！

    　　嗯，一定要对小姨子再多加深了解，先了解她的心理，然后再了解她的身体……咳咳，想歪了想歪了。

    　　差不多十来分钟后，又一阵跑车轰鸣声传来，就见一辆捷豹疾驰而来。

    　　“京哥来了！”

    　　恰好小K等人也从俱乐部里出来，快步迎了上去。

    　　车门打开，从上面下来一个银发青年，大概二十五六岁，戴着大墨镜，看起来酷酷的。

    　　“京哥！”

    　　小K忙打招呼。

    　　“嗯。”

    　　阿京点点头，目光扫过韩雨萱等人，微皱眉头。

    　　以他在中海地下赛车界的地位，实在是不想来欺负小孩子！

    　　赢了，没什么光彩，输了……嗯，这个他还真没考虑过。

    　　可他欠小K大哥一个人情，也只好过来赛一场。

    　　他唯一期待的是，对方也找个像样的车手，别让他真跟小孩子比赛。

