
　　神户港口，山田雄别墅一公里外！

　　一群日本警察和一支日本特警战队埋伏在了道路两旁的小树林里，正耐心等待着猎物的出现。

　　“他妈的，我们可是警察，居然来保护这群败类。”一名瘦警察蹲在草丛下面，一脸不情愿的骂道。

　　“有什么办法，这是上级的命令，你发牢骚也没用。”

　　旁边另一名老警察拍拍他肩膀，让他想开一点，警察就是服从命令的。

　　“狗杂种，警察保护帮派，这是什么世道啊？”

　　瘦警察依旧喋喋不休道：“依我看啊，就应该让那华国人把他们全杀光，要是没有这群败类，咱们也不至于大半夜的跑这来遭罪。”

　　“哎！没辙啊，谁叫我们吃这碗…嘘…有人来了。”

　　这老警察一惊，眼看一个戴鸭舌帽的男子，正双手插兜，不急不慢的走在这条小路上。

　　由于现在是半夜，他根本就看不清楚这男子的面孔，隐约只能看到这男子半低着头，穿着一身很平常的衣服，走路的姿态也很懒散，就如同在散步一样，可试问这大半夜的，谁会在神户港口附近散步啊？

　　“站住别动！”

　　就在这时候，警察一窝蜂的全从道路两边冲了出来，直接把这年轻男子给团团包围了。

　　“你是什么人？大半夜的在这鬼鬼祟祟的想干吗？”老警察一步上前，手中的枪直接对准了来人。

　　只见来人微微抬头，勾起嘴角笑道：“我是来找山田雄的，跟你们没关系。”

　　“找山田雄？你…你到底是谁？”

　　老警察眯着眼睛，似乎已经猜到对方是谁了，紧张的心一下提到了嗓子眼。

　　“我是谁？”

　　来人邪恶一笑：“你们满日本的找我，难道还不知道我是谁吗？”

　　“你就是那个华国人！”

　　老警察一声大吼，就这时候，身后的特警战士也围了上来。

　　特战队的武器装备可比警察要先进多了，一水全是自动步枪和狙击枪，身上带着手雷等重型武器，有如小军队一般。

　　洪峰扫视他们一眼，一脸冰冷道：“这是我跟山田组的恩怨，与你们日本警察无关，识相的最好马上离开，否则…就别怪我心狠手辣！”

　　“八嘎，你个该死的华国人，我大日本岂是你能撒野的地方？把他给我拿下！”

　　老警察一声令下，就在其他警察打算上前擒住洪峰的时候，洪峰眼光一闪，猛的一握拳，庞大的真元瞬间爆开！

　　‘轰！’

　　一声爆响传来，以洪峰为中心点真元四处散开，那一瞬间就有如地雷爆炸了一样，当场就把离他最近的七八个警察给炸了一个粉身碎骨！

　　鲜血和碎肉满天乱飞，一时间把神户港口的夜空都被染红了，这突如其来的爆炸，警察立刻就乱了阵脚。天籁小说网

　　“他有重型武器，快开枪，打死他！”

　　老警察一声大吼，特战队成员集体对洪峰展开了疯狂扫射。

　　‘哒哒哒…’

　　十几把自动步枪同时对准一个地方开火，枪声响彻整个神户港口，周围的树木都被打了一个千川百孔！

　　可打了半天他们才反应过来，眼前那华国人早就消失的无影无踪了，由于现在是半夜，他们只能靠照明灯来四处观看。

　　“人呢人呢？他妈的，把他找出来，我要把他打成筛子。”

　　老警察顿时就毛了，他手臂上全是鲜血，再一看周围死去的警察，他整个人都毛骨悚然了。

　　一股前所未有的恐怖感瞬间袭来，他甚至都搞不明白对方到底是什么？

　　特警队的战士们也一脸紧张，刚才那人明明就在眼前，可这怎么一眨眼的功夫就消失不见了呢？

　　‘刷！’

　　就在他们来回寻找的时候，突然一道虚影闪过，紧接着一道白光出现，以极快的速度穿越众人直接停在了不远处！

　　“是那华国人，开…啊…我的手…”

　　老警察刚要举枪，可这时候他才发现，自己拿枪的右手居然没了，那断手的伤口处正哗哗往外流血呢。

　　就在他捂着断臂痛苦不堪时，眼前的一幕彻底让他惊恐万分，噗噗连着几声闷响，十几道血柱喷射而出，所有特警队战士和剩下的警察全部被懒腰斩断，身体直接分家了，当场血流成河，五脏六腑和残缺的身体遍地都是。

　　“啊…我的妈呀…”

　　老警察被吓的一屁股坐在了地上，他当了一辈子的警察，可却从未遇到过如此可怕的事情。

　　他们这么多人全副武装，不但没有杀死那个华国人，反倒还全军覆没了，这个该死的华国人到底是什么东西啊。

　　他满眼惊恐一转头，就见洪峰正一步一步的向着自己这边走了过来。

　　“你别过来，你别过来…”

　　他吓的倒在地上不停的往后爬，似乎连站起来的勇气都没有了。

　　“不要杀我，不要杀我啊，我就是个警察，不关我事啊，这都是上级的命令啊…”

　　他一边爬一边哭，眼泪鼻涕流的满脸都是，裤裆处一片骚热，他已经被吓尿了。

　　“告诉日本政府，要是再敢来招惹我，下一个死的就是日本天皇！”扔下这句话，洪峰转身就消失在了夜色中。

　　这老警察呆呆的看着四周，他拿出对讲机喊道：“呼叫总部，呼叫总部，我们全军覆没，人都死了，都死了啊…”

　　……

　　此时，山田雄别墅内！

　　众人全都脸色惨白的坐在一起，这群社会大佬全都手拿枪支，但屋内却安静的厉害，没有一个人开口说话。

　　山田雄脸色阴沉道：“他杀过来了，刚才的枪声，应该是日本特警队打响的。”

　　他早就知道日本警察在周围部署好了一切，可没想到对方会来的这么快，这真有点出乎意料了。

　　“有特警队出马，那华国人必死无疑，您说呢山田先生？”

　　一位组长脸色发青的惨笑问道，他似乎是想安慰一下自己颤抖的内心。

　　山田雄摇了摇头：“没那么简单，如果那华国人真被击毙了，我…什么声音？”

　　就在这时，一声凄厉的惨叫在别墅外响起，立刻就牵动了所有大佬绷紧的神经，众人赶紧到窗户边去看发生了什么。

　　探照灯把别墅的大院照的通亮，可他们在窗户上什么都看不到，那群巡逻的手下也不见了踪影，整个大院是死气沉沉的！

　　“糟了，山田先生，楼下一个人都没有了，可能出事了。”

　　“八嘎呀路，那该死的华国人，他是要赶尽杀绝吗？”

　　山田雄立刻调出监控画面，可这一看不要紧，他彻底傻眼了，监控器全部失灵了，这就证明对方已经杀到家门口了。

　　他双眼呆滞道：“完了，他杀到这了！”

　　“我不想死，我不想死啊…”

　　一位满脸横肉的大佬当场就有点失控了，他不停的摇头：“我要离开这，我不想在这等死，我要离开这！”

　　“给我站住！”

　　山田雄一声暴喝，枪口直接对准了他：“那华国人可能就守在门口，你现在开门出去，就等于是请他进来。”

　　“安静一点，这栋别墅是加固的，就算是手雷都未必能炸开大门，只要挺过今晚，我们就能活下来。”

　　满脸横肉的大佬握紧拳头，哆里哆嗦道：“山田先生，您这是在自欺欺人呢，您明知道这别墅根本就挡不住那华国人，我们在这只是等死，我是不会陪你死的，我必须走！”

　　‘吭！’

　　就在他刚转身要走的时候，山田雄果断勾动了扳机，他一枪就打爆了对方的脑袋。

　　这位满脸横肉的大佬还没等迈出一步呢，就身体一歪轰然倒地死了，脑浆子和鲜血流了一地。

　　“谁要想走，下场就跟他一样！”

　　山田雄阴冷的目光扫视其他人，诸位大佬全都不敢吱声了，左右都是死，还不如拼死一搏呢！

　　‘轰！’

　　就在这时候，别墅楼下传来一声爆响，惊的众人全都一哆嗦，这个看似坚不可摧的别墅，其实根本就阻挡不了洪峰的脚步。

　　“山田先生，他来了，他来了。”

　　诸位大佬全都麻爪子了，就如同那热锅上的蚂蚁一样在屋里乱窜啊。

　　“准备开战，我山田组什么大风大浪没见过，岂会被他一个华国人给吓倒？”

　　山田雄从沙发上站了起来，不急不慢的走到了办公桌前坐下，端起酒杯闭着眼睛喝了一口。

　　不得不说，这位山田组的头目确实胆识过人，即便是面对生死，他也能如此镇定的坦然面对，单凭这一点，就不是其他大佬能比得了的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第732章 佛挡杀佛免费阅读。https://xs.23sk.com 