
　　浩瀚威压越来越重，随着距离的拉近，罗修的体内甚至传出了骨头将要碎裂的咔嚓声。

　　这就是九等大帝级强者的神威，哪怕是距离很远，也足可让他这个八等神魔感受到源自于本能的畏惧，倘若刑天圣主来到他的面前，只怕是不用动心，光是那恐怖的威压，就能将他碾死了。

　　事已至此，罗修别无选择，毫不犹豫的就朝着前方那朦胧雾气笼罩的星空陆地飞去。

　　这座星空陆地，坐落在天界的星空深处，然而罗修却可以感受到这座星空陆地的特殊，天道规则的气息似乎都被这座星空陆地排斥在外，让这座星空陆地成为了星空中独一无二的所在。

　　罗修不清楚这座星空陆地到底是什么来头，但是隐约间的直觉告诉他，如果他想要活命的话，这座星空陆地将是他唯一的去处。

　　身上的阵符加上空间与速度双重规则之力的加持，让罗修的速度变得超越了某种极限，尽管他的速度已经很快了，但是在他进入星空陆地的刹那，一只金色神雷凝聚的大手就已经朝着他抓了过来。

　　千钧一发之际，罗修祭出了紫霄炼天炉，金色大手毫不留情的拍在了神炉上，爆发出惊天动地的巨响。

　　一股磅礴强劲无法抗拒的可怕能量透过神炉传递过来，罗修的身体瞬间就失去了控制，如同流星一般，朝着星空陆地坠落而去。

　　“轰！”

　　大地轰鸣，罗修的身体坠入朦胧的雾气之中，然后在地面上砸出了一个大坑。

　　接连好几口鲜血从他的嘴里喷出，尽管有紫霄炼天炉的防御，但他与刑天圣主的修为差距太大，这一掌仍旧是让他受了很严重的伤势，肉身神体近乎处于崩溃的边缘。23sK.com

　　从深坑中跳出，罗修取出一枚丹药扔进嘴里便毫不犹豫的继续逃遁，他很清楚自己一旦落入到刑天圣主的手中，绝对不会有什么好结果。

　　“天外星陆？”

　　刑天圣主也进入了这座星空陆地，当他看到地面上尘土飞扬的坑洞时，脸色顿时就阴沉了下来。

　　以他九等大帝级的修为竟然没能一招就秒杀掉八等神魔级的小辈，这对于刑天圣主来说，无疑是一种耻辱，这种事情若是传到其他天宫圣主的耳朵里，肯定会有人嘲笑他的无能。

　　按理说以他的身份倒还不至于亲手去对付罗修，之所以亲自出手，却是因为他得知了一个秘密，关于荒塔继承者的秘密！

　　当初在荒塔的历练之中，只有两个人知道这件事情，一个是青天宫的传人青山道人，一个则是洪界洪族的传人洪武。

　　青山道人在天塔中已经被罗修给干掉了，这个秘密落入刑天圣主之手自然是通过洪武那边，至于洪武为什么要将如此重要的秘密告诉刑天圣主，那就不得而知了。

　　一开始的时候，罗修的身份没有暴露，刑天圣主当然没有出手的理由，但是从道源之地出来后，就有人道出他的来历，加上刑杀也在罗修的手上吃了大亏，刑天圣主于是就有了出手的借口。

　　罗修奔行的速度很快，而之所以奔行，而不是飞遁，则是因为进入这座星空陆地之后，罗修便发现自己失去了对天道规则的感应和感知。

　　就如同他一开始所感受到的一样，这座星空陆地排斥一切天道法则与规则，这座星空陆地所处的天地，似乎蕴藏着一种独特的法则规则，除却这种特殊的法则规则之外，其他的任何力量在这里都会受到压制和排斥。

　　罗修如此，强大如刑天圣主也是如此，他在这里也无法运用自己的刑天之力。

　　不过罗修却来不及而此而庆幸，刑天圣主就以一种恐怖的速度追了上来。

　　罗修回头望去，耳边传来大地轰鸣的巨响，刑天圣主奔行的速度快如闪电，在他的身后拉起一条望不到尽头的土龙。

　　身为九等大帝级的强者，又是刑天宫的圣主，刑天圣主自然是法体双修的强者，他不仅仅是修为达到九等大帝级别，他的肉身神体也同样是九等大帝级。

　　毕竟可以修炼到九等大帝这种层次的强者，任何一个都是绝世之才，不可能只顾着提升修为而忽略掉肉身的淬炼，根基可谓一个比一个扎实。

　　论肉身，罗修与刑天圣主之间仍旧是相差甚远，按照这种情况，只怕是用不了一炷香的时间，他就会被刑天圣主追赶上来。

　　不过罗修很快就冷静了下来，心念一动，无相神轮就浮现在他的脑后，诸天之道在这座星空陆地之中都被排斥而无法运用，但是他的无相之道，却并不受这个限制。

　　只是他的无相之道固然可以运转，却无法在这里演化诸天万法的规则道韵。

　　对此罗修自然也早就发现了，然而他显化出无相神轮的目的不是为了演化诸天大道的规则道韵，而是为了演化这方天地所蕴含的独特规则。

　　在无相之道的扩散与感知之下，即便是罗修也不由得震撼起来，因为他发现这片星空陆地的天地规则非常的完整，可以说诸天万界之中所具备的规则道韵，这里也完全具备，无论是五行之道，阴阳之道，混沌之道，亦或是生死时空之道。

　　但是同样的规则，道韵却截然不同，这座星空陆地中的规则道韵，就如同是被修改过的诸天大道规则。

　　“什么人如此恐怖，竟然可以修改诸天大道的规则道韵开创出这样一个奇特之所？”

　　罗修的神情惊异无比，因为这片天地的规则道韵有着很明显的修改痕迹，所以很明显是人为的，而非自然形成的。

　　无相之道擅长推衍与演化，只要是罗修接触过的道韵规则，哪怕是他自身没有任何的感悟和推衍，凭借无相之道依然可以演化的出来，如果感悟的越深，演化出来的玄奥也就越强。

　　刑天圣主的追杀，让罗修根本就没有时间去感悟这里的道韵规则，只能借助无相之道的玄奥，强行演化！

　　“嗡！”

　　刹那间，罗修脑后的无相神轮绽放弥漫出空间与速度两种规则道韵的波动，然后他的速度就陡然间暴增。

　　在罗修速度暴增的瞬间，在后方狂奔追杀的刑天圣主就感觉到不对劲了，因为原本在他视线中越来越接近的罗修，竟然开始慢慢的与他拉开了距离。

　　这是怎么回事？刑天圣主忍不住瞪大了眼睛，这个家伙居然可以在天外星陆中施展规则道韵之力？

　　刑天圣主当然想不通，哪怕他是九等大帝级的强者，无相之道这种东西，也是超越现实与常理的存在。

　　“得救了。”

　　罗修长松了一口气，如果不是他没有任何犹豫就冲进了这片星空陆地，估计这个时候他已经被刑天圣主给抓住了。

　　借助无相之道演化的能力，罗修可以运转施展这片天地所蕴含的独特规则，他的速度越来越快，而刑天圣主却只能凭借肉身战体的速度徒步奔行，双方之间的距离，就逐渐的被拉开了。

　　既然已经摆脱了危机，罗修这才将心思放在这片天地独特的规则上面，他很好奇到底是什么人可以修改诸天大道，开辟出这样的一个地方来。

　　他首先将自己的神识扩散开来，神识之力源自于灵魂本源，而灵魂之道，实际上也是诸天大道的一种，在这片天地似乎也被修改了，所以他的神识扩散出去之后，原本可以轻松笼罩数百里，却只能笼罩数百米。

　　这也就意味着，他的灵魂本源之力，在这里也会受到排斥，除非他能够领悟掌握这里被修改过的规则。

　　心念一动，无相之道演化，罗修的神识渐渐的与这片天地的规则道韵气息契合，他神识所能扩散的范围也越来越大，从数百米，渐渐的增加到了数百里。

　　神识扩散数百里，几乎就已经是极限了，毕竟这是无相之道强行演化出来的结果，除非他可以对这片天地的规则有更深的感悟。

　　如果在这片星空陆地的外面，罗修在各方各面的实力都绝对是九等神王级，但是在这片星空陆地之中，他的实力就只是一个普通的八等神魔巅峰，因为他凭借无相之道强行演化的规则道韵，与他的修为是等同的。

　　不止如此，他的肉身战体也大幅度的被压制，九等巅峰的神王体大概只能发挥出相当于普通九等神体初期的力量。

　　罗修同时也发现，修为实力越强，在这里受到的压制也就越大，刑天圣主是九等大帝，那么他进入这片星空陆地被压制的实力也就越多。

　　规则之力无法动用，神通也就无法施展，刑天圣主的整体实力，甚至有可能被压制的只剩下相当于九等神王左右的实力。

　　这是罗修经过推衍得出来的结果，即便如此，他也要避开与刑天圣主的正面交锋，在实力同样被压制的状况下，就算他能够强行演化出一些规则道韵，也绝对打不过刑天圣主。

　　然而罗修却并不担心，他有无相之道，刑天圣主却没有，只要他通过无相之道不断的去推衍这里的规则道韵，他的实力就会越来越强，被压制的实力也会渐渐的恢复，直至恢复到巅峰状态，达到媲美九等神王巅峰的高度。

　　而刑天圣主的实力却很难恢复，如果他的实力在这里一直都只能处于九等神王这个级别的话，那么当罗修的实力恢复之后，就是他逆袭的时刻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十章 天外星陆免费阅读。https://xs.23sk.com 