    第241章李丽母女的算盘

    祝红平捂着胸口，心疼了好一会钱，随后才想起来什么，“丽，你哪来的这么多钱？”

    “还能哪来，当然是找人借的。”

    祝红平撇着嘴角，“那你自己就没点私房钱啊？”

    李丽哪敢说私房钱做生意都赔光了,“我那点私房钱，早就被志杰掏干净了，我现在身上一分钱都没有，老凌现在也不肯拿钱给我……”

    一听凌江不肯拿钱给自己女儿花，祝红平当即横眉竖眼的要去找他讨说法，被李丽好说歹说的给拦下了。

    “行了，你刚刚才出来，先歇一歇吧,钱的钱以后再计较。”

    祝红平这才肯罢休。

    平时晚上凌江图省事都是煮点面条吃,吃了好出门做买卖，今晚祝红平在，他特意煮了一锅白米饭，又炒了一个酸豆角，烧了一个青菜蛋花汤。

    虽然已经尽量周到，却还是遭到了祝红平的嫌弃。

    “清汤寡水的，连点肉都看不到。”

    就连李丽都觉得自个妈过于吹毛求疵了，“妈，都这么晚了，去哪买肉啊，将就吃吧。”

    “晚上买不到，白天不能买吗？人家当女婿的给丈母娘买金又买银的，我却连口肉都吃不上，我看你们就是纯心不让我痛快。”

    凌江自始自终没吭声，就着两勺子酸豆角，几口将饭里的米饭扒干净了,一边搁碗筷一边跟祝红平打招呼,“妈，你慢慢吃，我出去做买卖了。”

    跟凌江出门做买卖习惯了，凌春花的吃饭速度也培养出来了。

    凌江刚起身，她也跟着放下了碗筷，“我也吃好了。”

    说完就转身跑回自己的屋子，背上书包，一溜烟的追上凌江。

    直到父女俩都出门了，祝红平才回过神来，“女婿是怎么回事？出去做买卖还把春花带上干什么？”

    不提还好，一提起李丽就是一肚子的气，噼里啪啦的把凌江最近的种种行为向祝红平诉起了苦。

    祝红平听了，气得猛一拍桌子，“这还得了，反了他了，放着儿子不疼，反而去宠一个赔钱丫头，他脑子有病啊？”

    看出女儿的欲言又止，祝红平脸色微变的想到了什么，转头摸摸外孙脑袋,“家乐，你乖，出去院子里面玩会。”

    凌家乐嘴馋习惯了，根本不喜欢吃白米饭和酸豆角，闻言便吵着要喝麦乳精。

    为了打发儿子，李丽只得起身拿杯子去冲了半杯。

    等凌家乐高兴的抱着麦乳精出去玩了，祝红平忍不住阴阳怪气的，“你现在连麦乳精都舍得买来给家乐喝，还说没钱，干嘛啊，怕我找你借钱啊。”

    您借的还少了吗？有还回来过半分吗？

    李丽心里不大痛快，嘴上也没了好气，“哪里是我买的，是上回老凌买来给姓魏的赔礼道歉，被我拿回来了。”

    祝红平一听又来了劲儿，“好哇，我就说他俩人有一腿，你还不信！没一腿姓凌的能舍得买这么好的东西给那女人？那女人穿得妖妖娆娆的，一看就不是好东西，呸，不要脸的烂货……”

    “妈，你别疑神疑鬼了，人姓魏的长得漂亮，又有钱，做什么想不开要找老凌这样的？就老凌这种闷嘴葫芦，八棍子都打不出个屁，连我都瞧不上，你还真当他是块人人抢着要的宝呢？”

    祝红平却不服气，“万一她就喜欢老凌这种身强体壮的呢？”

    想到她跟丈夫的一双手都能数得过来的夫妻生活，李丽简直要气笑了，“壮个屁，不过就是银样镴枪头，中看不中用的玩意。”

    听到女儿这话，祝红平这才想起自己刚才要说什么，“丽，我问你啊，你刚才说女婿只疼春花，不疼家乐，他是不是知道什么了？”

    李丽脸色一变，“不可能！妈，你别瞎说。”

    见女儿吓得脸都白了，祝红平忍不住嫌弃，“怕什么，有什么好怕的，他就算知道了，你只要咬死不认，他还能拿你怎么着？”

    隐藏在心底的旧事被提起，李丽一时间心慌意乱的，“妈，这事你以后别提了，先吃饭吧，吃完我还有事跟你说。”

    祝红平撇撇嘴，倒是没再往下说了。

    吃完饭，李丽把桌子收拾了，然后就拉着祝红平回屋里说曾芳怀孕的事。

    得知儿子有了后，祝红平高兴得跟过年似的，嘴都合不拢了。

    “不行，不能让她把这娃给弄掉了，我们得找她去！说什么也要让她把志杰的孩子生下来。”

    祝红平说干就干，当即就要拉着李丽去找曾芳。

    李丽连忙把人拦住，“妈，不能这么去，去了也没用，姓曾的家里有钱有势，我们这么找上门肯定要吃大亏的。”

    “那怎么办？难道就眼睁睁看着她把志杰的孩子给弄掉啊？”

    “我已经想到办法了，我们去姓曾的学校找她，当着所有人的面把这件事闹大，到时她姓曾的没脸做人，咱们再趁机提出让她嫁给志杰，这样志杰不仅儿子媳妇有了，还能有个有钱有势的岳父，说不定还能把志杰救出来，到时咱们李家也能跟着曾家沾光，一举多得。”

    祝红平连连点头，脸上冒出兴奋的光采，“对对对，丽，还是你想得周全，就这么办！”

    当即，母女俩便嘀嘀咕咕的商量去学校找曾芳大闹的事。

    —

    四合院。

    云茉都准备睡了，大门外忽然传来一阵急促的敲门声。

    等她穿好衣服出去，凌川已经将门打开了。

    看到门外的人，云茉心里微微一沉，“进来吧。”

    等来人进门后，凌川将大门关好，转过身，看着身穿黑衫头戴黑帽的陌生男人被自家媳妇往家里领，心里生出莫名的不安和担忧。

    虽然他不知道这男人的身份，也不知道对方是干什么的，但直觉肯定不是干正行的。

    想着，他抬脚便跟了上去。

    看到凌川也跟着进了堂屋，云茉也没说什么，只问来人，“是不是有什么紧要消息？”

    许力学摘下头上的帽子，“是有些比较紧要的事，您这边接电话也不太方便，我只好亲自上门跑一趟。”

    说着，许力学将一盘磁带交给她，“云小姐，你先听听这个吧，具体要怎么办，听您定夺。”

    “好。”

    (本章完)

