    “谁给你说的只穿一件衣服了，快把衣服穿起来！”那个带着眼镜的妹子连忙说道。

    面对众人的讥笑，罗峰倒是没有太多的感觉，他丝毫不在意。

    听到眼镜妹的话之后，他又老老实实的把衣服给穿了起来，走到了擂台那边。

    此时林瑶和她旁边的壮汉对视了一眼，眼眸之中都露出了一丝的好奇，他们想看看，这个年轻人，到底是不是真的有本事！

    朱松等人，也开始将西装，鞋子给脱下，大都是只穿着一个背心，每一个人都有着宛如花岗岩一般的肌肉。

    罗峰其实身材不错，非常匀称，但是站在这些人的身边，他颇有着一种小鸟依人的味道。

    朱松跨上擂台，眼眸之中闪过狠戾之色，目光环视罗峰等人。

    一个接着一个的人也跟着走了上去。

    罗峰走了几步，忽然顿了顿，停下了脚步！

    朱松看到这一幕，嗤笑一声道：“小子，怎么？害怕了？”

    罗峰看都没看他一眼，然后转过身看向林瑶那边问道：“你刚刚说，在你旁边那位手里坚持10分钟，能得到一百万的年薪，但是如果…我把他赢了呢？”

    声音落下，全场陷入到了一阵的安静之中。

    所有的人，都愕然的看向了罗峰，林瑶的神色，更是完全呆滞了。

    朱松冷笑道：“小子，你可真是大言不惭，你知道林总旁边那位是什么人物吗？他叫秦连山，在整个世界…”

    秦连山似乎也被罗峰这平静的话给激怒了，他摆了摆手打断了朱松的话，他看向罗峰道：“首先，你得在那八人混战之中赢下来，然后你才有资格接受我的考验。到时候，我会回答你！”

    “好的！”罗峰冲着他笑了笑。

    他真的只是想问问而已，并无其他太多的想法。

    然后，罗峰走上了擂台之上。

    显然，罗峰之前的话，让他成为了其他人的眼中钉，好几道目光，同时看向了他。

    不得不说，这混战确实是一个不错的考验方式，他能够考验一名保镖的即时应变能力，擂台虽然不小，但是八人站上去，一旦打起来，活动的空间就不多了。狭窄空间之下，必须时刻提防其他人的偷袭，能够站到最后的人，必须有着一定的实力才行。

    “开始！”秦连山低喝一声说道。

    伴随着秦连山的声音落下，朱松就狞笑一声，他上前一步，手中的拳头紧握，一拳砸向了罗峰。

    拳头呼啸而至，直奔罗峰面门。

    “被吓傻了？”远处，林瑶眉头一皱！

    他发现罗峰就站在那边，没有什么动作。

    但是就在朱松的拳头快靠近罗峰的时候，罗峰的身体，有着一个微微的侧身，那拳头，几乎是贴着罗峰的鼻子而过，但是却没能够伤到罗峰分毫。

    “咦！”林瑶和秦连山，同时轻咦出声。

    与此同时，擂台上，混战彻底的开始了，八人混战，拳拳到肉，怒喝声，惨叫声，不断的响彻而起。

    而林瑶和秦连山的眼神，却越发的直了起来，他们一直盯着罗峰再看，擂台上的罗峰，一直都没有出手，朱松追着罗峰再锤，其他的人也在偷袭罗峰，但是两人却发现，这些人连罗峰的衣角都没有碰到过。

    “好身法！”秦连山的眼睛忍不住亮了起来。

    伴随着时间流逝，一个接着一个的人，开始倒在地上，有人发现实在打不过，选择跑下擂台。

    不多时，擂台上站着的，只剩下朱松罗峰和另外一个人了。

    “松哥！”旁边唯一站着的那个人说道：“我打不过你，这机会，我就让你给了记得改天请我喝酒！”

    说着，他也主动从擂台上走了下去！

    “小子，你只会逃跑吗？”朱松盯着罗峰，咬牙切齿的说道。

    他一直追着罗峰狂打，但是非但没碰到罗峰一下，反而自己满头大汗，累得不行。

    “那我不跑了！”罗峰冲着他笑了笑道：“另外，给你解释一下，我没有调戏那个韩菲菲，我只是看了一下她的胸牌！”

    朱松显然不吃他这一套，他箭步上前，又是一拳直接朝着罗峰砸了过去。

    罗峰的脸上带着笑容，脚下一动，再次的躲避开了，而朱松因为惯性，冲到了罗峰的前面，他还没反应过来，罗峰对着他的屁股，一脚踹了出去！

    这一下，朱松感觉自己的屁股，好像被铁锤给锤了一下一样，整个人以一个极快的速度摔出擂台，摔了一个狗吃屎！

    屁股方面巨大的疼痛感，让得他感觉自己都有些无法呼吸了。

    周围的人却死死的盯着罗峰，他们甚至没有去看摔在地上一动不动大口喘息的朱松。

    “你…不是说你不会躲吗？”那个刚刚走下去的人骂道。

    “我说…你就信啊？”罗峰冲着他笑了笑道。

    “无耻啊！”有人破口大骂。

    罗峰却懒得理会他们，他走到擂台边上，看向了秦连山那边，笑眯眯的问道：“现在可以回答我了吗？”

    秦连山站了起来，他的身高接近两米，虎背熊腰，他扭动了一下自己的脖子，朝着擂台这边走了过来。

    “小子！当保镖，可不是玩这些花里胡哨的，我承认你的闪避能力确实不错，但是那是面对他们，而我…和他们不一样！”秦连山淡淡的说道：“出拳的速度，出拳的时机，都不一样！”

    “你能战胜我的年薪，那么我替林总做个主，我的年薪，是500万，如果你能够赢下我，那么…你最起码可以得到五百万的年薪，我私底下，再从我的500万里，给你一百万！”秦连山傲然的说道。

    谈话之间，他已经站上了擂台，一双眸子看着罗峰道：“但是…你没有这个机会！”

    罗峰打量着秦连山，这个人，身上有着一股铁血的味道，显然是从军伍之中退下来的，而且眼神狠戾，这是杀过人，才能够拥有的眼神。

    “山哥，干这无耻的小子！”

    “把他的屎打出来，他太无耻了！”

    此时他们的注意力，都在罗峰的身上，丝毫没有注意到，不远处的朱松，此时依然以一个狗吃屎的姿势，趴在远处，一动不动。

    秦连山站上擂台，扭动了一下自己的脖子，然后对着罗峰伸出了一根手指头道：“一招…解决你！”

