    听到小紫的话，王凡和YDD他们也知道这一次他们平台的发展是完全没有任何问题的了。

    眼下这三十万也可以用于明星直播间的建设。

    “我觉得在平台方面我们完全可以可以缓一缓，眼下先将明星们的直播间给建设起来再说。”王凡提议道。

    实际上，如今除了平台的收入之外，他服装店的收入倒也是个大头，根据这几天员工们和叶璇那边给他的业绩短信，零售店和批发店的业绩都相当喜人，两边加起来日盈利足有3万左右之多，那么算下来，这样也可以算是一笔助力。

    想到这里，王凡看着现在也没到收店时间，便打算去店里看一下。反正现在平台的事情这么点时间也讨论不出一个所以然来，所以众人在约定明天晚上再举行一些主播活动之后再好好商量平台的发展方向后，便是告别离开了YDD的家。

    出了YDD那儿后，本来王凡是打算送小紫先回学校的，可是小紫却是要跟着王凡一同前往店里，面对小紫的要求，原本就不舍得小紫的王凡自是答应下来。

    不过，当王凡他们来到店里的时候，却看到马思思正愁眉苦脸的站在收银台那儿，眼眶通红的也不知道发生了什么事情，而在她的脸上则是有着一些细小的伤口。而夏慕然则是在旁边不住的和她说着什么。

    眼见这情况，两人便快步走到马思思面前问她发生了什么事情。

    马思思摇摇头，说自己没什么事。

    不过，虽然她自己这样说，但是她脸颊上的伤痕仍然清晰可见。

    夏慕然站在她旁边，说让她今晚就先不要上班了，回家休息一下。

    结果，马思思却坚定地摇摇头，说她还可以上班，还一直说她没事的。

    看到马思思这副样子，小紫狐疑的望着马思思，问她到底有什么事情。

    “如果你不和我们说，那你以后就不要来上班了。”小紫皱着眉头说，不过看她的样子，就知道这是她装出来的。

    当然，马思思可不知道小紫是装的，听到小紫的话，马思思眼眶一红，眼泪刷的一下竟是流了下来。

    “我欠了很多钱……”她喃喃的说道。

    听到马思思的话，三人愣住了。

    谁能想到她才大一就会因为欠了很多钱出来工作。

    于是，小紫便皱着眉头继续追问下去。

    终于，在她的追问下，马思思徐徐说出了埋藏在她心底的秘密。

    原来这马思思真是个可怜人，生在一个贫穷的家庭，并且父亲在她很小的时候就过世了，只剩下她和她母亲相依为命。不过，虽然她长得漂亮，却从不以此为资本去贪图其他男人的钱。

    本来家里穷，但是她平时去打些零工，一个学期下来倒也还是能把自己的学费搞定。

    然而，天有不测风云。在刚刚开学不久，她妈妈就病倒了，虽然不是什么大病，但却也是不能不治的疾病。因为本来家里就没有存款，心急如焚的她居然在同班一个男同学的介绍下，去和地下钱庄去借了这笔钱。本来钱不多，她依靠打零工也是可以将这笔钱还完的，可是地下钱庄的都是些什么人啊！

    马思思借的这些钱很快就被利滚利翻了一番。而且因为第一期还款时候逾期了，加上滞纳金和罚息，马思思原本只借5000块钱的，经过这一次，需要还的钱居然被他们翻到了12000块钱。

    无力偿还之后，那群混蛋找上她家，因为害怕被自己母亲知道导致病情加重，所以悲剧的马思思拍下了不良视频发给他们，算作是抵押，而那帮人声称在马思思还完钱之后，会把视频还给她，但如果还不了的话，就要她出去做不好的事情来偿还这笔债务。

    而马思思在这件事发生之后，就瞒着母亲申请了暂时休学，全职工作打算先还清这笔钱。然而，涨到12000块以后，哪怕马思思全职工作一个月有4000块，也仍然赶不上利息增长速度。再一次逾期后，这一次，她的借的钱连本带利涨到了差不多50000块钱。

    “5000块钱？！！！那些人是要吸人血的吧！”听完马思思的故事，夏慕然愤怒的吼道。而小紫则是眼眶发红，默默不语。

    马思思本身也是看到王凡这儿给的工资高，才狠下决心来这儿的。可没想到刚才出去上厕所的时候，却又是遇到了那帮人，又是被一顿折磨。

    “思思，你别怕，你这个钱，我帮你出了。”这时，小紫出声了，她搂着马思思的肩膀温柔说道。

    “我们一定要那帮人好看！”夏慕然嚷嚷道。

    “这帮人肯定都不是什么好货色，我们还是得小心才是。”

    “那就只能白白让他们欺负咯！”夏慕然显得很生气。

    “当然不会，马思思不是还有视频在他们手里，我们给完钱以后还是要让他们给回来才行。”王凡说。

    这时，马思思就是低着头一言不发的听王凡们说话，也不知道心里在想些什么。

    “那视频谁知道人家会不会复制出去呀！马思思你也真是的！说什么也不能拍那样的视频给人家呀！”夏慕然茹嗔怒道。

    “哎，她一个弱女子，又是个学生，能有什么办法。”小紫叹气道。

    “好了，这事情你们就先别关管了，这钱我来出吧，我可以先拿营业款去帮她，视频的问题，我会想办法的。”王凡说道。

    “谢谢，谢谢你们……呜呜呜……你们这样帮我，我都不知道该说什么好了……你们的恩情，我以后无论如何都一定会报答你们的！”王凡话音刚落，马思思居然就扑通一下就跪了下来，泪流满面的呜咽说道。

    看到马思思这副样子，两个女生也全都哭了起来，最后演变成了三人抱头痛苦。

    望见她们这副模样，王凡无奈的摇摇头。

    哎，现在王凡也只能感叹他这运气也是没谁了，好不容易招进来一个员工，还没得给他赚来钱，就直接让王凡废去五万。

    虽然帮她王凡并不介意，但是这是在也太蛋疼了一些。

    看来最近，真的是多事之秋啊！

