    傅瑾珩怕只是这样说，林萱不能明白，又道：“时间还早，我带你去看看吧！”

    林萱见他衣摆处被蹭了好些泥，显然是方才下地里看的时候，不小心蹭到的。想着他回来一直在忙，顿时有些心疼，“买地的事也没那般着急，要不合适的话慢慢看就是，这都过饭点了，你和舅舅都饿了吧？我们先吃饭。”

    傅瑾珩看到她心疼的眼神，唇角微微弯起，“那先吃饭！”

    林萱在城里的生意做得越大，莫氏对两人就愈发的客气，上桌后不停地给林萱夹菜，喊她多吃。

    不一会儿，她碗里的鸡肉就堆得像小山一样。林萱吃不下那么多，可又不好拂了莫氏的好意，求救地看向傅瑾珩。

    傅瑾珩挑了一下眉毛，示意她自己吃。

    林萱苦着脸吃了一会，实在是吃不下了，在桌子底下悄悄地扯他的衣摆，傅瑾珩悄无声息地抓住她的手，朝她笑了一下，趁着莫氏没注意的时候，把她碗里的鸡肉夹到了自己碗里。

    林萱想挣开他的手，他却是紧拽着不放。想着莫氏和沈勇夫妻就坐在对面，林萱有种在大家长面前偷偷做坏事的感觉，心虚得不行，很怕莫氏和沈勇发现他们的小动作。

    好不容易吃完后，林萱便逃也似地离开了餐桌。

    傅瑾珩吃过饭后，就挽起袖子去了院里清洗树根。莫氏看见后忙道：“你这手可是拿笔杆子的，咋个能干这等粗活呢？赶紧带着你媳妇回房歇息去，让你舅舅来洗。”

    傅瑾珩拒绝道：“舅母，爹和娘从小就教育我，不能四体不勤五谷不分。你可不能让我罔顾爹娘的教导。”

    莫氏见他坚持，最后只能由着他。

    傅瑾珩把院子里的树根都清洗了一遍后，

    等树根上的水份稍稍干了一些，林萱就用刀从断口处撬起剥去树皮，等几个树根处理完，傅瑾珩将之搬回杂物间后，两人给莫氏和沈勇打了一声招呼，便启程打算回城里。

    回城之前，两人去了一趟河边。

    河边干枯的芦苇丛里发了不少新鲜的芦笋出来，林萱想到有洞庭虫草之称的芦笋，顿时有些手痒，跑到芦苇丛中寻了起来。

    芦苇丛的土地肥沃，长了不少的芦笋，见到长得肥嫩的芦笋便动手拔了起来。

    每遇灾荒之年，村里人都会到山里去挖野菜，但傅瑾珩却从来没见村里的村民来拔过河边的芦笋吃，见林萱拔得开心，不免也来了兴致，“这也能吃？”

    林萱珩道：“这可是洞庭四珍之一，还有大诗人写下荻笋鲥鱼方有味，恨无佳客共杯盘的诗句来夸赞它，怎么就不能吃了？”

    “荻笋鲥鱼方有味，恨无佳客共杯盘。”傅瑾珩在心中反复地念了几遍诗句后，赞道：“好诗，这是哪位诗人，我以前怎么从未听说过？”

    林萱这才后知后觉地反应过来，这个是架空的时代，历史上根本没有出现过宋朝，自然，也没有什么大文豪欧阳修了。

    林萱装着记忆不怎么好的样子揉了揉头，“我也不记得那诗人叫什么名字了。”

    傅瑾珩挑了下眉，在她身边蹲下来，也帮着一起扯芦笋，过了一会儿才道：“那这诗是在哪看的？”

    林萱有点心虚，“记不清楚了。”

    傅瑾珩侧着头看她，掀起眼皮，懒洋洋地道：“当真记不清楚了？”

    林萱呼吸一窒，“你别总这么看我。”

    傅瑾珩好笑道：“我这样怎么了？”

    “就……”林萱小声道：“总是像个狐狸精一样……魅惑人心神。”

    似是没想到她会说出这样的惊人之语来，傅瑾珩咳了一下，有些荒唐又不敢置信地表情道：“你说什么？狐狸精？”

    林萱抿了一下唇，没说话。

    傅瑾珩无奈地笑了一会，似乎接受了他在林萱心目中的形象，有点破罐子破摔的意味，慢慢地凑近她：“那，你现在被我这个狐狸精勾引到了吗？”

    他灼热的气息喷在耳边，林萱莫名紧张道：“你……你要做什么？”

    傅瑾珩直勾勾地盯着她，坏笑着道：“自然是做点狐狸精应该做的事。”

    林萱不由自主地咽了一口口水，“你……你这个口味有点独特啊！”不过她才不相信在家恨不得当贞洁烈夫的人，思想突然开化到要玩野战，猜到他是在故意逗自己，林萱决定反撩回去。

    她一手勾住他的脖子，另一只手放在他的腰带上，巧笑嫣然道：“既然夫君喜欢，那我只能”

    傅瑾珩愣了一下，随之反应过来，发出一阵爽朗的笑声，尔后抬手捏她的脸道：“又顽皮！”

    林萱轻哼了一声，在心里腹诽，“就知道这是一只纸老虎！哼，还想逗她！小样！”

    傅瑾珩笑了一会，跟她说起了正事。

    他指着河边的一棵柳树道：“我记得涨水最凶的时候，也就涨到那儿，我们把房子修在这边，是没有影响的。不过为了以防万一，还是像我说的那样，房子修两层，楼底下用石头多砌几根石柱，楼上居住。”

    说起正事，林萱也收起玩闹的心思。认真地思考起来。

    其实这里虽然是在河边，但是其实离河还有好长一段距离。若不是非常大的洪水，根本不用担心。

    而且仔细想来，这个位置是真的好。

    到时候办红薯粉作坊，必然有打量的红薯需要清洗。挑水和打水井的成本都太大了，而作坊建在这里，起码清洗这个问题一下就解决了。

    不过她和傅瑾珩想的，在靠近河岸的地方修房子的想法不同。她却是觉得应该把这个地方挖出来，建几个方便淘洗红薯的水池。

    至于傅瑾珩方才说的，那样建房的方式也不错。不过那样建不是建厂房，而是建只有屋顶，没有墙体的晾晒场，以防遇上阴雨天红薯粉没有地方晾晒。

    至于之所红薯粉的作坊嘛，当然还是应该建个宽阔的大厂房。

    她想了一会，指着河滩上方的那块荒地道：“哪里的地是谁家的？能一并买过来吗？”

