    有些事情开了一个头以后，后续往往就难以收得住了。

    赛罗也是这样。

    虽然有奈克瑟斯的紧急治疗让他的身体上的创伤愈合的很快，但实际上他还是需要去一趟银十字会的。

    所以当他被抬进了银十字会的时候，一时间光之国近来声名鹊起的赛罗被人切了腰子，甚至还被打进了银十字会这档子事，以极快的速度蔓延出去，很快就被光之国的大部分奥特曼们熟知。

    虽然他们都很好奇到底是谁能够战胜了能够从贝利亚的手中抢下等离子火花，甚至拯救了光之国的赛罗，但当事人赛罗一个字都不说，送他来银十字会的奈克瑟斯也同样是一个字都不提，也让其他的奥特曼们只能有无尽的畅想，但却根本不知道究竟是谁。

    在银十字会里修养了很长一段时间以后，赛罗才重新恢复了创伤得以生龙活虎的重新出现。

    不过那是后来的事情了。

    当源泉将赛罗搀扶到银十字会并且看着他躺到了病床上以后，同一时间，戴拿那红蓝相间的身躯瞬间突破了病房大门的限制，直接突入到了病房内，并且直接躲在了奈克瑟斯的身后。

    “前辈，快救命，有一个家伙在追着我不放！”显然，戴拿是察觉到了奈克瑟斯的光能气息所以才一路追寻了过来。

    他知道，目前在这个光之国里能够帮得上他的人也就只剩下奈克瑟斯了。

    “戴拿？你怎么还没走？”因为在空港那儿就被大古召唤了回去进行合体，所以奈克瑟斯是不知道戴拿的行踪的。

    他以为戴拿会和原著那样开启星门和盘龙号一起离开，但万万没想到，他居然会留在这里。

    而且看他的样子，似乎是经过了一番很是难以言说的遭遇。

    “不要跑啊！我就抽你一罐子光能而已，就一罐子！”希卡利手上提着一把手术刀风风火火的跑了进来。

    那蓝皮的身躯此刻被纯白的光芒映照着，就宛若是恶魔一般。

    不过当希卡利看到了奈克瑟斯以后，也不禁咳嗽了几声，将手上的刀给收了回去，转而从背后背着的铁箱里取出了一截装置：“你看，这是能量存储装置，只要你把光能灌输一部分在里面，你就算想要离开我也没意见啊。”

    “喂，希卡利，看他的样子，你可不像是想要他的光能那么简单。”赛罗对希卡利也不陌生，光之国蓝族里最能打的奥特战士，又是科学技术局的首席，他的名号那可是宇宙闻名。

    “你像是想要把他给装进去。”

    “什么话！我是那样的人吗？我所做的一切都是为了科学，而且也是为了存储一份戴拿奥特曼的光芒，这样就能为他的光能识别出讯息，让他日后能够完全不需要验证的就能自由的出入光之国。”希卡利容不得赛罗如此诋毁他，当即就出口义正言辞的解释着。

    “我所做的一切都是正义的，绝对没有任何一丝掺杂我的私心在里面！”

    希卡利说的义正言辞，但包括戴拿在内的在场的三位奥特曼又不是不知道他的真面目是什么，一个个就听着他在这瞎扯。

    “...好吧，其实我是想要研究一下为什么你能够开启小型黑洞，要知道这可不是奥特曼能够掌控的力量。”希卡利似乎也觉得自己的行为有些过火，从科学技术局提着刀一路追过来的他着实说话没什么说服力，所以也只能自暴自弃的把自己的真正打算说了出来。

    “如果能够研究出什么的话，说不定能够解开奥特战士与奥特战士之间不同的光的秘密。”

    “这样一来，我在奥特之光的融合项目上的进步说不定就能更进一步，那样的话，你当初说的那个，所谓的奥特融合器，说不定我就有点头绪了。”从当年奈克瑟斯说过奥特曼与奥特曼之间的光能够融合，并且奥特兄弟之间也的确展现出了这方面的能力之后，希卡利的研究方向一直都是这个，从未变过。

    他的手上拥有着从佐菲开始到泰罗的所有奥特兄弟们的光芒，但即使如此，在进行奥特兄弟之间的光进行融合的时候，失败的次数也仍旧多如牛毛。

    明明他们已经经过了不止一次的融合，无论是奥特五重光，还是超级泰罗，亦或者是无限梦比优斯，那些都是不同的奥特曼的光进行融合的证明。

    可为什么到了自己的手上，融合却总是失败。

    从万年前就开始的研究，直到如今也仍旧没有什么头绪，哪怕是中间出现了奈克瑟斯这样的来自其他宇宙的奥特曼，并且也奉献出了自己的光之后，研究也依旧没什么实质化的进展。

    希卡利虽然是天才，但他却也总不能直接上手让两个奥特曼直接融合。

    那可是人体试验，会闹出人命的那种。

    持续性的失败的实验结果，让希卡利屡败屡战，坚持不懈的努力着。在一次次的失败中积累着教训，并且进行着芜无数次的调整。

    他自觉他会距离成功越来越近，即使在那之前，还要重复无数次的失败。

    戴拿，这个同样来自另一个宇宙的奥特战士，并且还是掌控超能力的奥特战士，也许他的光能够为自己的研究带来突破性的进展。

    不就是抽取光能的罐子大了一点嘛，有什么大不了的，有没有一点儿为科学献身的精神啊！

    “...你还真是魔怔了啊。”戴拿会那么抗拒进入罐子中的原因奈克瑟斯大概也能猜测得到，大约是因为在TV时期，他被权腾参谋忽悠进去，抽了两次光，结果导致他对进罐子这个行为已经有抗拒情绪了。

    希卡利不知道这个，上来就是这重头戏，当然引起了戴拿的抗拒。

    “飞鸟，你给他一部分你的光吧，不然这家伙是不会善罢甘休的。”奈克瑟斯对着身后的戴拿说道：“不需要进入罐子，也不需要太多，就将他手上那个存储器充满就行了。”

    “...那好。”有自己相熟的前辈在场，戴拿没那么抗拒，伸出手将他的光能输入其中，不过片刻就将其充满。

    希卡利虽然还想要戴拿给的更多，但在奈克瑟斯的注视下，他也不敢真的搞什么暴力抽取，只能遗憾的收手。

    不过他心底里还在想着，等到戴拿离开光之国的时候，自己要不要提前出去准备准备。

    截杀戴拿！

    “没什么事情的话我就先走了，总之，后会有期。”给予了希卡利足够的光能之后，戴拿没有半点儿想要滞留的意思，立马就想要跑路。

    “你等会！”但戴拿想要跑，却也要看源泉答不答应：“你往哪跑？给我停下！”

    不知道为什么自己的前辈突然这么大的火气，戴拿身子一抖，双腿并拢立正站在原地，顿时吓的不敢动弹了。

    “飞鸟，你知道我的身份吧，我除却是奈克瑟斯奥特曼之外，我还是源泉，是超级胜利队的副队长。”奈克瑟斯转过身，看着戴拿那乳白色的双眼：“你想要在宇宙留游荡到什么时候？良的一片真心，你想要辜负吗？”

    “作为奥特曼的你有着无穷无尽的寿命，但良呢？你要她一辈子的青春，都耗费在等待上吗？”

    “你小子，想做宇宙渣男？”

