    小姑娘的文字可可爱爱，连标点符号都透着温软。

    男人隐匿在兜帽中的唇浅浅勾起，深渊般的冷眸泛起一丝波澜。

    他左手解开安全带，右手编辑信息给小姑娘发过去。

    【席玖：宝宝不紧张，我在。】

    “BOSS，口罩和帽子。”木助理拿出黑色口罩和鸭舌帽。

    席玖接过来将口罩带好，然后掀开兜帽将黑色鸭舌帽戴上。

    鸭舌帽的帽檐很长，男人的俊脸被遮住了大半。再加上宽松的兜帽和口罩，即便眼神再好怕是也看不清他的长相。

    “走吧，下车。”

    此时帝都国际体育中心门外正是人潮涌动之时。席玖的个子太高，身材又好，气场又强，扎在人堆中难免惹人注意。不过好在来看生日会的男粉不少，席玖不是特例，所以大家并没有过度在意。

    席玖和木助理跟随着人潮，低调的走进体育中心。

    叮咚。

    席玖手里的手机响了一声，是阮柒的回复。

    【宝宝：玖玖，还有十分钟我就上场啦。快我给一个爱的鼓励~[求亲亲.jpg]】

    男人冷眸涌现出一抹笑意。

    他将手机拿到嘴边，按下语音说话，隔着口罩低低的说了三个字。

    “宝宝，么。”

    走在一旁的木助理：“……”

    如果不是给了三倍加班费，今晚他就是吃屎，也绝不可能揽这份破差事。

    呸！

    ……

    晚上七点五十五，距离生日会开场只剩五分钟。

    五千个观众席位已经坐满了百分之九十多，放眼望去，到处都是糖粉色的灯牌和荧光棒。

    与此同时，企鹅app直播间里，观众量已经达到一千三百万。无数人在弹幕中呐喊着阮柒的名字，各种小礼物刷到起飞。

    七点五十八分，会场灯光全灭。

    等待已久的粉丝们激动的开始尖叫，二楼观众席四周瞬间亮起无数糖粉色的应援语。

    七点五十九分。

    啪——！

    黑暗的会场中，一束暖糖色的灯光在舞台上亮起。

    “小心翼翼靠近，却又心甜如蜜。不知不觉想你，等着你的讯息……”

    甜美而动听的歌声，如同点亮夜空的星，在偌大的会场中缓缓荡开。

    用粉蓝色花束装点的升降台缓缓升起，暖糖色的灯光下，一身浅蓝色纱裙、长发披肩的少女，双眼中仿若藏着最璀璨的星河，浅笑着惊艳了所有人的眼。

    会场安静了一瞬，然后爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！！！软宝！活的！软宝！！！”

    “软宝太好看了！我的天哪我没了！！！”

    “《初恋》！是《初恋》！我最爱听的《初恋》！”

    在排山倒海般的尖叫声中，《初恋》的旋律欢快的响起。

    阮柒所在的升降台缓缓停止上升，然后，支撑升降台的摇臂缓缓腾空，升降台开始向观众席的方向移动。

    场上的尖叫声越来越大，直到阮柒所在的升降台彻底离开舞台，出现在观众席正上方，粉丝们彻底疯狂了。

    “软宝就在我头顶！卧槽！卧槽！我和软宝这么近！”

    “啊啊啊啊！软宝妈妈爱你！软宝低头啊，妈妈就在你脚下！”

    “近距离观看我软宝，盛世美颜！”

    粉丝们的尖叫声清楚的传到阮柒的耳中。

    她漂亮的桃花眼中染上暖暖的笑意，温软的目光缓缓扫向观众席，不经意间，对上了某个人的眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：媳妇看我了。【美滋滋】

    木助理：呵。

    马上端午了，收拾收拾回老家陪爸妈过节。

