    正当各处的人族修士阵型都感到压力巨大，快要支撑不住的时候，新的增援从钧尘界之中赶来了。

    一道耀眼的的剑光冲天而起，如同一道闪电一般从九天之内飞了出来。

    剑光飞入域外入侵者大军之中，一大片一大片的域外入侵者大军就这样突然消失无踪了。

    一道道凌厉的剑气四处激射，剑气所过之处，原本铺天盖地、密密麻麻的域外入侵者大军之中，立即出现了许许多多的空缺。

    无数的域外入侵者被剑气搅得粉碎，尸骨无存。

    就连域外入侵者大军之中那些返虚级别的强者，都挡不住剑光一击。

    剑光闪耀之间，数名妖主、大魔纷纷在剑下殒命。

    剑光刚刚从九天之中冲出来的时候，尽管相隔遥远，孟章还是从其熟悉的气息，看出这是伴雪剑君出手了。

    同样是返虚大能，彼此之间的差距之大，简直就是天差地别。

    伴雪剑君实在是太过强大了，孟章就算修炼出天地法相，进阶返虚中期，对她目前的修为境界，仍然有一种可望不可及的感觉。

    就算是返虚后期的天雷上尊和冷战上尊等人，距离她仍然有一段非常遥远的距离。

    伴雪剑君这样的修为层次，距离成仙得道都只有一步之差了。

    在修真界之中，许多修为强大的返虚大能，往往都被都被称呼为虚仙。

    实际上，这样的称呼很多时候都是在拍马屁。

    往往是一帮对返虚境界不够了解的家伙，才会这么胡乱称呼。

    只有如伴雪剑君这样的人物，返虚境界的修炼已经圆满，距离成仙得道不远，才真正有资格被称为虚仙。

    实际上，如果不是那帮开辟钧尘界的真仙在沉睡之前，改变了钧尘界的天地规则，强行阻止后人成就真仙。

    以伴雪剑君的修炼情况，说不定早就已经成仙得道，成就真仙了。

    伴雪剑君现在虽然还不是真仙，可是在钧尘界之中，是公认的真仙之下第一人。

    现在钧尘界一方情况危急，伴雪剑君出手增援，单凭一己之力，就大大改善了己方的形势。

    由此可见，伴雪剑君之强，顶级修士在大战之中所能起到的关键作用。

    随着剑光在钧尘界之外的虚空四处游走，不停的跳跃闪现，人族修士们的阵型都感到压力大减，情况大为好转。

    伴雪剑君没有在一个地方做过多的停留，几乎是一沾即走。

    剑光每次闪现，都能给域外入侵者造成巨大的杀伤，给予己方修士巨大的帮助。

    域外入侵者一方也做了很多尝试，试图拦下这道剑光。

    可不管是哪个种族的域外入侵者，多么庞大的大军，多么强大的强者，都无法阻挡伴雪剑君分毫。

    不管是妖主、灵主，还是大魔、神裔，只要一旦沾上剑光，就是非死即伤的下场。

    之前强行压制住天雷上尊，让天雷上尊支持得非常辛苦的那名强大神明，暂时放过压制天雷上尊，临时制造了一座半成品的神域，试图要将伴雪剑君困住。

    可是伴雪剑君所化剑光几下就将这座神域撞破，就连那名神明也差点被剑气所伤。

    正在牵制冷战上尊的那名强大的大魔，看了一眼横冲直闯的伴雪剑君，知趣的没有冲过去阻拦。

    伴雪剑君虽然只是一个人，可是由于她实力实在太强，又采取了非常灵活的战术，居然发挥出了出乎所有人想象的巨大作用。

    虽然单靠伴雪剑君一己之力，无法彻底扭转现在的战局。

    可是由于她的参战，己方情况大为好转，起码可以坚持更长的时间了。

    伴雪剑君这副所向无敌，肆意纵横的样子，终于惹怒了某些强者，引出了域外入侵者一方隐藏已久的底牌。

    “好放肆的人族小辈，还真以为没有人制得住你不成。”

    伴随着雷鸣一般的咆哮声音，一只巨大的毛茸茸手掌从天而降，一巴掌拍向了伴雪剑君所化的剑光。

    原本气势汹汹、无所畏惧的剑光，这个时候仿佛受到了惊吓一般，居然立即扭转方向，就要向着钧尘界那边逃去。

    那只巨大的手掌所过之处，天崩地裂，空间坍塌，恐怖的压力让周围的旁观者们都心惊胆战、站立不稳。

    孟章心中闪过一道明悟，这就是真仙级别的力量。

    那只巨大手掌的主人，应该是某位妖神。

    原本快如闪电的耀眼剑光，这个时候仿佛凝固了一般，动作变得缓慢无比，几乎半天都动不了一下。

    那只巨大的手掌却是加速下落，眼见就要笼罩住伴雪剑君所化的剑光了。

    伴雪剑君虽然有着虚仙的实力，被称为钧尘界真仙之下第一人。

    可是面对一位强大的妖神，她目前仍然无法正面与之抗衡。

    孟章眼睁睁的看着那只巨大的手掌落下，他是真心真意的想要帮助伴雪剑君，可实在是无能为力。

    单是那只巨大的手掌带来的气势，就让他心中升起了无法抵御的感觉。

    正在这个时候，虚空之中响起了一声狮子的怒吼声。

    怒吼声过处，伴雪剑君所化的剑光一下子恢复了行动自由，立即以最快速度脱离了那只巨大手掌的笼罩。

    而那只正要落下的巨大手掌，居然在空中顿了一下，给了伴雪剑君一个逃走的机会。

    不远处的空间一下子撕裂了，从撕裂的空间裂缝之中，跳出来一头身高超过千丈，体型巨大无比的猿猴。

    不用说，这只猿猴应该就是刚才差点拿下伴雪剑君的妖神了。

    这名妖神一现身，就对着钧尘界之内怒吼起来。

    “老狮子，你出身不凡，好歹也是我妖族出身。可是你看你现在，你居然给人族当奴才，为人族效力，简直将我妖族的脸面的丢尽了。”

    “你们一族的列祖列宗泉下有知，都会被你气得跳起来。”

    这尊猿猴形态的妖神看似粗暴，叫骂起来还是很有条理的。

    “呸，谁和你一样是妖族？”

    “只有你才是低贱的妖族，你全家都是妖族。”

    “老子祖上是仙门灵兽，老子是尊贵的妖仙。”

    伴随着同样气势汹汹的叫骂声，一头巨大的三头狮子从钧尘界之中飞了出来。

