    第八百六十七章 出轨对象还是你闺蜜   

    周隽年胸前的衣领被他拽着，整个人也随着微微上抬。

    

    尽管如此，他脸上的笑容也没有一丝一毫的减退，温和道：“辞深，你问我这个话之前，应该去问问你外公，明明是周成抛弃了你们母子，为什么要我来承担后果？”

    

    周辞深握着他衣领的手，有一瞬的松动，面容微绷。

    

    周隽年不痛不痒的继续：“我问过医生，你儿子的病，是可以治好的，江州那个案例，不是两三年就基本恢复了么。”

    

    周辞深冷声：“你觉得两三年不够，所让他们研制了加强版。”

    

    周隽年笑意深了几分：“还是你了解我，即便是这样，我相信你依然想尽办法治好他。

    可我，是终身残疾啊。”

    

    他语调很轻，像是在说和自己无关的事，甚至听不出来任何的埋怨和仇恨。

    

    只有报复的快感。

    

    周辞深松开他，给他拍了拍衣服上的褶皱，语调缓慢：“至少这么多年，你总算对我说了一次实话。”

    

    “我也曾一度，把你当做亲弟弟看待。”

    

    周辞深没说话，只是退了几步：“回去吧，我不会离开南城，如你所愿。”

    

    闻言，周隽年的笑容却沉了下去。

    

    不应该这么顺利。

    

    这时候，一直等在他身后的助理接了一个电话，随即脸色一变，大步走过去，俯身在周隽年旁边道：“周总，有人闯进了周家，带走了……”   

    后面的不用他说，周隽年也知道是怎么回来。

    

    周隽年重新望向周辞深：“原来你是在这里等着我。”

    

    他又瞥了眼始终站在不远处没有开口的女人：“她应该，也不是星晚吧。”

    

    女人慢慢摘下了口罩和帽子，是裴杉杉。

    

    周隽年笑着叹气：“辞深啊，你还是这样，不能吃一点亏，否则就会加倍讨回你失去的。”

    

    “你现在的所作所为，难道不是这样吗。”

    周辞深冷冷看着他，“不管什么时候，你想要报仇，尽管可以找我，但你不该去动别人。

    尤其是，我在乎的人。”

    

    周辞深说完后，没有停留的转身上车。

    

    裴杉杉也连忙跟了上去。

    

    很快，黑色轿车驶离。

    

    助理上前：“周总……”   

    周隽年淡笑道：“放心，他现在身边全是烂摊子，没功夫来对付我。”

    

    ……   

    阮星晚这一夜睡得很舒服，等她一觉醒来的时候，裴杉杉已经不在旁边了。

    

    她习惯性的去摸旁边的床头柜，也不知道几点了。

    

    阮星晚看着外面透亮的天色，想着周辞深应该也回来了，便掀开被子下床，准备回去看看。

    

    她刚出了卧室，就见一道粉色的身影急速冲向她，却在离她还有半米时，紧急停下。

    

    “姐姐，我好想你啊！！！”

    

    有一瞬间，阮星晚还以为自己没睡醒。

    

    她打哈欠的嘴半张，愣了半天才反应过来：“宁宁……”   

    江初宁拉着她的手，高兴的原地起跳：“姐姐你想我吗。”

    

    阮星晚笑了下：“想，你怎么来了？

    你爸爸知道吗？”

    

    “我爸爸他……”   

    不等江初宁回答，江沅已经走了过来，把她拎到了一边：“她偷偷跟着我来的，至于她爸爸知不知道……现在应该是知道了。”

    

    阮星晚：“……”   

    又是偷偷跑来的？

    

    江初宁瘪了瘪嘴：“什么嘛，姐姐你别听他乱说，我有去问太爷爷的，太爷爷和舅……和江上寒都同意的了！”

    

    说着，江初宁朝江沅吐着舌头做了个鬼脸。

    

    江沅同样朝她回了一个鬼脸。

    

    阮星晚见状，不由得扬起笑，两个幼稚鬼。

    

    不过，既然江沅都过来了，那是不是……   

    阮星晚猛地抬头，朝客厅里看去。

    

    江沅明白她的心思，开口道：“别看了，就我们两个人。”

    

    阮星晚：“……”   

    她问：“那你们两来干嘛的？”

    

    江沅：“旅游。”

    

    江初宁：“吃美食！”

    

    阮星晚知道江沅是肯定不会把小家伙扔在江州，自己跑过来旅游的，她皱了皱眉：“是不是出什么事了？”

    

    江沅走到沙发里坐下：“没事啊，就是你老公不放心你，让我这个医学界的新星，来给你当保姆，照顾你的生活起居，记得开工资啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    这确实还真像周辞深能做出来的事。

    

    阮星晚拉着江初宁走到江沅身边坐下：“这事他没给我说过，我要是知道的话肯定会拒绝的。

    他之所以让你来，是因为我们去检查的时候，医生说了我的情况，就……注意点儿就没事了。”

    

    江沅拿起桌上的橘子剥着：“你这一胎本来就怀的不容易，是要多注意，但可不只是注意点儿就能行的，得保持心态平和，不能生气动怒，情绪过激。”

    

    “这个我知道，医生都有说。”

    

    江沅放了一瓣剥好的橘子在嘴里，转过头看她：“医生说了没用，得你自己要会控制才行，你得锻炼自己的接受能力。”

    

    阮星晚嘴角抽了抽：“怎么锻炼？”

    

    江沅像模像样的从包里拿出一个文件：“我这里有套测试情绪的题，你做做看？”

    

    阮星晚：“……好。”

    

    江沅看着文件，一本正经的开口询问：“第一个问题，每天累死累活加班没报酬老板还给你画大饼，和你本该属于你的荣誉，被领导顶替了，哪个更让你生气？”

    

    阮星晚诚恳道：“画大饼。”

    

    “那画大饼和你的作品被人剽窃，并且公开嘲讽你不如她，哪个更让你生气？”

    

    “剽窃。”

    

    江沅继续：“那被剽窃和你发你老公出轨，并且出轨对象还是你闺蜜，哪个更让你生气？”

    

    阮星晚：“……”   

    她默了默才道：“不是，能换个题吗，这题怪怪的……”   

    江沅严肃：“不行，测试题怎么能换呢，都是这样的，这本来就是生活里很常见的，越是会发生的事，才越能刺激你的情绪。”

    

    阮星晚认真仔细的想了想那个画面，有些打寒颤。

    

    她说：“那肯定是出轨了……”   

    江沅继续：“那出轨和你弟弟跟人打架，并被学校开除，哪个更让你生气？”

    

    阮星晚顿了顿：“我弟弟不会和人打架被学校开除。”

    

    “你老公也不会出轨你闺蜜呢，假设假设，咱们现在不是在做情绪测试题吗？”

    

    

    

