    第931章 海洋中隐藏的新世界

    一晚，是一颗星球由黑夜到白昼的一次转身。

    一晚，也是一个少女由懵懂无知到初经人事的再次成长。

    次日清晨，沉睡的「平娜」被窗外的悦耳鸟鸣声惊醒，习惯性的翻身去抱睡枕，却搂到了一个健壮温热的男性身躯。

    迷糊的睡意瞬间消散，她这时才猛的想起，自己昨日已嫁做人妇，再也不是以前那个带着一群贵族小姐玩骑士团游戏的任性少女了。

    “不愧是做过蔷薇骑士团团长的人，恢复得这么快，我还以为你会睡到中午呢。”

    那依旧还是有些陌生的男子声音传入耳中，「平娜」羞涩难当的急忙闭起眼睛装睡，心脏却是狂跳如擂鼓，连暴露在外的白皙肌肤都染上了一层淡淡的红晕。

    “平娜公主，我猜你一定不知道，我有一种本事，既能让一个精神百倍的人快速入眠，也能让一个昏昏欲睡的人瞬间清醒，你要试试吗？”

    感觉到一只作怪的大手爬上自己的脚踝，「平娜」再也装不下去了，如受惊的小兔子般猛的从床上坐起，三分紧张七分尴尬的盯着眼前那名义上已是自己丈夫的男子。

    “抱歉……我的身体还有些不适，请再给我一点时间。”

    “逗你玩的。”罗戒抬手一道柔和的【圣光】笼罩了「平娜」，捡起床边的衣服为她披在身上，“现在可以将你们的计划告诉我了吗？”

    「平娜」心中一惊，强作镇定道：“什么计划？我……我不明白王上您在说什么？”

    “我选择你，可不是因为你的体力比你那皇姐好。”罗戒身体微倾，用一根手指勾起「平娜」小巧的下巴，面带意味深长的微笑直视着她那慌乱的眼睛，“不会说谎就不要硬撑……说吧，你那位父皇是不是把「阿尔努斯山丘」那块烫手的土地丢给我了？”

    “你……为什么会知道？”「平娜」不由张大双眼。

    罗戒当然不会说是从那突然上涨了2%的地图探索率上猜出来的，只是故作神秘的笑了笑。

    既然对方已经知晓，「平娜」也无法再隐瞒下去，只能将一切全部坦白。

    “昨日婚礼大典后，帝国已诏告各领领主与藩属国国王，将「阿尔努斯山丘」与东部沿海的「莱胡纳领」的土地作为我的陪嫁。”

    果然如此……

    罗戒一瞬间就明白了帝国这是在打驱虎吞狼的主意，就跟《水浒传》中招安水泊梁山去攻打方腊是同一手段。

    “你……不恨我吗？”

    「平娜」偷眼打量着罗戒脸上的表情，让她意外的是，眼前这个男人似乎并未表现出任何受到了欺骗与背叛的愤怒。

    “你父亲白送了我两块那么大的领地，我为什么要恨呢？”罗戒毫不在意的笑了笑。

    “可……那两块领地都是有领土争端的不安定之地啊。”

    「平娜」很难理解罗戒为什么会表现得这么轻松，即便是他驯服了炎龙，还奴役了一名战斗力强大的亚神，可绿衣人和海族的难缠程度，可不是仅靠武力就能摆平的。

    她当然不会知道，罗戒最初给自己定下的目标就是5%的地图探索率，因为与帝国的顺利和谈，这个数值上涨到了6%，已经算是超额完成既定目标。

    现在一觉醒来，发现凭空又多出2%，这种意外之喜带来的兴奋，早已远远超过了被人算计的恼怒。

    要知道，地图探索率是不会逆向回落的，也就是说，无论接下来罗戒怎么折腾，他这场最低都可以拿到8%的保底分。

    “阿尔努斯山丘我是知道的，那莱胡纳领又是怎么回事？”

    「平娜」对于罗戒不知道莱胡纳领的情况有点意外，但想到对方“出身雪原”到也能理解，出于欺骗对方的愧疚，主动为其解释道：“莱胡纳领是帝国东部的一个领，那里的渔业资源极为丰富，但却也是三大鱼人极道势力的大本营所在……”

    “等等？你说极道是什么意思？”

    罗戒不是不知道这两个字的意思，但放在西幻异大陆背景下，怎么都觉得那么的违和。

    “极道是他们鱼人对自己所在组织的一种特殊称呼，搁在帝国大概就是「黑帮」之类的意思。”

    「平娜」并不是那种养在深宫中不谙世事的单纯公主，因为时常会率领蔷薇骑士团协助维持治安和剿匪的关系，对于市井民间的很多事都非常了解。

    “海族的生态与陆地种族不同，他们没有国家，取而代之的是一个个结团自保的暴力集团，其中以三个组织的势力最强——莱胡组、江胡组、三河组。”

    莱胡纳领……濑户内？

    海洋？人鱼？

    罗戒从「平娜」的口中，敏锐的捕捉到了几个关键字。

    原来海里居然还隐藏着一个乱入的世界——《濑户的花嫁》。

    这是一部差不多有十几年历史的老番，讲的是某平凡中学生「满潮永澄」，暑假去祖母家所在的濑户内海玩，意外溺水被人鱼少女「濑户灿」所救，但按照人鱼一族的规矩，如果被人类看到真身，就必须其中一方死亡才能终结。

    而唯一能回避这项规定的方式，就是将人类也变为人鱼家族的一员。

    于是为拯救「满潮永澄」的性命，善良的人鱼少女「濑户灿」果断选择了白给——亲自登门向满潮家求婚。

    但这桩婚事却遭到了「濑户灿」的父亲，人鱼极道组织老大「濑户豪三郎」的极力反对，为了阻止心爱的女儿嫁给一脸懦弱废柴相的「满潮永澄」，这位爱女心切的老父亲不惜带着濑户组的精英偷偷潜入学校，化妆成各科老师和学生，择机将「满潮永澄」沉海喂鱼。

    虽说原著是充满了酸臭气息的恋爱狗粮番，但由于夸张的搞笑风格，各角色表现出的战斗力却是相当惊人。

    尤其是两名人鱼少女「濑户灿」和「江户前留奈」所拥有【古代人鱼之歌】，打鸡血般的群挂BUFF能力堪称军团作战神器。

    由于亚人之国没有可以海战的兵种，很难对海洋做出实质性占领，因此罗戒对于那些鱼人的领域一直都是兴趣缺缺。

    现在既然发现了这么有趣的存在，哪怕不是为了地图探索率，他都要走上一趟了。

    (本章完)

