
　　“吼！”

　　秦飞一口将本源龙珠给吞下，再以太古控龙术压制，准备炼化。

　　“确实如你所说，我真的越来越看不透你的来历和本事了。”

　　穹雷连连摇头，声音回荡在雷霆宫殿当中，他原本真是想让一个天赋不错的小辈保管本源龙珠，不至于落入庸人之手。

　　谁知道现在直接出现一名，敢生吞本源龙珠的牛逼人物，连他这位元婴都只能被惊骇，难以用语言来形容。

　　秦飞负手而立，望着穹雷：“你还有什么遗愿，一并告诉我吧，算是我还你开启雷霆宫殿的情。”

　　听到这话，穹雷一身的雷霆不断跳跃闪动，似乎是有点激动，连天空的云层都被他这一身雷霆给震成虚无。

　　“我唯一的愿望，就是想回到故乡，葬在雷龙一族的祖地中。”

　　穹雷轻声一叹，他知道这个愿望有多渺茫，先不说雷龙族在遥远的星空彼岸，没有化神的实力，哪怕乘坐空间法阵，也要将近半年时间。

　　期间在各地转乘，所遇到的危险也会越来越多，最后就算是找到雷龙族，以秦飞一个外人的身份，雷龙族的人也不可能让他随便踏入祖地。

　　“好，我答应你。”

　　秦飞微微点头，这个愿望并不过分，他终有一天要去到那些高等星域，到时候直接闯进雷龙一族，把穹雷给葬了就是。

　　雷龙一族如果不同意，那他就打进去。

　　“多谢道友，有你这份心意，我已然知足。”

　　穹雷虽然知道秦飞能够办到这件事的几率可能为零，但他能够答应下来，已经让他足够感动。

　　更何况，秦飞不是一般的天启星天才，他知晓本源龙珠的秘密，甚至还夸下海口曾经和龙皇交手，尽管听起来荒谬至极，但万一呢？

　　“道友，我这洞府中，尚且剩灵石两千万，我自创功法一部，丹药若干，至于灵宝，早已经失去灵力化为凡铁，可由你三人自行取用。”

　　穹雷的身形在天空中逐渐消失，留下最后几句话语，天空中的雷霆再度滚滚而来，仿佛在欢送这座洞府的主人。

　　等穹雷的残魂彻底消失后，秦飞从地上拾取了一枚穹雷的龙骨扔进乾坤葫中，然后一把火将龙尸给烧毁，神识探测出去，果然是在后殿发现了堆积如山的灵石。

　　并且在后殿的墙壁上，发现一部穹雷自创的功法和几十枚丹药。

　　“传说中龙有收集宝物的嗜好，这位元婴前辈生前应该也有不少宝藏吧？”

　　韩雨和华月跟随秦飞来到后殿当中，看到地上已经化作凡铁的诸多法器，十分心疼地说道。

　　这些可都是灵宝啊，拿到拍卖会上，至少也是千万的天价，现在却成了没人要的腐朽垃圾。

　　秦飞扫了一眼后殿的功法，对韩雨道：“你就在这里修炼这道功法吧，比起你韩家的功法，好上太多。”

　　果然，到了元婴级别的修士，所修炼的功法已经无限接近真正的修仙功法，不像千岭雪、林琅琊等人，他们的功法固然也是正统修仙功法，但一代代传承下来，总归有瑕疵。

　　而元婴修士炼成元婴，灵智成倍开窍，可以根据自身修为来自创功法，不断完善，极致尽美。ŴŴŴ.23sk.com

　　金丹虽然也可以自创，但效果和元婴差得太多，这也是金丹和元婴之间一个比较大的区别。

　　韩雨惊喜地道：“真的吗？我真的可以修炼这门功法？”

　　“嗯。”

　　秦飞微微点头，韩雨的灵力属性偏金系和火系，所以这穹雷自创的功法很适合，而且她跟着自己来到这宫殿当中，也算是她的机缘之一。

　　韩雨跟着秦飞，原本只是想着有所提高就心满意足，没想到现在竟然能够得到一部元婴修士自创的功法。

　　这等机缘，换做以前，她连想都不敢想，甚至已经可以当做韩家的传家宝传承下去了。

　　“这功法全部精髓都在这里，你要传给韩家人我也没意见，但就只看你自己能领悟多少了。”

　　秦飞随口说道，穹雷的功法确实不错，不过他倒也看不上，更没有什么要据为己用的自私之心，而且韩雨能够遇见穹雷，也算是两人之间的缘分，穹雷的功法能有人传承再好不过，所以就任由韩雨去了。

　　韩雨闻言，立刻认真地盘坐在石壁面前，收敛心神，努力认真地去感悟这道功法。

　　至于华月，她的底子太差，而且有秦飞传授给她的基础心法，不需要更换穹雷的功法，有时候学得太杂，并不是什么好事。

　　安顿好华月和韩雨，秦飞自己也准备开始修炼，他要将本源龙珠给吞了，融进五行阴阳造化丹中，将元丹从七品，再提升一个品阶！

　　秦飞席地而坐，解开太古控龙术，浑身爆发出一道狂暴的气息，虚空滚滚，被这道气息轰得泛起阵阵空间波浪。

　　雷霆宫殿的三十三根盘龙金柱感受到这股力量，又再度闪烁起来，化作数十道灵光，护住了雷霆大殿。

　　解开太古控龙术之后，秦飞立刻施展乾坤无念诀将本源龙珠再度镇压，然后将本源龙珠散发出来的龙源之力，转化为五行阴阳之力。

　　再借由五行阴阳之力，将本源龙珠彻底融进元丹当中，不过这个过程并不顺利，本源龙珠不愧是万年一转生的奇特至宝。

　　炼化本源龙珠的过程，比起当初秦飞炼化五行阴阳造化丹的时候，没有轻松多少。

　　但秦飞的毅力和坚韧，可是经历过一个轮回，他不知疲倦地运转乾坤无念诀，如果有金丹修士灵视进去，当场就会被惊得眼球爆开。

　　秦飞的丹田处仿佛有两颗元丹，其中一颗七彩之色的元丹不断从旁边的幽暗元丹中汲取力量，速度虽然缓慢，但幽暗元丹依然可以看出光芒在减弱，体型也在缩小。

　　这般枯燥乏味的修炼持续了一个月的时间，雷霆宫殿当中，秦飞的身躯居然膨胀了一大截，衣服紧绷在身上。

　　他的肌肉犹如铁块浇铸，隐隐还有灰色的鳞片生长出来，浑身缠绕着一头灰色龙族虚影，盘旋直上。

　　直到这一天，秦飞的双眼陡然睁开，眼中居然游动着两条小龙，开口咆哮一声，宛如惊天龙吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1327章 龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 