    郑英雄盯着面前的老者许原，道：“宗主可曾交代过，让你迎接我们的细节？”

    许原：“宗主只说天宗圣子即将前来中域，让老朽照顾一二。”

    叶辰：“既然如此，那就麻烦前辈了。”

    许原淡淡一笑，道：“不麻烦，老朽虽然在北域天宗生活的时间不长，但天宗始终是老朽的根，做人不能忘本，能再为天宗出力，也是老朽的心愿。

    二位圣子，走吧，我带你们去云城。

    云城虽然比不上青城，但老朽在云城建立的许家，倒是勉强还有点影响力。”

    郑英雄看向叶辰。

    意思是叶辰做主。

    叶辰点头。

    …………

    云城。

    许家。

    许原所说，许家在云城，还算有点影响力，实际上，许家就是云城的霸主！

    叶辰与郑英雄，有了个落脚点，郑英雄鬼鬼祟祟的来到叶辰的房间，道：“师兄，我觉得许原，很不对劲！”

    “师弟，你就不用疑神疑鬼了，我在今日的战斗中，消耗过大，需要闭关调理一下。”

    郑英雄只能老老实实的离开叶辰的住处。

    叶辰淡淡一笑，道：“许前辈，郑英雄已经走了。”

    下一刻。

    一道身影，凭空而现，站在了叶辰的面前。

    叶辰：“许老前辈迎接我们，应该不是北域天宗那边的交代的吧。”

    许原点头，坦诚道：“老朽的确曾经隶属于北域天宗，不过，早已经跟北域天宗断了联系。

    此次，乃是奉易道主的嘱托，前来迎接叶公子。”

    叶辰：“……”

    易逍遥总算是给自己安排了一点力量接应。

    说实话，刚来中域，在这强者遍地的地方，对什么情况都不熟悉，想要找一个合适的落脚点，然后推动后续的计划，是真的难！

    只是……

    易逍遥这次安排的接应，有点弱了。

    云城霸主许家，在中域，应该只能算是普通势力。

    这种安排，有点不符合易逍遥的身份！

    许原似乎猜到了叶辰在想些什么，道：“叶公子，易道主说了，此次你的中域之行，都要靠你自己，而他有很重要的事，基本上没法帮你什么。”

    叶辰：“……易道主还说了什么？”

    “没了。”

    叶辰：“许老前辈，既然你知道我是叶辰，那你对现在中域那一批以我的名义乱来的家伙，有什么看法？”

    许原：“那伙人，来头不小，现在已经以你的名义，成立了一个人道宗，人道宗内，有许多臭名昭著的恶贼。

    根据流传出来的信息，那些恶贼，都是被易逍遥降服，然后才归顺于人道宗。

    假的那个叶辰，现在便是人道宗的道主。

    还有很多人都在说，叶辰其实是易逍遥培养的傀儡，易逍遥不甘心曾经的失败，欲要卷土重来！”

    叶辰：“……信的人，多吗？”

    许原：“信不信，其实不重要，重要的是，他们的确已经将叶公子你的名声彻底败坏了。

    他们用你的名字身份，先是劫掠了很多人，然后又袭击了许多地方，而且，他们吸纳的人，几乎都是恶贯满盈的贼子。

    所以……

    人道宗，现在几乎已经成了中域所有人眼中的一颗毒瘤。

    而……叶辰这个名字……也被打上了十恶不赦的标签！”

    叶辰很无奈。

    自己刚来中域，还没做啥事呢，就已经弄得人人喊打……

    这开局，简直地狱难度！

    叶辰：“许老前辈，? 云城，是不是跟青城一样，也隶属于南宫世家的管辖？”

    许原点头，道：“的确，不过叶公子尽管放心，南宫世家对下属的世家，其实没有什么监管，只需要大家按时缴纳一定的资源就行。

    所以。

    叶公子你待在云城，并没有什么安全方面的问题。”

    叶辰：“这话说的，似乎我如果身份暴露，南宫世家的人，会来收拾我？”

    许原点头：“理论上是这样的，毕竟，上次易道主来了中域，跟南宫世家的人打了一场。”

    叶辰嘴角一抽。

    来中域，本就是地狱难度的开局了，现在倒好，易逍遥又给自己增加了难度……还把接应自己的人，安排在了南宫世家的管辖范围之内 ……

    “南宫世家怎么没有被灭掉？”这是叶辰最好奇的一点，以易逍遥的本事，就算南宫世家有六转的天神，都绝对扛不住易逍遥的力量！

    许原：“这我就不清楚了，事实上，也并不是易道主去打南宫世家的，而是南宫世家的一位老祖宗知道了易道主的行踪，主动去找易道主的麻烦……”

    叶辰觉得头有点大。

    乱七八糟的问题，现在是一大堆！

    好在距离那条人皇路出现的时间，还有半年左右，能有一个缓冲。

    当然。

    时间依旧很紧迫。

    半年时间，弹指一挥，对于叶辰这种层次的人来说，真的连闭关都不能来一次，闭关一下出来，说不定都已经过去了无数个半年！

    “许老前辈，以后还是别喊我叶公子了。”

    “明白，无名圣子。”

    叶辰：“许老前辈，麻烦你再帮我收集一下关于人道宗的消息。”

    这是个大麻烦！

    …………

    某处阴暗封闭的密室中。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起。

    身形略显瘦弱，脸色苍白的少女，摔倒在了地上，绝美之中却又透着悲伤的脸颊上，浮现了一个通红的巴掌印。

    “姐姐……为什么你要发这么大的脾气……”

    “张若溪，你这贱人，当年，我爹娘就不该将你抚养，我也不该救你！

    我让你推演幻神剑法，你倒好，直接就将你体内的幻神剑真谛印记剥离了下来送给别人。

    这么些年，我一直在等着你的成果，你却让我空等一场！”

    张兰溪此时，面部表情都扭曲了，透着狠戾！

    “姐姐……你别生气了，若溪虽然已经将幻神剑真谛印记剥离给了无名公子……可若溪知道怎么修炼幻神剑……姐姐想要学幻神剑，若溪可以教姐姐，以姐姐的天赋，一定能学会的……”

    张若溪从地上爬了起来，走到张兰溪的面前，两只手欲要去拉住张兰溪的手臂，希望张兰溪不要再生气了。

    可谁知，张兰溪抬腿就是一脚，直接踹在了张若溪的腹部，将张若溪踢的倒飞了出去，砸在密室的在岩壁上！

    “你这贱人，我看你一眼都觉得恶心，你若是敢碰我一下，我要你好看！”

    张若溪的眼眶通红，滚烫的热泪流淌，满脸的痛楚与悲伤，道：“姐姐……为什么会这样……我们不是最好的姐妹吗……我真的可以教你幻神剑……”

    这一刻的张若溪，其实已经明白了一切。

    那天。

    无名公子所说的话，她也终于知道了其中的含义……

    原来。

    从始至终，张兰溪都没有将她当做妹妹看待，她一直以来 ，都是张兰溪想要直接获取幻神剑的工具！

