    “秦逍遥！”

    “白玲珑！”

    “你们这两对，可恶的男女！”

    “我柳天南，绝对不会放过你们的！”

    冷漠如冰的声音，在这一刻，缓缓的从那柳天南的口中，传了出来。

    仿佛在刹那间！

    周围的空气温度，都徒然降低了好几倍！

    “多陪我走一走，可以么？”

    轻轻紧靠着秦风的肩头，白玲珑轻声的询问道。

    一开始！

    在那些摩柯门弟子们，无法相信的目光注视下，白玲珑还觉得有点不自然。

    可是这个时候，她却是已经习惯了那些目光，不会再有什么好在意的了！

    “当然没问题！”

    虽然，这个时候的秦风，只想尽快回到住处，免得与白玲珑，扯上过多的情感。

    但是很显然的！

    白玲珑，可不会那么轻易，就放过他回去！

    同时，也因为这样！

    让秦风心中，始终有些内疚。

    本来，明明是那白玲珑，将他的大道灵髓给抢走，还算计了自己一番。

    是她欠了自己！

    可是这个时候！

    秦风反而觉得，自己有点，太对不起白玲珑。

    毕竟！

    他这个时候的所作所为，完全就是在玩耍，一个女人的感情啊！

    “我自幼没有双亲，乃是一个孤儿，没有一个人对我好，所以从小都就对别人，怀有警惕之心，不会轻易的相信别人！”

    白玲珑，无比平静的开口说着。

    也就是在此时此刻，秦风忽然才明白，为什么白玲珑会拥有，那么深的城府。

    因为，她从小就没有得到过关爱，从小就见识了人心的复杂，经历了世间冷暖。

    不知不觉间！

    秦风的内心深处，却是对白玲珑，多了一丝同情与怜悯。

    “后来，我幸运的遇到了师父，灵幽天女！”

    “她教会了我很多东西，像是对待女儿一般，照顾着我！”

    “从那个时候，我第一次感受到，有人真正的关心自己，对待自己！”

    “所以，我最相信的人，便是我的师父！”

    “如果没有师父，也就没有现在的我！”

    白玲珑继续开口说道。

    秦风微微的点头，心中的怜爱之意，不禁更加浓烈。

    可以想象到，她在遇到师父之前，所过得生活，一定是非常艰难。

    “秦逍遥！”

    “你说！”

    “你会不会是，第二个，值得我全身心，相信的人？”

    眸光里闪烁不定，白玲珑的两只眼睛，紧紧注视着秦风的眼神。

    感受着白玲珑，那目光中蕴含的巨大的期待，秦风的内心，却是狠狠一颤！

    这一刻！

    他才真正明白，自己之前的那番选择，到底是多么大的错误！

    虽然！

    这一次，他是为了救出老九，才不得不选择，与白玲珑拉进关系。

    但是现在！

    秦风第一次，产生了后悔的念头！

    救出老九的办法，还有很多其他的选择！

    他又何必要伤害，一个无辜的女孩感情呢？

    哎！

    秦风在心中，无可奈何的轻叹一声。

    事到如今，他已经没有其他选择了！

    “从今往后，我会守护着你，绝不会让任何人，去伤害你！”

    秦风握了握拳头，重重的吐出一口气，无比坚定的回答道。

    守护她！

    不让人伤害她！

    这是秦风的承诺，而他，也一定会办到！

