    “就他？生物学专家？真的假的啊？”

    守卫瞥了一眼许霆，眼中带着轻蔑。

    这个青年看上去不过二十多岁，顶多是个大学毕业生，就敢说是专家？不会又是个骗子吧？

    都知道生物学研究的人才最紧缺，想进研究所的人可是挤破了头，但最后还不是只有那九个人？

    “小刘哥，你相信我一次，他真的是专家，还是最顶级的专家！我不但要禀告上级，还会作为最高级别情报直接上报镇长！”

    杨威的脸上显出一副无比严肃认真的神情。

    而萤火虫小队的其他三人则是满心忐忑地不住地偷眼看许霆，生怕他那张疲惫的脸上露出一丝不满的神色。

    直接上报镇长，是每一个狩猎者小队在得到他认为无比重要的情报时所享有的权力，这是镇长亲自定下的规矩。

    定下这条规矩的目的就是怕下面的人因为层层上报而耽误重要情报。

    一旦狩猎者小队认为情报的重要性达到最高级别，需要直接镇长时，任何人不得阻拦，违者杀无赦！

    当然，如果情报有误，或者情报的价值不够，那这只狩猎者小队将会受到极其可怕的惩罚！

    但杨威此时已经顾不了这么多了，许霆的实力实在太强，对于开平镇来说是一个毁天灭地的存在。

    虽然他完全看不出许霆的实力，但他相信以镇长的实力应该能窥探到一二。

    只有让镇长亲自见到许霆，才是化解此次危局的关键。

    到时候不管两人商谈的结果如何，哪怕是许霆直接出手把镇长给宰了，下面的人肯定也都知道许霆的厉害了，根本不会再去招惹他，死了的也不过是镇长一个人罢了。

    这是杨威所能想到的将牺牲人数降到最低的方法了。

    在杨威的观念里，两条人命的价值永远大于一条人命。

    “好吧，既然你决定直接上报镇长，那我自然不敢耽误你。不过杨队长，你要想好这样做的后果。”

    守卫提醒道，随即让开了道路。

    “嗯，我当然知道。”

    杨威慎重地点了点头，向前走去。

    许霆打了个哈欠，看了一眼守卫，便不再理他，走上了吊桥。

    萤火虫小队的另外三人长出了一口气。

    还好，许霆没杀人。

    在开平镇的规矩里，强者拥有至高无上的权力，容不得任何羞辱，哪怕只是一个针对强者的轻蔑眼神，都有可能为自己惹来杀身之祸。

    这是镇长在建镇之初就定下的基调，不过大家对此倒也并不反感。因为大家之所以能够活下来，最初靠的就是以镇长为首的强者们和怪物的殊死搏斗。

    所以，之前野人小队才敢明目张胆地向杨威购买许霆。因为他们即便是吃人被治安队发现，也不可能像那些没本事没背景的“食人魔”一样被处决，顶多是口头上的批评教育，连具体的惩罚都不会有。

    虽然相比于科研人员，狩猎者小队的地位不高，但是和那些幸存者相比，狩猎者小队的成员完全可以称得上是既得利益者，享有各种特权。

    不过他们的特权是用命换来的，每周都需要猎杀一定的怪物，换取贡献值。

    “许霆大人，您真懂生物学吗？”

    进城后走了很远，杨威来到许霆身边，压低声音问道。

    “嗯，至少比你们这的专家强。”

    许霆打了个哈欠，无精打采地回着。

    “那就好。”

    杨威长出了一口气，心里有数了。

    像许霆这样的强者，肯定是不屑于说谎的。

    如果许霆在生物研究领域真的很强，那镇长必然会下重金招揽，两者之间未必会发生冲突。

    “许霆大人，我打算将您以天才生物学专家的身份直接举荐给镇长，您看可以吗？”

    杨威小心地问着。

    他当然还可以用超级强者的身份来推荐许霆，不过那样的话估计镇长就凶多吉少了。

    “可以。”

    许霆的眼皮看起来越来越沉。

    “许霆大人，我背您一会吧，您在我背上睡一觉。”

    韩韬这时来到许霆身前说道，他就是之前在路上想和杨威替换着背许霆的青年，也是萤火虫小队四名队员一中唯一的美女韩双怡的堂哥。

    “有劳了。”

    许霆也不客气，趴在韩韬的背上睡了起来。

    几人向着镇子中心唯一一栋原本保留下来的楼房走去。

    开平镇之所以在这里选址，是因为这里拥有一座巨大的粮库。

    东山省是产粮大省，而这座粮库则是在整个东山省乃至全国规模都数一数二的粮库。

    正是因为有着充足的粮食，这里才能够容纳近乎全省的幸存者。

    而镇中心的那栋楼房，则是原本粮库的办公楼，现在则成为了整个镇子的权力中心。

    除了镇子的高层聚集在那里，研究所同样也设在那里。

    同许霆一样，镇长李开平对于生物学研究也非常重视。

    “站住！”

    几人来到院外，持枪的警卫立刻上前喝止。

    “萤火虫小队小队队长杨威，有最高级别情报需要立即上报镇长！让开！”

    杨威大声说道。

    守卫听到最高级别情报几个字，二话不说赶紧让到一边。他可承担不起贻误最高级别情报的罪名。

    院内大楼的门口同样也有守卫，杨威刚才的话他自然也听到了，赶紧转身向楼内的负责人通秉，第一时间将消息传到了镇长李开平和另外几位开平镇的高层那里。

    最高级别情报，往往是意味着影响整个开平镇命运和发展前途的大事，没有人敢耽误一秒钟。

    杨威和萤火虫小队的三人刚进大楼，立刻被迎进了一楼的会议室。

    走廊里传来杂乱而急促的脚步声，所有的开平镇高层包括镇长李开平在内，听到这个消息，马上以最快的速度赶向一楼会议室。

    许霆被韩韬放在会议室的椅子上，依旧闭着眼睛打盹。萤火虫小队几人的脸上则有些忐忑，不知道一会会发生什么。

    门口传来脚步声，几人赶紧起立，紧张地看向门口。

    只见一位精壮干练的青年率先走了进来，杨威几人对他并不陌生，他正是开平镇狩猎者协会的会长吴卫，负责领导和管理所有的狩猎者小队，是杨威顶头上司的上司。

    跟在吴卫身后的，是商会会长施常青，研究所所长曹少华，还有几位杨威叫不上名字，但都是处在开平镇权力核心的大佬。

    最后一个进来的，则是开平镇镇长李开平，一个身材偏瘦，面色略显沉郁的中年。

