    硕大的广场早已经人满为患，他们都是被最下级恶臭主神选中的“天选之人”

    　　所谓天选之人，就是在灵气复苏背景下，拥有超凡资质的人。

    　　在无限流普及度很高的情况下，这些人中大部分人都能够接受自己正面临的情况与机遇。

    　　剩下的一小部分人在大氛围下，很快就适应过来，并按照灵气无限副本的设定与任务要求开始努力奋斗，追求梦想。

    　　沈默与灵儿穿插在人群中，自然听到了大家的议论。

    　　“我们都是天选之人，我们将在灵气无限世界获得超凡的力量。”

    　　“冲呀！勇士们！打倒大魔王，迎娶公主···不，拯救世界。”

    　　“但是这九层阴塔真的好难通关呀。”

    　　“是呀，这是真的难，即便死亡只是一天无法登陆的惩罚，但能够通关的人也是少的可怜，每一层的守卫实在是太强大了。”

    　　“你们听说了么？刚刚有一个倒霉蛋完成第一个试炼世界，就想要挑战九层阴塔的一层守卫，连人家的看门小弟都没有打败，就被刷下来了。”

    　　“哎，这才是第一层呀，上面还有那么多层，还有最顶层的魔王，那得多么恐怖呀。”

    　　····

    　　沈默一边听着，一边通过自己的权限了解着优化后的灵气无限世界。通过两个渠道的了解，总算是整明白了这方世界的运转规则。

    　　大方向上来讲，就是之前所说的勇士击败魔王，拯救世界的故事桥段，沈默在其中充当了魔王的角色，玩家们便是被选中的勇士，九层阴塔便是魔王的堡垒。

    　　只有通关九层阴塔，才有机会挑战魔王，并打败魔王，获得魔王的宝藏，拯救世界，赢得无上的荣耀。

    　　而通关九层阴塔又必须打败每一层的守卫，也就是九层阴塔守卫们的具现化分身，他们都是有着法则境实力的强大存在，这些刚出茅庐的小崽子们根本就不是守卫们的对手。

    　　只是初生牛犊不怕虎，尝试挑战守卫，想要碰碰运气罢了。

    　　而玩家口中的试炼世界，便是依托在九层阴塔每一层内的试炼世界传送门，这些传送门连通着之前设定下的灵气无限副本世界，是让玩家用来提升实力获得力量的地方。

    　　每一次通关试炼世界，都有一次资格挑战守卫。成功则晋级下一层，失败则继续留在这一层。

    　　当然，在很多人失败并受到惩罚之后，越来越多的人冷静下来，选择放弃，并继续等待每月一次的试炼世界任务。

    　　毕竟，第一个试炼世界都是一些日常系的简单世界，能够获得的力量与奖励实在是太少了。

    　　沈默顺着人流走进九层阴塔，很快就看到了所谓的试炼世界传送门，他跟灵儿使了个眼神，便是走到传送门前。

    　　【叮！试炼世界生成中···】

    　　【当前经历试炼世界：无】

    　　【试炼世界：1杀手。2武士。3密林。】

    　　沈默皱了皱眉头，摆在他眼前可供选择的试炼世界实在是太low了。

    　　他单手一挥，第一层的新手试炼世界列表便出现在他的眼前，海量的小副本世界依次罗列开来。

    　　沈默大致浏览一番，对新手试炼有了些基本的了解，这些新手试炼世界都是一些类似于小游戏的小副本世界，任务单一，难度偏低，是为了让玩家熟悉游戏的开胃菜。

    　　而获得的奖励也是极低的，只有可怜的10点灵气值。

    　　对于沈默来说，一名玩家通关一次新手试炼任务，他却是能够抽出25点灵气值。

    　　这是当时灵气比例设定的2：3：5，玩家2，系统3，沈默5。

    　　开局不到三天的时间，灵气无限世界的灵气账户内已经为沈默存储了12525点。

    　　这就意味着501个人完成了新手试炼任务，并在等待着一个月后的第二次试炼任务，再加上源源不断进来的新手玩家，沈默所获得的灵气将不断的累计···很快就能因此而走上职业巅峰。

    　　发财了！

    　　绝壁是发财了呀！

    　　但沈默还没来得及高兴，就发现一件让他头疼的事情。

    　　他发现灵气无限优化后的副本世界，只有新手试炼这种单一小游戏，没有类似之前得副本世界。

    　　也就是说，一个月后，玩家将面临无副本世界可选的尴尬境地。

    　　这是为什么呢？因为沈默没有为灵气无限世界准备下一阶段的副本世界。

    　　同时，沈默也没有为副本世界准备相应的任务奖励。

    　　沈默恍然大悟，难关新手试炼任务的奖励只有10灵气值，原本不是灵气无限世界扣，而是它真的穷呀。

    　　沈默这位幕后大佬连一点儿投资都没有，你让人家怎么给你搞游戏呀。

    　　念及此处，沈默心下便是有了计划。

    　　你不是差奖励么？我给！

    　　你不是差副本世界么？我也给！

    　　只要你能给我搞来源源不断的灵气，以及源源不断的新生力量，你要什么我都给你。

    　　沈默手头上差奖励么？

    　　那自然是不差的，掌握了岛国新东芝社，欧洲幽冥血族，以及美洲天启药剂命脉的沈默，自然是不差奖励的。

    　　不论是现实世界的钱财宝物，还是超凡力量，沈默都能搞到，而且还是极大数量的搞到。

    　　先说新人试炼的奖励吧！

    　　10灵气值？你是在打发叫花子么？

    　　正所谓，要想奶牛多产奶，怎能不给嫩草吃。

    　　想要在玩家身上获得更多的价值，必须给玩家更多的好处。

    　　10灵气值就像一颗奶糖，只能让他们尝到一丝甜头，绝对是不能让他们为之上瘾的。

    　　沈默必须提升新手试炼的奖励。

    　　让我瞧瞧，有哪些东西能够作为新手试炼的奖励呢？

    　　沈默翻开自己的宝贝囊，将里面的宝贝依次罗列出来。

    　　金银珠宝？！庸俗！玩家们在意这点儿臭钱么？

    　　他们在意的是力量，超凡的力量。

    　　血脉药剂！

    　　呼吸修炼法！

    　　初级符箓！

    　　通灵师！

    　　铭文师！

    　　·····

    　　无数传承与力量体系在沈默的脑海中依次划过，最后，他不得不在其中选出一些作为新手奖励。

    　　呼吸修炼法！

    　　不像冥界中赠与尼库的银之呼吸，沈默结合气功的修炼方法，将呼吸法进行了修正与加强，使得呼吸法更适合人类修炼，并更具包容性。

    　　沈默将其更名为气功，并划分成初级、中级、高级三个境界，再附带相匹配的武技，形成了以修炼内功，催发武技，获得力量的新手职业——气功师。

    　　气功师的优点在于其通用性，多样性，以及包容性。

    　　受众广，流派多，兼容强。

    　　非常适合作为新手启蒙职业。

    　　沈默将气功师的作为新手奖励，放置在了新手试炼世界的奖励列表，诸如：杀手、武士、战士等小副本世界将有机会获得奖励。

    　　气功师有了。

    　　那自然需要与之相克的职业了。

    　　自古阴阳相生相克，有修炼气功的修炼者，那就有另辟蹊径的修炼者。

    　　如果说气功师为阳，那么，沈默需要再制造一个阴出来。

    　　那应该是什么力量呢？

    　　血族！

    　　确切地来说，应该是幽冥血族化的鬼。

    　　他们以鬼舞辻无惨的血脉为基础，经过幽冥血族化，消除了嗜血、惧怕阳光等弱点。

    　　他们是一群开发自身血脉，觉醒并运用异能战斗的血族——血鬼族。

    　　沈默为什么要大费周章的创造出血鬼族呢？

    　　这不仅仅是将灵气无限世界的势力划分成两个对立面，也是因为血鬼族能够被沈默的幽冥血祖所掌控，他们将在不知不觉中成为沈默的爪牙，继而把控灵气无限世界的进程与节奏。

    　　灵气无限世界的优化，让沈默有一种难以掌控的危机感，所以，他必须在灵气无限世界制造一方属于他绝对掌控的势力。

    　　血鬼族便顺势而生。

    　　血鬼族，严格意义上与欧洲的血族不同，自然[笔趣阁 www.biqugexx.co]不受欧洲血族的血脉压制。

    　　他们只受限于沈默的幽冥血祖称号，为沈默所驱使。

    　　借助汤姆的血脉制造者能力，沈默很快便创造出血鬼族的血脉药剂，并将其作为新手奖励，放置在黑暗向的新手试炼任务奖励中。

    　　那些选择黑暗向新手试炼任务的玩家，对于血鬼族这种类似魔道般的修炼体系，自然也有着更高的接受度。

    　　定下阴阳之后，沈默又将自己刚刚得到的灵气值，以及之前存下的近十万的灵气值，全部冲入灵气无限账户，用以制造第二批的副本世界。

    　　第二批的副本世界，自然是沈默之前所收集到的副本世界。诸如地下世界的奇迹之海，邪念丛林，死亡沙滩，坠龙谷，佛陀邪葬，木乃伊，生化危机等。

    　　这些都是沈默曾经经历过的镜像世界，经过灵气无限副本的收录，成为了能够被反复使用的副本世界。

    　　而这些副本世界的奖励，也被沈默设定好了，袖珍罐，经过沈默的包装与设计，灵气值所凝聚的奖励，将被放置在袖珍罐中，成为了玩家们通关的高端奖励。

    　　灵气值所凝聚的奖励有哪些？那可就多了去了。

    　　只要是沈默所持有以及使用过的道具，都能够被具现化出来。

    　　这样做是不是对玩家们太好了呢？！

    　　沈默可不这么认为，要想马儿跑，就得马儿多吃草。

    　　这些袖珍罐对于沈默当下的帮助并不高，而奖励给玩家，却是有着大用处的。

    　　沈默现在迫切地想要获得灵气值，以及培养出一批能够进入冥界的势力。

    　　所以，拔苗助长那是必然的选择。

    　　在沈默的设定中，第三批的副本世界将转移到冥界，利用灵气无限世界的法则规律，连通冥界，使玩家们降临冥界，完成任务，获得奖励。

    　　这便成为了一个良性的循环。

    　　玩家帮助沈默攻略冥界，获得奖励，玩家创造灵气价值，让沈默能够招来更多的玩家，上传更多的奖励，刺激玩家更努力的完成任务，攻略冥界。

    　　如此一琢磨，沈默还没体验，就开始迷恋于幕后大佬的感觉。

    　　啥也不需要做，只需要取之于羊，用之于羊，该有的全都会有的。

    　　定下计划后，沈默便将通往冥界的铭文上传到灵气无限世界，想要创造稳定的位面通道，供玩家们穿越，以及凭借灵气无限世界的运转法则干扰冥界的法则，让玩家们的死亡变成一天时间的无法登陆状态。

    　　沈默需要支付50万灵气值作为位面通道的能量，以及150万灵气值作为法则的支撑剂，合计200万灵气值。

    　　200万？！

    　　沈默看到这个数值的时候是懵逼的，他知道这样的操作会消耗大量的灵气值，但万万没想到会需要如此多的灵气值。

    　　200万灵气值，不夸张的说，足以让沈默直接到达满级。

    　　但到达满级后，又有什么用呢？等级的提升对于沈默的实力提升会在之后变得越来越小，只有不断地掌握新技能，向着法则境界靠拢，才是最后的道路。

    　　所以，冥界才是沈默的归宿，他需要在冥界的都城，参悟光明与黑暗法则。

    　　光明便是圣职者必修的法则。

    　　黑暗则是恶魔必须掌握的力量。

    　　作为通职者的沈默，至少需要掌握光明与黑暗两门法则。

    　　因此，沈默必须加快对冥界的攻略，让冥界变成沈默能够安心修炼之地。

    　　前脚还以为自己成了富豪，下一秒却又背上了200万的巨债。

    　　人生就是如此的大起大落啊！

    　　感慨一番后，沈默退出了新手试炼的选择，并带着灵儿走出九层阴塔。

    　　两人刚刚出门，便听到了九层阴塔内响起一阵惊呼与羡慕声。

    　　“天啦！有人爆出功法了！”

    　　“气功师！是能够修炼的气功师功法，虽然只是初级的，但能够极大的提升实力呢。”

    　　“哇！又有人爆了，他没有获得气功师功法，但是他获得了血鬼族的血脉药剂，只要使用后，就能成为血鬼族，并觉醒血鬼族的天赋异能。”

    　　“我的天啦，我之前的新手试炼怎么没有这种奖励，只有10点灵气值。”

    　　“嘿嘿，人家可是获得了SS级评价，才获得的特殊奖励，像你那般苟在夜梁世界直到任务结束的E级评价，能得到个锤子！”

    　　“不行，我要爆，下个月，我一定要拿到SS级评价，获得特殊奖励。”

    　　“哇，你们快看，九层阴塔的商场开启了，里面能够用灵气值兑换道具了。”

