    时衡趴在小狐狸身边央求了她好久，但小狐狸却始终一点儿反应都没有。

    等他终于发现小狐狸有些不对劲，凑过去认真看她时，才恍然大悟，原来她早就已经睡着了。

    人都睡了，他再说什么都没有用。

    时衡暂时放弃了这个念头，兴致怏怏地趴在她旁边，视线落在她身上，盯着她看。

    面前这只小狐狸，是他见过的唯一一只火红色的狐狸，而且她身上的毛看起来特别软，触感肯定特别棒。

    回想起这么长时间以来，他好像一次都没有好好摸过她，就突然来了兴趣，暗戳戳搓了搓手。

    离醉扭头朝这边看来时，时衡朝桃七伸出去的手，已经快要落在她身上了。

    “干什么呢？”在看到的瞬间，他快速开口，打断了他的想法，让他慌忙收回了手，满脸慌乱地朝他看来。

    “没……”时衡突然有些紧张，好像是做坏事被抓住了一样，说话都不利索了，“……没干什么！我只是……我只是想要摸她一下！”

    他实话实说，将自己的意图说给了离醉听。毕竟在他看来，这并没有什么。

    离醉闻言微不可察地皱了下眉头，他一脸淡定的收回视线，回了他句：“以后不要这样了，她不喜欢别人随便碰她。”

    桃七到底是不是真的如此暂且不论，单凭从离醉听起来没有什么情绪的话里传来的无形威压，就让时衡想都没想，直接点头应下：“好好好！我保证以后再也不随随便便乱碰她了！”

    开玩笑！面前这人这般的护食，肯定不喜欢自己的东西被别人碰一下！他听出来了他是什么意思，所以就算借他十个胆子，他也万万不敢啊！

    没有这个胆量，就不乱生出这种贼心。

    时衡快速在心里打消了这个念头，又担心地往后缩了些，离正在熟睡的桃七远了好多。

    虽然收回了视线，但余光却是一直都落在旁边这人身上，注意着他的一举一动。见他在应下之后就变的老实了，离醉这才彻底将注意力收回，不再关注时衡。

    两人都不再说话，于是乎，院子里就瞬间安静了下来，只有偶尔一阵风吹过的声音。

    睡着之后，桃七就一直都睡的不是特别安稳。在睡梦中，她总觉得好像有人在叫她的名字，但她听不清声音，也听不出是谁，只能依稀判断出，喊她的是一个男人。

    那道声音时而在她耳边，时而又像是在远处，忽远忽近的折磨着她的神识。

    桃七想要醒来，却又好像是被人控制了一样，怎么醒都醒不过来，只能任凭那道声音叫着她的名字，叫的情意绵绵又……哀怨。

    突然，一声离她特别近，就好像是在她耳边的叫声响起，桃七猛地睁开了眼睛，心跳如鼓，剧烈的仿佛要冲破她的胸膛，从中跳出来。

    一阵阵心慌让她暂时感觉不到其他任何东西，桃七睁大了眼睛，一个劲地大喘气，极力控制着自己的情绪。

    慢慢的，那心慌的感觉散去，心跳也恢复正常，桃七这才松了口气，开口叫了声身边的人：“离醉。”

    “我好像做了一个梦，梦里有个人一直在喊我的名字，我对此好像很害怕，怕的心跳的特别快，但又觉得并不害怕，心底一片冷静。所以，也不知道那是个什么梦。”叫了一声身边人后，她就自顾自地和他说起了这些。

    方才的感觉让她觉得不是很舒服，就没有再说什么，而是等着离醉和她说些什么。

    但，等了好一会儿，都没有等到身边那个应该在她说完以后就立马开口的人和她说话。

    “嗯？怎么回事？离醉为何不和我说话？”这样的情况好像不太对劲，桃七在心里犯嘀咕，疑惑生起的同时，扭头朝身边看去。

    这一看，瞬间便愣住了。

    此时，在她身边，哪里有什么人啊！

    不光是没人，就连她本应该趴着睡觉的桌子，桌边的凳子，甚至就连院子都没有了。

    她现在所在的这个地方，什么都没有，尽是一片虚无。

    桃七难以置信地抬头，当她看到头顶那片繁星时，就瞬间意识到自己此时是在哪里了。

    噬魂谷。

    那个关押了她百年，折磨了她百年的地方。

    怎么回事！？明明都出来了！为何睁开眼睛，自己又回到了这里！？

    无数的疑惑在心中生起，桃七满脸震惊和不解，她盯着那片繁星，又扭头死死地打量着周围，显然无法相信这一切。

    不！不应该是这样的！就算周围是一片虚无，就算顶上是一片繁星！这里……这里也不是噬魂谷！一定不是！一定！！

    但……

    当她低头看到她的手，她的身体，她的腿，她的脚时，她没办法再骗自己，这里不是噬魂谷了。

    她不再是小狐狸的样子，身边也没了离醉，没了时衡，她又变回了她自己，重新回到了噬魂谷里来。

    难道……之前的一切都是她的幻想吗？

    其实她从来都没有离开过噬魂谷，那一切都是她做的一场梦。因为太过于渴望自己能够出去，所以在梦里她就真的出去了。

    桃七不明白那是怎么一回事，虽然她不愿意去相信那一切从头到尾都是她的一场梦，是她的一片幻想，都是假的。但她没办法证明那是真的，毕竟现在她能看到的所有景象都指明了这里就是噬魂谷，而她根本没有出去。

    长时间的剥骨噬魂，让她浑身无力，除了扭头转动转动视线之外，别的她都无法做到。

    桃七尝试着动了动胳膊，她用手肘撑地，想要坐起身来，可是试了好几次，都没有成功。

    就算所有景象都指向了那一切都是假的，但她还是想要再确认一下，看看它到底是不是假的。

    好不容易有了希望，好不容易距离实现她的心愿近了一步，她怎么能接受那都是假的呢！

    桃七接受不了，她用尽全身力气，挣扎着想要坐起身来。

    一次，两次，三次……

    一次次尝试，一次次失败，但桃七不放弃，她只有先坐起来，才能想办法确认。

    失败了就再继续，又一次，又又一次，又又又一次。

    终于，在她快要彻底没力气的那一刻，她成功了。

    坐起身的那一刹那，桃七觉得自己好像冲破了一层无形的屏障。

    然后，她听见了离醉的声音。

