    话语里是毫不掩饰的嘲讽。

    一巴掌直接就把钟知晚打蒙了，耳朵有瞬间的失聪。

    还没等她反应过来，柯慧珠又扬起了手，扇在了她的左脸上。

    “你不看看你自己配不配？”

    柯慧珠是用足劲儿打的。

    这么两巴掌扇下去，钟知晚的脸颊都肿了，嘴角也被打破了。

    周围的人停了下来，各个国家的都有，对着钟知晚指指点点。

    “柯女士。”钟夫人的神情冷下，一手将钟知晚护在身后，“你未免太过分了。”

    虽然这件事情让她也脸上无光，很想训斥钟知晚。

    可钟知晚毕竟是她的女儿，柯慧珠竟然当着她的面这样扇巴掌？

    “我过分？”柯慧珠冷笑，“你是她妈是吧？你教出来的女儿是吧？”

    “你女儿一手毁了我们柯家的华绣，我没弄死她，只是扇了她两巴掌，都不错了！”

    在帝都，柯家虽然只是中型家族，但也足够和沪城的四大豪门媲美了，产业也很多。

    柯慧珠这一辈，女儿就她和穆夫人。

    穆夫人嫁进了穆家，就没接手柯家的产业，所以华绣才到了柯慧珠的手上。

    柯家更好的产业，都被她的其他几个弟兄拿走了。

    柯慧珠本想借着这一次服装设计大赛，让华绣一飞冲天，成为国际设计品牌。

    可现在，还有没有人会购买华绣的产品都是个未知数！

    柯慧珠居高临下地看着这对母女，神情轻蔑。

    钟夫人的脸色难看，前所未有的羞辱充斥着她的脑袋。

    她胸口重重起伏两下，怒斥：“钟知晚，还不道歉！”

    “对不起对不起对不起！”钟知晚忍了一晚上的泪，终于落了下来，她哭得上气不接下气，“我不知道，我什么都不知道。”

    “笑话！”柯慧珠多看她一眼都觉得恶心，“我不信你不知道你抄袭，少在这里放马后屁，我就告诉你吧，只要柯家在帝都还有一个人，你这辈子都别想踏入帝都的圈子！”

    “还有华绣的损失，你们也得赔。”

    柯慧珠放完这两句话，拉着一旁的青年往前面走。

    走了几步，又像是想起了什么。

    她停下，回头，讽笑：“钟知晚，你身上的这件礼服，价格在九十万，也一并算上。”

    钟知晚只是哭，什么话都不敢说。

    青年却是笑了：“姑姑，你不如把她给我……”

    “闭上你的嘴！”柯慧珠正在气头上，一巴掌拍在了他的后背，“你弄出来的那个小明星，我还没找你算账。”

    也是这时，洛子月提着裙子跑了出来，很慌张：“柯少，帮帮我，请你一定要帮帮我，他们在扒我的黑料，你不帮我，我就待不下去了。”

    听到这话，青年也不贪色了，直接撇清关系：“姑姑，我们快回帝都。”

    他也不理洛子月，跟着柯慧珠上了车。

    **

    帝都，穆家。

    穆夫人原本都已经歇息下了，接到柯慧珠的电话后，心里一突。

    她匆匆撕下脸上的面膜，打开手机，从应用商店下了一个微博。

    一进去，就是那几条热搜。

    穆夫人的神色顷刻间就变了。

    她冷着脸，给钟曼华把电话打过去了。

    “曼华，你那个娘家侄女，胆子可真是够大，骗人骗到我头上来了，我本想给她一个机会让她进入帝都，谁知道她把人都丢到了全世界去。”

    “你现在立刻把沉舟接到你们家去，你们家那个养女品性再怎么差，也比一个抄袭的好，我不可能让我儿子再和这种人接触了。”

    也不等钟曼华有什么回应，穆夫人挂断了电话，忧心忡忡。

    柯家发生了这种事情，穆家不可能不知道。

    前几天，作为穆鹤卿的代言人，穆承可是亲自说了，穆鹤卿要选继承人。

    她就怕这件事情会对穆沉舟有什么影响。

    穆夫人这下睡不着了，把披肩披上，走出了房门。

    **

    翌日。

    微博上的动静只大不小。

    事关国际，网友们都很关注。

    很快，钟知晚的信息就被扒出来了。

    这一扒，网友们都震惊了。

    沪城钟家的大小姐。

    青致中学的年级第一。

    有家室，有长相，学习也不差，怎么偏偏走了这么一条路？

    【这个钟家有点熟悉，几个月前，是不是和一个国外公司有个什么对赌协议来着？】

    【我记得我记得，翡翠斋！曜之发过翡翠斋的玉石。】

    【我也记得，钟氏的对赌协议能赢，还是因为他们的表小姐，我就想说，为什么这大小姐反而会干这种事？】

    正如钟知晚所想，她的大名一夜直接就传遍了各个国家。

    外网上，也是各个媒体对她的评论。

    一分惋惜，九分厌恶。

    洛子月依旧是没多少人知道，但处境并不比钟知晚好。

    网友们扒出了她在《青春101》里耍大牌、欺负同寝室的参赛者，以及在最终成团之夜，票数作弊的全部证据。

    一个晚上，就飞遍了全网。

    没有柯家兜着，这些铁锤一般的黑料根本压不下去。

    洛子月的公司也迅速跟她解约，并摆清关系。

    这一次，她是被彻底封杀了。

    聂朝对这个名字还有印象，他向来挺记仇，此刻心情大好：“七少，大佬，你们看她活不活该，让她抢我椅子，哼！”

    说着，他一回头，发现餐桌对面，两个人都没有理他。

    也不知道在干什么，挨得还挺紧。

    旁边的嘟嘟撅了撅粉色的小鼻子：“哼！”

    聂朝：“……”

    他觉得这只猪在嘲讽他，可他没有证据。

    不过……

    他摸了摸下巴，这俩人是不是终于有了些进展？

    然而，聂朝没看见的是，女孩面前摆着手机。

    手机上是一个投票界面，上面有不少明星的图片。

    “你投好了么？”嬴子衿又点击了一下投票，“每隔一个小时，就能有二十票，一定要记得投，不能被超过了。”

    “行。”傅昀深往后一靠，俊美的脸庞一如既往的颠倒众生，他眉眼散漫，勾唇，“小朋友，你果然只会欺负我。”

    也只有她，敢让他坐这些事情。

    嬴子衿支着下巴，闻言偏头，倒是没否认。

    女孩的双眸雾岚缭绕，波光清滟。

    像是一弯冷泉，在月光下摇曳生辉。

    她的美攻击性很强，但并不是那种妖艳。

    可偏在她用这种很冷清的眼神注视着你的时候，那种绝丽之美以压倒性的姿态而来。

    不让任何人有轻易挣脱开的力量。

    甘愿沉沦。

    “什么时候走？”

    “后天，不用带什么，那边都有。”

    “啥啥啥？”聂朝竖起耳朵，“你们俩去哪儿？这就度上蜜月了？”

    “度蜜月么，我不知道。”傅昀深慢条斯理地挽起袖子，声线低缓，狭长的眼眸深邃如夜，微光明灭，“你会被打，我知道。”

    “……”

    **

    钟老爷子今天还没有刷微博。

    因为被商曜之无意间带了一批货，钟氏集团的生意这几个月都很好。

    原本以钟老爷子这个年龄，都是要退休了。

    但不知道为什么，他越干越起劲儿。

    中午的时候，他回家。

    一进门，钟管家就焦急道：“老爷，出事了，大小姐抄袭别人的设计，都已经闹到外网上去了。”

    钟老爷子神情一变：“怎么回事？”

    钟管家一边将手机递给他，一边将事情简单地叙述了一遍。

    钟老爷子重重拍桌。

    他不仅仅是气的，更多的是担忧：“晚晚现在哪儿？她什么时候跑到O洲去的？怎么还去参加设计大赛了？！”

    钟夫人当时说，是看钟知晚最近学习压力大，要带她出去散散心，于是跟学校请了几天假。

    钟老爷子也就同意了。

    “大小姐应该还在O洲。”钟管家忙说，“我刚才给夫人打了电话，那边没接。”

    钟老爷子气得头发昏，捂着心口：“让她们快点回来。”

    他是担心钟知晚在钟夫人的撺掇下，干出点让自己后悔的事情来。

    可他没想到，会来的这么快。

    而且这件事情牵连到柯家、初光传媒以及国内外的设计师，钟知晚把她的路都堵死了，他这想护都护不住。

    一瞬之间，钟老爷子仿佛苍老了好几岁。

    “是，老爷。”钟管家点头，又匆匆下去了。

    钟老爷子打开热搜，在看新的消息。

    【@全网最强爆料君：有热心网友投稿，说这一次华绣的设计师是个惯犯，她以前就干过这种事了，偷自己表妹的作品，事情经过如下。】

    下面配了一张图，转自青致中学的校园论坛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    50万字了，来张甜甜的月票，助嬴皇上个月票榜~

