    陈小凡召唤出空间之门。

    食人鱼和松鼠只不过是两万多，加上之前的，一共差不多五万。

    都乖乖穿越空间之门。

    圣女度化食人鱼和松鼠。

    陈小凡把家人召唤出来。

    “小凡，让我们几个老头子来讨伐这里。”老爷子此刻心中充满着战意，想大展拳脚。

    “好啊！”陈小凡没有拒绝，毕竟这些亲人必定要独当一面。

    “尊敬的主子，你们是否来自地球？”食人鱼王游走在空中，没有翅膀，也可以随意在空中游走。

    “是的。”

    “地球恢复了？”食人鱼王露出狂喜的笑容。

    “没有。”

    “没有？怎么可能，没有的话，怎么会有仙兽出现？”松鼠王惊骇地问？

    “你们怎么问起地球了？”陈小凡也感到奇怪？

    “我们都是来自己地球。”两位王者异口同声地说。

    食人鱼和松鼠都是地球妖兽，仙凡时代结束，在和修真时代交接的时候，天地不容有仙人等级的存在，所以被迫带着族群逃向九幽深渊，在第四层定居下来。

    由于在第四层定居，逐渐被魔化了，也被这里的天地规则碾压住修为无法提升。

    第四层属于仙界般的存在，看起来很美丽的世界，其实充满着魔气的世界。

    由于仙人等级的魔兽吸收能量特别多，所以魔气都被魔兽吞噬掉，才会出现这般美丽的景色。

    已经中了九幽深渊的诅咒，无法再到第三层，被困在这里。

    第四层深处的魔兽比它们厉害，所以同来的地球老乡，出现抱团抵抗九幽深渊的魔兽。

    之前的打斗看起来非常真实，其实就是想麻痹陈小凡，然后再度联手击杀。

    可惜被激光克制，所以被迫被度化。

    陈小凡没有想到食人鱼和松鼠就是地球的生灵。

    “地球不但没有恢复，面临进入末日时代。好了，你们全部放松。”陈小凡把食人鱼和松鼠全部收取。

    把特价集团的大军全部聚集，就连两千多童子军也签订了一只仙兽。

    多了五万多仙人等级战宠，特价集团此刻才具有真正的和异能者开战的实力。

    陈小凡拿出一个超级阵盘，结出法印启动。

    那般多基地的能量，很容易把阵盘完全激活。

    法阵结界光罩把食人鱼和松鼠的领地笼罩住。

    陈小凡让爷爷他们和食人鱼王、松鼠王商议怎么样攻打前面的魔兽。

    有法阵保护，陈小凡不担心他们的安全问题，不够打，用机器人做炮灰，掩护撤退，退守法阵之中，不会有生命危险。

    老爷子和爷爷奶奶带着大军出发了。

    陈小凡身边只剩下梁静娴和陈小美。

    “老公，你不担心亲人们？”

    “不需要担心，他们毕竟不是小孩子，小命只有一条，他们自己会懂得保护好自己。”

    “希望尽快寻找到仙珠，这样就可以培育出仙田。”梁静娴叹息一声，感到很多事情，都是那般的无奈。

    “只要探险队到达任何一个城池，我都过去赌石。”陈小凡知道仙珠可遇不可求，有钱都无法购买到，只有在赌石上面碰头运气了。

    “我们去灌灵了。”

    “去吧！”

    梁静娴和陈小美都露出依依不舍的神态，接着穿越空间消失了。

    陈小凡把一群狨猴召唤出来。

    召唤出购机铲车，对这里进行开发，种植上仙草。

    这里的土壤蕴含的魔气非常之多，等于仙田般的存在，经过法阵净化魔气，转化为仙气，所以很适合种植仙草。

    至于爷爷他们怎么样征服第四层，陈小凡没有去理会。

    参与的话，只会招惹他们不高兴，认为陈小凡不信任他们。

    再说他们也要经过战火的洗礼，日后才可以带兵打仗独当一面。

    陈小凡决定全部亲人都是一个军团的团长，带领一支军团征战四方。

    这般久，仙凡星球的那些商队，都没有达到一座城池，陈小凡只好把仙凡星球的事情放下。

    把地球的事情处理掉。

    怎么样也要把方晓欣找出来，毕竟万世恶人，就是一枚可怕的定时炸弹，随时要爆炸。

    问题方晓欣消失的无影无踪，都不知道去哪里寻找。

    陈小凡习惯性回到了特价村琼台水榭当中。

    坐着喝茶，在想怎么样把方晓欣找到。

    手机响了。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    看到是赵组长的手机号码。

    “小凡，大事不好了，十万火急，是否来京城疗养院一趟？”赵组长焦急的声音传出来。

    “发生了什么事情？”陈小凡露出惊讶的神色。

    此刻两大尊者，都要看自己的脸色做人，不应该有人闹事。

    “大事不好了，现在丧尸泛滥，一个国家的顶端人物被丧尸咬了，还有很多国家的高层也被咬了，都在疗养院，求医。”

    陈小凡脸色极度难看，丧尸泛滥，看来僵尸出世了。

    僵尸出世，就意味着末法时代和末日时代开始交接，此刻处于末日时代和末法时代之间。

    如今不及时处理，地球一旦进入末日时代就完蛋了，地球的亿万生灵就完蛋了。

    梁静娴和陈小美时时刻刻都在南极基地和沙漠基地灌灵，应该起到一定作用的，怎么这般快速退化？

    谁在搞鬼？

    陈小凡马上想到方晓欣，必定和万世恶人有关。

    陈小凡叹息一声，开始是不忍心击杀方晓欣，最后变成追杀，但总是阴差阳错，错过了击杀方晓欣的好时机。

    现在救人要紧，只好把方晓欣的事情放下。

    召唤出空间之门。

    穿越过去，来到了京城疗养院之中。

    灵识绽放，露出惊愕的神色。

    疗养院四周全是风水先生，都穿着黄色的道袍，拿着桃木剑。

    医生都没有了，全是道士和洋人。

    每一个洋人都被捆绑住，宛如粽子一般捆绑起来。

    道士用糯米为洋人驱逐尸毒，但尸毒变异，所以老方法根本没用。

    由于丧尸泛滥，东方古国启动了罗盘检测，一旦出现僵尸，道士就去追杀。

    在东方古国，僵尸出土，就被道士击杀，所以丧尸根本没有机会诞生。

