    段煨仰天大笑，心中快意莫名。

    他知道张济不会信。

    他刚刚接到消息时，也不相信，直到部下带着战利品满载而归，将所见所闻一一说来。

    从他们的眼中，段煨看到了震惊，看到了崇拜。

    对强者的崇拜。

    等他们说完郭武在阵前以一敌五，杀人夺旗的故事，将整件事全部贯穿起来，段煨意识到天子的承诺并非遥不可及，竟然有那么一丝实现的可能。

    击退李式也许只是第一步。

    如果说人生就是赌博，下注天子，显然要比下注李傕更有利。

    “张兄，我知道，这听起来的确很难置信。你不妨再等一等，阿绣不是已经率领千骑过了涧吗？应该很快就会有消息传回来。你信不过我，还信不过他？”

    张济抚着胡须，盯着段煨，欲言又止。

    士孙瑞击退李式听起来很不真实，但段煨的神情不似作伪。

    如他所言，等张绣送回消息再做决定才是一个明智的选择。

    “怎么，段兄是打算与我一战？”张济故作不屑的笑道：“说实话，我也一直想领教一下武威段氏的家学。”

    段煨淡淡地笑了一声，马鞭轻扬。“你若欲战，我理当奉陪。只不过我劝你不要着急，不妨等上几日，看看形势再说。”

    “为何？”

    “李傕有步骑三万余，不日即到。朝廷满打满算，兵不满万。依常理，胜负也就是两三天的事。若是李傕取胜，接下来会如何，想必你也有计较。万一朝廷胜，张兄，你现在与我拼命，岂不是自毁前程？”

    张济浓眉紧锁，眼神有点游移。

    他听懂了段煨的意思。

    朝廷击败李傕的可能性微乎其微，一旦李傕取胜，他就不得不面临与李傕是和是战的选择。

    他和郭汜是好朋友，而郭汜却和李傕撕破了脸，以李傕那多疑的性子，不太可能相信他。

    他也不相信李傕。

    接下来，必然又是一场恶战，敌人就是李傕。

    既然如此，现在又何必攻击天子，帮李傕的忙？

    不如作壁上观，看着李傕和朝廷拼命，两败俱伤。

    况且就算他想帮李傕，也要击破段煨的阻击。

    段煨并不打算让他这么过去，所以特意用了拼命这两个字。

    他并不想和段煨拼命。

    段煨一向以稳健著称，进攻或许不够凶狠，防守却极是坚韧。就算他能击败段煨，也必然损失惨重，再无余力面对李傕。

    与其如此，不如给段煨一个面子，等几天，看看形势再说。

    “你说的几天是几天？”张济冷笑道：“就算我给你面子，也不能一直这么等下去吧？”

    段煨举起手，轻轻晃了晃，淡淡的说道：“五天。五天之后，若朝廷不胜，我与你并力西向。”

    张济点头答应。

    五天一晃而过，不算太久。

    ——

    听完刘协的分析，杨奉信心大增。

    他听从了刘协的建议，将各营都尉、校尉全部招集到中军议事。

    所谓议事，就是针对眼前的形势，各抒己见。

    对刘协来说，这样的事，他不久前就在董承营中干过一次，这一次更加得心应手。

    对杨修来说，这却是第一次，可谓大开眼界，目瞪口呆。

    军议的秩序开始还好，面对天子，这些将领多少还有一些敬畏之心，但随着争论的激化，再加上刘协刻意的挑拨，他们渐渐忘了刘协的天子身份，只当成一个不谙世事，虚心请教的少年，便有些放肆起来。

    据杨修不完全统计，前后至少有三个人瞪着眼睛，张着一口黄牙，对刘协大放厥词，说过“你懂个毬”、“你砍过人吗”之类的话，唾沫几乎喷到了刘协脸上，连杨修都被殃及。

    刘协却不生气，一边抹脸，一边笑嘻嘻的回答“没打过”、“没砍过”。

    杨奉开始有些紧张，但看到天子真的不计较后，他也放下心来，兴高采烈的参与到争论中去。说到兴奋处，险些与一个都尉扭打起来，最后被人拉开，互相问候对方的亲属。

    杨修看得心惊肉跳，接连扯了几次刘协的袖子。

    刘协回头看看他，笑出声来。

    “怕了？”

    “臣微不足道，陛下至尊，岂可与这些……”杨修看着那些脸红脖子粗的军汉，下意识地压低了声音。真要惹怒了这些人，他们可不管自己是不是太尉之子，一拳打过来，自己可承受不住。

    刘协从容自若。“战场上，有时候就是比狠，谁狠谁就能活。”

    前世为了工作，他不知道经历过多少类似的场景，和同僚斗，和领导斗，和客户斗，和竞争对手斗，其乐无穷。说到激烈处，文斗变成武斗也不是没有过。

    如今不过是换了个场景，换了个内容，也换了个身份。

    他现在不是一个普通的白领，而是君临天下的皇帝，身后还站着王越这样的高手做保镖，不用担心真有人敢对他动手。

    “论激烈程度，儒生论战，也毫不逊色。”刘协调侃道：“何子不也说郑康成入其室，操其戈以攻？”

    这个故事，刘协前世就听过，这一世的记忆也有，两者一结合，倒是有趣得很。

    杨修愣了一下，有点尴尬。“陛下，这……这两者岂可同日而语？”

    “生死事大，难道还不如几句经学正讹？”

    杨修咂了咂嘴，欲言又止。

    他又想到了蔡琰。

    纵使满腹诗书又能如何，这一战不能赢，他很可能会和蔡琰一样成为西凉人的奴仆。

    “当然，也不能说没有区别。”刘协话锋一转。“作战这种事，不仅要坐而论道，还要起而行之。说得天花乱坠，如果不能克敌制胜，也是空谈。”

    “那……”杨修有点不服气。“依陛下之意，岂不是人人皆毋须读书，只要能提刀砍人就行？”

    “书自然要读，但手里也必须有刀。”刘协想起了一位真正的大牛说过的话。“手里无刀，与手中有刀而不用，是完全不同的。真理，只在刀锋之内。”

    杨修愕然，打量着面带微笑的刘协，却不由自主的感受到一阵寒意。

    他口口声声说要学光武中兴，可是他对儒学的态度却与光武皇帝完全不同。

    勉强拟之，他这番言论更像秦始皇、孝武帝。

    他会是一个穷兵黩武的暴君吗？

    杨修忧心忡忡。

