    “爸，你这几天身体好些了吗？”赫连兰若推着父亲的轮椅进书房，并问道。

    自从父亲出院后，他虽然没有像之前去医院那么勤，但也会不定期回来看看父亲。

    父亲的恢复状况谈不上很好，已经上了年纪，而且经过了这几次大的手术，抵抗力和康复能力大不如前，但一点一点在慢慢康复中，多少放心一些。

    “人老了，毛病就多，不用担心。”赫连城淡淡地应道。

    赫连兰若帮父亲固定好轮椅后，又帮他盖好了毯子。

    “我们父子俩也很久没有在书房里呆过俩。”赫连城环顾了四周后感慨到。

    一般会在书房里谈的都是家里的大事或是比较严肃的事，不然他们父子俩在一起，更多是轻松多闲聊，儿子推着他去散散步，很多事情就这样谈开了。

    但今天这件事，却关系重大，而且也不宜声张，因此他才让兰若来书房等他。

    “爸，到底发生什么事了？”赫连兰若问道。

    赫连城抬眸看向大儿子，

    “我们父子俩关系一直都很好。”

    “是啊！”赫连兰若有些不明就里地附和到。

    “但有一件事，我还是觉得你有权利知道，并自己做决定。”

    “爸，有什么事，你尽管说。”

    “是关于你的身世。”

    “什么意思？”赫连兰若似乎一瞬间听不懂父亲的话一般。

    “兰若，你的亲生父亲不是我。”赫连城还是坦白告知了，只是语气有些沉重。

    赫连兰若怔了一下，下一秒笑了，

    “爸，今天是什么特别的日子吗？怎么突然开起玩笑了？”

    赫连城看着大儿子，知道他一时之间接受不了这个结果，但他更难过的是，后面他要说的话，才是重点。

    “兰若，从小到大，你知道爸其实很少跟你开玩笑，更多的都是跟你讲大道理，也不管你能不能听得懂。

    我知道你可能一时之间难以接受接受，事实上，我一开始也接受不了。

    但这又是事实，我们都需要去面对。”

    “不会的，爸，你一定是搞错了。

    如果我不是你的儿子，为什么我跟兰翊长得像，而且跟你也这么像呢？

    难道就因为是您养大了我吗？”赫连兰若觉得这太荒唐了，根本是不可能的事。

    “因为我们本来就有血缘关系。”

    “……”赫连兰若听父亲这样一说，更是完全糊涂了。

    父亲一会儿说他不是他的亲生父亲，一会儿又说他们有血缘关系。

    “因为你的亲生父亲是阿驰，你是我的亲侄子！”赫连城还是开口说出了真相。

    赫连兰若怔怔地看着父亲，过了一会儿还是笑了，

    “爸，你是从什么时候开始有这种……特别的想法？”

    赫连兰若甚至怀疑，　父亲是不是因为做过脑部手术，记忆混乱了？

    “兰若，爸爸没有跟你开玩笑，爸爸不是脑袋坏了才跟你说这件事。

    因为这件事阿驰已经知道了，他早晚是会认回你的，所以我跟你妈才不得不跟你说出事情的真相。”

    如果赫连驰不知道这件事，或许他也会跟怀玉一样，选择一辈子瞒下去。

    毕竟从情感上来说，他也不舍得兰若这个儿子，虽然有些遗憾他不是亲生的，但毕竟从小养到大，他对这个儿子有很深的感情。

    “不可能的，这太荒唐了！”赫连兰若本能的拒绝接受。

    “我知道你很难接受，但这却是事实。

    你是阿驰的孩子，当年我跟你妈还有阿驰三个人是一起长大的。

    你妈跟我结婚之前，曾经跟阿驰交往过，后来就有了你——”赫连城说到这里，没有再往下说下去，因为知道儿子能明白。

    赫连兰若发现自己一下子就陷入困境中，进无可进，退又无可退。

    如果这是事实的话，他宁愿一辈子都不知道。

    但现在他知道了，即使无法接受，无法面对，也改变不了什么。

    赫连兰若后来不知道自己是怎么走出书房，怎么下楼，又是怎么离开了家里的，从家里离开后，他并没有直接回公司或是楚辞的公寓，因为一时之间还不知道怎么接受这个事实，他想独自一人静一静。

    这会儿，赫连兰若将车停在半山腰，从这里可以俯瞰这座城市，鳞次栉比的高楼建筑，这会儿也显得矮小了，而穿梭其中的人，就更显得渺小了。

    他之前担心楚辞跟赫连驰有什么关系，因为这意味着他们可能会是堂兄妹，好不容易这种可能排除了，他和楚辞能够正常在一起了，他也跟着松了一口气。

    却没想到更可怕的真相在后面等着他，真正跟赫连驰有关系的人，不是楚辞，而是自己。

    这太荒唐，也太可笑了！

    从他有记忆开始，赫连驰这个叔叔就很疼他，甚至三个兄弟里面，叔叔最疼的人应该是他了。

    他的经商能力最初也是赫连驰教他的。那时候他因为身体不好，并没有像同龄人那样去学校上学，更多的是特聘老师到家里教他。他虽然体质不好，但智商还可以，再加上特聘老师因材施教，他学的比同龄人要快，在同样的学习任务下，他就能空出不少时间，学其他自己感兴趣的东西。

    赫连驰下班回来，就经常喜欢问他今天学了什么，后来他大一些，就给他布置作业，让他自己去查资料，思考解决办法，赫连驰会根据他的作业的完成程度，给他不同的嘉奖。

    他乐此不疲地跟赫连驰玩着这个游戏，有一天，听到赫连驰跟父亲说——大哥，以后我们赫连集团说不定就要靠兰若了！

    当时他并不太懂得这句话的意思，但知道那是叔叔对自己难得的肯定。

    也因为赫连驰对他的好，以至于后来两家闹得水火不容的时候，他也没有真正恨过赫连驰，他潜意识里，还是希望那一切跟赫连驰没有关系。

    只是有些时候，他也明白，情感并不代表真相。　虽然没有直接证据证明什么，很多间接证据都证明赫连驰是幕后指使者，包括两年前他的那次车祸。

