    “球进啦！行云流水的进攻！”石永激动的解说道。

    “全华班的天津卫打出了令人惊叹的进攻，将比分拉开到了2比0！”

    “每一名触球的球员，都做出了最好的处理。”

    “而最后打门的周争，没有让队友失望，他稳稳将足球打进了球门里。”

    “现在比分已经来到了2比0了，相信是不少人没有想到的。”杨卫接着解说道。

    “经过这一场比赛我在想，说不定天津卫未来会不会全华班踢中超啊！”

    杨卫说出了薛阳之前的想法，然而他更多是以开玩笑的方式称赞天津卫。

    实际上他并没有真的这么想, 毕竟中超现在的环境基本产生不了全华班，除非这支球队想要降级。

    当看到周争进球了，来到客场的天津球迷们激动的欢呼着。

    不仅仅是因为他们的球队扩大了比分，更加因为这个球进得确实漂亮。

    反观杭州绿城的球迷全都安静了下来，之前升起来的希望又一次浇灭了。

    不得不说天津卫确实强，一些杭州绿城的球迷也不禁感叹这粒进球的精彩。

    进球后的周争知道，自己这粒进球曲轩功劳非常大。

    于是他朝着曲轩比着大拇指, 称赞曲轩的秒传。

    当这粒进球进了，薛阳就放心不少了。

    现在天津卫默契的越来越好了，竟然打出这么精彩的一粒进球。

    此时天津卫上下斗志盎然，大家对于胜利越来越有信心了。

    这算是天津卫在中超的第一场全华班的比赛，而成绩还是挺不错的。

    虽然杭州绿城并不算强队，可是也已竟然薛阳很满意了。

    就今天天津卫的表现，完全可以做的更好。

    比赛继续进行着，现在已经落后两球了，这非常打击杭州绿城的士气。

    可是他们不能就这样放弃比赛，之后的比赛杭州绿城加强了进攻。

    然而在薛阳的指示下，天津卫的防守更加稳定了。

    所以杭州绿城的几次进攻都没有打出威胁，反而是天津卫的进攻还更有威胁一些。

    之前只领先一球的时候，天津卫想赢球还不太保险。

    现在已经两球领先了，球员们这下彻底放开了。

    随后薛阳做出了换人, 换下了左边锋李砚换上了童庆。

    今天李砚表现一般，同为边锋符云洪表现更好一些。

    其实这个赛季李砚表现可以了，他也是运气不错。

    他本来一直是替补，因为邵轶被薛阳雪藏, 他获得了更多的上场机会。

    而他凭借潇洒的过人, 成功收获一众粉丝。

    他的上场时间也越来越多，联赛至今他的数据也很不错。

    可是今天符云洪踢得更好，各个方面都做得很好。

    时间过去的很快，替补上场的童庆表现确实比不上李砚。

    他不管是潜力还是能力都不如李砚，这也在薛阳的意料之中。

    他在本土球员方面可能算是很不错的了，可惜在天津卫处于最底层。

    童庆71点的潜力，是天津卫年轻球员中潜力最低的球员。

    虽然童庆表现不如李砚，可是天津卫整体来说并没有什么影响。

    时间过去的很快，不知不觉过去80分钟了。

    大部分人都知道，天津卫这一场比赛基本拿下了。

    然后终究还是出现悬念了，在第84分钟的时候，马佐拉在禁区外左侧送出传中球。

    替补上来的中后卫罗进波防守了过去，罗进波下意识的抬了一下手。

    足球偏偏就打在了罗进波的手上，主裁判看得非常清楚，第一时间吹哨判罚的点球。

    罗进波露出无奈的表情，其实他也意识到了自己的失误。

    刚刚不应该将手举这么高的，这个点球他责任太大了。

    “这个点球应该是没有什么问题的，罗进波确实有点抬手过高了。”石永无奈的解说道。

    “本来今天天津卫基本拿下了，可是随着这粒点球的发生，又变得扑朔迷离了起来。”

    “如果这粒进球进了，双方就只剩下一球的差距了。”

    这个点球交给阿甘来主罚，阿甘将足球放在点球点后开始往后退。

    天津卫的门将庄仲通来回弹跳着，而就在这个时候阿甘开始助跑。

    他得右脚踢向了足球，庄仲通见状扑向了右侧。

    这一次他扑对了方向，可惜扑错了高度。

    足球还是飞进了球门里，庄仲通并没有扑出点球。

    杭州绿城1比2扳回了一球！

    “阿甘罚进了点球，比分来到了1比2！”石永解说道。

    “这一下天津卫需要小心了，不可以再给杭州绿城机会了。”

    “万一真的让杭州绿城再进一球，那可就得不偿失了。”

    进球后的阿甘没有庆祝进球，毕竟他们现在还落后着一球。

    这粒进球让杭州绿城看到了希望，他们想要趁这段时间扳平比分。

    反观天津卫方面，心态多少受到了影响。

    幸好防守端没有太大的问题，接连成功阻止了杭州绿城的进攻。

    就这样时间一分一秒的过去了，常规时间已经结束了。

    裁判示意补时2分钟，这也是杭州绿城最后的机会了。

    可是天津卫反而来一次反击，边锋符云洪的速度确实快，带球往前全速的飞奔。

    可惜队友没有跟上，只能减速等待队友跟上。

    终于前锋周争跟上来了，符云洪通过盘带晃开防守球员之后传中。

    然而这给了对方防守周争的机会，可是周争太强了，竟然依旧顶到了足球。

    如果不是门将顾朝神经刀，竟然将这个球扑了出去，杭州绿城就彻底失去希望了。

    最终比分定在了2比1，天津卫全华班战胜了杭州绿城。

    其实过程天津卫优势挺大的，是在比赛最后阶段才充满了悬念。

    “全场比赛结束了！最终天津卫2比1惊险战胜了杭州绿城！”石永结尾的解说道。

    “结果相信出乎不少人的预料，天津卫在全华班的情况下，依旧可以战胜三外援的杭州绿城。”

    “向所有人证明在中超，外援不一定代表一切。”

    “依靠本土球员的天津卫，同样可以拿出让人惊叹的表现。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

