    岳剑离好气又好笑的瞪了他一眼，“你老家不就是无央城的吗？我怎么没听说过还有这种礼节？”

    “我还能骗你不成？俗话说的好：敬个礼呀握握手，你是我的女朋咳咳，好朋友。”

    “又在这瞎掰。”

    岳剑离把纤手塞进他掌心，感受到那强烈的热力，脸颊又开始发烧了。

    “花无缺，等我把焚天决钻研透了，一定会战胜你的！”

    “加油。”

    …

    这时，房门被敲响，一个中年妇女走了进来。

    看到这一幕后，不禁露出笑容。

    “太好了，小伙子，你终于醒了！”

    花无缺一愣，“这位是？”

    “这是把房子借给我们的孙阿姨，人很好很善良的。”岳剑离介绍道。

    并没有因为对方是凡人，就有任何的蔑视和倨傲。

    孙阿姨说道：“小伙子，你可摊上个好媳妇啊，以后一定得好好待人家。”

    “孙阿姨，你误会了，我们不是两口子”岳剑离手忙脚乱的解释着。

    “哎，这种事能瞒得过我？”

    孙阿姨笑眯眯道：“不是两口子，你能几天几宿的不合眼，给他熬草药？还嘴对嘴的喂人家？”

    花无缺：（⊙_⊙）

    “啥？嘴对嘴？！”

    他呆呆的看着岳剑离。

    “你、你别听孙阿姨乱说，根本没有的事！”

    岳剑离羞恼的跺跺脚，转身夺门而逃。

    她的表现，反而证实了这话的真实性。

    花无缺双目无神，躺在床上，仿佛行尸走肉。

    “老子的初吻啊，就这么没了？呜呜呜，师尊，弟子对不起你！”

    孙阿姨笑意慈祥，感叹道：“年轻真好啊！”

    ......

    接下里的几天，花无缺就住在这小小的云霄村。

    有九转玄功和仙材的存在，他伤势在飞速的复原之中。

    而岳剑离好像也没什么事，每天除了研究焚天决，就是和花无缺拌嘴吵架。

    其实她早就可以走了，但不为何，心中总是有些不舍。这天，她正在院子里晒衣服，一阵破空声呼啸而来。

    几个青衣剑客落在她面前。

    岳剑离看到为首的那人，瞳孔不禁微微一缩。

    “他怎么也来了？”

    这些青衣剑客是万剑阁的执事，每个人都实力超群，

    而为首的男人，名叫陈逐天。

    是万剑阁大长老之子，内门大师兄

    哪怕岳剑离这个首席，见了他都得叫一声“陈师兄”。

    “万剑阁有独特的寻踪之法，只不过没想到他们来的这么快。”

    岳剑离神情凝重。

    花无缺可还在屋里呢！

    “岳师妹，终于找到你了！”

    陈逐天眼神惊喜，“自从你进入秘境后，就一直没有消息，可把师兄给急死了！”

    岳剑离是宗门首席，相貌倾城，天资卓越，是真正的天之娇女。

    而陈逐天无论身份、地位、相貌，也都十分不凡。

    所以无论在宗门长老，还是普通弟子的眼中，两人就是天造地设的一对。

    久而久之，就连陈逐天自己都这么认为了。

    这次岳剑离进入秘境后，许久都没有音信，陈逐天心急如焚，便带着一群执事来寻找她的踪迹。

    没想到却在这小村子里找到了她。

    岳剑离冷淡道：“有劳陈师兄挂怀了。”

    “看到你没事，我也就放心了。”

    陈逐天看着周遭环境，皱眉道：“师妹，你为何不回宗门，而是在这小村子里逗留？”

    和仙气缭绕的剑山相比，这里简直破烂不堪。

    岳剑离说道：“没什么，换换心情，放松一下而已。”

    “好吧。”

    陈逐天也没有多想，“那你便和我一起回去吧，掌门前几天还念叨你来着。”

    “这......”

    岳剑离犹豫了一下，神情有些不舍，

    虽然不想离开，但是她心里清楚，这才是最好的选择。

    “好，那我们走吧。”

    她话音刚落，孙阿姨走了出来：“丫头，你有事要出去？马上开饭了，还是吃完饭再走吧。”

    岳剑离摇头道：“孙阿姨，我......”

    “对了，你相公说胳膊疼，抬不起来，让你来喂他吃饭。”孙阿姨补充道，

    “......”

    岳剑离无奈的捂住了脸。

    这个家伙，偏偏在这种时候搞事…

    “相公？”

    陈逐天皱眉道：“师妹，我没听错吧，你什么时候有道侣了？”

    “误会而已，我们走吧。”岳剑离不想多做纠缠。

    “误会？这就是你给我的解释？”

    陈逐天脸色阴沉，质问道：“所以这段时间，你都是和别的男人在一起？”

    岳剑离黛眉微皱，脸色也冷了下来，“是如何，不是又如何？我做事，有必要向你解释？”

    “你！”

    陈逐天脸色更加阴沉。

    “好，我倒要看看，这小村子里藏着什么卧龙，能让你如此在意！”

    说完就要带人向屋子里走去。

    铮！

    岳剑离宝剑出鞘，“我看谁敢进去！”

    陈逐天咬牙切齿，“你居然为了个野男人，对我拔剑相向？”

    轰！

    剑意纵横，在他面前斩出一条沟壑！

    岳剑离冷冷道：“把你的嘴巴擦干净了！越过这条线，就别怪我不顾同门之情！”

    执事们面面相觑。

    首席弟子和大师兄要打起来了？

    那他们到底该帮谁？

    陈逐天气的七窍生烟。

    岳剑离为了别的男人，居然要对他动手？！

    她消失的这几天，应该都是和这男人在一起，两人指不定发生了什么！

    他面容扭曲，嫉妒已经使他质壁分离了。

    陈逐天向前踏出一步。

    铮！

    岳剑离宝剑铮鸣。

    只要他越过这条线，这柄剑绝对会劈在他身上！

    看着她冰冷的眸子，陈逐天嗓子眼有些发紧。

    这是天骄榜排名第二的天才，他虽然比她年长，但真打起来还未必能赢！

    就算赢了，也会失去她的心！

    陈逐天眼睛一转，高声道：“屋子里的怂货，有种你就出来，别躲在女人身后当软蛋！”

    他想明白了。

    岳剑离肯定是被花言巧语蒙蔽了，现在只要把那男的给激出来，逼对方自己放弃！

    他可是高贵的剑仙，难道还会输给一个乡野村夫？

    “有种你就出来，别让我看不起你！”陈逐天插着腰叫嚣。

    “聒噪。”

