    被烈火焚烧的怪物....挣扎渐渐平息。

    就在怪物彻底不动之后，火焰也完成了自己最后的职责。

    看着眼前的焦尸，厮杀结束之后就没有任何的动作的少年，此刻依旧什么都没有做。

    就好像，他什么都不用管。

    一切的不合常理的诡秘都会被世界掩藏和清理。

    事实也正如少年表现的一样。

    原本还能看得出人型的焦尸，毫无征兆的开始崩塌成粉末。同一时间，一阵给人一种说不清道不明感觉的微风随之涌入到巷子当中。

    而就在微风与灰烬碰触的下一秒，灰烬便跟随着微风上升，直到消失在遍布繁星的漆黑也空当中。

    “呼......”目睹了所有不合理的痕迹都消散在夜空之后，这位少年才长长松了一口气。

    只不过，那副冷酷无比、杀伐果断的形象还没有保持多几秒，少年脸上的表情顿时就崩塌了。

    “嘶.....有点疼。”

    强忍着烫伤带来的疼痛，他仔细的检查了一遍手中的唐刀，确认刀柄机关内储存的汽油均已消耗完毕后，他这才检查起身上被点燃的汽油溅射到的地方。

    “回去之后要改进一下。”简单处理了一下身上的烧伤，少年一边拿起丢在一边的盾牌，一边说道。

    “用汽油作为燃料还是行不通。”

    说着话的同时，少年将唐刀重新插回到盾牌内。

    “先不说持久战，握持的时候加上燃料的重量，整把刀的重量就已经超标了。”

    “更别说，刀的重心问题了。”

    将扔在地上的战术伸缩棍插回到腰间的棍套里，接着把破门锤斜插回背上的固定环扣上，少年再一次将目光放到左手握持的剑盾。

    “唉.....”无奈叹了一口气，少年脸上有些苦恼的说道，“而且盾剑这条路行不通，还要想办法确定新的防具和武器才行。”

    说完，少年双手抓着盾牌两侧，往外一拉，将盾牌内的锁扣解锁。

    接着将分成三部分的盾牌互相折叠、卡好闭合锁扣，很快，盾牌瞬间就变成一个类似于刀匣结构的东西。

    熟练背起变成刀匣的盾牌，收拾好自己的工具之后，少年这才注意到眼前的现场。

    尤其是从开始到现在，一直都是昏迷不醒的千花诗穗。

    半蹲在倒地的千花诗穗面前，少年简单地观察了对方的身体状况。

    呼吸，有些微弱。

    除去一些无伤大雅的擦伤之外，外表没有任何明显伤势痕迹。

    “窒息性昏迷吗？”表情有些凝重的少年伸手扶起倒地的千花诗穗，等对方上半身靠好在墙壁上之后，少年认真的检查了一下千花诗穗脖子上的伤痕。

    “呼吸道没有破裂，鼻腔没有堵塞物.....”一边小声的说着自己对对方伤势的判断，少年脸上凝重表情一边渐渐放松下来。

    “嗯，应该是刚好被按到颈部动脉，造成的短暂大脑缺氧昏迷了。”

    “幸好刚才来得及时，去医院休息一下应该就没问题了。”

    肯定自己的判断之后，少年没有多停留，弯下腰，一把将昏迷不醒的千花诗穗扛在肩膀上......

    嗯....等等？

    扛在肩膀上？

    丝毫没有意识到自己举动有任何不妥的少年，直接扛着千花诗穗就朝着巷子口走去。

    不过，在路过那位被怪物寄生、最后又被怪物以最残忍的手段杀死的杀人犯，少年迈开的脚步还是停滞了几分。

    “虽然，你犯下了杀人的罪行。”

    微微低了低脑袋，双眼平静无波的注视着对方的尸体，少年轻声说道。

    “但，愿您的永眠无梦。”

    最后一个话音的落下。

    漆黑幽深的巷子中....重归于沉寂无声。

    ......

    凌晨一点十二分，东京千代田居民区。

    突然，一个身穿纯黑色作战服，交一柄破门锤和不明铁盒交叉背在身后的少年和一个被对方扛在肩膀上、身上还穿着校服的昏迷少女出现在路上。

    多亏现在时间是凌晨，正处于劳累了一整天的人们都已经陷入熟睡的时间。

    要不然的话，以这一男一女诡异的出现方式，估计这个时候早就被人围观报警了。

    嗯.....除去被围观这一点之外，报警这一点少年其实并不介意的。

    毕竟，他自己现在也准备这么做。

    将肩膀上扛着的千花诗穗放下，让对方背靠围墙坐在地上之后，少年这才从自己作战服外套里拿出了自己的手机。

    只不过，少年拿出手机的时候，刚好看见像是学生证的卡套的东西，在少女上衣口袋处露出了一个角。

    低头想了想，少年蹲下身子，用空着的另外一只手，动作小心的将其拿出来看了看。

    嗯，果然是对方的学生证。

    看着证件上少女的证件照，少年下意识地在心里念出了证件内容。

    ‘千代田霞光中学三年3班，千花诗穗？’

    ‘隔壁国中的学生？’

    了解了少女身份后，少年一边将对方学生证放回原位，一边拨打报警电话。

    只不过，少年并没有拨打日常通用的“110”报警电话。

    反而是打了另外一个，备注为[真弓姐]的私人号码。

    “嘟嘟....”

    没一会，电话接通了。

    “喂！”

    一道略显的沙哑的女声赫然从手机里传出。

    不等少年的开口，电话里的女人紧接着说道。

    “源宫乾，你小子知不知道现在几点？别告诉我，这个时候你还在街上晃悠？”

    少年....额不对，应该是源宫乾听到电话里的女人的问话，沉默几秒之后开口说道。

    “晚上好，真弓姐。”

    听着电话里源宫乾那没有一丝情绪起伏的声音，这位真弓姐顿时被气的咬牙切齿。

    这混账的装酷小鬼！

    真弓心中那因为“千花长官的女儿已经失联八个小时，全员做好全城搜索准备”而积攒的怒火，顿时就被源宫乾的话给点燃了。

    只是，电话那边的源宫乾似乎察觉到了真弓的不爽。

    在真弓打算训斥自己的话准备说出口的下一秒，源宫乾果断开口对真弓说道。

    而他说的话，也一如所料地硬生生掐灭了真弓的怒火。

    “我这里发现了一名昏迷的伤者。”

    “地点？”身为刑警的本能让真弓不经任何思考，直接了当地就将这句话说出口。

    “千代田区，霞光二町目4号和5号一户建大门马路上。”

    听着电话里的源宫乾详细无比的地址，真弓脑门上冒出了几条黑线。

    果然不出她所料。

    这个屡教不改的国中小鬼又深夜跑到街上去。

    “你小子.....”

    “真弓姐，麻烦你赶快到现场。”

    打断了真弓姐原本想说的话，察觉到千花诗穗似乎有些苏醒迹象的源宫乾赶紧说道。

    “还有，虽然我已经提前查看了，对方身上没有明显伤痕，不过预防万一，还请您来的时候通知一下医院再过来。”

    “最后，这个昏迷的伤者姓名是千花诗穗，霞光中学的三年生，请尽快派人过来。”

    下一秒，源宫乾不等真弓姐的回答，二话不说就把电话挂断了。

    这下，可把电话这边的真弓气的摔手机。

    等等！刚刚源宫乾说了什么？千花诗穗？

    “嗯？大冈前辈，您这是怎么了？”

    一道一听就给人一种温婉贤惠的声音唤醒了陷入呆滞的大冈真弓。

    大脑稍微缓冲几秒之后，大冈真弓二话不说一把抓起椅子上的外套。

    绕开挡在自己面前、发愣的后辈后，径直朝着办公室外快步走去。

    而被大冈真弓丢在原地的小女警，傻愣愣的对前辈喊道。

    “大冈前辈？”

    “凌子帮我通知一下警部，我已经有千花长官女儿消息，请他立刻派人到霞光二町目。”

    “诶！前辈！等等我....”

