    “你不知道？文章里面的消息，全都被未来科技结晶公司创始人叶先生给证实了，虽然新闻还没有发布，但是估计几分钟之后，全网都会知道这件事，我们这会正忙得很，你拿我们已经知道的消息来告诉我们，这不是在开玩笑是什么？是故意拖延时间不让我们发布新闻的吗？还是说你是其他新闻社派来的？”

    “嗯？”

    轰！

    威尔看到这行字，瞬间犹如五雷轰顶一般。

    整个人直接呆滞在电脑屏幕面前。

    这怎么可能！

    是未来科技结晶公司创始人叶凡给亲自证实的，难道说，这件事已经被叶凡公开了吗？

    不是他们行业内的大神做的，而是叶凡当事人宣布的！

    威尔心中除了大惊之外只有大惊了。

    不过他的眼神里，更加坚定了许些，他感觉叶凡无论从哪一点上来看，都是十分优秀的，比如这次公开事情。

    也是做得十分让他开心。

    而威尔是根本想不到一件事，那就是叶凡为何要公开这些消息，那是因为挖掘地下城的工作，已经快要到了收尾工作，接下来，就是建造离子发动机了。

    一旦建造离子发动机，所有钉子户？

    呵呵。

    都要强制性拆除掉。

    到那个时候，肯定会闹得很大。

    不被人发现才怪呢。

    你在全世界建立这种巨大的装置，能不引起恐慌吗？

    所以叶凡才宣布公开的。

    因为这件事始终都是纸包不住火。

    威尔等待了几分钟，果然，全网已经开始全面报道起来了。

    【太阳急速老化，留给人类的时间不多了，不到十年的时间，由未来科技结晶公司牵头，由各大地区官方共同合作，挖掘地下城，建造离子发动机，停止地球自转，五年内，逃离太阳系，寻找新的生命星球，建立新的家园，是否能够做到！】

    【愿上帝保佑我们，希望未来科技结晶公司能够成功，希望我们能够逃离这地狱！】

    【由未来科技结晶公司牵头的逃离太阳系计划，目前已经走向第二阶段，建立离子发动机，目前各大地区建设了共有六千个地下城，还在紧急扩建中，能够完美容纳下所有人类居住！】

    【各大集团已经开始收购各种原材料，希望原材料不要受到限制，不要受到价格限制，希望离子发动机尽快建造出来！】

    ...

    网上，全都是这种劲爆的新闻。

    威尔看的那叫一个心惊胆跳。

    在文章中，马洛杰克可是不断指出未来科技结晶公司这次逃离太阳系计划中的很多错误点。

    比如。

    中心轴无法建造出来。

    就算建造出离子发动机出来，也没有能源去推动。

    到处都是BUG。

    到处都是漏洞。

    在马洛杰克的文章中，逃离太阳系这个计划中，只有百分之三十的成功几率。

    而且还是长达二十年的速度，才能完成。

    但是现实中呢？

    仿佛所有科学家们，都选择了叶凡，相信了叶凡，他们更加相信这个计划，是能够成功的，而且成功率还是高达百分之九十，甚至五年的时间，足矣。

    在他们的眼中，似乎就是这样的。

    这让威尔有些搞不明白了。

    不过威尔却没有细细思考，自己又不是什么科学家，自己只是一个黑客，只是懂得一些计算机的技术，至于那什么逆天的离子发动机，就算给自己详细的文件技术，自己也看不懂吧。

    究竟会是如何。

    自然就会知道的。

    难道叶凡一个人，就能蒙骗所有人吗？

    这是图了什么？

    目的就是为了让所有人留在这里吗？

    在文章中，威尔可是了解到了一件事，那就是未来科技结晶公司叶凡似乎已经创造出了宇宙飞船，速度也达到了光速，而这个宇宙飞船未来科技结晶公司还能够生产出十几艘出来，按照文章中的计划，若是逃离太阳系计划真的失败了。

    那这些宇宙飞船将会承载所有人类希望种子，离开太阳系。

    自动寻找新的生命星球，进行培育！

    动物的基因图谱。

    人类的基因优秀种子。

    还有大量的文字，书籍，图案等。

    全都正在收集中。

    若是有一天，逃离太阳系的计划真的失败了，那这些东西就能派的上用场，这就是叶凡最完善的计划！

    如今太阳急速老化，很快就会膨胀，吞噬整个太阳系的消息，已经被所有人都知晓了。

    全网躁动。

    有的地区已经出现了隐隐混乱情况，但是很快就被镇压了下去。

    这还只是一个开端。

    人们听到这个消息，他们需要一段时间的去吸收。去接受。

    若是无法接受。

    祸乱就会开始！

    在未来科技结晶公司总部。

    来自世界各地的科学家们数量是越来越多了。

    就连很多退休的专家们。

    教授们，也都参与了了进来，光第二园区，就足足容纳了将近三万的科学家们。

    这些科学家们其实早就想来了。

    但是一直都受到了官方的限制。

    官方的打算是私底下去研究。

    但是去研究的过程中，他们发现这根本不属于他们现代文明的科技，这不是他们这个文明的科技，而是领先了几十年的科技，由他们现在的知识去了解，难上加难。

    根本不可能成功的。

    所以在这次公开后，所有科学家们都来了。

    他们要学习这些知识。

    因为地下城的工作，即将要完工了，接下来就是建造离子发动机了。

    建造每一个离子发动机，每一丝每一毫都不能出现偏差，若是出现了偏差，那损毁的不是一台离子发动机，而是损耗了大量的时间。

    这些时间对人类来说，可是十分的重要啊！

    看着第二园区那密密麻麻的科学家们，他们都被分配了小组。

    每个小组，都有少许的精英人士。

    甚至叶凡还挑选出了几十组的优秀人才。

    这些人才都是对离子发动机有着巨大的了解，甚至他们建造出来的模型，都有百分之七十左右能够成功。

    若是让他们在互相探讨一段时间。

    他们就能胜任了！

    只要工程师学会了，那剩余的工作，就是交给工人即可！

    而工人真的能够胜任吗？

    地下的终结者们。

    蠢蠢欲动着。

    .....