    有些话就是不说穿，彼此也知道是什么意思。
    抛开树胶饼的材料是从哪里来的不谈，剩下的这一小块饼吃还是不吃才是送子神头疼的问题。
    吃吧，心理上有点接受不了。
    不吃吧，人家把如此珍贵的神家美味拿给他吃，他不吃，暴殄天物什么的就不说了，关键是显得不近人情啊。
    “你愣着干什么，你吃呀，这树胶饼有个名字，叫姑娘饼，你们男神吃了好处多多。你莫不信，我问你，你是不是身体里暖烘烘的？精神特别愉悦？”木鱼神一口气问了送子神两个问题。
    宁涛点了点头：“是的，我的身子里就暖烘烘的，精神也特别愉悦。”
    木鱼神笑着说道：“这不就对了吗，快吃吧，我先干为敬。”
    她一仰脖子把杯子里的果子酒喝了个底朝天，酒力上来，她的娃娃脸上浮出了两抹红晕，白皙的肤色打底，别有一番三月桃花花瓣的美感。
    宁涛推却不过，硬着头皮把那一小块既叫树胶饼又叫姑娘饼的饼放进了嘴里，他也懒得去嚼了，就这一杯果子酒吞下了肚子。
    轰！
    肚子里冒起了一团火焰，果子酒的酒力，五百年树胶的魔力在这个时间点里突然发酵爆发了，宁涛的头有点晕乎乎的，可精神却还是那么的愉悦，看什么都感觉有趣和好看，精神上也开心得不了的，就连呼吸都能带来幸福和满足感。
    他就喝醉过一次，那吃是在南无沼泽喝狐姬和狐媚酿造的狐仙酒，那狐仙酒醉人神魂，他也着了道儿。可那狐仙酒与这果子酒和树胶饼发酵之后的效果相比，那也只是小巫见大巫，被甩到了十万八千里外。
    木鱼神的嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意，又将另一块姑娘饼拿起来递到了宁涛的面前：“送子神，这里还有一块饼，你也吃了吧。”
    宁涛连连摆手：“如此珍贵的美味，我吃一只就已经很过意不去了，你还是留着吧。”
    木鱼神的声音小小：“在我老家，我们人鱼族的姑娘通常一张饼刚刚做完就嫁出去了，我都做了两张了……”
    宁涛：“嗯？？？”
    “在我的家乡，适龄的人鱼族姑娘每年都会参加一个爱的盛会，带上自己做的姑娘饼，在爱的盛会上摆上自己的姑娘饼，遇上袭击中意的男子就会送上自己的姑娘饼，如果对方吃了她的饼，那男子就是她的那口子了。”木鱼神的声音还是那么细小，可是却能听得清清楚楚。
    宁涛想将那姑娘饼抠出来，可是那饼都化成渣了，怎么吐得出来？
    “你看，我都做两张饼了，在我老家就算是大龄剩女了，今天遇见了你，我挺中意的，你也吃了我的饼，从此以后我们就是一家神了。”木鱼神的脸红透了，说着这样的话，低着螓首，不敢看宁涛，十分害羞的样子。
    宁涛张大了嘴巴想说句什么，可是什么都没有说出来。
    他是哑巴吃树胶饼，嘴上甜心头苦还说不出来。
    回想刚才吃饼前后，他忽然明白了过来，木鱼神去拿果子酒和神性瓜果什么的，她并没有拿姑娘饼出来，也就是说，那个时候她都没有要与他成为一家神的心思。可是见他建好了神庙之后，她就改变主意了，把姑娘饼拿出来了。
    这样的心理变化正常吗？
    太正常了。
    如果送子神只是一个渣渣神，她看都不会多看一眼。之前刚见面的时候，她的态度多么强横，一言不合就飞腿来踢，还用神器法杖隔空斩，弄死送子神都不带皱一下眉头。可是送子神不仅轻松化解了她的攻击，还帮她建好了神庙，大神的神通让人目眩神迷，她的心思也就变了。
    这就像是地球上的姑娘发现了偶遇的男子是超级大明星，家有金山的富二代，她能不动心思吗？
    这发展快吗？
    当然快。
    可是她在老家就没把姑娘饼送出去，到了这神山上送出饼去的机会几乎为零，现在突然来了一个单身的送子神，还是一个隐藏的大神，她岂会放过这次把饼送出去的机会？再说了，这神山上就那么点神，男神女神各一半，有的早已经结成了神侣，成了一家神，有的却是眼高于天，平时连看都不愿意多看她这样的渣渣神一眼，她就是想送饼，关键是人家不接啊。上天把送子神送到了她的面前，她岂会把这个机会送给别的女神？
    神殿里的气氛就这么沉默了，一边还往死里尴尬。
    一个时间里，木鱼神打破了两个神间的沉默：“那个，你倒是说句话呀。”
    宁涛这才回过神来，他尴尬地道：“那个，我都不知道……我其实……”
    我其实家有仙妻神妻一大群。
    只是这话还没有说出来，木鱼神就打断了他的话：“吃了我的饼，我们就是一家神，你不能反悔。你要是反悔，我就去神山山顶告天状，说你始乱终弃。”
    宁涛：“……”
    他心里是真的郁闷。
    他不过就是想偷个懒，走她的神门去神山之巅找智慧女神希米亚，举手之劳帮她建了一座神庙，却没想到人家买一送一，把自个儿也送给他了，还不要不行。
    他忽然想起了地球上的一句很有道理的话。
    做人莫装逼，装逼遭雷劈。
    这不，他这边只是随随便便的装了一个逼，建神庙多么的小意思，我随随便便就能给你建一座，你看我厉害不厉害！
    你的确厉害，可人家女神就看上你了，把五百年才做成的一张姑娘饼给你吃了，要跟你做一家神。
    你说你是不是装逼之后掉进坑里了？
    木鱼神又往宁涛的酒杯里斟了一杯酒，然后又给她的酒杯斟满了酒，随后她捧起了两只酒杯，一杯递给了宁涛，一杯她自己拿着，柔声说道：“饼都吃了，后悔也没有用了，我们喝杯交杯酒吧，从此就是一家神了。”
    “那个……你老家还有喝交杯酒的习惯吗？”宁涛问了一句，也不知道心里是怎么想的，就这么问了。
    木鱼神抿嘴一笑：“当然有啊，喝了交杯酒，我还要为你……”
    “什么？”宁涛的心里很好奇，甚至还充满了期待。
    木鱼神的娃娃脸上露出了一个娇羞的表情：“那个，三日开麟呀。”
    宁涛的心中怦然一动，视线也不老实的四十五度下斜，再次落在了那一抹金色的鱼鳞上，心中好奇的想着，三日开麟是什么意思？
    木鱼神的声音微不可闻：“你别着急，三日之后就可以了。”
    “三日之后……可以什么啊？”宁涛又问了一句。
    “那个呀。”木鱼神说。
    “那个呀？”宁涛说。
    木鱼神撅起了小嘴，头疼的样子：“你呀，为什么要打破砂锅问到底？”
    “我不懂。”宁涛说。
    送子神其实懂，只是莫名其妙被坑了，成了一家神，心里有点不平衡，所以逮着捉弄她的机会，当然不会放过。
    其实，他追问这些让人家难堪的问题，心里也是打定了主意。
    他是送子神啊，而且是天命的。
    上天总是给他安排一些这样的奇遇，也全是因为他是天命送子神的原因。
    天命他送子，他岂能不送？
    再就是，想开了这只是史前神山，一旦他找到智慧女神希米亚，把该弄清楚的事情弄清楚然后他就走了。他在史前神山上所经历的一切都不会存在，娶个女神老婆也没什么。娶老婆这种事情，他早已经是死猪不怕开水烫了。
    谁让他是天命送子神呢？
    木鱼神哪里知道她的男神心里在打着什么小算盘，犹豫了一下，还是扭扭捏捏的给出了解释：“那个，鱼鳞被树胶粘着，需要时间，你总不能把我的鱼鳞拔了吧？”
    “呃……”送子神又懂了。
    木鱼神把手伸了过来，挽住了宁涛的手。
    真的是要喝交杯酒。
    那就喝吧，反正也不是第一次喝。
    喝了交杯酒，心中不去想烦人的问题，那种微醺的舒服感受又回来了，送子神感觉整个人都轻飘飘的，仿佛在云端打滚一样，软绵绵的白云将他托着，包裹着，好舒服好舒服。
    木鱼神挪到了宁涛的身边，犹犹豫豫，最终还是靠了过来，依偎着宁涛，将一颗螓首放在了他的肩头上。
    宁涛的身子微微僵了一下，两秒钟就适应了。
    他一个地球青年，早就适应了快节奏的生活，他和木鱼神的关系这么快就发生了变化，他也能很好的适应。
    不就是当老公吗？
    他给很多仙女女神都当过老公，且现在都还是她们的老公。
    木鱼神闭上了眼睛，很幸福，很陶醉的样子。
    宁涛找了一个话题：“那个，你说你是人鱼族，怎么会变成树呢？”
    木鱼神睁开了眼睛，声音温柔：“进化呀，我老家本来是有大海的，可是后来海干了，我们人鱼族就进化成了现在这个样子，平时我们就是树长在土里，聚会的时候才变成这个样子，身上的鱼鳞都快蜕化干净了。”
    宁涛：“……”
    这应该是他听过的最冷的笑话。
    “我是天命木鱼神，我原来的叫爱丽丝，我的男神，你是天命送子神，你原来叫什么名字呢？”她瞅着宁涛，两眼有点放光，标准的望夫眼。
    宁涛伸手搂住了她的腰：“我叫宁涛，给我聊聊这神山吧，这附近还有什么神？”
    木鱼神爱丽丝很乖巧的应了一声：“嗯，最近的当然是我的好姐妹玄武族的玄冥灵子……”
