    周毅开车回到金陵城，已经是夜幕降临时分。

    濛濛细雨笼罩整座城市，花花绿绿的雨伞在街道两旁移动，川流不息的车辆汇成长龙，周毅手握方向盘，正在慢慢把满脑子的杂念排除。

    最终！

    他拂去心灵中的灰尘。

    第一件事：照顾好女儿们，守护她们的安全，培养她们的能力，让她们将来成为最耀眼的那两颗星。

    第二件事：提升自己的武道修为，尽可能早的突破到宗师境界，以防将来再遇到实力强大的敌人，能拥有自保的力量，能有力量保护自己在意的人。

    第三件事：赚钱。

    周毅来到金陵城有几个月了，在这段时间里，他深刻明白一个道理：钱虽然不是万能的，却是距离万能最近的。

    不管是衣食住行，还是吃喝拉撒，每一天都需要金钱来维护。

    “砰……”

    周毅忽然感觉车尾被撞了一下。

    顿时，他踩住刹车，通过后视镜看向后面。

    后面是一辆红色轿车，此时已经停了下来，而且驾驶位车门也被推开，走出一个穿着白色羽绒服的女子。

    交通事故吗？

    周毅想了想，直接松开刹车，右脚反而再次踩在油门上。

    被撞就被撞吧！

    反正不会掉块肉。

    他心里默默想着，通过后视镜观察，发现后面那个身穿白色羽绒服的女司机，正朝着前面挥动手臂，嘴里还喊着什么。

    他依旧没停。

    因为他是无证驾驶。

    一旦交通事故引来交警，会惹出小麻烦，也会耽误不少时间。

    温潇潇想哭。

    她最近仿佛被衰神附体，霉运连连，属于那种放个屁都能砸脚跟的悲催状态。

    这不……

    就因为突然响起的电话铃声把她吓了一跳，慌乱中踩着油门的力度增大，结果一下子追尾了前面那辆豪车。

    当然，追尾是她的错，她愿意承担全责。

    甚至下车的时候，她就想好了，打电话让交警来处理，然后走保险程序，该理赔多少就理赔多少。

    可是，让她傻眼的是。

    前面那辆车的司机，都已经踩下刹车准备停下来了，可转眼间又加速离开。

    她想不明白到底是什么状况。

    就算前面那辆车的车主不需要自己赔偿，可自己的前车保险杠都撞掉了，自己需要走保险，让保险公司理赔修车啊！

    “不行，不能让他跑了。”

    温潇潇面色不断变幻，最终一咬牙坐回到车里，重新启动车子朝着前面快速追去。

    两辆车，都在加速。

    然而，因为公路上的车辆太多，所以周毅想甩掉后面追来的红色轿车，却始终不能如愿，甚至两辆车之间的距离，反而越来越近。

    最终。

    周毅驾驶的车辆，在拥堵路段被追上。

    “下车。”

    温潇潇敲响车玻璃，对着驾驶位上的周毅喊道。

    周毅有些头疼，不过却没有下车，而是降下车玻璃，明知故问道：“什么事？”

    “咱们撞车了你没发现吗？肇事逃跑是什么罪，不用我再跟你强调了吧？”温潇潇怒道。

    “好像，是你撞了我的车。”周毅说道。

    “呃……”

    温潇潇闻言，顿时露出一抹尴尬。

    但是，她想到周毅没有停下处理事故，心里又有些气恼，大声说道：“就算是我撞了你的车，你也应该留在现场等交警过来处理吧？我的车有保险，该陪你多少修车钱，保险公司会赔付的。”

    “我不需要。”周毅说道。

    “可我需要。”温潇潇恼怒道。

    “你需要多少？”

    “什么？”

    “我问你修车需要多少钱？”周毅问道。

    “我哪知道啊，需要定损……”

    “前面有个停车场，咱们到那边说？”周毅打断对方的话，指了指前面已经开始移动的车辆说道。

    “这，好吧！”温潇潇迟疑了一下，然后警告道：“你可别想着再跑，前面的车辆很多，你跑不了的。”

    “知道知道。”

    很快，两辆车行驶到右前方的停车场。

    周毅下车后，与颇有姿色的温潇潇对视一眼，淡淡说道：“我时间不多，没有时间等交警来处理交通事故，你修车需要多少钱？我赔给你。”

    “你赔我？”

    温潇潇目瞪口呆，觉得自己的三观都被刷新了。

    明明是自己撞了对方，对方却因为没时间等交警过来处理，反而要赔钱给自己，这也太好说话了吧？

    这一刻，她忽然有点不好意思。

    迟疑了片刻，她心情颇为郁闷地说道：“算了，我自认倒霉，不走保险了，你也不用赔我钱，咱们各走各的吧！”

    “可以吗？”周毅问道。

    “那能怎么办？是我撞了你，再跟你要钱，那不是太欺负人了嘛！算了算了，你走吧。”温潇潇无奈摆了摆手，转身就要回自己车上。

    周毅看着对方的背影，忽然嘴角翘起。

    “等一下！”

    “还有什么事？”温潇潇转过身疑惑问道。

    “栖霞路那边的宝尊车行知道吗？”周毅问道。

    “知道。”温潇潇点头，眼神里有些不解。

    “你直接去那里修车吧！提我的名字，修车不要钱。”周毅说完，拉开车门就要离开。

    “等等，那你倒是告诉我，你叫什么啊？”温潇潇急忙叫道。

    “……”

    周毅尴尬地摸了摸鼻梁，他这才想起来，到现在为止，自己都没告诉人家名字。

    两分钟后。

    周毅看着对方驾车离开，摸出手机给黄海涛打了个电话，让他安排一下，如果温潇潇去修车的话别要钱。

    然后，他重新坐回到车里，启动后朝着香榭兰庭驶去。

    晚上七点钟，周毅回到家里。

    令他有些意外的是，家里竟然来了客人。

    是李乐乐。

    女儿幼儿园的班主任。

    “乐乐老师，欢迎欢迎，不知道你过来，所以回来晚了，招待不周还请见谅啊！”周毅很热情，热情到李乐乐有种受宠若惊的感受。

    “周先生您不用客气，是我没有提前打招呼，就登门来拜访了。”李乐乐说道。

    “嗨，你能来家里，我和苗苗都很高兴，吃晚饭了吗？”

    “还没，等会……”

    “没事，正好我也没吃晚饭呢，苗苗，小蕊，你们先陪着乐乐老师聊天，我去做饭，今晚咱们请乐乐老师留在家里吃饭。”周毅说完，尽管李乐乐推辞数次，他都在谈笑间岔开话题，然后快速进入厨房。

    李乐乐见状，最终还是接受下来。

    她发现，唐婉并没有在家里，而家里除了唐苗苗和唐小蕊之外，还有一个始终昏昏欲睡的老太太，以及健壮高大，却不善言辞的青年。

    这样的家庭成员状况，与当初唐婉在学校里登记的资料不符。

    另外。

    她这次登门拜访，其实是得到院长的授意，有事来求周毅。

