    终于，在手鞠的舍身付出之下，石原樟同意了手鞠的请求，让纲手派人过去协助砂忍村一起救援。

    人手到也不多，基本和原著一样，只是因为现在的时间不是原著中疾风传开始的三年后，鸣人还没成长起来，小樱的医疗忍术也还没掌握到手，所以除去原本的凯班一行人外，还多了阿斯玛一班的人作为补充，卡卡西因为有忍犬和经验的原因，即使因为最近丢失了写轮眼而战力大减，却也依旧被任命为了指挥和领导加入了队伍中。

    鸣人没被召唤，小樱继续留在纲手身边学习，佐助跑路，所以最后纲手只得把跟着她最久的静音给派了出去，作为遇到突发状况的紧急救援般的存在。

    毕竟那边可是砂忍村，村子里的忍者绝大多数都是玩毒的行家，再加上两边现在的关系，鬼知道他们会不会在救回我爱罗后来个卸磨杀驴，所以派个医疗忍者跟随也是题中应有的事情。

    然后全员跟着勘九郎出发，立刻木叶迅速向砂忍村赶了回去。

    至于手鞠，自然是留在千手家的大宅里，继续接受石原樟的教导和开发喽。

    “你就不怕照美冥知道后，跟你闹脾气？”教导完小樱回来的纲手看着队伍里新多出来的手鞠，不由有些无奈的开口调侃道。

    “不叫她知道不就行了？”石原樟抱着手鞠的身体轻笑道。

    “你以为能瞒得住吗？”纲手没好气的说道。

    “那就等她发现后，直接出兵风之国，正好火之国这边也已经接收的差不多了，也是时候继续我的一统忍界之路了。”石原樟满不在乎的回应道。

    “一统忍界？这可不太容易。”纲手蹙眉道。

    “我知道不容易，但不试一下又怎么知道不能做到呢？而且，我也相信你和照美冥的力量与智慧，相信被我改造后的水之国和现在的火之国的底力，区区风之国，对我们来说完全不是需要考虑的问题。”石原樟回应道。

    “大人，到时你准备怎么处置砂忍村？”趴在石原樟胸口的手鞠闻言开口询问道。

    “我可以让你们砂忍像木叶一样，保留独立的建制，但具体要如何安排，还要看之后的情况，总之只要你服侍好我，你和你们砂忍村是不会亏的。”石原樟拍了下手鞠的屁股道。

    “呀……”

    ……

    不说石原樟那边，说回救援队这边，虽然人数和参与者与原著不同，但大体的行动过程还是和原著没有太多差别的，最多也就是因为地貌变化，让他们追踪的时候麻烦了不少。

    毕竟迪达拉可以带人飞，木叶和砂忍的人只能在地上跑，再加上地形变化弄出的大裂谷什么的，等他们像原著中赶到存放我爱罗的地方时，已经比原著晚了一天还多。

    也就是说，只差一点，我爱罗就要挂了。

    然后就是阻拦阶段，干柿鬼鲛借幻身冒头，跟凯战斗，其他人继续前进救援。

    再之后蝎出现，拦截千代等人等。

    过程基本和原著差不多，唔，也不完全，毕竟因为没有小樱的关系，想要打破蝎现在使用的伪装绯流琥可没那么容易！

    所以千代和蝎之间的战斗也就可想而知了，各种机关和傀儡术的较量，但成果么……

    千代要远远的落入下风，而且因为没能第一时间破坏蝎的绯流琥的原因，让阿斯玛和静音的攻击也难以发挥什么效用，让整个战斗都陷入到了焦灼的苦战当中。

    可以说只要没什么意外的话，蝎这回应该是没那么容易死掉了……

    就在这种情况下，长门控制着外道魔像抽完了一尾守鹤的力量，完成对了一尾的封印。

    “加紧二尾的捕捉，其他人都散了吧。”长门道。

    随之，迪达拉，宇智波鼬，角都，飞段之类的就解除了幻灯身之术，消失在了阴暗的基地中，只留下天道弥彦，石原樟、小南，及另一个六道分身留在原地。

    只是还没等小南说什么，天道弥彦的身躯就再次一晃，和另一具六道分身一起咣当一声摔倒在了地面上，将小南吓了一跳。

    “长门！”跟着，小南回过神来，第一时间朝长门所在的地方赶了过去。

    石原樟跟上。

    ……

    “长门，长门！”小南抱着一副昏迷模样的长门急声呼唤道。

    石原樟没有说话，只是站在一边看着自己魔念的演绎。

    “救他！只要你能治好他，我什么都答应你。”这时，察觉到石原樟到来的小南猛的转过头，目光灼灼的盯住站在一边的石原樟凛然承诺道。

    “你确定？”石原樟讶然道。

    “我确定。”小南肯定道。

    “希望你事后不会失言，否则的话，我既然能救的了，自然也能杀死他。”石原樟轻笑着，一挥手，一具白绝就被他从不知名的地方给转移了过来，没等小南发表什么意见，整具白绝的身体就骤然团缩了起来，然后像是被挤压的果汁一般，浑身喷射出鲜红的血液。

    但却没有滴落到地上，而是包裹住了白绝的身体，将白绝的身体融化，渐渐的释放出了翡翠色的光芒。

    然后是第二具白绝，第三具白绝，第四具白绝。

    直到整个光团中再无一丝杂色存在之后，石原樟才停止了对白绝的召唤及压榨，凝缩起了眼前漂浮的翠绿光团，将它打进了长门的身体当中。

    顿时，长门的身体就以肉眼可见的速度变化起来——

    苍白的脸上有了血色的痕迹，干巴只剩皮包骨的身体上也渐渐有了肌肉的填充，干枯的头发也好似像是得到了营养的补充一般，重新变得血红艳丽起来。

    接着，长门的呼吸开始变得粗壮，查克拉的反应变的强烈，除了还没苏醒外，已经和正常人没有什么太多的不同了。

    “长门为什么还没醒。”为眼前变化后的长门感到由衷的高兴的小南再次开口询问道。

    语气却是和之前冷冰冰的态度有了显著的不同。

    显然，是认可了石原樟的操作。

    “我还没治疗完呢。”说着，石原樟再次一伸手，从虚空抓出一团绿色的液体，将它打进了长门的身体当中，然后，原本已经停止变化的长门的身体就再次变化起来，让他的样子看起来也越发的像是个正常人了。

    之后石原樟才抬手打出一个响指，将长门给唤醒了过来。

    “小南，我这是……”长门露出一副不明所以的样子迷茫道。

