    石牧身形巍然不动，望着高空中的情景，心中犹如掀起一阵滔天巨浪般，震惊无比。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下一刻，他双目之中金光流转起来。

    透过刺目光晕，只见那道结界光幕上，原本覆盖的大片金云，在光柱轰入的瞬间，便被破开了一个巨大缺口。

    与此同时，原本结界光幕上的六边形暗纹，却突然变得十分清晰，从中映出一道道有些古怪的蛇形花纹，散出七彩光晕。

    伴随着蛇形花纹的剧烈扭动，光幕之上顿时光芒暴涨，大片金色光芒如同燃烧了一般，剧烈地涌动起来。

    熊熊金焰翻滚着将四道光柱尽数包裹，炙烤起来，散出的灼灼热浪，即便是远在下方广场上的众人，也感到一阵炽热难耐。

    高空之中，四名神境面色肃然，手中法决不停。

    金青红白四色光芒，如同潮水一般，不断沿着光柱朝结界中涌入，冲击着那片金色光芒。

    经过一番胶着，最终四道光柱在结界上围出一个方圆十丈的方形区域。

    方形区域之中，不断有白光涌入，剑气切割，又有血光弥漫，金电涌动，其上映出的六边形暗纹金光虽在不断闪耀，却也终究难以抵挡。

    那处方形区域中的金色光芒，在燃烧了片刻之后，终于后继无力，并开始以肉眼可见度变得淡薄起来。

    不知过了多久，那块方形区域中的金色光芒终于完全敛去，变得通透起来。

    四名神境强者手中法诀一变，四道光柱中的光芒开始向两侧涌去。

    只听“轰隆”一声爆响。

    整片光幕再度轰然一震，那四道光柱竟然相互联结在了一起，形成了一个十丈大小的方形法阵，撑起了中间的一片结界空隙，可以通往里面的建筑。

    法阵形成之初，周围金色光焰还不断袭来，试图将其摧毁，但随着四名神境手中法诀不停，一道道法决注入后，法阵上道道精妙符文浮现而出，终于将那处通道口稳固了下来。

    而后，四大神境强者同时收起神通，重新从高空落回广场中央。

    “入境！”申屠南手中法决一收，口中一声大喝。

    广场之上，遁光四起，三大圣地弟子和黑魔族人纷纷化为一道道遁光，争先恐后地朝着上方的入口处涌了进去。

    “我们也走吧。”石牧回过头来，对身旁的烟罗说道。

    然而烟罗双目却死死地盯着上方的空间入口，没有答话。

    “怎么了？”石牧眉头微蹙，通过传音问道。

    “不知道，只是有种很奇怪的感觉。”烟罗顿了一会儿后，才传音回道。

    “什么感觉？”石牧疑惑道。

    烟罗将目光转向石牧，说道：“一种熟悉的感觉。”

    “看来这里与你果真有什么渊源，不管如何，先进去再说吧。”石牧说道。

    此刻周围的四百名弟子已离开大半。

    烟罗轻轻点了点头，就在此时，其眉头一皱，脸上闪过一丝痛楚之色。

    “你怎么……”石牧刚想开口，但丹田灵海之中顿时传来一阵撕心裂肺的剧痛，全身气息流转顿时一滞。

    石牧面色一变，神识内视之下，却是丹田中那枚青铜颜色光球，旋转度骤然大增，并从中散出大片青铜色光丝，掺杂着一屡屡阴冷之力，缠住了自己的金丹。

    但紧接着，其耳边响起了彭岳的声音：“别忘记本座交代之事，否则后果自负！”

    话音刚落，石牧只觉丹田处一松，烟罗脸上的痛楚之色也随之消失。

    只是这片刻功夫，他便觉后背冷汗淋漓，如同经历了一场生死磨难一般。

    他望了依旧盘坐在不远处一动不动，犹如老僧入定般的彭岳一眼，但旋即便收回了目光。

    二人互望一眼后，身上同时光芒一亮，朝着上方方形入口处方向飞了过去。

    这高空中的金云看似不远，实则却起码有十余里之遥。

    石牧与烟罗没有停留，直接从结界方形入口中飞入。

    下一刻，其只觉眼前面前光华一闪，接着自己所受的重力方向蓦然一变，将自己朝斜下方向拉扯而去。

    他心中一凛之下，连忙一催法决的稳住身形，其身旁，烟罗身形也是一个趔趄。

    紧接着，他便现自己与烟罗已出现在一片宽阔的青石广场的低空处。

    石牧回头望了一眼之前的入口。

    此刻仍不断有人从中飞出来，并在进入的一刹那，同样遭遇了重力方向变化的变故。

    不过对于这些天位弟子而言，自然不是什么大问题。

    石牧和烟罗没有在低空多呆，飞快降落在了下方的青石广场上。

    这是因为，他们只是目光四下一扫，便现在这昆仑圣墟的空中，空间极为不稳，遍布着一道道长短不一的空间裂缝。

    甚至还不时会有新的裂缝产生，或是一闪即逝。

    如此情况下，根本无法通过飞行前进。

    放眼望去，足有百余丈大小的青石广场表面裂缝遍布，残垣碎石堆砌，甚至存在着数道长达十余丈的沟壑。

    此前进入的弟子，此刻有不少人已不见了踪影，想来已分散开来，急不可耐的开始探索起来。

    毕竟九十日时间看起来不短，但对于这片浩渺无边的昆仑废墟而言，每一时每一刻都是十分珍贵的。

    剩余的百余名弟子，此刻大都互生戒备的分散在广场各处，有的人似找寻自己的队伍，也有的人已组成队伍，目光四下逡巡，似在考虑着什么。

    西门雪、赵戬以及紫菱等人，此刻已不见了踪影。

    “穆少主，我们先去那里看看吧。”距离石牧二人不远，一名逐云剑派的青年弟子，向身旁一名剑眉星目的青年说道。

    剑眉青年朝不远处一座朱红色残破宫殿方向看了一眼，点了点头，于是带着身后其余五六名逐云弟子，一同朝那边走去。

    在他们之前，还有数支队伍也正朝那边走去。

    这也难怪，毕竟从目前周围的环境来看，这座朱红色宫殿，是看起来最有气势，也是最大的一处建筑。

    当然这里应该只是圣墟一隅。

    石牧朝白袍青年等人背影望了一眼，并未着急抬步，而是目光四下打量起周围的环境。

    在他们两人身前的青石广场周围，东倒西歪的分布着一些残缺不堪的白玉石像，雕工精湛，应该是龙凤等上古天兽。

    此外，在广场四周，还连接着数条青石道路和乱石小径，看起来应该是通往昆仑废墟各处。

    令石牧颇为郁闷的是，这废墟空间，似乎存在着某种禁锢神识的无形之力，使其神识受到了不小限制，尤其是那些宫殿建筑，根本无法将神识探入其中。

    “我们走这边。”

    烟罗的声音蓦然响起，随后其未等石牧应答，已方向一转，径直往另一个方向走去。

    那边也有数座残破的建筑。

    石牧略一迟疑，跟了上去。

    此时，青石广场上的其余人，也都先后做出了选择，或三五成群，或十数人结伴，朝着各个方向分散开来。

    石牧两人离开青石广场后，穿过一片不大的青草地，径直来到了一座白石所筑的宫殿前。

    五六丈高的宫殿大门倒在地上，似是被什么东西一刀劈成了两半，露出一个幽邃昏暗的入口，门梁之上，只剩下左半边匾额，上面是一个“琼”字。

    “轰隆”

    两人还未进门，就听到身后远处传来一阵爆裂声。

    石牧扭头望去，声音应该来自于之前的那座朱红色宫殿，并隐隐听到有惊呼声从宫殿中传出，似乎是什么人触了其中的禁制。

    紧接着，另一个方向也传来一阵厮杀声。

    循声望去，在连接青石广场的一条石径上，三名黑魔族人似正与四个丈许高的身影厮杀。

    那四个身影看样子似和宫殿檐角上最常见的望天凶兽颇为相似，且身上闪着黄铜特有的金属光泽，浑然不似活物，但身形灵动无比，使得三名天位中期修为的黑魔族陷入苦战。

    石牧心中一动，这俨然是一种设计极为玄妙的傀儡兽，应该是当年仙界昆仑遗留下来的守卫傀儡。

    就在此时，烟罗的声音响起：“别看了，进去吧。”

    石牧点了点头，与烟罗一起跨入面前的宫殿之中。

    映入石牧眼帘的，是一间昏暗的大厅，厅内满目疮痍，居中屏风前是主座，从凌乱的摆设中，依稀可辨应该曾经一一处议事大殿，在大殿两侧各有一扇侧门。

    烟罗径直绕过屏风，带着石牧从后门走出。

    出现在两人面前的，是一条曲折蜿蜒向上的回廊，回廊之中云雾氤氲，有些看不清通往哪里。

    石牧双目金光流转，正打算好好勘察一下这里是否会有什么禁制之时，烟罗却二话不说的抬腿就踏入回廊，并快步往前走去。

    “烟罗，小心有危险！”石牧见状一惊。

    “跟我走，别啰嗦。”烟罗边走，边如此说道。

    石牧略一迟疑，还是跟了上去，但仍不放心的放出神识，结果现，自己的神识在这座宫殿之中，只可离体不足三丈。

    显然这充斥回廊的云雾，应该有屏蔽神识的作用。

    他见此情形，不由苦笑一声。

    接下来，两人每走过一段距离，便会现一个双岔甚至三岔口。

    有些岔路依稀可辨是通往一些楼阁，有些则看不清楚。

    按石牧的推测，这座圣墟虽然荒废已久，但若是稍不留神，仍可能触陷阱禁制，甚至是遇到一些守护傀儡。

    然而烟罗却在岔路口并未做丝毫停留，自然而然的选择一条路继续往前走，甚至连停下来思考，亦或是犹豫一下都没有。

    就好像，她曾经数次来过这里，对此地熟门熟路一般。(未完待续。)