    大门内，是一间面积足有500平的房间。

    房间内的装修，竟和高牧穿越来那个世界的装修非常的相似。

    电视、电脑、平板电脑、苹果手机……

    不仅装修风格非常相似，就连里面的一些电子设备都一模一样。

    “这到底是个什么地方？”

    正在高牧一头雾水的时候，他突然听到了一声脆响。

    随后，眼前的景象，竟开始逐渐破裂。

    那感觉，就好像是镜子突然破裂一般。

    仅仅不到一分钟的时间，这里的景象就发生了翻天覆地的变化。

    “这……”

    看着眼前的一切，高牧心中升起了一种说不出的怪异感觉。

    那和地球及其相似的景象消失，取而代之的是一间石室。

    这石室的风格非常的简陋。

    在石室的正中央，则有一张和磨盘差不多大小的圆桌。

    圆桌的两边，则有两把石凳。

    高牧走上前去。

    当他看到石凳上东西的时候，神情微微一滞。

    “又是天梭小剑？”

    这圆桌不小，但上面却只平放着一把天梭小剑。

    “这天梭小剑，到底是开启什么地方的钥匙？”高牧一边低声自语，一边将桌子上的天梭小剑拿起。

    算上这一把，他已经有了四把天梭小剑了。

    他将这把天梭小剑握在手中。

    “嗯？”

    他突然感觉，这天梭小剑和之前的天梭小剑有所不同。

    他将小剑放在眼前，仔细观看。

    他发现，这天梭小剑的剑柄处，竟有一个看似非常繁琐的文字。

    高牧好像想到了什么。

    他赶紧将其他的天梭小剑也拿了出来。

    和这把天梭小剑一样，高牧之前的天梭小剑也有文字。

    可能是因为高牧之前没有在意，所以并没有发现。

    “这几个文字，我为什么有一种似曾相识的感觉？”

    正在高牧想着的时候，他突然听到了脚步声。

    他赶紧将天梭小剑收好，然后看向入口处。

    只见十几个人，从入口处鱼贯而入。

    当他们看到里面的高牧的时候，很明显的愣了一下。

    高牧看到他们的时候，神情则有些奇怪。

    从他们身上的衣服可以看出，这群人可能是憾岳卫的人。

    “高牧？”这群人的领头人，一个身材肥硕的胖子，第一时间认出了高牧。“还真是巧啊，竟能在这个地方遇到你。”

    “我认识你吗？”望着眼前的胖子，高牧陷入沉思。

    “我叫刘聪。”胖子见高牧陷入沉思，笑着说道。“你肯定是不认识我的。”

    “像你这种高高在上的少年天才，怎么可能会认识我们这种普通人呢！”

    高牧听的出来，刘聪的话语中带着满满的嘲讽。

    “你是第一个发现这里的？”刘聪见高牧没有再说话，便用审问似的语气问高牧。

    高牧则冷眼看着刘聪，没有回答。

    见高牧没有回答，刘聪到也是一点都不恼。

    他简单了观察了一遍石室后，便用打量的眼神审视着高牧。

    随后，他深处一只手，对高牧道：“拿出来吧！”

    高牧满脸懵逼。

    “把你从这里得到的东西给我们，我们就放你离开。”刘聪解释。

    “且不说这里没有东西，就算是有东西，我也是肯定不会给你的。”高牧的态度非常的坚决。

    “大哥，这哥们有些不给你面子啊。”刘聪旁边一瘦竹竿站了出来，话语中带着讥讽的说道。“既然他不给你面子的话，那我们是不是也就不用给他面子了。”

    刘聪看向高牧，嘴角上扬，拍了一下瘦竹竿的肩膀道：“人家可是极道武馆分馆的馆主，人家可是少年天才，绝世妖孽！该给的面子，还是要给的。”

    在说这话的时候，刘聪不管是从语气还是眼神，都带着满满的嘲讽。

    “*大哥，您想给人家面子，看人家不想给你面子啊。”瘦竹竿可能猜出刘聪心中的想法，在一旁疯狂捧哏。“你再给他面子的话，是不是有些太掉面了？”

    刘聪没有再理会瘦竹竿，而是看向了高牧。

    他右手举起，竖起大拇指指了指自己身后的兄弟：“高分馆主，我想给你面子。可我身后的这些兄弟，却不想给你面子。”

    “我名义上是他们的大哥，但实际上他们才是大哥。现在是什么情况，你也看到了。该如何办，你自己定夺吧。”

    刘聪这话的意思是在警告高牧，让他最好老实一点。

    可高牧同学，从小就不是那种老实孩子。

    “行了，别废话了。”高牧有些不耐烦的对着刘聪的方向一摆手，道。“要动手就抓紧时间动手，老子可没时间和你们扯淡。”

    “这分馆主，还真把自己当回事了。”见高牧态度如此的恶劣，刘聪的脸色剧变。他指着高牧，大声怒骂。“我给你面子，叫你一声分馆主。但如果我不给你面子，你在我面前什么都不是。”

    “兄弟们。”骂完高牧后，刘聪对自己身后的兄弟们说道。“既然他这么不给咱们面子，咱们是不是也就不用给他面子了。”

    “是！”

    “老大，干他！”

    “喜欢装杯是吧？装杯就要付出代价。”

    “他肯定是从这地方得到好东西了！”

    ……

    刘聪身后的人，纷纷抽出了自己的武器严阵以待。

    而他自己，则双手抱肩，做出一副准备看热闹的表情。

    “你确定，你要对我出手？”高牧面带戏谑之色的问刘聪。

    “这有什么不确定的？”刘聪感觉高牧的这个问题，问题非常可笑。“你本身就是我们憾岳卫的通缉犯！”

    “就算你没从这地方得到好东西，我们杀了你也能得到大额的赏金。”

    在刘聪看来，只要能杀掉高牧，他就怎么都不亏。

    而他之所以认为自己能杀掉高牧，是因为他推测高牧的境界可能只是王者九星。

    他小队中的人，大部分都是王者九星。

    他自己的话，更是距离宗师境只有一步之遥。

    这也就是为什么他相信，他的队伍能击杀高牧的原因之一。

    “既然如此的话，那你们就来吧！”

    高牧是一点都不在怕的。

