    他目光之中甚至带上一丝疯狂之色，甚至忍不住开口：“前辈，它……它还在！”

    比起琉风的激动，殷昼就显得更加平静的多。

    等容悦仙子说了这样多，几乎可以确信当年所谓的容氏至宝确实在她手里之后，他的神情就已经恢复了以前毫无波澜的样子。

    若非琉风知道此物的意义究竟如何重大，他恐怕真要以为殷昼心中毫不在意。

    不，不可能的……

    他的心中也一定像自己一样，在听到那东西还存在于人世间时，就掀起惊涛骇浪，恨不得立即找到！

    琉风目光热切，而那期盼的眼神之中，又渐渐沁出浓烈的仇恨。

    没有人愿意当一辈子阶下囚。

    更没有人愿意一辈子无缘无故地被人困在这里，连自己的公平和正义都得不到丝毫声张！

    他被困在这里，是所谓“公平”的最佳嘲讽，是所谓“博爱”的最佳证词，他总有一天要站起来告诉所有人，当初他没有罪，有罪的另有其人！

    而殷昼却并无他那样的波澜起伏。

    他眼中的凝重也不过一闪而过，随后就显得平平无奇。

    殷昼在看燕枝，看她笨拙的哄人模样，看她柔软的侧脸。

    也许沉冤昭雪已经并非他的最终愿望。

    正如她彼时说的，仇自然是要报的，可生活之中不应当只有仇恨。

    仇恨之外，也总有很多地方能让人看一看。

    殷昼当时觉得嗤之以鼻，如今再想起来，却发觉她说的话没有一句假话。

    倒是容悦仙子还一直握着燕枝的手，也不知道是不是因为刚刚的诉说牵动起心中思念父母的愁肠，这时候已经泪流满面。

    她大约是想起来自己反复轮回所经受的这些痛苦，忍不住喃喃自语：“当年我在家中的时候，是我父母最宠爱的掌上明珠，我父母说，他们不希望我成为一个如何优秀的仙子，也不愿意看我名扬于天下。

    他们只希望我快快乐乐，幸幸福福的活在这人世间，不要受到任何痛苦和磨难……若是我父母有在天之灵，看着我反复地为了追随他而一次又一次地踏入轮回，一次一次地遭受那宛如扒皮抽筋的痛苦，他们一定会因为我而感到难过。

    总是我辜负了父母的好，我只想着自己，我只想着我要永远陪在他身边，却忘了父母至死都一直希望我才是最快乐的那个人。”

    容悦仙子这一世的年龄恐怕也并不大，她一双美目之中已经满是眼泪，顺着脸颊滴滴落下，虽然不曾嚎啕大哭，可悲痛欲绝之情已经溢于言表。

    燕枝不知该如何安慰她，干脆手忙脚乱地说起自己来：“听你如此怀念地说起你的父母，想必你的父母一定十分疼爱你，只可惜我从未感受过这样的疼爱，我并无父母。”

    容悦仙子忍不住问道：“没有父母？是不幸不在了，还是……”

    说到这里，容悦仙子猛然停下，她却不知自己该如何开口才不显得冒犯。

    燕枝却直接回答，没有丝毫遮掩：“他们将我抛弃在那里，说我是会给家人带来灾祸的丧门星。我幼年在一处混乱至极的地方长大，那里的长辈曾经见到过有人将我丢在那里，也不知是奴仆奉命而来，还是我的父母亲手为之。

    总之是他们故意将我遗弃在那处，还让旁人不要搭理我这个祸种，我浑身上下并无任何能够证明身份的东西。那里妖魔横行，我被抛弃后险些被一妖怪吃掉，但那妖怪不知为何不肯吃我，我这才活了下来。”

    这是燕枝第一次在人前谈起自己的过往。

    就连殷昼都忍不住看她，听她云淡风轻地说着自己那些悲痛的过往，眼中禁不住有些心疼之色。

    她说话的时候并无多少伤心，只是略微有些惆怅——

    每年宗门上下有很多弟子来到宗门，有时那些弟子的父母放心不下他们，偶尔也会到宗门之中造访。

    他们来的时候带着大包小包，有无数给自己孩儿的礼物，还有许许多多宽慰想念的话。

    那时候年幼的燕枝也是有些羡慕的。

    她从出生伊始就只记得那些混乱的地界，那些暗无天日的死亡永远都与自己如影随形。

    她从来没有见过自己的父母是谁，周围的人也都是挣扎着求生。

    小的聚成一团增加自己活下去的可能，大的便开始学会与妖魔搏斗。

    有人今日能杀了一只妖魔，但也有人瞬间沦为妖魔的盘中餐。

    燕枝自小没那功夫伤春悲秋地去想父母是谁、又为何抛弃自己，每日活下去就是个最大的难题，不过也好在是活下来了。

    燕枝没有经历过与父母生离死别的离别之痛，因为她原本就没有怎么与自己的父母见过，并无情谊，所以她自己有时候也常常不能理解为何这些孩子能与父母之间有那样深刻的感情。

    但看着他们其乐融融地站在一起的样子，看着他们给自己的孩子们精心准备的那些礼物，听着他们说的字字句句关怀至极的话语，燕枝自己有时候也会觉得有些孤单和愁伤。

    她说起这话，倒让沉浸在悲痛之中的容悦仙子有些不知该如何自处了。

    容悦仙子虽然与自己的父母生离死别，但也已经幸福快乐地度过了许多时光。

    只是人之寿命有数，父母寿元耗尽病逝，这也是不可抗之规则，他们已经相伴过许多日夜，哪里像是燕枝那般连自己的父母都从未见过？

    如此一来，她只觉得自己和燕枝比起来已经不知好了多少，自己竟然不知感恩，还在这里流泪悲痛，心中怀念的伤感顿时散去不少；

    可转念一想，容悦仙子又觉得自己这样的念头实在龌龊，自己的轻松竟然是凌驾于别人的痛苦之上？

    她脸上有些惭愧之色：“你这样宽慰我，我却不曾为你着想……”

    燕枝却豁达一笑：“倒没有你想的那样，我并不觉得遗憾。没有父母，我却也成功长到如今这样大，若是他们活着，我自能证明我一个人也能过得很好，我不是丧门星，他们抛弃了我，原是他们没有眼光；

    若是他们已经死了，我也希望他们的在天之灵能够看见，他们的女儿并不是废物，不需要他们的怜悯，甚至倒也谢谢他们当年将我遗弃。”

    燕枝说这些话的时候噙着一点点笑容，看起来并不在乎。

    但殷昼却觉得心中猛得一疼。

    不因为别的，只因为他记得她曾与他说过一些话。

    她说人是活生生的，不是死物，人非草木孰能无情？

    所以微笑可能是伤痛的掩饰、不在意可能是下意识的伪装，人总是不愿意把自己的弱处暴露人前，他是如此，她自己也是如此。

    话能说得多云清风轻，就可见她在心中曾反复地想过多少次这些事情。

    只有一遍遍地麻木自己，才能有今日的云淡风轻。

