    王学新还真像李云龙说的那样，这段时间不是在整侦察连训练就是在兵工厂搞装备，有段时间没回自己部队了。

    不过好在七连一直都有副连长谢宝庆顾着……这家伙是把连队当成黑云寨带了，他时常对部下说的话就是：“咱们连长就是大当家，我这就是二当家。其它部队我管不着，咱们连就认这规矩，谁要是不服尽管走！”

    这要是在其它部队，谢宝庆这话马上就要招来指导员一顿批评了：

    “你还真把自个当山大王了？”

    “咱们是革命部队，讲的是三大纪律八项注意！”

    “山大王作风是抓典型挨批评的知道不知道？”

    ……

    但是在独立团，还真就是个讲义气、讲结果的地方。

    正所谓“上行下效”，李云龙这个团长都这么干都在培养战士们的狼性了，那下面连队有点“山大王”思想怎么着？

    不过当然，“三大纪律八项注意”还是要讲的，只不过那是对老百姓讲的东西，对自己人可就不有一样了。

    还别说，这样带出来的部队真就有那么点味道。战士们一个个的就服那些能打能杀的，谁打的鬼子多立的功劳多谁说话就有份量，谁就能吃香喝辣的分到好装备。

    于是个个的都争先恐后的打鬼子立功，生怕落后了让人瞧不起。

    王学新回到连队时，战士们正在练习“三三制”夜战……这战术此时已普及到各部队，毕竟它是战术而不是装备。

    装备就算被发明出来那也因为资源有限或是产量有限等无法普及。

    战术一旦被证明有用，马上就会通过政工人员自上而下的执行到底。

    这是八路军的特长，执行力又强又快，战士们一遍又一遍的练习，还组织连队总结、班排总结等等，没多久“三三制”战术已颇有些样子了。

    谢宝庆眼尖，黑暗中看到王学新的身影马上就认了出来，赶忙小跑上来报告道：“连长，你可回来了，弟兄们都以为你让总部给绑了不让回了呢，个个都嚷着要去总部要人！”

    “老谢！”王学新笑道：“你逗我玩呢？你还敢带兵到总部去要人？”

    谢宝庆笑着回道：“带枪去是不敢，咱空着手去……总部总不能还把咱当土匪给绑了吧？”

    正说着，黑暗中又走来一个熟悉的身影，老远就叫了声：“是连长回来了？”

    王学新定睛一看，却是保卫科干事刘易年。

    王学新心下一阵疑惑，问：“老刘，你怎么……”

    刘易年高兴的整了整身上的新军装，说道：“连长，我以后就跟你干啦！”

    谢宝庆解释道：“吴指导员不是调到侦察连去当指导员了吗？上级把刘干事调来给咱们当指导员了！”

    刘易年像是想起什么似的，赶忙上前向王学新挺身敬礼，然后有些紧张的与王学新握了握手，说：“连长，我之前做过一年多的指导员，现在算是重操旧业，上级安排我担任七连这个英雄连任指导员，我很荣幸。希望我们以后能一起把七连带好，让七连更上一层楼！”

    王学新回了个礼，说：“老刘，咱们认识也不是一天两天了，说这些客套话干啥？咱们这支部队啊，虽说打仗是把好手，但是个个都不是省油的灯，往后有你忙的！”

    “应该的应该的！”刘易年回答。

    然后又感叹的一声：“连长，你跟当初在敌工部那会儿变化可大了！咱们一个个听着你立下的功，都不敢相信这是同一个人干下的。当初还是个毛头小伙子，现在就成了大英雄了！”

    王学新不知道该怎么回答，因为事实就不是同一个人。

    然后王学新突然想到了一点，问：“老刘，你要是从保卫科调出来了，那现在保卫科是谁管事呢？”

    刘易年回答：“是个叫朱子明的同志，咱们撤退的时候走散了一段时间，刚回来不久。怎么了？”

    王学新“哦”了一声，回道：“没什么！”

    嘴里虽是这么说，心里却骂了声，他娘的，这货总算是出现了。

    让王学新无奈的是，就算知道朱子明已经叛变但却没证据，总不能说自己在电影里看过这家伙会当叛徒吧？

    跟踪？

    似乎不是好主意。

    王学新一个连长，是战斗部队，跟保卫科是两条线上，去跟踪监视保卫科干事，要是被发现了怎么解释？

    派人去监视也不对。

    人家保卫科的职责就是反渗透、反策反之类的，还能让自己人给监视了？

    但就这么放着也不对啊！

    身边就摆着一个叛徒在那，部队有什么秘密有什么部署他全知道，把情报往鬼子那边一送……

    一想到这王学新就浑身不舒服，就好像一个眼中钉肉中刺没拔掉，怎么都不对劲。

    王学新几次都想带兵把这朱子明抓起来严刑逼供一番让他承认，但想想还是作罢……这事朱子明肯定不会承认，因为谁都知道承认了只有死路一条，死撑到底才有活路。

    到时说不定还反咬一口，到时王学新就解释不清了。

    第二天王学新还就见着了这个朱子明。

    他个子不高，长得倒是挺清秀的，从面相上看完全看不出是个汉奸。

    “王连长！”朱子明主动上前与王学新握手，说：“我听说鬼子贴出悬赏，要用十万大洋买王连长的人头。鬼子太可恶了！身为保卫科干事，我觉得有必要提醒王连长一声，鬼子很有可能派出大陆挺进队或是汉奸渗透进我军部队对王连长不利，王连长要注意安全哪！”

    “谢谢朱干事！”王学新回答：“咱们这些当兵打仗的，哪天不是把脑袋别在裤腰带上过日子，大风大浪见多啦！我就怕汉奸不来……”

    说着王学新冷冷的瞄了朱子明一眼，一语双关的说道：“要是汉奸来了，指不准掉脑袋的是谁呢！”

    朱子明看着王学新凌利的眼神不由一愣，然后就心虚的“呵呵”笑着：“那就好，那就好！”

    王学新突然有种感觉，朱子明的目标很可能由李云龙变成他王学新了。

