    控妹绅士（完）   

    苏纯纯不发脾气的时候，两人之间相处的气氛倒是温馨不已。

    苏白穿着纯白的高领毛衣坐在轮椅上翻着书；苏纯纯一袭精致黑裙侧躺在他腿上，无聊的玩着游戏。

    

    偶尔她一停下来，苏白便极其熟稔的捻起一颗葡萄喂到她嘴里。

    

    就是不知道这下面有几分真情几分假意了。

    

    相比以前，苏白已经有了极大的自由，他面上依旧温顺安静至极，只有苏纯纯知道，只要给他一丁点的机会，他常压心底无尽的恨意就会像是火星一样，“唰”的扑溅出来，将一切燃烧殆尽。

    

    就这样在空间里呆的久了，苏纯纯估摸着外面应该过了好几天的时间。

    要是苏白长时间一点消息都没有，肯定会引得苏牧跟曲炎注意。

    

    更何况，他们怎么都找不到苏纯纯，急得发疯，也就更加死死的盯着苏白。

    

    苏纯纯的空间也快坚持不住了，估计再没几天苏白应该就能联系上他的系统。

    

    如果这样下去，有了作弊器的苏白会渐渐有了依仗一样，再想打击到他就极不容易了。

    倒不如她主动放他出去，但又不能直接这样带他出去。

    

    半夜，苏纯纯一个人衣着单薄吹着冷风……她在等，等一个带苏白出去的契机。

    

    ……   

    这天，苏白醒过来没有像往常一样看到蜷缩在他臂弯里的苏纯纯，不由得有些惊讶。

    而等了许久，也不见苏纯纯出现；门没锁，也不像是突然又发脾气的样子。

    

    这样猜不到的模式，苏白无来由的心慌了一瞬，自己起身艰难的挪到了一边的轮椅上，推着轮椅出了房间。

    

    他急急的找了一圈，这才在另一个房间看到裹着被子蜷在摇椅上的人，不自觉的松了口气。

    

    顿了顿，苏白推着轮椅上前，轻声道：“怎么一大早坐在这里？”

    

    苏纯纯闻言抬眸看了看他，话未出口便是一阵咳嗽，随即有些急切的挥手，娇娇软软的嗓音带着些憋闷，“咳咳，大哥你来了呀，我好像感冒了，你快出去，我不能传染给你……”   

    苏白这才注意到她怀中抱着纸巾，正一吸一吸擤着鼻涕。

    

    看着她红通通的鼻头，水汪汪的眼睛尤为清澈单纯，苏白微微怔住，他已经很久没有看到过这么无害的苏纯纯了，他几乎已经想不起来从前那个抱着他手臂单纯撒娇的小妹妹模样……他竟然还会为着她这种小细节心里一阵悸动……   

    苏白咬牙甩掉脑海中的思绪，觉得自己是疯了！居然对现在的苏纯纯习以为常，甚至恶魔偶尔露出的温情竟然让他觉得就算这样下去也还不错？

    

    “生病了就好好休息。”

    他突然转身推着轮椅离开，语调平和的道：“我去帮你煮碗粥……”   

    就在刚刚那一瞬，苏白突然想到了一个他长久忽略的点——这里面没有医生，如果生病了治不好，也是会死人的……   

    苏白一直以为他终其一生可能就要被困在这一个地方了，可现在，他终于发现了这个极有利的条件。

    

    苏纯纯绝不会让他死去。

    他要让她不得不带他出去。

    

    苏白激动的放在一边的手都微微颤抖……只要离开这里，只要离开……他会让她知道什么叫生不如死！   

    苏纯纯看着苏白离开的背影，吸了吸鼻子。

    看来事情很成功，再过一段时间就可以带他出去了。

    

    ……   

    苏纯纯只是极轻微的受凉了，所以好得很快。

    没两天便又再次活蹦乱跳了。

    

    不过，苏白生病了。

    

    他病得很重，尤其是发着高烧，烧的昏迷不醒，向来偏于苍白的脸色此时也满脸烧的通红。

    

    苏纯纯试了好多方法，都没有将他的温度降下来，不由得急得不行。

    

    这样下去，只怕真的会……   

    “大哥，大哥……”   

    苏纯纯屈膝跪坐在苏白床边，俯身趴在他臂弯里，轻轻贴着他滚烫的脸颊。

    软软的呼唤带着无措跟心焦……   

    “你不要有事，不要丢下小纯一个人……”   

    苏白费力的睁开眼睛，看着一边慌乱无措的人，竟然仿佛有一瞬回到了从前。

    只下一刻，他镜片下的眼眸已经变了，因为发烧而干涩的嗓音沙哑，“小纯，大哥病得很重，好像不能一直陪着你了，你以后要好好照顾自己……”   

    “不，不会的，我不允许！”

    苏纯纯摇着头，突然像是想起什么，急急的道：“医生，生病了要去看医生……大哥没事的，我带你去看医生，你很快就会好的！”

    

    苏白感觉到仿佛有几滴湿意落到了脸上，他才终于放心的昏了过去。

    即将要得到的自由以及极有可能成功的报复让他心里一阵快意的满足，甚至有种莫名的变态喜悦——她还是更在乎他的。

    

    ……   

    苏白再次醒来的时候，医院熟悉的消毒水的味道让他眼眶都有些激动的发酸——他出来了！   

    手臂上的重物不用猜他也知道那是什么，他眼眸暗沉，竭力平复呼吸，依旧闭着眼睛一动不动，只暗暗在脑海中联系系统。

    

    【嘤嘤嘤……宿主大大你终于出现了！我们失去联系已经五天了！】   

    苏白头一次觉得系统聒噪的声音是如此的亲切，不过，【五天？

    ……】   

    他明明在里面过了好几年，苏白握紧了拳，想也知道这应该是两个地方时间流速不一样。

    

    【女主现在究竟是怎么个情况？

    】   

    想是察觉到苏白不快的心情，系统有些支支吾吾，【那个……女主黑化的太厉害，好像黑化出空间来了……不过宿主大大放心，本系统已经完美的解决了这个问题，空间已经被融合了，女主使用不了了哟！而且也已向上举报了这个BUG，上面会派人来修复的。

    您的腿也接好了，好好休养就没问题了。

    】   

    苏白听到前面还沉着的脸色，到后面听完系统的话激动的手都在颤抖！   

    【……这样呀，也就是说，她什么都没有了……】   

    他手臂轻微的颤抖，让抱着他手睡着的苏纯纯一瞬间惊醒，随即惊喜的看着他，“大哥，你醒了？”

    

    苏白对上她娇俏的面容，也是控制不住的笑出了声，一字一句轻轻开口，“我会好好照顾你的，我的好妹妹。”

    

    他深深吸了一口气，才压下了心中翻涌的剧烈情绪。

    那些屈辱的日子呀……心思电转间几乎想到了无数种折磨她的方法——他要把她对他做的，十倍百倍的还回去！   

    苏纯纯也笑了，“大哥，你终于没事了……”   

    她心里好笑，真遗憾呀，你这些想法可能都没办法还回来了哟。

    

    【宿主大大，已经给了苏家的下人消息，应该马上就到，不过苏牧跟曲炎也赶过来了。

    】   

    【嗯。

    】苏白不置可否的应了声。

    

    系统顿了顿，小小声的开口，【他们还带来了警察，说是你囚禁了女主……还有苏家一大半也被苏牧控制了……】   

    苏白皱了皱眉头，望着一边痴痴看着自己的苏纯纯，又很快舒展开来，淡淡的道：【愚蠢。

    】   

    她都愿意舍弃空间带他来医院，又怎么会让警察带走他呢？

    同样的……他也绝不会允许她被别人带走的。

    

    苏白也不知道自己哪里来的自信，但从苏纯纯放弃了空间，带他来医院的时候，他就知道，他对她的重要性这个时候已经远远超过了其他人。

    虽然，系统的好感度告诉他，这份在乎不是他想要的那种。

    

    ……   

    苏白一如既往的对她温柔极了，这让苏纯纯放松了下来，此时满心满眼都只有他。

    

    “碰”的一声，病房门被撞了开来，满头汗水的苏牧出现在了门口。

    

    他好几天没好好休息过，看起来神色有些疲惫，不过这在看到苏纯纯的那一瞬间都一扫而空。

    

    “纯纯！”

    

    苏牧几乎是三两步跨到苏纯纯身前，伸手就想要抱住她。

    

    只是，苏纯纯却轻侧身躲了开去。

    

    “你来做什么？”

    苏纯纯看着他的眼神极冷，这让苏牧刚刚想要靠近的脚步硬生生停在了原地。

    

    他这才从激动不已的心情中回想起来，苏纯纯本来就是被他欺骗伤了心才被苏白乘虚而入带走的……   

    苏牧看着自己落空的手，急急的道：“宝宝，你听二哥跟你解释……”   

    “解释什么？

    怎么欺骗小纯的么？”

    一直好整以暇半靠在床头的苏白突然淡淡的开口。

    

    这让苏纯纯像是想起了之前的事，更加抿紧了唇一语不发。

    

    “你闭嘴！”

    苏牧恶狠狠的看了苏白一眼，冷冷的开口，“你私自囚禁纯纯，有什么话还是待会儿跟警察说去吧。”

    

    这时，警察也陆陆续续到了，对着躺在床上的苏白出示了证件，“还请苏先生跟我们走一趟，配合调查。”

    

    苏白沉下眼眸，没有动作，就在这时——   

    “大哥没有囚禁我！”

    一直一语不发的苏纯纯突然拦在了苏白身前，瞪着苏牧，“谁都不许动他。”

    

    这是什么意思？

    ……哪有受害者会帮着罪犯说话的？

    ……就算苏牧打点了关系，这下也不能强行将人带走了。

    

    “走！都走！谁都不许伤害大哥！”

    苏纯纯见他们还待在这里，像是生怕要带走苏白一样，咬牙赶人。

    

    “好，好，宝宝别激动，我这就让他们走……”苏牧看她情绪激动，只能让其他人都离开。

    

    其他人都走了，苏纯纯仍旧戒备的看着苏牧。

    

    他被苏纯纯冷漠的眼神看的心里难受，小心翼翼的道：“宝宝别生气，都是二哥的错，我们先回家再说好不好？”

    

    “回家？”

    苏纯纯喃喃了一声，随即摇了摇头，“大哥在这里，小纯哪儿都不去。”

    

    苏牧僵硬在了原地，半晌挤出个难看的笑来，竟然看得人有几分可怜的模样，“宝宝，那二哥呢？

    你不要二哥了么？”

    

    苏纯纯直直的看着他不说话，这让苏牧连难看的笑都挂不住。

    

    “宝宝，你生气的话你打二哥骂二哥好不好？

    你这样，二哥这里好疼……”苏牧指了指心口的地方，可怜兮兮的望着苏纯纯。

    

    苏纯纯冷漠的眼眸微动，这个时候苏白突然一阵咳嗽，她立时丢下苏牧，转身着急的看着苏白。

    

    “大哥怎么了？

    哪里不舒服了么？”

    

    “没什么，就是有些口渴。”

    

    苏白微微摇了摇头安抚她没事，视线掠过她落到苏牧身上时，唇角控制不住扬起一抹笑来。

    

    苏纯纯点了点头，找了一圈房间里也没有水，她拿了个杯子，“我去接点水来。”

    

    苏白笑着点了点头，苏纯纯这才转身离开，期间一直无视了苏牧。

    苏牧不由得精神委顿，视线对上苏白时，却又变得阴沉无比。

    

    对苏牧来说，纯纯变化尤其大，但对苏白来说，这样偏激的苏纯纯才是正常的！毕竟，他可是真真切切跟她相处了好几年的。

    

    苏白觉得自己有病！看着苏纯纯这样维护他，他竟然觉得满心的得意。

    

    苏牧被刺激的眼眸通红，不过短短五天时间，向来听话乖巧信任依赖自己的宝贝妹妹就变得视自己为仇人一样！反而只无比依赖苏白！这里面肯定少不了苏白做的手脚！   

    苏白不在的这段时间苏牧雷霆手段控制了苏家，况且他跟曲炎联手，苏白那些心腹基本上也被收拾的差不多了。

    

    这个时候，实在是杀了苏白最好的时机，只要没有了他……   

    【嘀嘀嘀——宿主大大！不好了！苏牧他也黑化了！】   

    苏白也察觉到苏牧的眼神变了，掀开被子快速挪到了一边的轮椅上。

    

    就在下一刻，苏牧已经抽出匕首一语不发攻击了过来   

    苏牧绝对是要杀了苏白的，因此出手迅速狠辣，苏白此时本身就身体虚弱，况且腿脚不方便，哪里是苏牧的对手。

    不一会儿，蓝白条纹的病号服上就已经是血迹斑斑。

    

    苏牧只想着速战速决，因此根本没有注意到不知何时接完水的苏纯纯已经回来了。

    

    眼看着匕首就要刺向苏白，苏纯纯脸色发白，想都不想便冲了过去。

    

    “唔……”   

    苏牧的动作有多快，根本来不及收手，他僵硬的看着扑到自己身前拦住自己的人，脊背一阵发冷。

    

    他嘴唇颤了颤，却发不出一点声音，直到苏纯纯身体缓缓下滑，他才徒然丢了刀，一把抱住她。

    

    “纯纯……”   

    重伤的苏白也已经呆住了，愣愣的看着苏牧怀中脸上毫无血色的人，急速涌出的鲜血铺了一地。

    

    苏纯纯躺在苏牧怀里，视线却是看向苏白的，她还在笑，“大哥没事……”   

    她一字一句说得艰难，却是开心极了，“大哥是……小纯的……只有小纯可以欺负……”   

    苏白被她的话语一震，看着她缓缓伸出的手一动不动，苏纯纯最终还是支撑不住，手垂了下去，闭上了眼。

    

    “啊！……”   

    苏牧一阵悲痛欲绝的怒吼让苏白迷惘的抬眸看了看他。

    

    他的视线又落到了苏纯纯紧闭着双眼的苍白脸颊上，仿佛不可置信一般……   

    他突然慌乱的从轮椅上跌了下来，急急爬到苏纯纯身边，伸手去拉她。

    

    苏牧却像是被碰了自己宝贝的恶狼一样，将人抱紧了，狠狠的给了他一脚。

    

    苏白呆呆的跌坐在原地……她死了。

    

    他该高兴的，她终于死了……   

    可是……   

    他愣愣的抬手触了触脸颊，这种湿润的触感——他为什么要哭？

    

    【嘀——世界女主死亡，本次任务判定为失败，宿主将扣除相应积分并接受惩罚，三分钟后退出本世界。

    】系统音是从未有过的冰冷味道。

    机器终归是机器，即使因为设定了卖萌属性，也会因为宿主触犯了标准而冰冷无情。

    

    苏白这个时候却丝毫没有去在意自己任务失败的消息……他只是突然觉得心空了一大块，像是被人硬生生挖了一个洞一般，寒风穿梭进洞里，冰冷生疼！   

    一定是因为他还没有亲手折磨她！把他折磨的这么惨就想一死了之么？

    没这么便宜的事！   

    怎么能这么轻易的放过她？

    他要将她一直绑在他身边，一点一点折磨她，用尽方法让她尝到求生不能，求死不得的滋味！……折磨了他这么久就想这么简单的死去？

    苏白只觉得心脏犹如被一只铁手死死的捏住，痛的喘不过气来！   

    不，他决不允许！   

    只有他可以杀了她，其他任何人都不准动她！   

    “我还没有报仇了，怎么能让你就这么死掉？”

    

    苏白无意识的喃喃，迷惘的声音却像是带着不知所措的痛苦。

    

    苏白突然疯了一样的抢夺苏牧怀里的人，“我绝不会放过你的！你休想就这么轻松离开！我一定会找到你！”

    

    【嘀嘀嘀——宿主请冷静！情绪波动过大会导致传送出现问题！】系统冰冷的声音根本不能让此时的苏白冷静下来。

    

    同样悲痛欲绝的苏牧再次狠狠的踹开了苏白，不让他碰苏纯纯一根手指。

    

    曲炎赶到医院的时候，只看到苏白躺在地上已经失去了呼吸，而苏牧抱着浑身是血的苏纯纯，神情呆滞。

    

    ……   

    “组长，刚刚接到举报，这个区域数据好像出现了问题。”

    

    话音刚落，男人手指的区域便出现了一道爆炸声。

    

    “把刚刚爆炸的那个世界数据调出来看看。”

    一身蓝色长裙的美丽女人缓缓走近，她看了会儿，突然笑了，“有数据觉醒了自己的意识呀。

    让人去把它捕捉回来。”

    

    “是。”

    

    

