    第23章 心有灵犀

    青铜坠反反复复贴在小墨雨身上，依旧没反应。

    “也不是，真想多了？那它到底在哪里？”向空装模作样的帮小墨雨看病。

    “有发现吗？”尹魄急切的问，心提到了嗓子眼。

    “应该是发烧了，这两天有没有吃错东西？”该说还是得说，向空模糊的回答着，把小墨雨连书包递给尹魄。

    “鸡蛋、羊奶粉、蛋糕、难道是蛋糕？我果然不是个合格的主人，我对不起它，对不起。”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    一滴泪水滴在小墨雨额头，滚烫热泪使得小墨雨身体抖了抖，额头那点白色毛发慢慢变黑，发根出现淡金色。

    “不一定是，问问医生吧，毕竟我也不是专业的。”向空哪知道尹魄对一只猫感情这么深，心里不由得出现一丝罪恶感。

    “是啊是啊，他就是一业余，不务正业的。”庄形连连点头，害怕极了，心想：“对不住了队长，可你这是要我死啊。”

    “这么可爱的猫猫，它现在一定很难受吧。”孙雯雯忘记了害怕，看到尹魄落泪，她有被感触到，慢慢红了眼圈。

    “喵呜。”

    小黑豆舔了舔尹魄的手，声音很足，并字步爬出书包。

    “哎。”

    车里所有人都傻了。

    刚刚还要嗝屁的幼猫突然活蹦乱跳，这就是人宠情深的力量？

    “谢谢，你，尹、魄。”

    晦涩拗口的声音在尹魄耳边响起。

    看其他人的反应，他们并没有听到。

    那是一种从未听过的语言，可尹魄能听明白是什么意思，类似刚刚学说话的孩子，还只是咿呀学语阶段。

    “我、墨雨，回家、说，饿了，有蛋糕吃，更好，喵喵喵。”

    “小墨雨？”

    “嗯嗯。”

    黑色瞳孔和琥珀色瞳孔对视，都读懂对方什么意思。

    尹魄没有说话，但说实话，他被深深震惊到了，被自己刚养的猫。

    “那个，能不能掉头，好像没事了。”尹魄挠了挠头。

    那辆去而复返的老式轿车停在周羽堂面前，没心没肺的他坐路边吃完了自己那份。

    “你们可回来了，怎么不接电话？呃。”

    车门打开，尹魄下车向周羽堂摆了摆手。

    周羽堂愣在原地，这是啥呀这是。

    “尹魄，那天的事，是我想当然了，很抱歉。”孙雯雯同样下车，跑到尹魄耳边说了一句后，不管尹魄听没听到，快速回到车里。

    尹魄向她做了一个OK的手势，指了指小墨雨，走回院里。

    直到尹魄背影彻底消失，孙雯雯才抬头看一眼，耳根发红发烫。

    “吃饭吃饭。”向空拿走自己那份蹲在路边吃了起来。

    孙雯雯和庄形同样各取走自己那一份，一左一右走到向空旁边蹲下。

    车叔停好车，腆着肚腩慢悠悠走来吃饭。

    “刚刚发生什么了？打电话你们也不接。”

    “咋没人理我？”

    “雯雯，你透露透露呗。”

    周羽堂死皮赖脸的凑到孙雯雯旁边，孙雯雯想了想说：“爱猫的善心少年和大难不死的小猫咪。”

    其他人深以为然的点点头。

    “啥？？？”

    周羽堂不明所以，就这一会儿到底咋了？

    “队长，那对他的调查还进不进行？”孙雯雯犹豫了一下，还是试探的问道。

    向空一口一个包子，边咀嚼边摇头，心里怎么想的谁也不知道。

    “好。”孙雯雯背过身去缓缓叹了口气。

    ……

    “你是说你跟着我一起来的？”

    “对啊喵。”

    小墨雨脑袋埋在蛋糕盒里狼吞虎咽，无论怎么吃肚皮都没有饱胀的迹象，更离奇的是，即使它不停下吃东西，尹魄依然能听见它说话，二者之间产生了某种来自心灵的密切联系。

    “……”

    尹魄很想抚摸小墨雨的脊背，手在半空中顿了顿，还是用手轻轻撸了一会儿它顺滑的黑色皮毛。

    按照尹魄对小墨雨话里的理解，做大体总结。

    小墨雨来自另一个时空，即很多年以后的地星，它全盛时期体型很大，具体什么程度，尹魄听了也半信半疑，一掌可拍碎山岳，我的个龟龟，那得是多大。

    某天它正在打盹儿，突然一股能量吸引它向某个位置靠近，与它一起的还有很多家伙，有好有坏。小墨雨的实力属于其中最强大的一个，它刚想独占那股能量，就被另一个尹魄开启的门户强拉来了这里，途中失去了身体，只能把精神附在一只刚刚出生不久就死去的猫崽身上。

    想到这里，尹魄不禁一阵后怕，要是另一个自己同样选择这么做，那现如今自己还是自己吗？

    “喵？”

    似乎是感受到尹魄惊疑不定的情绪，小墨雨蹭了蹭尹魄手指，围着手掌不断转圈撒娇。

    尹魄苦笑不已。

    “别看我现在这样，我很强的喵，等我恢复我就能保护你喵。”小墨雨安抚起尹魄。

    “那当然，墨雨是最棒的。”尹魄在庆幸的同时，对小墨雨的话并不在意，甚至有些敷衍。

    昨晚的事尹魄可不知道，小墨雨也没说，被半活尸谢小赫当成储备粮的尹魄哪里知道小墨雨救了他一命。

    小墨雨不买账，跳到一旁，抖了抖身体，转眼间大了数倍不止，远超成年猫的体型，到了堪比大型犬才停下。

    这一手把尹魄又一次震惊到了。

    不过仅仅是片刻，它就跟泄了气的气球一样，恢复成原本幼猫模样，刚好了一些的精气神萎靡下去。

    “呐，现在你信了吧？”小墨雨气息奄奄，不过依旧是一幅快夸我快夸我的表情。

    “好好，以后再表现也不迟，可别用力过猛。”尹魄心疼坏了，一把抱过它在怀里，盘腿坐在床上，生怕它再出什么幺蛾子。

    大千世界，无奇不有，很多事情没见过，所以选择不相信，可真的有一天发生在眼前，又由不得你不相信。

    “那个人类可坏了，他拿一个冰凉的东西对我喵喵喵喵喵。”

    小墨雨对尹魄抱怨道，声音气急败坏，显然委屈极了。

    “谁？”尹魄不记得有谁做过这事，仔细想了想，很可能是兽医吧。

    “就铁疙瘩里的那个臭光头。”

    听到这，尹魄想起来了，小墨雨指的是向空，向空拿山羊青铜坠给小墨雨检查时，尹魄还以为是什么看病手段，现在想想，那东西尹魄很眼熟。

    “你很讨厌那东西吗？”

    “嗯哼，那里面残留的力量不多，也就现在趁喵之危，等我恢复，哼哼。”

    小墨雨对着空气挥舞几下，随后又趴回尹魄腿上，看来都想好怎么报复回去了。

    一边惊讶于小墨雨不知从哪里学来的改版成语，尹魄对向空等人的来历背景也能猜个七七八八。

    (本章完)

