    “那些其他的入口啊，我事先就已经让蓝去调查了一下，不然的话咱怎么可能不是第一个来的呢？你说是吧辰逸小哥。”八云紫笑眯眯的看着辰逸，让辰逸不禁抽搐了一下嘴角。

    就算是不这样做你也会拖一段时间才会来的吧。

    “那紫你怎么处理了？”辰逸不禁问道，对于幻想乡里的事情，虽然八云紫看着一向懒散，但是做起事来还是不会含糊的。

    “很简单啦，只是稍微开了一些隙间而已，反正那些没脑子的怨灵就会往这里钻了。”八云紫指了指一边洞口上附了一层黑雾的地下世界入口，隐隐约约的可以看到密集的怨灵蜂拥的对着这次看似稀薄的黑雾冲击着。

    但是只要是沾上去的怨灵立刻就被抽走了怨恨，然后消失掉。

    “……要是遇到有脑子的呢？”沉默了一下，不用说了，八云紫所说的那些隙间肯定是堵在其他的地下世界入口，然后连接在这里，只要是有怨灵冲进去就会直接冲到这里。

    这和八云紫将隙间一端开到灵梦赛钱箱底部，另一端连接在自己的钱袋里差不多……只不过这样做可能会被灵梦发现，然后对着赛钱箱里面来一发梦想封印……

    “鸡蛋里挑刺啊，就算是遇到有脑子的又能怎么样？”八云紫淡淡的说道。

    的确，遇到有脑子的也点乖乖的在一帮子凶残存在下都要乖乖的跪啊，从没脑子的物种里诞生出来的有脑子的物种又有多少脑子？

    “的确，但是我很好奇，幻想乡的一大帮子今天能在这里全部集合吗？”辰逸看着被八云紫从隙间里拖出来，将后者坐到自己腿上的幽幽子，据辰逸猜测，八云紫这么做的原因还是因为幽幽子的体重根本就是没有！

    身上放团空气这种事情没人会介意吧，而且这团空气还是一位十分养眼的妹纸，虽然体温低了点，还伴随着被隙间的风险和某位愚忠庭师的刀子……当然可以忽略其本人随时能要人小命的能力就更好了。

    “紫不是说这里有龙肉烧烤的吗？”幽幽子茫然的看着四周的空地。除了一只她不感兴趣的乌鸦（文文）之外根本就没有任何可以看到吃的料理嘛。

    抖～“为什么有种恶寒的感觉？”正在看着洞窟的文文突然感觉到了一阵恶寒，让她不禁抱住了双臂，四处张望起来。

    恶寒就对了。辰逸看向文文，你背对着幽幽子当然没有看到对方看你那如同看食物一般的眼神，幸好幽幽子不吃人来着……

    “龙肉哦？辰逸小哥还在等什么呢？”八云紫微笑着，一只手从隙间里伸到辰逸的身边。直接在辰逸的身体里摸索起来。

    喂喂！你这能摸出什么！没看到一边的萝莉樱她们发绿的脸色吗？不要吓到小朋友啊。

    一只连接着血管的跳动物体从隙间里被拉了出来……三只小萝莉立刻就差晕过去，这尼玛是心脏啊！

    “拜托塞回去行不？万一拉断了很痛的。”辰逸紧着脸皮看着眼前跳动的物体，被隙间转移出来的心脏，跟放在原处差不多，没有一丝怪异的感觉。就是看着渗人了点。

    “哦了，拿错了，抱歉抱歉。”带着丝毫没有歉意的语气，八云紫挥了挥手里的折扇，原本暴露在空气里的心脏又重归原处，“还是翻不到你的那个空间呐，真是让人失望。”

    “别失望了，我这里只有生的……”

    “这里是哪里……是你啊啊啊啊！”穿着睡衣显然是在睡觉中的夜雀老板娘米斯蒂娅看着周身的一大帮子暴强的存在。先是疑惑。然后看到幽幽子的时候果断的双眼一翻，直挺挺的晕了过去。

    “哦，是小碎骨啊，这个算是吃龙肉料理之前的开胃菜吗？”幽幽子看着地上有着夜雀翅膀，晕过去的少女，略感兴趣的说道。然后又从那个将米斯蒂娅吸过来后尚未关闭的隙间里滚出来了一个小小的人影，同样是睡眼惺忪的样子中一口咬住了米斯蒂娅的手臂……这是露米娅。

    “唔。还附带赠送？”幽幽子看着流着口水的露米娅，随即恍然大悟道。“原来是她啊，没想到现在竟然变成这个样子了。”

    什么是现在啊，明明即使很久远的事情了。

    “呐，这个可不是吃呢，吃了的话我们就没有做烧烤的人了呢。”八云紫微笑的看着幽幽子，后者的注意力显然不在这里了。

    “小碎骨和龙肉……唔，还是龙肉好啊，上次吃过了一次就忘不了那种味道了。”幽幽子看着倒在地上被三只小萝莉恶意揪翅膀的米斯蒂娅，自言自语的说道。

    即使被吓晕了还在颤抖的夜雀老板娘可能是感觉到了自己逃过一劫后，晕着松了口气……这里恐怕只有幽幽子对她感兴趣了。

    “不过当成开胃小菜也是一个不错的选择……”

    “不要吃我！我小碎骨多！”米斯蒂娅猛地从地上窜了起来，就是连咬在她手臂上的露米娅都忽略掉了，满脸惊悚的看着辰逸，刚才那话是辰逸说的。

    “你们这帮混蛋妖怪啊！！我不干了！”灵梦抓狂的声音从阴阳玉里传来，通过隙间可以看到，灵梦现在神情激动，手里紧紧攥着阴阳玉随时都有可能摔到地上的冲动。

    另一方面，早苗则是在放着什么大招一般，九字刻印为形的巨大格状结界将旧都的上空笼罩起来，处于旧都和旧都之外的怨灵全部被限制起来，即使有着乱动的怨灵在碰触到了结界后立刻就受到了结界上面的攻击挂掉。

    秘法“九字刺印”。

    “累死我了，这个样子就是极限了，那些怨灵一段时间里是经过不了这里了。”早苗呼了一口气，随身找了一个小石阶坐了下来。

    “老娘在这里辛辛苦苦的打生打死解决异变，你们这帮无节cāo的妖怪竟然已经开始谈上吃的了，去死一百遍啊！！老娘不干了！！”灵梦对着手里的阴阳玉大声咆哮着。

    “是吗？如果我没看错的话，从最开始到现在灵梦你只是扔了几张灵符而已吧，其他时候都是我在出力才对吧？”辰逸慢悠悠的对着手里的阴阳玉说道。

    “但是现在冲锋陷阵的可是我啊！是我吧！不是你们这帮在外面的谈天说地的妖怪啊！！”

    “嘛～表这么激动啦。”辰逸看了一眼已经和魔理沙恢复通信的帕秋莉，“不是因为身份的问题下不去嘛，不然的话也不用你这么辛苦了不是？如果灵梦你的速度够快的话说不定可以赶上……算了，你还是慢慢来吧。”

    这样说着的辰逸突然一愣，赶紧改口，要知道阴阳玉里现在用着的可是自己的力量啊，依灵梦的性子是绝对不可能放过这种便利的因素的，那样一来……最后累得还是自己不是！

    “少罗嗦！总之这件事事情结束后，本巫女一定要大开一场宴会！你出钱！”灵梦说着将手里的阴阳玉扔到了一边，后者立刻又成了‘卫星’围着灵梦环绕起来。

    “真是厉害，像你们这种强大的人类可真是少见啊。”看着早苗一手造成的战果，星熊勇仪毫不保留的赞叹着，“最喜欢和你们这种强者交手了。”

    “交手这种事情有一只黑白就够麻烦了，千万别来找我啊。”灵梦看着一边对着几颗小珠子说说道道的魔理沙说道，“为什么地下世界会突然涌出这么多怨灵啊，是哪里发生战争啦？”

    “谁知道呢，以以前的情况怨灵都应该有人看守的才对，而且数量也没有这种异常的情况，这根本就是怨灵的暴动了。”星熊勇仪看向了旧都的一个方向，“如果不是还要在这里抵御这些怨灵的话，我自己都要去那里问个明白了。”

    “听起来有种马上就要揭开谜底的样子，是哪里呢？”灵梦问道。

    “如果没错的话就是地灵殿啦，那里可是地底中数一数二惹人讨厌的宅邸呢。”萃香的声音从阴阳玉里传来。

    “嗯，就是这样，只不过我现在可不能离开这里啊，所以，人类还是你们去那里调查个清楚吧。”星熊勇仪对着灵梦说道“虽然那里的主人使役着大量的怨灵，但是这种情况我想那里也受到了影响才对吧。”

    “啊——又要跑了，好累啊。”灵梦一听立刻满脸衰败的挤到了早苗坐在的地方，“除了怨灵就是怨灵，这比解决其他异变都要麻烦。”

    “那可以休息一会的嘛，这种事情不解决的话对大家都不好不是吗？”白丽灵梦看了一眼天上的巨大网格结界，又对着星熊勇仪说道，“我们可以在这里休息一会吗？”

    “当然可以啦，对于强者鬼族一向都很欢迎的，而且……”星熊勇仪指了指天上的结界，“现在这里因为你们的原因也暂时不用受到波及了，怎么可能赶你们走呢？要一起喝酒吗？”

    星熊勇仪说着街道上的一些鬼众也不禁凑了过来，虽然现在情况不乐观，但是不影响他们喝酒的心情。

    “不行不行，一会还要战斗呢，怎么可以醉醺醺的去呢。”灵梦赶紧摇着头拒绝。

    “也是呢，那真是太可惜了，只能以后补上来了。”星熊勇仪也是一脸可惜的表情。

    “以后再说……为什么我总会摊上这种麻烦的事情啊。”灵梦看着被结界阻拦的怨灵不禁抱怨起来。

    最快更新，请收藏。

