    

    刘永民纳闷：“怎么挣钱？”

    “养珍珠。”

    刘永民：？？？

    他还是没有搞懂，当然珍珠他是懂得，在野生的河蚌里有时候会发现这个东西，但基本上是碰运气，很难遇到，这裴寡妇该不会以为养了河蚌就能开出珍珠来吧？

    那么这东西岂不是一点也不稀奇了。

    “裴家大房，你究竟是要做什么？我也好向村里面汇报，毕竟这鱼塘也不是用来养着玩的，大家还要靠鱼塘吃鱼呢。”

    “村长，这你可以放心，鱼塘可以养蚌，也可以养鱼，两不耽误。”

    “那这珍珠要怎么养出来，有特殊的养殖技巧吗？”见裴寡妇不像是在开玩笑的样子，刘永民认真地问道。

    “我也不知道，我家沉鱼没有具体说，只是让我来问一问能不能承包鱼塘。”

    裴寡妇说的是实话，没有在敷衍村长，她一个半辈子都在田里干活的人，外面的世界都没有见过，要不是沉鱼有锦鲤运，不管做什么都会带来好运气，否则她也不信这个能挣钱。

    虽然好奇，但问不出个所以然来，只能说道：

    “行，我先给你们去问一问吧。”

    至于行不行，还得上面说了算。

    “谢谢村长。”

    ……

    很快自行车又买了回来，几位小叔子见了是又惊又喜，没想到大嫂居然给他们买自行车，而且一下子就三辆，还真是够有钱的啊。

    也不知道最近家里走了什么狗屎运，又是造新房子又是买自行车，可把人给羡慕死了。

    三辆自行车同时买回来，又在村里引起了不小的轰动，也不知道这裴寡妇家到底是怎么了，接二连三的发生能酸死人的事，怎么看都不像是在借钱造的房子，否则欠了一屁股的债，不可能还这么大手笔的一下子买三辆自行车吧？

    要知道整个村子里别人家一辆自行车都没有，裴寡妇家却有四辆自行车，加起来最起码要值一千多块钱呢。

    实在是想象不出裴寡妇家的钱如果不是借来的，那么是怎么来的，平常也没见裴寡妇家干什么可以赚大钱的事，也只见在种种田的事。

    这也太让人匪夷所思了。

    可纵有太多的疑惑，也只能见人家的日子越过越好，瞧着只有酸溜溜的份，就是猜不透裴寡妇家的钱是挣的还是借的。

    这不才从三辆自行车中震惊完，没过两天又见裴寡妇家买了一批家具回来，大衣橱，五斗橱，梳妆台，床，都是都是这个年代比较流行的款式，算是漂亮的了，更是每个女子出嫁时梦想的嫁妆，却很少人能拥有。

    这几样家具都是放在豆沉鱼的房间里的，也只给豆沉鱼的房间里奢侈了一把，裴寡妇和五个小叔子的房间里什么也没有买，还是用以前的旧东西。

    豆沉鱼看不下去，她的手里又不是没有钱，可以为每个房间都置办一套家具，但裴寡妇不让买，说几个小叔子还小，没必要浪费这个钱，等以后娶媳妇的时候再买也不迟，而且刚给几个小子置办了自行车，哪里还有钱买这些东西。

