    看到对面两人走来，叶尘迎了上去，看向张良道：“子房，许久未见了，不知近日可好？”

    张良微微拱手回道：“良一切安好，有劳叶兄挂念。”

    这时，身侧的韩非抬手揽住了其肩膀，轻笑道：“还叫叶兄？现在应该与我一样称呼师兄了。”

    张良闻言点头道：“韩师兄提醒的是。”

    说着话，便朝着叶尘行了一礼：“良，见过师兄！”

    叶尘见此，开口问道：“怎么，莫非子房也成为我儒家之人了？”

    闻言，张良道：“师兄所言正是，前段时间我已拜了公孙子为师，理应如此称呼。”

    叶尘闻言神色微微一动，对方口中的公孙子，所指的应该就是公孙丑了。

    公孙丑与乐正子同样都是孟子的得意门生，无论是修为还是学识都称得上是儒家的楷模。只不过此人喜欢四处游历，所以很少在小圣贤庄之内出现，就算是自己也没见过几次。

    “没想到子房还有着这般机缘，公孙师叔乃当世大才，在他那里想必可以学习到很多。”

    张良道：“多谢师兄提点，良定会好生接受教导。”

    叶尘问道：“公孙师叔向来行踪不定，不知你是如何遇到的？还结下了师徒之缘。”

    张良回道：“当初离开韩国后，我便要前往儒家。不过就在途径魏国之时却碰到了一位学识渊博的老人，与之相谈甚欢。

    后来良才得知，这位便是大名鼎鼎的公孙子。在相处了一些时日之后，老师见我还不算太过愚笨，便将在下收为了入室弟子。”

    听到这番话，叶尘心中也明白了，随后问道：“既然你早已入了儒家，为何之前没有在师伯的大丧之礼上出现？”

    掌门人崩逝非同一般，按理说所有直系弟子都应该赶过来祭拜。

    闻言，张良道：“那个时候我与老师正在燕国，地处遥远偏僻，没有及时收到信息。当得知了消息后，就立刻赶过来了，不过还是晚了一些。”

    韩非接着道：“子房是今天才刚到的小圣贤庄，我正带他熟悉一下环境呢。”

    叶尘道：“既然来了儒家，那以后咱们也就是同门师兄弟了，若是遇到什么难处可以来找我。”

    张良拱手道：“多谢师兄关心，良一切安好。”

    “师兄，子房如今可以师叔的亲传弟子，一般人不敢得罪的。更何况他这么聪明，恐怕这里没几个人能让他吃亏。”

    韩非笑着说道，随后看向了一旁的庖丁，问道：“这位是……”

    闻言，庖丁率先开口道：“我姓丁，是个厨子，现在跟着叶先生做事。你们叫我庖丁或者老丁都行。”

    张良闻言道：“原来是丁兄，在下有礼了。”

    随后颇为客气的拱了拱手。

    而韩非却是直接走了过去，笑道：“既然是师兄的朋友，那咱们就是自己人了。”

    说着话，很是自来熟的抬起手搭在了对方的肩膀上。

    庖丁也是个生性爽朗之人，笑着与之交谈，很快便熟络了起来。

    看着有说有笑的两人，叶尘嘴角微微翘起，韩非这种极为自然的社交本领真不是什么人都能学会的，感觉他好像和什么人都能聊到一起。

    不过这也没什么坏处，以后说不定还要靠他来拉拢人才呢。

    几人聊了一会儿之后，便分开了。韩非继续领着张良熟悉环境，而叶尘则带着庖丁来到了一间房屋之中。

    随后开口道：“你便暂时住在这里吧，有什么需要可以和我说。”

    庖丁四处打量了一下，随后点头笑道：“这里挺宽敞的，比我之前住的地方好多了。”

    叶尘道：“那好，你就先休息一下吧。等过几日新任掌门继任大典过去，我们就回韩国。”

    庖丁道：“不用管我，这事你自己做主就行。”

    将其安置好支护，叶尘便要转身离开。

    而就在这时，庖丁却突然将其叫住：“先生，等一下！”

    叶尘转头看向对方，问道：“还有什么事吗？”

    听到问话，庖丁脸上却是浮现出一抹迟疑之色，似乎不太好意思开口。

    犹豫了一下之后，小声开口道：“那个，豆腐……”

    叶尘闻言，也知道了对方的心思，轻笑道：“我现在身上也没有纸笔，明日就将豆腐的制作方法给你。”

    庖丁面色一喜，眸中浮现一丝激动，点头道：“不用那么着急的，您什么时候有空随便说说就成了。”

    叶尘笑了笑，打了一声招呼之后便离开了。

    眨眼间，又是几天时间过去了。

    乐正子的葬礼刚一收尾，新任掌门的继位典礼便开始了。

    这一日，同样的声势浩大，在众多宾客的见证下，伏念换上了专属于掌门人的儒服，头上的高冠也大了一号。

    在荀子的主持下，典礼有条不紊的进行着，因为礼仪颇为繁琐，所以花费了两三个时辰才将所有的程序都走了一遍。

    最后进入孔庙之中，以新任掌门的身份叩拜历代先贤之后，其身份才算是得到了认可。

    忙碌了整整一天，盛大的典礼终于结束，儒家的权柄也完成了又一次的过渡。

    坐在了掌门人的位置之上，伏念一脸的严肃，他的心中虽有着一些激动，但更多的却是沉甸甸的责任。

    成为了掌门，便意味着自己要承担更大的压力，一言一行都要以儒家为重，不能有丝毫纰漏。

    否则百年之后，又有何颜面去面对历代先辈……

    继任大典结束之后，叶尘再跟荀子说了一声之后，便带着韩非与庖丁离开了小圣贤庄。

    这次返程不需要着急，所以几人也就没有太过匆忙，不急不缓的赶着路。十余日之后方才回到了新郑。

    接下来，新郑与阳翟的建设便要加快进度了。

    首先，一个地区想要发展，便需要大量的人口，尤其是青壮年的劳动力。

    而想要将百姓迅速吸引过来，自然要给出实打实的好处。

    在于韩非商量了一下之后，叶尘当即便下达了一道命令：凡是新郑与阳翟的百姓，一律免除赋税三年！

