    医生手里有没有潜龙计划的资料，丹尼其实并不知道，一切不过都只是丹尼自己的猜测罢了。

    虽然丹尼的推测几乎与事实没什么太大差别。

    可架不住，龙组成员愚蠢，主动说出，要让医生带着潜龙计划逃走，这不就变相承认了丹尼的猜测？

    当然，这已经不重要了，重要的是，怎么才能救秦家暗卫，顺带着也救一下龙组成员。

    雇佣兵之王是为了潜龙计划而来，那也只有潜龙计划才能吸引他。

    “你的手里是真的？”丹尼眉头一挑，说道：“如果我所料不错的话，你手里的潜龙计划是真的，但同样，龙组手里的也是真的，潜龙计划被分成了两份，你们手里各持一份，这倒是省事了。”

    一开始丹尼认为，医生等龙组成员，在得到了潜龙计划却没离开灵雾山，因为他们只得到了一半。

    另一半还得继续找。

    现在好了，另一半在秦帝手里，这一下完整了。

    “也许你说的是对的，但是……”秦帝话音一转，“你是不是觉得，你已经吃定我们了？而且，看上去，你也很喜欢玩？”

    “你说呢？”丹尼耸了耸肩，指着医生等人说道：“面对我们，他们毫无还手之力，以我的实力，难道还吃不定你们？而如此不堪一击的他们，之所以能够活到现在，就是因为我还没玩够，明白吗？”

    “那还真是巧了，本少爷也很喜欢玩。”秦帝挑了挑眉，说道：“虽然我亲眼目睹了，他们不是你的一击之敌，但作为一个人类，碾死一群蝼蚁，就能说明这个人类很强吗？”

    “这仅仅只能说明，人类比蝼蚁强。”

    “仅此而已。”

    “同样的道理，你虽然可以轻松击败他们这群废物，就觉得自己很强吗？”

    “在我眼里，你什么都不是。”

    “你是不是不服气？”

    “我知道你不服气，不过，我所说的是事实。你在我眼里，是真的连个屁都不算，别说是想杀我了，你连我的防御都破不了。”

    “不信？”

    “也是，你可是雇佣兵之王，A级巅峰的异能者，可以说是当前战力的天花板了。S级不出，你几乎是无敌的存在。”

    “我说你连我的防御都破不了，你肯定不信。”

    “口说无凭。”

    “这样吧，我就站在这里，一动都不动，甚至都无需进行任何的防御，任由你攻击，你自己睁大眼睛看一看，你是否能破了我的防御。”

    “医生他们在普通人的眼里就是神，而在你的眼里就是蝼蚁，是废物，因为你比他们强大。”

    “同样……”

    “你在我眼里，又何尝不是蝼蚁，不是废物？不是一个连我防御都破不了的可怜虫？”

    “这样的你，在我面前如此的狂妄，说真的，我看得那叫一个尴尬，尴尬地用脚指头抠出了三室两厅来。”

    “你不是喜欢玩吗？”

    “那本少爷就陪你玩一玩。”

    “来吧，爆发你的全力，施展你最强的一击，来攻击本少爷。”

    “本少爷让你见识一下，什么叫人外有人。本少爷要让你知道，A级巅峰的异能者，并不是无敌的，在本少爷眼里，屁都不是。”

    “秦帝，你疯了？”

    “少主，不要。”

    “师父，不要啊。”

    “秦帝……”

    龙组，秦家暗卫，以及陆杰，听到秦帝的话，一个个都疯了。

    这是干什么？

    你这根本就是在送死好吗？

    还站着不动，让人攻击，还破不了你的防御？

    你哪来的自信？

    医生等人虽然不知道，秦帝的实力如何，但肯定不会太弱了，而这个不弱，也只是相对而言的。

    可人家丹尼是什么人？

    雇佣兵之王。

    A级巅峰异能者。

    哪怕是医生等人在丹尼面前，都不堪一击。

    你秦帝竟然不防御，站在那里不动，任由丹尼攻击？

    想死也不带这么找死的。

    至于陆杰和秦家暗卫，虽然都清楚地知道，秦帝很强大，可就算强，他们也不认为秦帝会比丹尼还强。

    不说丹尼了，只怕秦帝连医生等人强都没有。

    毕竟，医生等人全都是宗师境高手啊。

    秦帝才多大？

    就算从娘胎里开始修炼，就算天资再如何逆天，又能强到哪里去？

    “哈哈……”丹尼像是听到了天大的笑话一样，狂笑了起来，“你站着不动，让我施展最强攻击，攻击你，还破不了你的防御？秦帝，你这个人，还真是够幽默的，我成功被你逗笑了，哈哈……不行了，笑得肚子疼。”

    眼泪都快笑出来的丹尼，目光一冷，“秦帝，本来我并不想这么快杀你，既然你如此急着找死，我会成全你，我会第一个杀你。”

    “当然，我依旧不会让你那么轻易地死掉，我会活活地将你折磨死。”

    “我会让你知道，挑衅强者，是需要付出代价的。”

    “挑衅了强者，可不是一死了之就完了的。”

    丹尼可是A级巅峰异能者，除了龙组的老大，龙王外，至今为止，他都没有碰到过任何一个对手。

    其他任何人，他都不放在眼里。

    结果呢？

    秦帝竟然说他，连秦帝的防御都破不了。

    这不只是在挑衅他，更是在羞辱他。

    “轰！”

    丹尼体内的异能，在这一瞬间，爆发了出来，他整个人如同龙卷风一般，吹得秦家暗卫们，东倒西歪，周围的花草树木，也直接被吹断了。

    “秦帝，我不会一击杀了你，我会先打破你的防御，然后慢慢地将你折磨致死。”丹尼冷笑了一声，周身的风，快速凝结，形成了一把利刃，快速向秦帝的小腹激射而去。

    秦帝见状，微微松了一口气。

    他说这么多，就是为了刺激丹尼，即将丹尼，让丹尼这个作为A级巅峰异能者的骄傲，不会选择一击必杀他。

    不会攻击秦帝的脑袋。

    毕竟，秦帝所炼制的法宝防御战甲，是没办法保护自己的脑袋的。

    面对丹尼的攻击，秦帝站在原地一动不动，并没有闪躲，背在身后的双手，却取出了一道隐身符和飞剑。

    然后，他将隐身符贴在了飞剑上。

    做完这些，丹尼的攻击攻至。

    “秦帝……”

    “少主。”

    “师父！”

    医生等人见到秦帝，竟然真的没有闪躲，齐齐大吼，几乎在同一时间，闭上了双眼，偏过了头。

    他们不敢看。

    不想亲眼目睹秦帝被杀的样子。

    “噗！”

    一声闷响。

    丹尼凝聚风，所形成了长剑，准确无误地击中秦帝的腹部，然而，在长剑击中秦帝腹部的瞬间，剑尖消失了，然后是剑身，剑柄……

    看上去杀伤力无比惊人的长剑，就像是水做的一样，快速消散。

    而秦帝却站在原地，一动不动，看上去没有受到任何的伤害。

    “什么？”

    丹尼见状，瞪大了双眼，惊呼出声，满脸的震惊和不敢相信之色。

    他的攻击竟然真的破除不了丹尼的防御？

    听到丹尼的惊叫，闭上双眼的秦家暗卫，陆杰，以及龙组成员们，也纷纷快速睁开了双眼。

    当他们看到秦帝安然无恙地站在那里，一个个的也都惊呆了。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “丹尼竟然真的无法破除秦帝的防御？”

    “秦帝也太强了吧？”

    “……”

    迎接了丹尼一击的秦帝，摇了摇头，一脸不屑地说道：“丹尼，现在知道，什么叫人外有人了吧？现在知道，你连我的防御都破不了了吧？现在知道，你在我面前，是多么的弱小了吧？”

    说话间，秦帝抬起脚，就像是上楼梯一样，踩在空气之中，直接在距离地面，十几厘米的空气之上。

    接着，秦帝的身子缓缓地身上。

    “飞，飞行？”

    “秦帝竟然能飞行？”

    “哇靠，飞行，少主竟然可以飞行？少主是传说中，天人境的存在？”

    “师父牛逼（破音）……”

    “你，你……”丹尼此刻的脸色，瞬间变得惨白无比，抬起头，死死盯着缓缓上升的秦帝，“你竟然突破到了S级？这怎么可能？S级只存在于传说之中，哪怕是龙王，不曾突破到S级，你怎么可能突破？”

    S级等同于天人境。

    丹尼对天人境的称呼，也习惯性地称之为S级。

    一个人是否是S级，最为直观的表现，就是看这个人是否可以凌空飞行。

    这是衡量S级最简单的方式。

    你会飞，你就是S级。

    至于战力……

    毕竟，没人见过天人境的存在，也不清楚天人境的战力到底如何，按照战力，是很难分辨的。

    就好比丹尼，在他的认知中，除了龙王之外，没有任何一个人是他的对手。三五个A级，或者是宗师境巅峰的高手，都不是他的对手。

    他就是如此的强。

    再看看龙王，在丹尼所看来，十个八个宗师境巅峰，或者是A级巅峰的高手，龙王也能够轻易斩杀。

    同为宗师境巅峰，龙王就强大太多了。

    可龙王是天人境吗？

    要说战力，也许算得上是了，毕竟，没人知道天人境到底有多强，而龙王的战力，已经不能算是宗师境巅峰了。

    可龙王不会飞，无法凌空飞行，那龙王就不是天人境。

    丹尼称呼龙王这样的层次为半步天人境，称呼自己这样的A级巅峰，则是半步S级。

    半步天人境也好，半步S级也罢了，都是比正常宗师境巅峰，A级巅峰要强大很多，一个打三五个都不是问题，却又不能像天人境凌空飞行，距离天人境只差半步。

    正常的宗师境巅峰则是差一步。

    虽然只是半步之差，但其中的差距却很大。

    处在半步S级的丹尼，一直认为，S级和天人境，不过只是一个传说，根本就不存在这个境界。

    不然，怎么会至今都没人能突破到这个境界？

    就算他突破不了，为什么强大如龙王的存在，依旧无法突破？

    可秦帝真的飞了起来啊。

    秦帝不是天人境又是什么境界？

    更重要的是，以他丹尼半步S级的存在，竟然无法伤到秦帝分毫，而且，人家秦帝还没有做任何的防御啊。

    “你突破不了，不代表别人突破不了。”飞到虚空中的秦帝，俯视着丹尼，“你以为自己很强了，回头一看，你不过只是一个井底之蛙罢了。”

    “我是井底之蛙？S级并不只是一个传说，是真实存在的？”丹尼突然有些疯癫起来，“不，我不能死，我现在还不能死，我还没有杀了龙王，我还没有报仇，我不能死，我绝对不能死……”

    这一刻，丹尼充满了绝望。

    连被他划分为，半步天人境的龙王，丹尼都不是对手，更何况是一个实实在在的天人境了？

    他必死无疑。

    可他不甘心啊。

    “死？”

    秦帝轻笑了一声，“你觉得，你配死在我的手里吗？你不配！再说了，你不是喜欢玩吗？杀了你，可就不好玩了。我不仅不会杀你，还会告诉你，如何打破枷锁突破到S级。等你突破了，那样才好玩。”

    “你不会杀我？还告诉我该如何突破？”丹尼瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    “将一只蚂蚁，缔造成蚂蚁中的王者，难道这不是一件很有意思的事吗？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“不经历生死，又如何能成为王者？去吧，去M国，灭了M国黑手党，灭了天道盟，也许你就可以突破了。等你突破了，再来找我，那时候也许更好玩呢？没有对手，太过寂寞。”

    杀丹尼？

    废话！

    秦帝连宗师境后期都杀不了，也就砍一砍宗师境中期以及以下了，拿什么来杀一个A级巅峰的丹尼？

    现在的秦帝，不过只是样子货罢了。

    不仅如此，之前强行接了丹尼的一击，虽然有法宝防御战甲，削弱了大量的攻击，他此刻也很不好受。

    秦帝现在要做的，跟当初吓唬欧阳家和向家一样。

    装天人境，以天人境不屑杀蝼蚁之姿，将丹尼这个雇佣兵之王吓跑。

    想要吓跑丹尼，就不能让其绝望。

    不然，人家拼命怎么办？

    一拼命，秦帝可就露馅了啊。

    到了那个时候，秦帝想逃走没问题，医生等人死不死地，他也不那么在意，只会觉得有些可惜。

    可秦家暗卫和陆杰，可就要死光了啊。

    这可不是秦帝想要的结果。

    “秦帝，不能放过丹尼，留下他就是一个祸害，他三年前，更是杀了我们龙组很多人，绝对不能放过他……”这时，娇娘大声叫了起来。

    放丹尼走？

    开什么玩笑？

    真放走了，以后他躲起来，想杀他可就难了。

    “……”

    秦帝想抽娇娘耳光。

    添什么乱？

    “你一个蝼蚁，一个废物，在教我做事？”秦帝目光一冷，看向娇娘。

    动手那是不可能动手的。

    但也不能让丹尼起疑。

    所以，作为一个天人境的陆地神仙，也要有陆地神仙的姿态。

    “轰轰轰……”

    就在这时，地面突然微微颤动了起来，并且，颤动地越来越剧烈，众人齐齐抬头看向秦帝，一个个的脸上充满了震惊。

    难道这就是天人境的陆地神仙吗？

    只是一个冰冷的眼神，就可以让整个地面都为之颤动？

    在虚空中的秦帝，并没有感受到大地的颤动，心中很是奇怪，众人为什么突然用这种敬畏的眼神看向他。

    不过，这并没有什么。

    敬畏就对了。

    踏在虚空中的秦帝，双手背在身后，一副仙风道骨的模样，这让众人见了，更是认为是秦帝这个天人境引起的。

    天人境！

    不亏是陆地神仙。

    其实力的恐怖，果然不同凡响，无法想象。

    “哼！”

    秦帝轻哼了一声，目光一扫，落在了丹尼的身上，挥了挥手，“滚吧。”

    随着秦帝的一个‘滚’字落下，地面的颤动也更加剧烈了，剧烈到了，连秦帝用肉眼都能够发现了。

    周围的所有树，都在晃动。

    什么情况？

    这是要地震了吗？

    秦帝不解。

    而当秦帝向周围看去的时候，眸子不由一缩，接着快速拔高，看着周围的景象，脸色是一变再变。

    只见，在不远处，密密麻麻的，一眼望不到尽头，数不清的野兽，正在向他们这个方向极速飞驰而来。

    不仅如此，秦帝更是看到，在野兽的最前端，有一个全身冒火的人形生物，极速飞奔。

    “轰轰轰……”

    冒着火光的人形生物，对灵雾山内的树木，毫不避让，就像是看不见一样，横冲直撞，而所过之处的一颗颗大树，犹如泡沫一样，直接被冒着火光的人形生物，轻易地撞断，撞飞而出。

    一颗颗大树，根本就没有对冒火的人形生物，造成任何的阻挡。

    见到这一幕，秦帝眸子一缩，眉头紧锁。

