    丹药入口即化，药性几乎在短短数息之间，便散入了经脉与血肉之中，向着全身逸散开来，下一刻，陆仰浑身的血液仿佛都在一瞬间燃烧了起来。

    身上的伤口并没有愈合，但陆仰却再感觉不到丝毫的疼痛，脏腑之中，那种炙热的灼烧感，也仿佛在一瞬间平息了下来，就像根本没有受过伤一样，疲倦感也随之一扫而空，瞬间让陆仰重回巅峰状态。

    “滚开！”

    手中方天画戟骤然爆出一抹绚丽的银芒，凌空斩落，瞬间将面前的一只傀儡碾碎！

    一戟当关，陆仰便犹如浴血归来的战神一般，所向披靡！

    “卧槽，真的假的，那是什么丹药，瞬间就能让人恢复实力？给我也来一颗啊！”

    看到陆仰再次爆发出恐怖的战力，晏子墨顿时惊的目瞪口呆，忍不住开口喊道。

    “白痴！那是燃烧潜力的绝命丹，陆仰怕是已经准备死在这里了！”

    狠狠瞪了晏子墨一眼，叶湘灵沉声斥道。

    “你说什么？”猛然一怔，晏子墨脸色骤变，难以置信的看向叶湘灵，仿佛想要听到叶湘灵说是自己听错了。

    “武者不同于我们，他们的力量来源于肉身，所以，是有一些丹药，能够瞬间燃烧潜力，强行锁住伤势的。”面色沉重，叶湘灵沉默了数息，这才缓缓开口道：“可所有事情，都是有代价的！这样的丹药，效果越好，危险就越大！”

    “你看到了，他身上的伤势明明没有愈合，甚至血流的更快，却偏偏好像恢复了巅峰状态一样，这是在消耗的他的生命力，就像是……回光返照！”

    前面那些乱七八糟的，晏子墨根本就没听进去，可是回光返照这四个字是什么意思，他却是清清楚楚的。

    一瞬间，晏子墨的声音不禁有些发涩：“小叶，你是说……他就要死了？”

    “我不知道，他服的到底是什么丹药，能够维持这种状态多久，但一定不会太长……短则一刻钟，长则最多一个时辰，伤势一定会反噬！”微微闭上眼睛，叶湘灵冷静的继续说道：“除非能在药效结束之后，立刻得到救治，以天材地宝续命，迅速压制伤势，否则……必死无疑！”

    “……一个时辰，最多一个时辰，这怎么可能！”

    眼睛顿时便红了，晏子墨满是焦躁的开口道：“小叶，你有没有办法？你身上还有救命的丹药吗？”

    看着晏子墨，叶湘灵沉默了下来，始终没有回答。

    续命的丹药，怎么可能有！

    真要有，也早就拿出来了，何至于让局面败坏到这种地步。

    “老魏呢？老魏身上有没有？！”

    “晏子墨，你冷静一点！他是武者，我们身上是不可能有治愈肉身伤势的丹药的，你明白吗？”看着晏子墨，叶湘灵一字一句的沉声呵斥道。

    武者与修行者本来就是两条完全不同的道路，他们身上有的是恢复灵气的丹药，甚至是恢复神魂的丹药，乃至一些最简单的疗伤的丹药，可却唯独不会有治愈肉身的丹药！

    因为这样的丹药，对于他们来说，根本没有用处！

    “……”

    张了张嘴，晏子墨想要说些什么，可却偏偏一个字都说不出来，就像是突然失声了一般。

    “恢复灵气，不要让陆仰白白牺牲。”

    盯着晏子墨，叶湘灵沉声说道：“我们没有时间可以浪费了！你现在恢复的每一分灵气，都是陆仰活下来的希望！”

    说完这番话，叶湘灵再不搭理晏子墨，而是闭上眼睛，将全部的心神都放在了灵气的恢复上。

    这种完全封闭感官的方式，能够令灵气恢复的速度更快，但却也意味着，在此期间，完全失去了对危险的应对能力。

    之前，叶湘灵一直没有这样做，是因为依然不够信任陆仰，甚至随时都做好了被陆仰抛弃，后迅速催动最后的灵气，拼死一战的准备。

    可现在，看着陆仰服下这种绝命的丹药，却是让叶湘灵选择了彻底信任陆仰，就如同她之前破阵的时候，毫无保留的选择相信晏子墨一样。

    虽然嘴里没有说，可从这一刻起，对于叶湘灵来说，陆仰已经成为了与晏子墨与魏无忌一样，能够完全托付性命的同伴。

    猛然咬了咬牙，晏子墨也同样不再犹豫，盘坐下来，以最快的速度恢复灵气。

    他不知道陆仰还能支撑多久，但至少，他相信，在陆仰死前，自己与叶湘灵都不会有任何的危险，这便足够了！

    所有人如今都已经陷入绝境了，他唯一能做的，便是竭尽全力，在这绝境之中，争出一线生机来！

    若是不行，大不了就是一起死在这里，也没什么可遗憾的。

    “杀！”

    不远处，孙有道他们也同样看到了陆仰拼命的这一幕，也同样激起了他们心中的不甘之意。

    能够坚持到现在的，每一个都是六品境中的佼佼者，谁也不会甘心赴死，唯一能做的，便是拼命。

    他们做不到如陆仰那般，豁出性命的去守护叶湘灵与晏子墨，可至少也可以战的更拼命一些，尽量多分担一些压力。

    时间缓缓流逝，陆仰已经彻底沉浸在了面前的厮杀之中，甚至完全忘记了时间的流逝，忘记了生死。

    身上的伤势被压制住，可在不断的激战之中，却依然有新的伤口产生，鲜血已经完全将衣衫沁透，可自始至终，陆仰都没有后退过半步。

    轰隆隆！

    也不知过了多久，陆仰依稀听到耳畔有雷鸣之声响起，眼角的余光扫到一抹紫色的剑光，以及卷动的阵旗。

    精神有些恍惚，停顿了数息的时间，陆仰这才意识到，在不知不觉间，晏子墨与叶湘灵终于恢复了过来，同时出手，以雷霆之势，彻底扫清了面前所有的傀儡，结束了这一场鏖战！

    意识到这一点，陆仰紧绷的神经终于松懈了下来，脸上露出了一抹灿烂的笑容，瞬息之间，一股强大的疲倦感骤然袭来，让陆仰不禁有些脱力，整个人骤然后仰，跌倒在了地上。

    “陆仰！！！”

