    苏翊唇角带笑：“我最近都在调查二小姐鲜花中毒的事情，现在既然中了蛇毒了，我当然也要好好调查一番。兄弟，我会给你派人，任你调遣，保护你和二小姐安全。别的事情，兄弟，我真的爱莫能助。”

    “唉唉唉！”贾衡闻言，瞬间觉得更痛苦了。他伸手就拍一下苏翊的后脑勺，“你丫的熬出头了，可以不用贴身跟着这个女人了，就我还得苦逼地二十四小时候着。你知道吗？我怕这个女人半夜睡着以后出来闹事，我晚上都不敢去隔壁病房睡，我只能在病房门口的椅子里窝着睡。”

    苏翊眸子里透着无奈的神色，说道：“以后你晚上回隔壁病房睡吧，你守白天，我守晚上，有事我叫你。”

    “别，你可别，三爷这次都差点没把我剁了，你再派人来晚上替我，万一睡死了这女人再闹出什么事情来，三爷能杀了我。”贾衡真的是痛苦，他伸手刨头，硬是把板寸头都能刨成个鸡窝。

    苏翊拍拍贾衡的肩：“不，晚上我亲自守夜。这个女人的本事，你我最清楚不过，无事都能生出非来。我们现在真的是难兄难弟，就希望在孩子生下来之前，这个女人不要再出别的任何事情。”

    贾衡真的感动得要哭了。他伸个拳头，再苏翊的肩上捶了一下，感动道：“谢谢兄弟！”

    霍梓菡的病房内，啪嗒一声响。

    苏翊和贾衡都吓得跳起来，两个人对视一眼，均从对方眸子里看到惊恐，两个人飞也似的冲进病房。

    看到霍梓菡没事，就是打烂了一个杯子。两个人又再松了一口气。

    苏翊这才看到霍梓菡的嘴巴，肿得跟香肠似的。他别过头去，偷偷地笑，肩膀抖啊抖的。

    贾衡望天，好想说一句，你是没看到她刚被咬的那样子。现在的样子与刚被咬那会儿比起来，好太多。

    贾衡调整好自己，轻咳了一声，露出一副恭敬的神情来说道：“二小姐小心别让玻璃扎着了，我立即让人打扫。”

    霍梓菡看到苏翊了，直接无视贾衡，瞪着苏翊道：“你这些天真是过得潇洒啊。”

    苏翊真的好想捏死霍梓菡，他低着头，抱歉道：“二小姐实在是对不起，这几天实在是太忙了。”

    “忙？你比我都忙？你说，海哥哥让你做什么来了？”霍梓菡语气无比不满。

    苏翊恭恭敬敬：“三爷让我来保护好二小姐。”

    “那你呢？你就是这样保护我的？”霍梓菡怒目圆瞪，要不是乔慕白让她好好休息，不要有太大的动作，尤其不要扬手，免得伤到胎儿。她真的又想给苏翊甩耳光了。

    她怀疑乔慕白故意吓她的，她自己去网上搜，看到网上真的有很多孕妇因为抬手的动作而致使胎儿流产，有的甚至只是晾了一下衣服孩子就掉了，她吓得再也不敢扇人耳光了。

    心情不好的时候，她就往地上砸杯子。

    苏翊早就想好了要怎么应付霍梓菡了，他恭敬地说道：“二小姐上次鲜花中毒的事情，我向三爷汇报了，三爷特别着急，让我带着兄弟们去调查这件事情了。”

    霍梓菡皱眉：“你告诉海哥哥了？”

    “这么大的事情，我怎么能不告诉？”

    “海哥哥怎么说？”只要听到三爷两个了，霍梓菡就可以抛开一切，她所有的关注点，都会自然地转移到三爷的身上。这个男人啊，就是她的命啊！

    “他那边的几件大事，他说暂时放一放，他正在赶来M国的路上。”苏翊凝重的神色。

    霍梓菡大惊：“你说什么？他放下了大事要赶过来？”

    霍梓菡这一刻的心情好复杂啊，一面欢喜海哥哥为了她甚至把国家大事都放下了。一面又忧愁海哥哥放下了国家大事，是不是他们回J国皇室的时间，又得往后延了？

    不过总体，她还是高兴的。因为海哥哥那么爱她啊，看，一听说她有事，立即就要赶过来了。

    苏翊看霍梓菡脸色变好，立即说道：“是的，三爷现在明天就到了。另外，二小姐被蛇咬的事情三爷也知道了，三爷会加紧时间赶过来。”

    苏翊这是在提醒霍梓菡，你现在都丑到天上去了啊！

    霍梓菡立即伸手捂嘴：“不要，我现在不要见海哥哥。苏翊，快，打电话给海哥哥，让他先不要来，我要好好养伤。”

    “刚刚我问过乔院长了，他说你中了蛇毒，余毒要慢慢地排出去，所以，一定要心平气和，还要多喝水，多喝汤。”苏翊立即说道。

    他现在真的是找到对付霍梓菡的办法了。这个女人，其实没什么脑子的。害他之前白白挨了一巴掌。这一巴掌，他要还的。

    霍梓菡一听，立即点头：“好，身体上的事情，我都听贾衡的。”

    “二小姐，我现在就让人打扫，您好好休息一下。能睡觉的话，解毒是最快的。”贾衡立即说道。

    他真的恨不得给霍梓菡注射安眠药，让这个女人长睡不起才好。

    “好吧。”霍梓菡应声，掀开被子爬到床上。看一眼苏翊和贾衡，她不满道，“你们两个还在这里做什么，出去，我睡觉，是你们能看的吗？”

    苏翊和贾衡，相顾无言，默默退出病房。

    这个自恋的女人啊，他们真的好怀疑当初田植是瞎了哪只眼啊，怎么会看上这样一个女人，还爱得死去活来。

    苏翊退出病房以后，伸手又满意地摸了摸飞鹰令牌，他打电话召了一些人，直接明里暗里把守好霍梓菡的病房。

    被蛇咬的事情给他们提了醒，就是窗外，都得有人把守着。

    是夜。

    三爷出现在伍乔医院停车场的某辆车子里。

    苏翊坐在副驾。

    三爷低沉的声音响起：“今晚上，会有一场恶战，知道要怎么做吗？”

    “明白，我的任务是带着兄弟们保护好韩泽昊夫妻。”

    三爷再沉声道：“不要让任何人靠近韩泽昊的病房。他们这一次的行动，一定会丧心病狂。”

    三爷身边一人提出核心问题：“三爷，您不是一直希望可以早点弄死宫本亨俊吗？要是韩泽昊死了，宫本亨俊一定会更快地行动，三爷可以更快地报仇。”

    苏翊眸光微闪，真怕三爷一个倒戈，就让他带人去牵制霍总裁与Morga派出来保护韩泽昊的人。

    三爷沉声道：“江湖人，要有江湖人的道义。在韩泽昊愿意给我面子，把酒井叶子让给我，我就已经交了他这个朋友了。既然是朋友，我又怎么能做出这种出卖朋友的事情来？宫本亨俊，迟早要落在我们手里，早一点晚一点，有什么关系？”

    “三爷教训得是。”三爷身边的人一脸愧色。

    苏翊放下心来，同时，心里对三爷的敬佩之情又多了几分。

    三爷交代完正事，问道：“霍梓菡怎么样？”

    “已经送回城堡了，嘴仍然肿得跟腊肠似的，丑得没法见人。当时拆包裹的时候，贾衡及时地弄死了那条蛇，又及时让乔院长给她注射了血清，已经解毒，对胎儿没有影响。就是对回城堡去的事情有些不满，怕自己这副丑样让三爷看到。不过得知三爷又有急事不能与她相见，她也就放心了。”苏翊捡重点汇报。

    “嗯。”三爷应了一声。

    苏翊一脸苦恼的神色：“三爷，与霍梓菡这个女人周旋，真的比带着兄弟们冲锋陷阵还要痛苦啊。”

    三爷笑起来：“苏翊，以你的智力，我想你很快就会找到与她相处的最好模式，并把她吃得死死的。”

    三爷唇角微勾，眸子里，是欣赏的神色。苏翊是根好苗子。

    苏翊一脸憋屈：“三爷，其实我一直纳闷，您为什么不找两个女人伺候她啊，她是个孕妇，我和贾衡两个大男人，真的太为难了。”

    三爷忍不住笑起来：“为了田植兄弟，我连色相都牺牲了，每次亲了那个女人，我都要回去刷三遍牙，好几个小时都会没有食欲。你们这么点牺牲，就叫为难了？”

    苏翊：“……”

    他真的是开始同情三爷了。

    三爷眸子里透着睿智的光芒，再说道：“苏翊，你要学会多揣摩人心，尤其是女人心。女人虚荣攀比之心，大多是与生俱来的。最是见不得别人过得比自己好，看到别人过得不好，也就放心了。你说，要是派两个女人去照顾霍梓菡，她们再是佣人，能受得了霍梓菡那样的脾气？一个不小心，不会互相呛起来？互相阴损的时候，霍梓菡听到一些质疑的话，不会疑心她肚子里的孩子？”

    苏翊恍然大悟，猛地朝着三爷竖起大拇指：“高明！”

    车窗外，突然有人影晃动。

    三爷眸色骤然一沉：“行动！”

    苏翊立即推开车门下车，此刻的他，与之前任何时候的眼神都不一样。

    他迅速地往伍乔医院大堂方向而去。

    伍乔医院，无数的人影，窜动着。

    这注定是一个不眠之夜。

    安静澜在韩泽昊病房内的里间套房休息。

    套房门口，King亲自守着。

    他的手里，握着两把手枪，他的神情专注又冷凝，两只耳朵专注地听着外面的动静。

    安静澜躺在床上，她闭着眼睛假寐，不想让韩泽昊知道她其实没有睡熟，她的耳朵，一直关注着外面的动静。

    她知道，今天晚上，是很关键的一夜。她知道，韩泽昊部署好了一切，她也知道，爸妈的人，今晚都戒备地守在医院。

    可是，她仍然担心。

    愿这一切，早点结束！

