    双龙煤矿从里到外被封了个严实，在警戒线外面，是大批的矿工家属，人数上千。

    大家都期盼着，能尽快打通井口的塌方区，能够打通这条生命线。

    时间就是生命，多延误一分钟，救援的希望就会少上一分。

    从爆炸发生，已经过去的4天的时间，救援的希望已经越来越渺小了。

    呼····

    因为两边的温度差，形成了气流，喷涌而出，直接将救援人员吹倒在地。

    那人没喊疼，而是激动的大喊着:“通了、通了！”

    救援队长也是激动的很，大喊着：“加把劲！赶紧清空这里，把路打通！”

    一众救援人员，在不停歇连续作业4天的情况下，终于看到了希望。

    因为矿井下航道空间有限，又面临二次塌方的危险，只能是一边加固，一边人工清理塌方。

    本就不多的机械设备，更是难以派上用处。

    就这样，每半个小时，就换一拨人挖掘，终究靠着人力，挖穿了塌方区域。

    井下一片漆黑，照明电源已经被坍塌的碎石压断了。

    不能立刻恢复供电，这是井下救援的常识。

    因为井下气流流动不畅通，瓦斯会形成二次聚集，这个时候一旦通电，短路的电线就会产生火花，很有可能再次引发爆炸。

    救援队，用大功率的鼓风机，扯着个长长的通风管，扎到井下，开始做通风处理。

    技术人员开始拿着仪器，采集井下瓦斯浓度数值。

    一线的救援队员，已经带着防毒面具，顶着头灯，手持消防斧，先行深入井下，展开救援。

    这样的救援队，有着另外一个称呼，叫做：敢死队！

    因为没有人知道井下的情况，二次爆炸和塌方的危险，随时都有可能降临，而他们也随时都有牺牲的可能。

    他们的目的是寻找幸存者，而对于已经遇难的矿工，也只能是先行放弃处理。

    一路上，敢死队仅凭借着头上的矿灯照明，向下摸索着走去。

    矿车被爆炸的气流，推的翻滚，撞击在一起，到处都是一片残垣断壁的景象。

    一具尸体，就静静地躺在矿车的下面，只露出一双腿。

    救援队员赶紧尝试呼唤，三个人合力，搬开压在他身上的矿车。

    下面的场景，已经不能用凄惨来形容了，半截身子，都化为了肉饼，红的、白的和地面混在一起，不分彼此。

    “呜哇···”

    一名新人队员，看着矿车下面的景象，没忍住，扭过头扶着墙壁，一把扯下面具，开始呕吐起来。

    摘下了防毒面具，一股恶臭的味道钻进了他的鼻子里，胃里一阵痉挛，人却是吐得更凶了。

    “小李，你第一次参加这样的任务，难免的，以后就好了，防毒面具赶紧戴好，不然你一会都得把胃给吐出来。”

    队长轻拍着小李的后背，第一次执行井下救援，这样的表现再正常不过。

    只是呕吐的话，还不算什么，很多人承受不住，吓傻的，也不是没有。

    担心小李一会承受不住，队长说道：“你留在这里，清理一下矿车，把通道打通，我们继续往下走。”

    小李心里清楚队长的意思，强忍住胃里的翻涌，重新戴上面具，说道：“队长，我行！我跟你们一起走。”

    队长见小李如此坚强，也就没有再坚持，不经历风雨，怎么成为尖兵。

    敢死队将挡路的矿车搬开，继续向下走去。

    走走停停，不断清理路障，足足用的30多分钟，敢死队才下到大航道。

    这里就是平时矿工们作业的地下空间。

    这里有一些机械设备，皮带传送机，鼓风机都在这里。

    如今也都被炸的支离破碎，严重变形。

    而在这里，横七竖八的，有着十几具尸体，大都是受到了致命的硬伤。

    队长查看了一下，初步可以判断，应该是爆炸的热浪，将这些人冲击，撞向了机械设备和墙体。

    冲击力实在彭烈，有的人身体已经支离破碎，并不完整了。

    “全部散开，寻找幸存者，注意安全！”

    “是！”

    可是终究是，无所收获。

    在这里，同样没有发现幸存者，队长的心咯噔一下。

    这里是最有可能有生还者的地方之一，而且这里远离爆炸中心点，相对开阔，如果这里都没有幸存者，那么救援的希望可就更渺茫了

    “我这边也没有发现。”

    “这边也没没有。”

    ···

    “队长，大航这里全都找遍了，没有发现幸存者。”

    散开的队员，一个接着一个的汇报着，每汇报一声，队长的心，就沉下去一分。

    “继续搜索！”

    队长下令，一众敢死队员，继续深入。

    越往里面走，恶臭的味道越是浓烈，温度也越来越高。

    井下本来温度就不低，加上爆炸后的空气流通受阻，更是闷热无比，氧气稀缺。

    渐渐地敢死队员一个个的汗流浃背，汗水从脑门上，顺脸往下淌。

    前面就是采煤段了，那里就爆炸的中心点，同时也是作业人数最多的地方。

    由远及近，到处都是碎片残骸，破碎严重的安全帽，巴掌大小燃烧后的衣服碎片。

    不知道归属的残缺肢体，断手、断脚。

    一时间，敢死队员们，根本就统计不出来遇害者有多少。

    因为现场入目的，几乎没有一具完整的尸首。

    小李再一次的呕吐起来，现场的景象，已经把他吓坏了。

    实在是太惨了，血水侵染，墙壁上、地面上，头灯照射在这些混有血水的地方。

    墙体和地面都泛着暗红色，黑漆漆的矿井里面，犹如地狱血窟。

    恐怖无比！

    尽管见过大场面的队长，面对这样森罗地狱，也是不禁面露骇然。

    干他们这一行的，心里素质都嘎嘎的，不说坚硬如铁石吧，也是差不多少，一般人跟不干不了。

    可是队长知道，这一次任务后，自己的队伍又要损失不少好手了。

    回身看向自己的队员。

    面对这样的场景，不只是小李，其他几位队员也都出现了不同程度的反应。

    在这个年代，哪里有什么心理医生。

    想他们这些队员，一旦心里出了问题，要么自己扛过去，成为像队长这样的精英，要么申请调走，不在出现在救援现场。

