    第263章刺客

    “好了。”

    “那走。”

    孟娇接过家人递来的考篮，跟楚安宁来到前院，当她看到那辆五匹马拉着的，华盖流苏镶白玉明珠金顶金边马车时，嘴巴顿时张的能吞下鸡蛋。

    “殿下，这，这是我能坐的车吗？”孟娇怀疑的问。

    跟后来的孟将军说：“你当然是坐我们自家马车。”

    “不,孟将军，她就坐孤的车。小娇娇，这车你平日不能坐，今日孤准你坐。”

    孟将军：“殿下，还是算了，孟家人不能行僭越之举。”

    “哎呦孟将军，孤平日出宫都不用这辆车，偏今日用，你也不想想是为何，小娇娇快上车，这是命令。”

    说着自己先上了车。

    “是，殿下。”

    孟娇带着一点疑惑跟后上去，上马车后，按耐不住打量起来，里面可真宽敞，居然还放着一张雕凤刻莲的红木床，顶部同样镶嵌着夜明珠，窗边摆放着几盆魏紫姚黄，桌上点着荼芜香，炉子上咕嘟咕嘟的煮着什么，好香。

    当马车到外面时，更让她吃惊，居然还有长长的仪仗队在等着，完了完了，这大排场,她要是考不中，不仅自己丢人，还白瞎了太女殿下的心意。

    孟娇顿感压力倍增。

    “你别有心理负担，孤昨日替你算一卦，你今日出行必有血灾，轻则躺个一年半载，重则躺终身。且你会受伤还跟孤有关系，是以，孤今日之举为你也为自己。”

    楚安宁看她一眼，掀起掀起炉子上的盖子，问：“赤鳞鱼汤，你要不要来一点？”

    这汤本来叫龙凤宝珠汤，以赤鳞鱼比喻龙，肉丸比喻宝珠，她嫌弃此汤带龙，就给改了。

    同为吃货的孟娇，听说是贡品赤鳞鱼，就觉得自己口舌生津，可想到汤喝多的尴尬，摇摇头。

    “行吧，孤自己吃。”

    她给自己盛上一碗，美滋滋的吃起来。

    鲜香味引的孟娇总是吸鼻子，她想不明白，殿下为何要在车上炖汤喝？她脑袋里一直在想汤的事，不仅不紧张了，连她为何会有血光之灾都忘记关注。

    太女出行虽未清场，路上行人还是自觉退到两边行礼，当马车走过，只留下阵阵香味时，众人才起身。

    看到这，隐藏在酒楼之中的人傻眼了。

    “怎么办？还动不动手？”

    “你他娘的是个傻子不成？那是太女殿下的凤驾，动了诛九族。”

    “孟娇是不是真的上了太女的车？”

    “你眼瞎，孟娇要是没上车，孟将军跟在后面做什么？”

    “可咱们收了钱，不动没法跟人交代。”

    “……”

    几个人相互争执，最后因为意见不统一，竟然还打了起来，打着打着从楼上飞出来一个碗，前排侍卫迅速接过，大喝：“刺客，有刺客！护驾！”

    楚安宁挑开帘子看一眼：“啧，真是计划赶不上变化，过去一队人瞧瞧，其余人继续走。”

    “是。”

    “……”

    侍卫们迅速兵分两路。

    三刻钟后，楚安宁的马车在贡院门口停下，太女殿下的车驾驾临，引来贡院门口一阵骚动。

    “小圆子，你过去跟他们说，不必过来见礼，该做什么做什么。”

    “是。”

    很快贡院门口安静下来，可后知后觉的孟娇内心却无法平静。

    (本章完)

