    “店主，恭喜哈！又勾搭上一个美少女！哦不，这个应该是少妇……”

    “看来店主很好这一口嘛！”

    羽凌夕暗戳戳地凑了过来，随即酸溜溜道。

    秦羽没有搭话，这种毫无意义的搭话确实没啥太大必要。

    “店主……”

    “我…我能请两天假么？”

    “我有点事要处理一下。”

    站在门口的卫中天坐不住了。

    他必须要付诸行动了，不然就真的完犊子了。

    这情况，太严重了。

    店主现在这艳福一波接着一波，这接下来怎么搞？

    必须要及早地将自己那几个未出阁的女儿带过来，这样在店主身边尚且还有一线争宠的机会啊！

    卫中天请假，为的就是这个。

    “嗯？”

    “请假？”

    “请假做什么？”

    “是有什么事情么？”

    “我可以帮忙吗？”

    秦羽皱了皱眉头，随即反问道。

    马上他准备要去上古金仙墓那里夺取噬魂龙莲的。

    而卫中天就是他手中的最大筹码。

    卫中天要是溜掉了，他去找谁组队？

    “咳……”

    “就…就一点私事，我去去就回来，两天时间差不多就够了。”

    “店主……”

    卫中天老脸突然红了红，此刻居然还有那么一丝害羞的感觉。

    “这两天能不能不要走？”

    “我这边，对你另有安排……”

    秦羽沉吟一声，随即说道。

    “啊？”

    “另有安排？”

    “店主…店主你…你莫非又要调教我了么？”

    “多谢店主！”

    卫中天眼前一亮，随即连忙点头道。

    店主那是何等高高在上的存在，找上自己，能有什么事？他一个垃圾金仙，啥也不是。

    店主这么郑重其事地说，肯定是又要提拔他了！

    卫中天面色一阵晕红，脸上露出期待之色。

    “咳……”

    “到时候你就知道了。”

    秦羽一脸复杂，这事，真不好说……

    “对了，没耽误你事吧？”

    “你要是真有什么急事，就和我说……”

    秦羽再度确认道。

    “没有没有……”

    “我就是想要回去看看，瞬间将我那几个未出阁的女儿带过来给店主暖暖床……”

    “嘿嘿嘿，店主，我那几个女儿，每个长的可都不差……”

    “我一直没让她们出阁，就等着店主呢！”

    卫中天搓了搓手，随即执念慎重道。

    秦羽：“……”

    好家伙，我已经无言以对了。

    现在还能说个啥，你直接将这路给全部堵住了啊！其余人无路可走。

    “别搞这些……”

    “我不需要暖床的……”

    “老卫，我可是将你当兄弟，你别一天到晚想着当我岳丈……”

    秦羽吐出一口浊气，一脸无语道。

    这还能跟着说个锤子。

    就那么回事了。

    心态上崩着点就好。

    苟着点才是真的。

    到傍晚的时候，姬耳纪岚祖冲三人拖着疲惫的身躯折返店铺，同时为众人带来了第一手的最新消息。

    “确实是上古金仙墓那边出现状况了！”

    “好像是上古金仙墓内部核心区的入口找到了……”

    “只是在上古金仙墓内有一个强大的法阵，所以那些高等级修炼者直接被排斥出来了。”

    “目前经过测试，只有真仙境以下修为的修炼者才能进入其中……”

    “现在东华仙府准备在一天后正式开启上古金仙墓的门户，然后只要是真仙境以下修为的修炼者都有机会进入其中夺宝……”

    “哎……”

    “我们是城卫军，我们要维持秩序，所以我们不能进去！”

    “草！”

    “这么好的发财机会，就因为身上这身皮，浪费了！”

    “妈了个巴子的！”

    “气死劳资了！”

    姬耳直接爆粗口了。

    一般喜欢爆粗口的是纪岚，这一次姬耳都开始爆了，说明是真恼怒了。

    “任何真仙境以下修炼者都有资格进入其中？”

    “到时候岂不是要乱套？”

    秦羽皱了皱眉头，随即反问道。

    “额……”

    “好像是有一些其他的约束……”

    “据说只有通过东华仙府测试的人才能进入其中……”

    “反正就过去碰个运气吧，万一就能进入其中呢！”

    “不过店主你就别想了，这上古金仙墓和你也没啥关系！”

    “嘿嘿嘿，有店主和我们作伴，心里面舒坦多了！”

    姬耳眉毛扬了扬，还颇有一种幸灾乐祸的感觉。

    “哦？”

    “你为什么会有这个想法？”

    “我为何不能进去？”

    秦羽好奇道。

    “因为进入上古金仙境的门槛是不能超越真仙境……”

    “就光是这一条，店主你就不合格！”

    “店主你给我透个底，你到底是大罗金仙境还是准圣境？亦或者是返璞归真的圣人？”

    姬耳一边说着，目光逐渐变得明亮起来。

    越说越激动……

    秦羽：“……”

    不谈论修为的问题，咱都还是好朋友。

    “马上要关店铺了……”

    秦羽幽幽地来了一句。

    “啊？”

    “我去！”

    “还真是！”

    “先上号……”

    “来最后一把！”

    “这一次一定要推了那只蛟龙王！”

    “我要去【屠龙联盟】第二关！我要去杀熔山火龙！”

    姬耳发出兴奋的嚎叫声。

    理想很丰满，现实很骨感……

    上线约莫十数分钟后，姬耳三人败兴而回。

    太难了！

    这难度……

    爆炸了！

    等姬耳三人离开，秦羽关上店铺，他想着，要不干脆趁着夜色去将那个什么上古金仙墓给洗劫了算了……

    当一把摸金校尉，这也很刺激啊。

    秦羽眼珠子转了转，越想越觉得像是这么回事。

    “店主，我要打游戏！陪我打游戏嘛！”

    羽凌夕煽动着洁白翅翼过来撒娇道。

    “咳……”

    “店主注意身体，我先去睡觉了。”

    卫中天老脸一红，准备开溜，准备将战场留给店主发挥。

    “老卫，你等等，就站那。”

    秦羽突然叫住了卫中天。

    “啊？”

    “我……”

    “这…这不好吧？”

    “店主，你和凌夕一起玩耍，我…我不能看的……”

    卫中天的脑子突然开始浮想联翩……

    莫非店主是有着什么特殊的癖好不成？

    就喜欢在围观下秀恩爱？做运动？

    啊这……

    秦羽要是知道卫中天此刻这老不修的想法，保准被打爆他的头。

    明面上看起来哦一本正经，其实一肚子的男盗女娼。

