    犹太人是无辜的吗？

    当然算不上什么无辜。

    这一次股票市场蒸发5亿英镑，4年财政总收入。

    朱莉手中的本金数额其实和维多利亚女王的养老金是一样的。

    仅仅靠800万英镑是不足以如此摧枯拉朽的，在一个小时之内击穿股市的。

    犹太商团才是吃人血馒头的真正大户。

    祖国？

    那是什么？

    虽然也有本杰明·迪斯雷利这样将英国视为母国的犹太精英大声疾呼，可绝大部分犹太商人依然肆无忌惮的发着国难财。

    正如几个世纪以来他们一直在做的事情一样。

    这也是为什么，即便唐三桂功勋卓著，但大明依然没有容纳犹太人为移民，只是允诺再造以色列王国而已。

    莎士比亚小说笔下的犹太人毫无例外都是反角、丑角，这反应了一贯以来英国民间对于犹太人的态度。

    而在反复毒打之下，犹太人还没有意识到，这一次的毒打并不太一样。

    之前的毒打，只是普通的拳头，而这一次，萦绕着死亡气息的铁拳，正酝酿着落下。

    毕竟，随着商品经济和金融市场的发展，股灾的可怕性足以颠覆一个国家。

    晚清历史上，曾经有一场规模浩大的股灾，最终直接导致了大清国的灭亡。

    当时南洋有大量的橡胶企业都在上海证券交易所上市，东方小巴黎之称绝非浪得虚名。

    1900年之后，美国经济繁荣，国内中产阶级迅速扩大，福特T汽车开始疯狂增产，全美汽车保有量超过了4000万辆。

    巨大的轮胎需求使得橡胶的交易价格火箭攀升。

    橡胶股的股价在数年内上升了几十上百倍。

    汇丰银行、怡和洋行、陈记钱庄等著名公司中，都有高管不惜辞去高薪职位，参与到这场盛宴之中。

    大清国上至王子贝勒，下至租借巡捕房的警长，全都拼了命地抢购股票，形成巨大的泡沫。

    最终，随着美国方面突然宣布减产汽车，一场浩大的橡胶股灾在远东最大的都市爆发了。

    无数人一夜之间倾家荡产，无数做多的钱庄、银行血本无归。

    大清国有资金的存款，包括海关关税收入及定期支付给列强的战争赔款，也都在老佛爷亲自点头的违规挪用下尽数蒸发。

    更致命的是，还有一家官方背景浓厚的超级大公司失去了近半公款，多达350万两之巨。

    这家公司就是汉川铁路公司。

    由此引起发保路运动，每一个学过高中历史的国人就都耳熟能详了。

    这场股灾蒸发掉的总市值有多少如今已不得而知了，但朱富贵觉得肯定到不了五亿英镑。

    贫穷，限制了老年杏贞以及她手下们的霍霍能力。

    想到如今还懵懂无知的少妇杏贞躲过命中一劫，朱富贵就觉得特别可惜。

    东边不亮西边亮，杏贞那里失去的温柔，朱富贵决定从维多利亚老嫂子这里找回来。

    因此朱富贵久违地再次尝试给维多利亚写了一封骚扰，划掉，慰问，吊唁，关心的信件。

    要不是这个时代的越洋电话根本无法保证传输，朱富贵是甚至乐意与女王陛下煲电话粥。

    听她嘤嘤嘤哭诉失去养老金的心酸。

    保证不会笑出声！

    除非忍不住……

    这一次写信，朱富贵倒是没有抱有什么希望。

    白金汉宫方面已经把朱富贵拉黑很久了。

    之前的信都是石沉大海，鸟无音讯。

    不过没想到这一次，电报发出仅仅半个多小时，维多利亚老嫂子居然回信了！

    这真是太阳打西边出来了。

    朱富贵让伊博文念了电文。

    虽然朱富贵的英文水平很好，但是他特别希望让伊博文读电文。

    一来是，作为皇帝，朱富贵的权力是无限的，想让谁读电文，就让谁读电文，不需要理由。

    二来，系统虽然给了朱富贵满级的语言水平，但英国王室那种装腔作势的用词，各种复杂的句式，以及冷僻的词汇，看着实在令人头疼。

    三来，自然是因为伊博文的口音了。

    无论是伊博文还是森下，朱富贵觉得他们念英文阿鲁阿鲁的，特别好玩儿！

    一封电报念完，伊博文的衬衫后背都失掉了。

    舌头几乎都抽筋了，动都动不了。

    折磨完伊博文，朱富贵也终于搞清楚维多利亚老嫂子为什么如此热情了。

    原来是英国老娘们来找大明帅小伙要饭来了！

    平时不烧香拜佛，临场来抱佛脚？

    感情是拿大明来当冤大头了！

    不过……

    冤有头债有主，朱富贵确实是冤头债主。

    毕竟这场股灾的幕后主使就是朱富贵与朱莉这对奸夫**。

    这是无法隐藏的秘密。

    虽然还没有证据，但英国情报部门已经基本锁定了许多存在大明背景的空壳公司了。

    不过就算被顺藤摸瓜找到证据了也没啥大不了的。

    因为包括朱莉，还有原锦衣卫白色猎犬，现大明公民，陈永仁先生在内，全部人马早就登上了返回大明的轮船。

    随船装载的，还有大明这一次金融狙击战的战利品。

    当然，不可能是五亿英镑。

    5亿英镑，其中存在大量的欠款、抵押、债券，甚至是天台跳水家们留下的坏账，注定一百年都不可能兑现。

    而且，任何主力操盘吃肉时，总会有牛散大户跟着分一杯羹。

    朱莉指挥人手，利用伦敦交易所失联的空窗期在各地同时抛售股票，做空市场的时候，也是有人敏锐察觉到，然后加入做空大军的。

    其中翘楚，当属犹太系资本，他们甚至在英国人身上咬到了更大一块的肉。

    所以，实际上这一次大明获得的一共是3000万英镑，以及24吨黄金，400吨白银，其他文物、名画、小提琴无算。

    这些东西其实总价值还不到5700万英镑。

    但这是能在最快速度打包带回大明的资产了。

    其他无法迅速变现的欠条、票据、地契之类的玩意，全部以白菜价，秤斤论两卖给了犹太人、黑手党，或者别的什么玩意儿。

    黄金当然是硬通货。

    只可惜，仓促之间根本无法兑换到那么多黄金，24吨已经是极限了。

    其中一多半还要归功于加拿大蒙特利尔的加拿大领中央银行，这一家银行就痛快地交出了17吨黄金。

    当然，这家银行的行长如今已经失踪了。

    据江湖传闻，有人在墨西哥某大公国，见到了一个挥金如土，叼着墨西哥大雪茄，挥洒着大把大明宝钞的白人男子，外形酷似那位银行行长。

    但具体是不是，那就无可奉告了。

    相比黄金，白银这玩意儿朱富贵其实不怎么想要。

    毕竟这东西的价值已经跳水140%多了。

    而且在未来十年中，还要再跳两三倍。

    放在手上就是一天天赔钱。

    其他珠宝倒是不错。

    印度的德干高原盛产红绿宝石，南非盛产黄金钻石。

    奈何数量不多，也就只能鸡零狗碎的听个响。

    至于欧洲名画，如果后世已经失传的，就统统卖到后世。

    如果没有失传，就放入大明帝国博物馆中进行展览。

    这是为了这些珍贵的文物免受欧陆战火的摧残，这是在行善。

    至于小提琴，是朱富贵指名道姓要求收购的东西。

    在后世，一把名家小提琴的价格简直离谱。

    不卖上几把，感觉都对不起自己倒爷的名声。

