    ……

    得到云杰的命令，白狸王立即向联盟内的所有无敌传讯，并让他们低调前来，同时让驻守诸天战场的月兔王做好接待准备。

    月兔王收到白狸王的传讯，显得异常兴奋，这怕是主上要来了，这次定要再好好表现一番，争取让主上再赐予一块承载物！

    于是，月兔王开始布置会场，她知道自家主上需要的是隐蔽，所以她命人在距离联盟驻诸天战场办事处七里外的山脉内挖掘出一个洞府来。

    因为出动的都是修士，一个简单的洞府很快就挖掘出来，由于比较赶时间，所以整个洞府看起来有些简陋，但经过一番简单的布置后，也变得别有一番格调，月兔王的品味还是相当不错的。

    况且，月兔王认为，这个洞府可能就用这么一次，因此也没必要弄得太好，浪费。

    ······

    时间一闪而逝。

    各族无敌陆续抵达，月兔王先是在办事处接待他们，而后等人到齐再一起过去旁边的洞府。

    月兔王暗暗打量了一圈后，柔声说道：“人已到齐，诸位，这边请。”

    众人不疑有他，跟随着月兔王来到刚才开凿的洞府内。

    诸天战场强者为尊，众人按照修为，依次落座。

    这次会议是由白狸王召集，加上她的实力位列联盟前三，因此也是她来主持。

    刚坐下，便有人迫不及待地问道：“白狸王，这么着急叫我们来，可是发生了什么事？”

    “对啊，着急忙慌的，我族内还有些事情没有处理完呢。”

    “莫不是大族要对我们出手了？”

    原本有些抱怨的众人，因此这话，瞬间坐不住了，纷纷站起身。

    正所谓，一石激起千层浪。

    “不会吧？这么快？”

    “没收到任何消息啊！”

    “你们有收到动静吗？”

    “没有。”“没有。”

    除了被云杰控制的那三十位无敌，剩下的三十位均是摇头，表示自己没有收到任何关于大族的消息。

    而就在刚刚，云杰传讯告诉他控制的三十人，让他们一会也假装反抗，表现得义愤填膺，还要装作一副不知情、不认识的样子。

    总之就是演戏。

    这也是云杰出于白狸王等人的角度为他们考虑，若是其他人知道是这些所谓的盟友坑骗自己，就算他们的生死掌控在云杰手中，这些人也会和白狸王等人产生隔阂，这不利于以后百族联盟的团结。

    所以，云杰才会事先交代他们，而他们作为无敌强者，学习模仿能力没得说，因此一个个的表演能力都不差，只要不是太浮夸，基本上没有露馅的可能。

    就在众人热烈讨论时，“道启”来到了洞府之外，此时“道启”的身体已经由云杰的主意识接管，这样他才能调动云杰本体二分之一的实力。

    云杰的本体实力为天尊级，因此哪怕只有一半，所能发挥的实力也在二等巅峰合道之上，堪堪接近一等合道之力。

    因此，想要一次性镇压里面的三十位无敌并不难，更何况他们之中，连一个永恒高段都没有，如此更是手到擒来。

    进入前，还是老规矩，先布阵。

    云杰曾一度怀疑，阵道是自己掌握得最深的大道，只因他用得太熟练了！

    他的右脚轻轻一跺，一个巨大的阵法迅速从他脚下蔓延开，不到片刻便笼罩了整座洞府，包括附近的山脉。

    做好这一切，云杰负手挺胸，缓缓走了进去。

    踏！踏！踏！

    人未至，脚步声先至。

    因为这突然响起的脚步声，洞府内众人纷纷停下讨论，仔细聆听，眉头微皱。

    “这是什么情况？”

    “人不是都到齐了吗？”

    众人把目光转向白狸王。

    白狸王摇摇头，表示自己不清楚。

    “难不成是我们之中的谁把消息泄露给了大族？”

    “行了，都不要猜测了，等他进来不就知道了吗？我倒要看看是谁如此大胆！”

    白狸王这会直接演起来了。

    月兔王见机附和道：“没错，我们在场的可都是永恒境，足足六十位，怕什么？难不成大族还能出动几百位无敌来围剿我们不成！”

    “是极！”

    想到在场这么多无敌强者，那三十位被蒙在鼓里的无敌安下心来，不怕不怕，咱们人多。

    于是众人目不转睛的盯着洞府入口处，打算看看这个闯入者到底是何方神圣。

    脚步声越来越近，众人隐隐感受到一股压迫感，但他们瞧了一眼旁边的人，瞬间跟吃了定心丸似的，信心大增。

    终于，“道启”踏入了洞府内。

    “嗯？”

    “大胆，你是何人！？”

    “看这装扮，莫非你是猎天阁的人？”

    “道启”一现身，就遭到了众人的质问，其中还包括了那三十位被他控制的人。

    对此，道启直接笑出声来，害得其他人以为道启是在嘲笑、蔑视他们。

    “大胆狂徒，居然还敢嘲笑我等！”

    “你身后的人呢，让他们都进来吧！”

    “都这个时候了，不会还想埋伏吧？”

    六十人，七嘴八舌的，听得道启头痛。

    “唉！”

    一个字从他口中蹦出，在场所有人精神一震，寒毛顿时耸立起来，危！

    他们开始意识到这个人不简单，而且是非常不简单，光是一个字就让他们有一种想跑的冲动。

    “道启”再次开口道：“你们七嘴八舌的，能不能让我说一句完整的话？嗯！？”

    最后说到“嗯”字的时候，“道启”的音调瞬间提高了好几度，就因为这样，洞府内的紧张度骤升，仿佛凝固了一般。

    众人开始狂冒虚汗，后背不知不觉已经打湿了，这是被吓的！

    忽然。

    白狸王一步踏出，喝道：“诸位不要怕，我们在场这么多少，何惧他一人，不要被他吓到了！”

    “没错！”

    月兔王、玄铠王、火鸦王等人纷纷站出来，挡在那蒙在鼓里的三十人面前，这一举动让他们大为感动。

    也许是因为白狸王等人的话，也许是因为有人挡在了自己身前，他们内心的恐惧消散了许多，至少，有了直面“道启”的勇气。

    “不错不错。”

    这两声不错是在夸赞白狸王等人的演技，然而落在那三十人眼里，却是以为他在夸赞白狸王等人的勇气。

    于是他们也鼓起勇气上前一步，与白狸王她们肩并肩。

    “有本事就放马过来！”

    “不管你是来自哪一族，或者哪个势力的人，今日我们会告诉你，我们百族联盟可不是好惹的！”

    “若是你就此退去便罢了，否则今日我等与你不死不休！”

    陆续有人向“道启”放狠话，若是一般人可能还真就退去了，但“道启”可不是一般人，而且他的目的可还没有达成。

    ······

