    地狱火战士脸色涨得通红，直接将手里的盆子丢掉，好像暴怒的雄狮一般，盯着那些人，怒吼道：“难道让我告诉你们，他们是怎么死在我的面前的吗？难道让我再给你们描绘一次，他们是怎么痛苦倒下去的吗？”

    说完, 他整个人转过身子，眸子变得赤红一片。

    就这样，他一个大男人，眼眶都彻底通红，整个人在发抖，根本控制不止。

    这个地狱火战士怎么可能不痛苦？

    整整一个班啊, 就剩下他自己一个人。

    战争结束后，为了纪念死去的兄弟, 他不断地洗着兄弟们留下的衣服。

    毕竟，这是兄弟们唯一留下来，完整的东西，弥足珍惜。

    如果回国的话，他要这些衣服都带回去，交给他们的亲人。

    就算他们不是血亲兄弟，但是，经过这么长时间的训练，以及一起上阵杀敌，他们早就成为了生死兄弟。

    要是能选择的话，他宁愿牺牲的那个人是自己，而不是一个班的兄弟……

    这个地狱火战士猛然想起当时作战的画面，眼泪直接喷如泉涌。

    那个时候，在周海班长的带领下，他们发起了反冲锋冲击。

    然后，他不小心中弹了, 倒在地上。

    让他想不到的是，班长竟然猛然冲过去，将他压在身下, 还帮他挡住了子弹。

    就这样，他眼睁睁看着班长，死在了自己的面前。

    接着，他又亲眼看到两个兄弟，被炮弹炸飞了出去，尸体都没有留下来。

    还有，其他兄弟不断被子弹射中，倒在血泊中。

    如果当时不是班长死死保护着他，他早就跟着兄弟们共赴黄泉了。

    可以说，他亲眼目睹了，所有兄弟离他而去。

    这让他怎么去接受采访？怎么去形容？

    地狱火战士下意识地握紧了拳头。

    其实，真不是他不想配合，而是因为这是他最大的伤疤，揭开连着肉，真正的痛不欲生。

    这……

    听到这话，那些战地记者愣住了，

    他们没想到是这样的情况, 特别看得地狱火战士的神色，一下子被吓住, 也没敢再开口。

    顿时, 现场一下子安静了下来，时不时传来低微的抽泣声。

    见状，那些战地记者心里更加不是滋味。

    男儿有泪不轻弹。

    他们能感受到地狱火战士的痛苦。

    其实，他们也不想让战士回忆起这些痛不欲生的经历，只是，这是工作和职责所在。

    这个时候，陪同的少校军官没说话，只是心里深深叹了口气。

    他知道，地狱火一营战士的事情，更加明白这名战士的心情，因为，他也是过来人。

    蹬蹬。

    少校深呼吸，上前几步，将这个地狱火战士，拉到了旁边。

    不等少校说话，地狱火伸手抹了一把眼泪，直接开口，道：“首长，我知道他们干什么的，你们重新找人采访吧，我什么都不想说。”

    少校点头，很干脆道：“行，你先稳定一下情绪，我带他们去拍摄一些其他东西。”

    说完，他转过身，轻声道：“我知道，你一定觉得我们当军官的，不懂你们心里的痛苦吧，可是，你知道为什么我被安排过来这里吗？因为我暂时没兵带了，我的兄弟，都战死在那一夜，一个都没回来，我成为了光杆司令。”

    那一夜，战况太惨烈了，地狱火的牺牲了很多人，但是，实力相对那些更弱一些的陆战队伤亡更大，因为他们是冲在第一防御工事上。

    可以说，那一战的胜利，是用炎国军人用生命堆出来的。

    正是那些壮烈牺牲军人的坚持，他们才等到陈凌过来支援，否则，他们已经全军覆没……

    “首长，我……”

    地狱火战士身形轻轻一颤，瞬间愣住。

    他没想到，眼前这位首长经历与自己一样。

    没人比他更清楚，生死与共的兄弟全部阵亡，只是剩下一个人的滋味。

    “不怕你笑话，我一样很痛苦。”

    少校补充了一句，下意识地握紧了拳头，因为过度用力，关节都变得惨白起来。

    没错，他知道地狱火战士的痛苦，因为感同身受，但是，他也清楚陈凌这么做的目的，所以，他才不顾一切，带着阵地记者，来到这里。

    呼呼。

    少校深呼吸，继续道：“其实，将军也一样，他知道你们很痛苦，也不想让人来揭开你们的伤疤，但这是上面的要求，将军没有拒绝，因为国内的民众需要知道这些，这样才能激发他们的血性，而牺牲的英雄也应该被所有人铭记，而不是默默无闻地死去，没任何人知道。”

    听到这话，地狱火战士才明白陈凌的用心良苦。

    确实，那么多人牺牲了，不应该就这样被遗忘。

    只有被永远地铭记，兄弟的牺牲才显得更加有意义，他们的家人才能得到更多的慰藉。

    唰。

    地狱火战士埋下脑袋，低声道：“首长，我明白了，我会接受他们的采访。”

    啪啪。

    少校点点头，拍着地狱火战士的肩膀，道：“没事，我晚上再带他们过来，你先缓一下。”

    “是。”

    地狱火的战士应声道。

    少校点点头，转身走向那些战地记者。

    这个时候，这个地狱火战士一直看着少校的背影，发现对方走路的样子，一瘸一拐，很显然，对方是受伤还没有痊愈，才会是这样。

    他直接愣住了。

    然后，他想到了自己的行为，内心充满了羞愧。

    一个班的兄弟不幸牺牲，他没有想着去干其他事情，反而每天起来洗衣服，无所事事。

    而眼前这个首长不一样，手下的兵都不在了，对方并没有一蹶不振，而是在不停地忙碌，想方设法贡献自己的力量，就算是重伤没有痊愈，也没有停下来。

    这就是首长与自己的区别。

    想到这里，地狱火的战士暗暗下定决心，一定要尽快平复心情，给阵地的记者提供一手的资料，让更多的人记住牺牲的兄弟。

    只有这样，他才真正对得起兄弟们。

    之后，这些国内过来的记者，在少校的陪同下，不断拍摄前线的画面，然后，也顺便采访了一些军人，做了相关的记录。

    而另外一边，陈凌安排好军务之后，在第二天晚上，乘坐专机，返回国内。

    他必须在第三天早上之前赶回去，亲自主持牺牲军人的葬礼。

    第三天，早上，天气阴冷.

    唰唰。

    时间到了早上九点，周围出现了一个神奇的现象。

    所有路口同时亮起了红灯，沿途的车辆与行人，都在这一刻停了下来，滨海大道更是早已空下来，没有任何人走动。

