    第2540章整容失败后

    医生们说的很清楚，他妻子那样的情况，非常有可能因为感染而导致全身器官衰竭。

    意思就是很清楚，她生命垂危！

    只要叶琳琅能救她的命。

    “怎么了？”叶琳琅问。

    纳兰先生也只得一五一十将事情的经过说了一遍。

    叶琳琅听得头疼抚额，不要说现在，就是二十多年以后，医疗技术那么发达，都还有人为了整容而死。

    “你就这么不喜欢你妻子的长相？”

    在叶琳琅看来，纳兰先生的妻子，虽然不是顶级美人，却依旧是美的有特色那种，丹凤眼可是很漂亮的。

    经过之前强迫叶琳琅要做整容手术的事件，纳兰先生也是知道叶琳琅是有背景的医生，他惹不起。

    这会他在叶琳琅的面前，自然就格外的谦卑，生怕自己会惹恼叶琳琅了。

    “不是，是她看了那边的电视剧后，就喜欢上那样的长相，我说了也劝了，我也没有办法。”

    叶琳琅摇摇头。

    最终还是和纳兰先生去了手术室外面。

    叶琳琅将一撂术前同意书递给纳兰先生，道：“这是手术前的告知书，你仔细看看上面的条款，觉得没有问题就签字。”

    纳兰先生一看着上面的文字，顿时遍体生寒。

    “你句话是什么意思？你的意思是，我妻子会死？”

    叶琳琅凉凉的看了一眼纳兰先生，沉声道：“不然，你以为呢？为什么医院做手术，要专用的手术室，你认为外面的诊所有这样的条件吗？你太太这种情况，能救回一条命，就已经上天格外开恩了。”

    一不小心，就有可能是败血症的。

    要叶琳琅说，这俩口子真是为了整容，什么都不怕了。

    黑诊所也敢去！

    以为整容医生是那么好做的？

    随便一个医生，就可以做的吗？

    最终，纳兰先生还是怀着无比忐忑不安的心情，在上面签上了自己的名字。

    一如叶琳琅所预料的那样，那位病人，病的还真的很严重。

    叶琳琅到了手术室，就给她做手术。

    别的不知道，至少这台手术结束后，将不会再拥有曾经那样一张让人过目不忘的脸庞。

    当然，还有一件事，那就是她不定能承受整容手术失败后的痛苦。

    直到叶琳琅站在手术台前，叶琳琅也没料到，她们请的这个医生，如今之差！

    美商不高就算了，手术完全是乱七八糟。

    双眼皮都能割出一个大一小，更不要说其他的手术。

    尤其是鼻子。

    原本隆鼻手术是要用专业的材料的，可这人用的是什么材料？

    一块不知道从哪里拿来的软塑料。

    叶琳琅取出塑料后，那鼻子一瞬间就塌了下来。

    当然，因为塑料的缘故，伤口周围更是化了脓，看起来，可真的是特别丑。

    而手术室里的护士们，看着这样的情况，个个都忍不住打了寒颤。

    尤其是一直跟着叶琳琅的小护士，小护士之前是见过这位女士的，那时的她，虽然不是顶级美女，可不像现在这样啊……

    一个为了美，都不惜整容的人，也不知道能不能承受自己整容失败的事实。

    (本章完)

