    刷刷几笔就画好了信心符篆，待朱砂墨迹干透折叠成三角形放入拂衣刚做的精致荷包里，而后拿去运输符篆，念出咒语，运输符篆立刻化成一只纸鹤，她把荷包放在纸鹤的背上，又念了一道咒语。

    在走廊尽头着急等待的戴思蓓，手心都冒汗了。

    “慕攸宁大师一定可以让我重拾信心！一定可以！我也一定可以在慕攸宁大师帮助下，考一个好成绩！”

    运输符篆来到戴思蓓跟前，跟她的肩膀持平，“戴思蓓同学，信心符篆已送达，快收下去考试吧！”

    戴思蓓听到慕攸宁的声音：“！！！”而后看到一张纸鹤在她面前拍打着翅膀，黄色的符篆在纸鹤背上稳稳地站立，戴思蓓立刻把信心符篆拿走，“多谢慕攸宁大师，感谢慕攸宁大师！”

    符篆瞬间涌出一股暖意，把她的奇经八脉都暖了起来，一股前所未有的底气从心里冒了出来，眼神也变得极为坚定，被击溃的信心仿佛从四面八方涌进她的心里，大脑里。

    “戴思蓓同学，看在是未成年的份上，信心符篆给你最低价五十块钱！可在考试之后付款，收款二维码已私信给你！考试加油！祖国的花朵~”

    “多谢大师！”戴思蓓按照慕攸宁说的做，符篆放进兜里，默念三遍：戴思蓓加油！

    然后气势昂扬的走进教室，刚进入教室，上课铃就响了，老师拿着一叠卷子走进了教室，看着被发到手里的卷子，戴思蓓神情坚定，信心十足开始动笔考试。

    考试结果出来的时候是晚上第二节晚自习的时候，看到成绩，眼睛大亮，慕攸宁是真玄学大师啊，她果然考好了。

    而且高于曾经最好的成绩五分！！！

    于是戴思蓓在自习课下了，就立刻点开微博找到慕攸宁的私信，说了一堆感谢的话，然后付账五十块！

    彼时的慕攸宁还未歇息，看到消息，回复：钱已收到！戴思蓓同学，加油，你是最棒的！

    戴思蓓同学因为这一句话的鼓励，不管是高二还是高三，每一次考试都在班级第一，年级前三，最后考上了A国最好的华清大学！

    当然，这是后话了。

    慕攸宁把信心符篆给了戴思蓓后，就继续卖符篆。

    “大师，我需要好运符，最近水逆，干什么都达不到自己的预期，求大师赐福！”

    “好运符，200块钱一张！收到后，放在枕头底下睡一晚，第二天放在衣服里兜里！水逆速速退却，好运加速到来！”送好运符和送信心符都是同样的办法，发货速度极快，收货速度也快！

    ……

    “大师，我最近总是失眠睡不着，身体很疲惫，脑袋很清明。白天上班的时候犯困被罚了好几次款，如果继续犯困，我年终奖就没了！求大师赐我好眠符篆！”

    “1000块一张！”

    “只要能治好失眠症，不管多少钱都行！不过大师，我第二天要上班，可不能睡得太死，耽误我上班啊！不然，年终奖还是没了！”

    “不会！地址发来，三分钟之内到！”

    ……

    “大师……”

    ……

    一百张符篆卖完，已经是下午了。

    退出微博，慕攸宁揉了揉脖子，“赵婆婆，我哥哥醒了吗？”

    赵婆婆摇摇头：“一直睡着呢，看他这样子，估计要睡到明天早上了。”

    “赵婆婆，我想重建玄清观！”

    “是重建还是重振？”

    “重建等于重振！”

    赵婆婆定定地看着慕攸宁，混沌的黑眸复杂万千：“观主，您想好了吗？玄清观一旦重新入世，您接下来面临的会很艰难！”

    慕攸宁笑了笑：“赵婆婆，您还不知道我有生死大劫吧？醒来才短短几天，发生了那么多事情，有些事情我没有刻意窥探，但我知道，躲不掉的！”

    赵婆婆震惊而担忧地看着慕攸宁：“！！！生死大劫？之前为什么不告诉我？有办法破解吗？”

    慕攸宁抱了抱赵婆婆，宽慰道：“赵婆婆放心，我已经卜算出破解办法，一切得循序渐进！”

    赵婆婆提在嗓子眼的心并没有放下，眉头越皱越紧，“观主，我会陪着你的！”不管发生什么事情，她只要还活着，就一定会陪着她的。

    *

    “拂衣，给你的阴符法器送点食物。”丑陋女鬼砰的一下跪在拂衣的身前，地面被砸出了两个小坑，但她顾不得疼，好不容易离开那逼仄的地方，要快速离开这里！

    然而她的身形一动，阴符法器出现在拂衣的手里，“宝贝儿，观主给你找来了美味，快吃吧！要是让她跑了，可好久吃不上像她这样厉害的百年厉鬼了。”

    感受到阴符法器的那一瞬，丑陋女鬼的气势瞬间萎靡，如同老鼠见到他的天敌猫咪一样！

    拂衣淡漠森冷地看着丑陋女鬼：“这也太丑了，我的阴符法器要是吃坏了肚子！”说着抬眸看向慕攸宁：“观主，我会跟你生气的！”

    慕攸宁扬了扬眉梢：“想拿我锻炼阴符法器的力量，明说！无需转弯抹角！”

    “那观主以为如何？”

    “随时奉陪！”

    *

    翌日清晨，慕攸宁正在吃早饭，赵婆婆高兴地告诉慕攸宁：“观主，您的哥哥醒来了。”

    慕攸宁立刻放下碗筷来到房间，看到慕齐辉捏着他的胳膊、大腿、脚踝、肚子、脖颈以及脑袋，那模样简直像一个W猥S琐N男，太不雅观了。

    “哥哥，注意形象！”慕攸宁笑着走进狭窄的屋子，“你的命格已经改了回来，身体里的阴气、鬼气等都已经被驱逐体内，接下来只要好好吃饭，多多锻炼，很快就会跟个正常人一样！”

    慕齐辉眼眶泛红：“妹妹，我从来没有想过，我能做个正常人！而这一切都是你带来的，从此以后，哥哥这条命就是你的！妹妹不管让哥哥干什么，哥哥哪怕豁出性命也要为妹妹办到！永远站在妹妹身后！”

    *

    时野心塞的看着微信界面，一个晚上了，慕攸宁竟然没回他信息，难道如厉宴所言，他曾经的言行举止让慕攸宁厌恶了？所以才……

    他不会轻易放弃的。

    于是时野打了视频电话过去，彼时的慕攸宁正通过飞行符篆前往钟书杰父母的墓地处，听到微信铃声响，慕攸宁无视了，直到落地后才拿出手机。

    时野？慕攸宁划开接听键，一张俊美无俦赫然出现眼前：“有事？”

