
叶知南听到读书就头大：“姐，我认字而且还会简单的算数，我觉得够用了，以后算个钱肯定没问题。”

叶青笑看着他：“那你想一辈子都窝在这个小山沟里？前两天我去了次市里，那里的人都不穿带补丁的衣服，天天都吃大馒头，还有肉包子。你知道食堂做那个红烧肉，五花三层，一咬直冒油。”

叶知南忍不住吞了吞口水：“真的啊？”

叶青点头：“那可不，城里是真真的好啊，我都想去城里生活。可是没有文化不行啊，没有文化去城里还容易让人当盲流抓起来。”

叶知南满脸好奇：“真的天天都吃大馒头？”

叶青笑起来：“姐什么时候说过瞎话？等过些天不忙了，  我带你去市里看看你就知道了。”

叶知南开心的咧嘴露着大白牙笑起来：“姐，你真带我去市里？”

叶青嗯了一声：“带你去，不过你要答应我去上学。”

叶知南一想到市里的各种幸福生活，直点头：“去去去，我肯定去上学。”

只要能天天吃上白馒头，让他上学也没问题。

叶青笑着跟着叶知南回家。

毛红玉正在家里晒干菜，趁着阳光毒辣，把青菜还有挖来的马齿苋野菜都焯水晒上，到冬天时也不愁没菜吃。

看见叶知南拎着肉进门，后面还跟着叶青，慌忙站起来：“青青，你买这么多肉干啥？你这孩子真是的，  尽瞎花钱。”

叶青笑着：“这肉吃到肚子里可不是瞎花钱，是给我们补补身体，妈，你看看你太瘦了。”

最近领了粮食和钱，毛红玉也没舍得卖肉吃，就给叶天成和叶知南擀了顿面条吃。

看见那么大两块肉，感觉比过年还奢侈：“你呀，以后可不能乱花钱了，你一个人以后用钱的地方多着呢。”

边唠叨着边把肉拿着去厨房。

叶青觉得这些肉要是放在后来，根本不算什么，但是现在却看着比金子还要值钱。

看着毛红玉把板油切成小丁熬成猪油，油渣控的干干净净放在碗里，而瘦肉用粗粒盐在表现抹上一层，  又小心的放在盐罐里。

忍不住提醒了一句：“妈，留点儿肉出来，我们中午包饺子啊？”

毛红玉指了指油渣：“中午就用这个给你们包饺子，保准也好吃。”

叶青还真没吃过用油渣包的饺子，倒是吃过油渣饼，全是当零食吃的，  在一旁看着毛红玉利落的洗了小白菜，焯了水后捏干和猪油渣剁在一起。

毛红玉边干活边跟叶青聊天：“听说你前阵子去市里了?去干嘛了？”

叶青丝毫没有隐瞒的把罗家人去市里要钱的前因后果说了一遍。

毛红玉惊呆了：“还能这样？不说晋北给没给人家钱，就算给了，也不能要吧？罗家人这么不讲理吗？”

叶青也懒得再给罗家树立什么好形象：“他们啊成天就想美事呢。”

毛红玉琢磨了一会儿：“我看着晋北挺好的，他们家人怎么会这样呢?当初晋北来家里相看你的时候，进门刚好看见你爸在收拾房顶，人家二话没有，脱了军装就上房帮你爸干活，中午还去给你爸买了酒呢。”

叶青啧叹了下：“你们就是因为这个，就同意了我俩的婚事？”

毛红玉呵呵笑：“哪能呀，  最重要还是你爸喜欢他，谁让你爸以前也当过兵呢。不过晋北真是个没话说的好后生，长得好还不爱说话。看着挺严肃但人很细心。”

叶青再一次听到有人夸罗晋北长得好，心里多少有点儿好奇，可惜人已经不在了。

毛红玉继续说道：“就你们俩去乡上领结婚证的时候，我跟他说你胆子小害羞，结果你连饭都不敢跟他一起吃就要回来，他送你回来的时候，怀里还揣着个饭盒，里面的包子都还是热乎的呢。交给我一定让你赶紧趁热吃。”

叶青想了下原主的记忆，没有这一段记忆，只记得回来后感觉有些难受，直接回屋躺着了。

毛红玉想到这么好好的一个人，说没就没了，突然就伤感起来：“也是你没有福气，看我，没事说这个干什么。”

叶青倒是没什么感触，只能岔开话题，跟毛红玉聊今年的收成。

叶知南不知道从哪儿蹿回来：“姐，姐，我们下午要去老鸹山抓鱼，你去不去？”

毛红玉瞪了儿子一眼：“谁让你没事去老鸹山？也不怕鬼把你抓走。”

叶知南嘿嘿笑：“妈，你那都是封建迷信！这个世界上根本没有鬼。”

毛红玉冷哼一声：“那也不许去，你还记得不记得二小子是怎么死的。”

叶青只是觉得老鸹山这个地名很奇特，有些好奇：“老鸹山有鱼？”

叶知南点头：“对啊，这两年山上修了个水库，里面就有鱼。二小子就是在水库里淹死的，那是他游泳技术太差。”

毛红玉瞪着叶知南：“淹死的十个里面九个都会水。我跟你说你要是敢去老鸹山，我让你爸把你的腿打断。”

叶知南努努嘴：“不去就不去呀，那么凶干什么？”

毛红玉白他一眼：“一天都不让人省心，你也不想想你要是出事了，让我和你爸怎么活？”

叶青挺赞同毛红玉的话，就是后来，每年不听话去河边水库边游泳出事的也很多。

“你就听话在家好好待着，别哪儿危险往哪儿跑。”

叶知南神神秘秘的朝叶青跟前凑了凑：“姐，老博士说老鸹山里都是宝贝，要不我们去挖宝贝？说不定还能换很多钱呢？”

叶青倒是有点儿兴趣：“什么宝贝？”

叶知南摇头：“我也不知道，就是老博士整天望着老鸹山的方向神神叨叨的说，可惜了这一山的宝贝。”

叶青动了心思想去看看：“等吃了饭我们去看看。”

毛红玉一听急了眼：“青青，你咋还跟水娃胡闹呢？要真有宝贝早就让人捡走了，那个山里邪性的很，你们就不怕遇见鬼。”

叶知南梗着脖子：“妈，压根儿就没有鬼，要是真有鬼怎么没把我抓走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658220"  chaptername="第三十三章：山里有宝贝">加入书签</a>
</div>
