    队长是真的要哭出来了！

    小队接收到的命令，是击杀一切活着的敌人没错，但也不是这么个搞法吧？

    他明白小队装备的这种垃圾武器，根本就不可能完成这样的击杀任务，任务的本质，其实是从这个方向，去牵引部分敌人注意力，真正的进攻任务，是交给其他小队完成的。

    现在呢！现在是什么情况？

    他们小队竟然冲进了敌方大本营，直接打到了八手族的中心‘基球’，最关键的是，他们小队人都打没了，算上他自己，整整二十人的小队，剩下了三个！

    他估计再过一会儿，他就成光杆司令了！

    不，准确的说，再过一会儿，他和最后一个大头兵小常就死了，而大强这家伙，会继续在敌人基地里七进七出……

    想想就觉得事情不太对劲儿，大强这新兵蛋子，原本挺懦弱胆小的一个人，昨天听说今天要上战场的时候，差点都吓尿了。

    如今是吃错什么药不成，竟然突然变得如此生猛。

    听说有些士兵第一次上战场的时候，会性情大变，容易热血上头，变得不怕死……

    “咔哒！”

    就在这时，半球体堡垒上开出许多口子。

    “咻咻咻——”

    大量小型火箭弹模样的炮弹，从口子中窜出，密密麻麻的一片，几乎将正片天空遮蔽，每一枚炮弹窜射出来之后，纷纷调整方向，如同马蜂一般朝苏浩三人扑来。

    队长瞳孔一缩，立刻爆喝：“追踪燃蜂弹！快躲！”

    说完立刻爆退，躲入原本属于章鱼怪的掩体位置。

    另一个大头兵小常反应也十分迅速，不需要队长指示，他立刻退后，很快躲入掩体之中，将自己藏得严严实实的。

    苏浩也不敢大意，在堡垒开口的时候，就立刻找地方躲好了。

    这种小型制导炮弹的厉害，他可是在队友身上见过的，爆炸杀伤威力虽然不强，但是其溅射出来的火焰却十分难缠。

    他们的装甲若是粘上了，很快就会被烧出一个大坑，搞不好直接损坏。

    “砰砰砰！”

    燃蜂弹在三人掩体外胡乱轰炸，火焰四溅，如同烟花一般，炫丽的色彩中带着致命的杀伤力。

    等攻击一过，三人立刻从掩体中跑出来，屁事没有。

    小队里能活到现在的，不仅是身体素质强，脑子也要十分灵活才行。

    缺少其一的人，很快就死于各种各样的意外。

    苏浩所在位置附近的章鱼怪，如今已经不敢冒头了，全都躲入堡垒中，用堡垒中的武器反击。

    这就让苏浩十分难办。

    “滴滴滴！”

    这时，苏浩手中的枪械传来轻微的提示音，他低头一看，就见一个红色的小灯闪烁。

    队长直接将自己手上的枪抛给苏浩道：“没能量了，用我的！”

    苏浩伸手稳稳抓住，然后随手将自己没能量的枪抛给队长。

    队长接过来，先是查看一下，然后随意射出一枪，暗自嘀咕：“这枪没啥问题啊，大强这小子怎么会射得这么准。”

    不过，没有能量的枪没什么用了，带在身边还显得累赘，队长直接就将苏浩的枪扔了，然后从后腰抽出一把手枪，指着球形堡垒道：“这是‘纹金’打造的‘基球’外壳，我们打不破，得专业的电浆队来才行。”

    苏浩点点头，表示明白，然后转头起步向一旁奔跑。

    队长立刻伸手道：“大强你要去哪儿？给老子站住！”

    苏浩假装没听见，继续向前挺进。

    这附近的章鱼怪躲起来了，其他地方的章鱼怪可还在顽强的抵抗其他小队的进攻，正打得热火朝天呢。

    他需要过去多杀些章鱼怪，放电浆队进来破开防御，尽快结束战斗。

    拖久了或许就意味着更大的危险。

    队长狠狠道：“卧XX大爷的！大强你小子挺虎，竟然不听命令擅自行动，回头再跟你算账。”

    说着，拉着小常就跟在苏浩身后，一边向自己的上级汇报道：“报告姜长官，我是405小队队长燕翔，405小队已经打到了中心基球，将八手族外部驻守士兵全部歼灭，当前正向744小队进攻方向凿穿突进！完毕！”

    片刻后一个粗犷暴躁的声音回复道：“日他娘！燕翔你给老子逗乐子呢！这是战斗，给老子滚一边儿去！”

    燕队长回道：“报告长官，没逗乐子！如果不信，可以查看405小队战斗记录。完毕！”

    姜长官的心情，燕翔队长心里是清楚的，换了谁给他这么报告，他一定亲自将那小子的嘴打烂。

    可现实就如如此离谱，他若非就跟在苏浩的身后，亲眼目睹了全过程，说什么也不会信的。

    对面很快就没声了，燕队长便不再理会，专注跟在苏浩的后面。

    报告已经提交上去了，至于该怎么做，就不是他考虑的事情了！

    ……

    “轰轰轰——”

    各种爆炸声一刻不停，在基地各处响起。

    苏浩绕过中心基球后，直直向前推进，见到章鱼怪就打个招呼，等它转头过来的时候，一枪将其大脑射爆，无有挡者。

    “呲呲~轰——”

    燕队长和小常跟在后面，也懒得抬枪射击了，只是竭尽全力躲避各种流弹，确保自身的安全。

    此刻他们两人才发现，苏浩的身后，似乎成了整个战场最安全的地方……

    405小队对面，被大炮打得抬不起头的744小队，突然感觉压力一松，从堡垒中射出的攻击变得稀疏起来。

    “怎么回事？”队长打开小队语音问。

    “报告队长，不知道！”

    “勾引我们出去吧？我们怎么可能会上当！”

    “快看！有人从基球群中出来了！”

    有人从里面出来？怎么可能！莫不是敌方派出来做间谍的？

    可是这种间谍，傻子都不会信吧！

    744小队众人忍不住冒头，往章鱼怪的基地看去，就见三个装甲战士从基球群中跑出来，明显看到为首的战士愣了一下，然后转身又跑回去了。

    他们不由愕然，面面相觑：“这是什么情况？”

    有战士问：“队长，现在怎么办？要冲锋么？”

    “还能怎么办？其中必定有诈，给老子藏好！”

    ……

    燕队长跟着苏浩打穿基地后，又麻木的跟着苏浩钻回基球群。

    习惯性的给自己的上级打报告：“报告姜长官，这里是405小队，405小队已经凿穿基地，来到了744小队进攻方向。完毕！”

    很快姜长官暴躁的声音传来：“日他娘，燕翔你屁股痒了是不是？这么重要的事情怎么不早说？老子这就调队从744小队方向进攻！”

    燕队长嘴角只抽，什么叫做不早说？这能赖他？

    刚挂断，744小队队长就接到了新的命令：“吕勇！日他娘你们还趴着干什么？赶紧给老子爬起来冲锋！把入口处基球给我守住！”

    吕勇懵逼了：“冲锋？现在？回姜长官，敌方有诈！”

    “诈他娘！执行命令！”

    “是！”

    744小队长吕勇跳起来吼道：“兄弟们，跟老子冲！”

    大头兵们接到命令，没想那么多，跳起来启动装甲动力系统，跟着吕勇向前冲锋了。

    冲到一半才知道害怕，心中全都是问号：“我为什么要冲出来？我这是在干什么？死定了死定了……”

    然而，他们一直跑到最外层基球前，都不见有章鱼怪冒头反击，只是从基球中射出各种各样的炮弹打击。

    但是这种炮弹以攻坚为主，并不灵活，在装甲机优异的机动性能面前，并无决定性作用。

    只要不是太过倒霉，都不会有问题。

    话虽如此，但是十几个人，总有人是倒霉的那一个……

    744队长吕勇立刻下命令道：“分散出去，守住左右三座基球出口，不要给八爪怪出来！”

    “是！”

    没多久，又有两个小队出现在744小队原本的位置，这两个小队共四十人，装甲和苏浩等人的款式不同，背后多出一个超大箱子，手持一杆超大型炮筒，看起来十分累赘，但是奔跑起来，并不慢。

    744队长吕勇眼尖，很快就发现了这两个小队，不由惊喜道：“是电浆爆破队！他娘的，老子要立功了！”

