    

    艾尔文留给大部分人的印象，大概就是能坐着就不站着，能躺着就不坐着，从头懒到脚。但就是嘴特别勤快，也就是话痨。

    那张嘴哪怕是战斗中也不愿意闲着，因此他在狼人形态下说话的流利程度，应该算得上是出类拔萃了，可见是下足了功夫。

    若不是他的尖牙利齿也是重要的攻击手段，浪费了大量练习说话的机会，现在唱个《狼人很忙》应该问题不大。

    但莫北听着艾尔文问东问西，还是觉得一个头两个大，你这说话不但大舌头，还撒气漏风啊。。

    为了听清艾尔文在说什么，他也没看清迎面打来的是什么，就下意识地举盾格了一下，结果被一颗链枷上的铁刺球绕过盾牌，直接抡在脸上，给他气坏了。这都多久没吃这种亏了！

    埋怨地瞥了一眼艾尔文，干脆借题发挥道。

    “赶紧的别划水了，快用野性狂暴啊！我有点招架不住了啊！你看我这嘴肿的！”

    艾尔文显得有些不太情愿，他又不是新手菜鸟，现在战斗压力根本就不大好么。

    “我进入狂暴状态就说不了话了啊。。”

    哦是吗，那真是谢天谢地。莫北撇了撇嘴，他自然是知道这一点。

    阿卡莉这时偏头对着艾尔文挑了挑眉毛，让艾尔文不由打了个哆嗦，这才一脸被迫营业的不情愿，进入了狂暴状态。

    莫北之前听内德说过，艾尔文这倒霉孩子跟阿卡莉住邻村，从小就体验着被红发魔女统治的恐怖，小男孩又贱嗖嗖的，所以没少挨揍。

    小孩挨揍了多半就是回家告自己老爹，他老爹一听自家小子让一小丫头片子给揍了，那还得了！赶紧挽起袖子再把自家小子打一顿。

    所以阿卡莉在他心中积威甚重。现在阿卡莉当然也不像小时候那样一言不合就打人，但就怕她跟自己切磋啊，狼人形态打不过，熊人形态只能挨揍，根本惹不起。

    口不能言的艾尔文终于是将所有的负面情绪都宣泄到了怪物身上，用肢体语言表达着他的不满。

    众人看着自己的经验值蹭蹭地涨，都不由地露出了喜色，眼下这种战斗强度，合理分配一下法力消耗，再用体力药剂顶一下，撑到天黑也不是问题啊。

    到时候营地的增援将传送站周围的怪物解决，这边的围也就差不多解了，到时候又升级又捡装备，简直美滋滋。

    人群中的一名刺客女孩身上白光闪过，脸现兴奋之色，从物品栏中换出一把新的拳刺。之后战斗风格骤变。

    人如灵蛇般在怪群穿梭游走，手中拳刺专挑怪物的关节或要害下手。同时在身后留下一个个致命的陷阱，火焰复苏，刃之守卫，雷电网，电能守卫，如百花齐放一般，在自己小队周围吧布下了一圈陷阱死亡地带，表现极为抢眼。

    众人当即明白她换上的应该是一把带击中恢复法力的武器，也看见了上面还镶嵌着一颗碎裂的骷髅。

    这刺客女孩的强势崛起，使得队伍里的终于有了核心打击力量，她的队友们也是一脸自豪，那件装备自然是每一个小队成员共同努力的成果。

    像这样一件装备就能改变整支小队战斗方式的例子十分常见，而这件装备并不一定是什么高攻高防的极品，适合自己专精的技能和小队的需求，就是最极品的。

    之前纳维小队获得了属性极强的剃刀之叉，却也只是将之作为备用武器。从莫北手中获得的死亡之铲，等级比剃刀之叉低了不少，却能让法力贫瘠的纳维实力暴涨。

    莫北也在心中考虑了一下自己小队将来的配装倾向，现在他们早已不是以前打到什么就用什么的水准，比如他是就舍弃了高属性且格挡更加迅速的新月小盾，选择盾击伤害高了三倍的蓝色尖刺盾牌。

    他看到阿卡莉此时战斗的画面非常暴力，死在她的战锤下的怪物，每一具尸体都亟需和谐。

    就见阿卡莉一锤就将一只骷髅弓箭手的右肩带一侧肋骨完全打碎，那之骷髅就只能单手拿着弓干瞪眼，完全失去了战斗力。

    这让他不由感叹压碎性打击实在是太可怕了，简直完爆钢铁水晶剑的撕开伤口属性。

    啥时候自己也能弄一把带压碎性打击的武器啊。

    战斗一直持续到了傍晚，正如之前大家所想，传送站那边的情况出现了变化，怪物的包围圈被营地守卫和转职者队伍合力击溃。而高地这边的战局也已经接近尾声，森林中已经不再有新的怪物出现。

    众人一鼓作气，很快就将剩余的怪物绞杀得只剩零星几只，再次遁回森林中。

    持续大半天的战斗终于结束，众人却有些意犹未尽。

    这种情绪在一些差一点就能升级的人身上表现得尤为明显，脸上写满了‘把人弄得不上不下却没了下文’的幽怨。

    众人正埋头在怪物尸堆中翻捡着自己的战利品，却听到一阵阵沉闷的雷声自极远处传来。纷纷抬头望去，然后齐齐地张嘴失神，如同一群被雷劈傻了的鸭子。

    极远处那火光之中的艾弗尼斯古树，居然正在倒塌！

    巨大的树干底部已经完全崩碎，垂直冲击在地面后不堪重负地断成几截，紧接着如山崩一般砸向地面，掀起滔天的尘浪。

    那树干的沉重似乎远远超乎想象，片刻后众人竟在这数百公里外的地方感受到大地的轻微震颤。以及阵阵雷霆般的轰鸣。

    足足一小时后，巨树倒塌掀起的尘烟才渐渐散去。方圆数十里的大火居然直接被巨树倒塌引起的冲击波扑灭。

    目力极佳的转职者们看到断裂的古树根部隐约出现了一点红光，似在呼吸一般，忽明忽暗。

    莫北和米洛儿面面相觑，这一把火到底烧出了个什么东西。自己是不是捅了什么大篓子。。。

    早就有人回营地汇报这个惊人的变故。也有许多转职者已经出发，前去探个究竟。

    莫北心里七上八下，自然也是想去瞧个清楚明白。

    之前由传送站前往艾弗尼斯古树用了十天左右。此时森林中怪物数量大减，如果不遇到大群怪物全速赶路的话，大概也就是三天就能赶到。

    然而少了巨大的古树当标识，众人陷入火光与浓烟之中，极难辨明方向。足足花了五天才到达古树的残骸前。

    莫北捡起一块古树的碎木，竟如石头一般沉重。难怪能引起那般声势。

    但木头的硬度却只比橡木强上一分，似乎是在无数的岁月里渐渐失去了原有的强度，终于在这大火的炙烤下轰然崩碎。

    在宛如巨型建筑废墟的古树根部，众人看到了一块嵌在树根上的红色物体，说不出像什么材质，表面纹路和古树的纹理一般无二，如同就是古树的一部分。

    看棱角，似乎是一块碎片？

    这块碎片裸露在外的又两米多高，内部又光芒上下游移，这就是大家之前所见，如同正在呼吸一般的红光。

    同行的营地守卫们立即履行他们的职责，在红色物体周围警戒了起来。免得哪个冒失鬼乱动，惹出个好歹来。同时将周围所有的残骸检查了一遍，却也没再发现第二块这样的东西。

    “你们也没听说过那是什么东西吗？”莫北问身旁两个女孩，他其实是期待佩罗娜再次掏出一本出来为大家解惑。

    但这次佩罗娜只是面无表情地摇了摇头。

    “不知道，但我似乎对那东西有一种。。似乎是同根同源的感觉，非常奇怪。。。”米洛尔惊疑不定地说道，显然这种从未体验过的感觉让她有些紧张。

    佩罗娜点了点头，表示自己也是这样的。

    莫北就纳闷了，哪有什么感觉啊。。。。

    周围的转职者们居然也纷纷响应米洛尔所说的，竟然都有类似的感觉。

    莫北直接就觉得自己被孤立了，妈的，这咋还搞区别对待呢！？瞧不起谁呢这是？

    此时却又只能将这种不爽压在心中，大家都感觉到了，就自己啥感觉也没有，简直就跟全班就自己一个人考试不及格一样，那哪能说出去。。。

    凯恩和几个老头在不久后灰头土脸地赶到了现场，众老头都显得有些力不从心，感觉怎么最近几个月格外地操劳，总是东奔西跑的，这把老骨头都快吃不消了。

    看到莫北居然也凑在人群里，又觉得最近怎么老是看见这小子。

    “怎么感觉哪都有你？”其中一个老头对最近经常来回奔波颇有些郁闷，就调侃了莫北一句。

    莫北直接就斯巴达了，差点脱口而出这特么就是我一把火烧出来的，凭啥我不能在这。

    但眼下这锅还不知道是好是坏，只能忍了。

    凯恩看到那块红色的东西之后显得有些失态，怔怔地走了上去，在众人的惊呼声中直接将手摁在了上面。摩挲了片刻之后终于喃喃地说道：

    “世界之石。。。。和记载中的世界之石一模一样，这难道是世界之石的碎片。。。”

    “快，把它整个弄出来，小心别损伤了！”回过神来的凯恩立即招呼众老头上来帮忙。

    莫北心说不至于，那古树倒塌时那么大动静都没把它怎么样。

    凯恩那是关心则乱，这东西，或许将能验证他们在崔斯特瑞姆中的发现。如果成功，人类一方的实力将得到巨大的提升。        

