    出了城门之后，周维汉和董江各自开着一辆小车向着预定的集合地点赶去，路上扬起一阵尘土不见了踪影。

    周维汉和张方印一个车在前面开路，董江和张沅兰、门卫老秦在后面跟着。

    没多久，就碰见一道路卡，有两个小鬼子和七八个伪军，旁边是一个据点。

    “周团长，前面有路卡，城内的日本人是不是发现咱们杀了原田和也跑了。”张方印担心的说道。

    “哪那么快，现在估计原田和也尸体还没凉呢，不要慌，咱们乘坐的是新民会的车，车上还挂着太阳旗，小鬼子还敢放肆？”周维汉说道。

    “这些设路卡的小鬼子和伪军明显还没有得到命令，要不然早把机枪架上了。”

    太阳旗不是一般的车能挂的，新民会里也只有几个日本顾问的车上有。

    一个小鬼子看见挂着太阳旗的小车驶来，伸手拦了一下，小跑道车窗前。

    “阁下，打扰一下，例行检查。”小鬼子恭恭敬敬的敬了个军礼说道。

    “八嘎，车上是新民会的原田和也顾问，有要事要往清徐县，耽误了要事，你滴死啦死啦滴。”周维汉摇下车窗用日语说道。

    “嗨，阁下，例行检查是公务，请出示证件。”小鬼子仍然死板的说道。

    身穿行动队服装的周维汉从兜里掏出原田和也司机身上摸来的特别通行证递给检查的小鬼子。

    小鬼子翻看之后，确认无误，双手递还给周维汉，低头说道：“抱歉，打扰了。”

    “呦西，士兵，你滴行为应该得到大大滴奖赏，大日本帝国需要你这样的士兵。”周维汉似乎也被它认真的行为所打动，夸奖道。

    “嗨”

    就这样周维汉等人一路向南，一个小时出头就突破了小鬼子的四层关卡，检查的小鬼子不但没发现破绽，还恭恭敬敬的给放行。

    此时已经到了太塬的外围，眼看着大道的行人较少，还没有发现李大本事等人，周维汉不由得有些担心的说道：“老张，离预定还有多远？”

    这个年头，小鬼子各地封锁较严，路上盘查的紧，所有一般人老百姓都在自己所在的区域活动。

    “这地方我也好久没来过了，前面不远应该就是了。”张方印也是模棱两可的说道。

    而李大本事等人由于提前出发至少比周维汉他们早出城三小时，此时也是刚刚到预定地点等候。

    周维汉听后也是气的不行，一脚油门在大道上疾驰，反正又不是自己的车，不用心疼。

    没多久，就看见四辆马车停在路边，几个人站在路边，周维汉定睛一看，正是李大本事等人

    一脚刹车，停在了李大本事跟前，周维汉下车紧忙说道：“其他人呢？”

    “都在路边的林子里躲着呢。”李大本事说道。

    “来了多少人？”

    “一共十七个工人，多一半都拖家带口的，团长，我派人看了，前面七八里就是清徐和晋中的分叉路口，往南是清徐，往东是晋中，咱们走哪边？”

    周维汉思索了一下说道：“往晋中走。”

    周维汉和沿路小鬼子的说的是往清徐走，索性来个虚中有实，实中有虚。

    这时一旁的董江说道：“我带着战士开着车，把追击的小鬼子往清徐引，回头再去找你们。”

    “不用，我有办法甩开小鬼子的追击。”

    “现在已将十二点多了，小鬼子估摸着已经发现原田和也死了，赶紧集合人撤离。”周维汉大声说道。

    孩子和老人坐在马车上，妇女和青壮小跑着，周维汉和董江开着车跟在后面。

    话分两头，距离原田和也死亡已经有两个多小时，新民会总部等他开会的人，中午都没见原田和也回来，不由得起疑。

    “原田君怎么还没回来？难道让大家就这样等他吗？”一个小鬼子顾问小野三郎说道。

    “原田顾问去他的好友张方印家拜访了。”一个知情的新民会官员说道。

    “八嘎赶快去找。”

    新民会的几个便衣马上赶到张家，一番搜查后，在角落里发现了原田和也几人的尸首。

    “队长，原田死了。”

    “我他娘的用你说，我看不见啊，还愣着干什么还不快去通知日本人。”行动队副队长郑三春踹了一脚刚才说话的特务说道。

    郑三春此时也是惊出一股冷汗：“他娘的，怎么这倒霉事让我赶上了。”

    “队长，这不见的是坏事，马五死了，你才好扶正啊，再说了日本人也不是铁板一块，您的靠山小野太君不也盯着原田的位置吗？”旁边的一个特务说道。

    “那他娘的也得过了眼前这关啊，说不定日本人拿咱们几个出气，一会日本人来都机灵点。”郑三春说道。

    没多一会，收到消息的新民会日本人顾问小野三郎和宪兵队吉田明真就赶到了。

    “八嘎，这家的支那人死啦死啦滴。”小野三郎怒骂道，脸上却没见丝毫悲伤，收到消息的小野三郎当着新民会众高层的面，第一个表示要将此事追查到底。

    吉田明真将现场勘查一番后说道：“从伤口上看，凶手用的是刺刀，房间里没有打斗的痕迹，这几个便衣均是被一刀毙命，一看就是支那军中的老手。

    床单被撕破了，张家的人应该是被绑票，恰巧被原田君撞上，不过我很疑惑凶手为什么在白天绑票，光天化日之下又是如何撤离的。”

    “太君，衣服被扒光了，凶手应该是伪装成行动队便衣，乘坐新民会的轿车离开的，沿途的哨卡恐怕不会多加盘问。”郑三春适时的接过话茬。

    “呦西，郑桑你说的有道理，你负责和吉田君追查凶手下落，一定要给原田君的家属一个交待。”小野三郎说道。

    “吉田君，一切就拜托了。”

    “吉田队长，刚刚联系了城门守军，两辆新民会的汽车在三个小时前出了城门，沿途的哨卡反应，车辆上的人说是去清徐办事。”一个宪兵队的小鬼子汇报道。

    “呦西，集合人手，马上出发。”吉田明真大喜道。

    宪兵队负责城内的治安，原田和也这样地位的人物身亡，作为主管这一方面的吉田明真也有很大压力。

    两辆小鬼子军车驶出城门，一路疾驰，沿途不停地下车查看路上的车辙。

    此时周维汉一行人已经经过分岔路口，往晋中方向又走了十余里。

    周维汉见到火候差不多了，让董江带着人把轿车推到路边的沟里。

    “赶紧加快速度，小鬼子追咱们肯定是乘卡车，速度很快。”周维汉说道。

    一个多小时后，吉田明真带着人赶到分岔路口。

    吉田明真下车查看，看着眼前的岔路口，两条大道摆在眼前，吉田明真不由得皱起了眉头。

    “太君，轿车的车辙是向着晋中方向去的。”一旁的郑三春开口说道。

    上路的车辆基本上都是小鬼子自己的，而轿车基本上小鬼子是不会开出城的，轿车的车辙和卡车的明显不一样，很容易分辨。

    “呦西，愚蠢的支那人，仓皇逃离，连痕迹都没有清除，还想把我往清徐引，给我追。”

    走着走着，坐在车上的吉田明真突然发现路上的车辙断了，前方只有密密麻麻的脚印。

    “停车。”吉田明真赶忙下令，迅速跳下车来。

    几个小鬼子搜查之后，发现了掉在沟里的轿车。

    “太君，凶手肯定是弃车逃跑了。”郑三春说道。

    “不，车里还有油，凶手没必要舍弃弃车步行。”吉田明真查看车况后说道。

    “你觉得两辆小轿车能坐这么多人吗？会有这么多脚印吗？”

    吉田明真压根没想到，周维汉随行的有七八十号人。

    “八嘎，我们被骗了，狡猾的凶手，明摆着告诉我们是去清徐，让我们下意识的不相信，故意把车开到这里，又不清除通往晋中的车辙，就是为了把我们往晋中方向引。”

    “八嘎，向清徐方向追击。”

    一伙小鬼子调转方向，成功被周维汉带偏。

