    “————！”

    方里猛的睁开了眼睛，并从床上弹了起来。

    “呼…呼…”

    剧烈的喘息在其身上起伏着，令得方里的胸口都如同风机一样的不断鼓动。

    而方里的浑身则早就已经湿透了。

    那是被汗给侵湿的。

    方里就这么不住的喘息，并举起手来。

    进入其眼帘中的手，竟是也在微微颤抖着。

    “刚刚…”

    方里只能一边平复着自己的呼吸，一边扶住了额头。

    回想起那狂暴的漩涡与被绞碎的经历，方里不由得有些心有余悸。

    “真是…太真实了…”

    被绞碎的那一个瞬间，方里甚至以为自己真的已经被碎尸万段，连一丝血肉都没有留下来了。

    “我…居然会因为死亡的经历而感到心悸…”

    这简直就是不可思议。

    虽说，比起以前，现在的方里已经不再将死亡视作无所谓的事物，而是更愿意为了席尔薇雅与身边的人活下去，可是，即使是这样，方里也从来不曾畏惧过死亡。

    如果有一天，方里真的注定得死，那方里可以肯定，自己还是会平静的接受这一切。

    但是，在灵魂空间中被那个漩涡给绞碎，方里竟是真的觉得心悸了。

    “死之漩涡…吗…？”

    方里的瞳孔都微微颤抖了起来。

    心情，则是早已平复了下去。

    “那就是我的灵魂产生蜕变的最后壁障吗？”

    方里是能够理解的。

    只差一步了。

    就差那么一步而已了。

    “只要能够进入死之漩涡中心的门…”

    那么，方里就能触及到真正的蜕变，一举解决自己的灵魂问题。

    “可是，还是差了一步…”

    终点，已经出现在了方里的眼前。

    然而，伫立在终点前的门却是拒绝了方里。

    原因很简单。

    既然是门的话，那就需要将它打开。

    而门打不开的话，那自然是缺了一件东西。

    “钥匙…”

    没错。

    钥匙。

    方里还缺了能够将这道门给打开的钥匙。

    “那究竟是什么呢？”

    方里的脑袋拼命的活跃了起来。

    只差一步了。

    就只差这么一步而已了。

    到了这个地步，就算是方里都不由得有些焦虑。

    “我到底还缺了什么？”

    现在，方里的感觉就是已经将一个复杂无比的拼图给拼到了最后，却少了最后一块的拼图。

    明明拼图的空缺都已经在自己的眼前，只要将这最后一块的拼图给镶嵌进去就可以了，即不用再继续费脑费力，亦不用再花多少的时间，可这最后一块的拼图就是没有了。

    “需要达成什么条件吗？”

    如果是这样的话，那这个条件到底是什么？

    方里平复着呼吸，喃喃出声。

    “都到了这个地步了，居然还被拒之门外吗？”

    真是急死人不偿命的状态啊。

    当然，方里还不至于钻了牛角尖。

    “海底已经看到了，终点也已经出现在眼前了，差的就是最后这一步而已…”

    这一步，究竟能不能迈过去，将决定方里的整个未来。

    “这个时候，真希望贞德的启示能够帮我一把啊…”

    再不济，给点提示也好啊。

    不然，接下来该怎么做，方里也完全没有头绪了。

    “我的这个灵魂还真是多事…”

    越是特殊的东西，使用起来就越复杂。

    方里至今为止都一直依赖着自己的灵魂的特殊性，从而才拥有了直死魔眼，凭借一介脆弱的人类之身走到现在，一步一步的崛起，最终成为第三等级极限，仅差第二等级一步的主神使者。

    这番成就，如今也得开始支付起代价了。

    “就差最后一步…”

    方里深深的吐出了一口气，像是将这句话给咀嚼进腹部中一样，体会着。

    直到…

    “方里先生，你起来了吗？”

    爱丽丝打开了方里房间的门，看着坐在床上，浑身湿透的方里，先是微微一怔，随即有些担忧的跑了过来。

    “又做噩梦了吗？不要紧吧？”

    爱丽丝便有些担心的注视着方里。

    见状，方里将诸多的思绪通通都压进内心深处，摸了摸爱丽丝的脑袋。

    “没事，别担心。”

    简短的话语，让爱丽丝也是得到了些许的安慰。

    这个时候，方里才想了起来。

    “对了，今天是准备回贝尔泽古王国了。”

    于艾洛德的目的已经完成。

    所以，昨天的宴会过后，方里一行人便在艾洛德的王城里再度逗留了一晚。

    而今天，众人准备回国了。

    爱丽丝就是因为这一点才来叫方里起床的吧？

    “真的没关系吗？”爱丽丝试探性般的建议道：“如果觉得不舒服的话，那晚点出发也没关系喔？”

    “不，不用了。”方里直接摇头，说道：“我换一下衣服，然后我们就出发吧。”

    说完，方里也起了身，即使浑身都已经湿透，但却没有出现什么异常。

    看着这样的方里，爱丽丝才有些放心的点了点头。

    ……

    艾洛德，王城外。

    “再留一天吧！我们就再留一天！一天就好！我一定能够将之前输掉的都给赢回来的！求求你们！再让我留下来一天啊啊啊啊啊啊！”

    在奔跑蜥蜴拉着的龙车前，阿库娅大吵大闹着，一刻都没有消停。

    “没错！一天就好！再给我一天！今天一天我就一定能够让爆裂魔法的威名传遍整个艾洛德！就一天！让我留下来啊啊啊啊啊啊啊！”

    在阿库娅的旁边，惠惠也在不停的吵闹，手舞足蹈，活脱脱的像个熊孩子。

    “别再说傻话了！你们还嫌惹的麻烦不够多吗！？”

    达克妮斯一手一个的拎住了阿库娅和惠惠的后衣领，不顾两人的挣扎，将两人硬生生的拖向了龙车，塞进了车厢。

    而方里与爱丽丝则正在与前来送行的里维王子和众多家臣们告别。

    “那么，里维殿下，我们就此告辞了。”

    爱丽丝向着里维道别，让里维露出了强烈的不舍之情。

    但昨天的经历也告诉了里维，自己初恋已经粉碎得拼不起来了。

    可里维依旧在嘴硬。

    “我是不会放弃的！屠龙者！”

    里维便指着方里，大声的宣言。

    “迟早有一天，我一定会打败你！”

    这倒是很像一个男子汉会说的话。

    看来，从今天起，里维应该能够脱离笨蛋王子的称呼了。

    顺带一提，所谓的「屠龙者」乃是赋予讨伐了龙的冒险者的称号。

    圣剑使、黑骑士、屠龙者，方里在这个世界的称号也是越来越多了。

    当下，方里耸了耸肩。

    “随时欢迎。”

    话是这么说，但方里也认为，之后应该没有机会再见到这个笨蛋王子了。

    于是，众人便登上了龙车，在艾洛德的王族与贵族的相送下，离开了艾洛德。