
　　普罗界某无名山的地下深处，突然爆发出一片极其灿烂的霞光，在苏柔眼前的一切，都开始变的明亮起来，原来是前面不远处一座如同棺椁的存在在缓缓打开，里面爆发出极其灿烂的光华，那是一片刺眼的光,让人都不敢直视。

　　看了一眼之后，苏柔就转移了视线，她知道那是恒辰之精，大量的聚集在一起的恒辰之精，如同阳光灿烂又如水一样柔软的存在，她怕看久了，掩饰不住心中的渴望，虽然她现在实力低微躺进去也没多大用，但如果以后她到了渡劫期就不一样了。

　　光华出现之后，并没有平静太久，先是一个发光的人形物体缓缓的坐了起来，紧接这这个人形物体开始缓缓漂浮在半口中，起初，那只是一个发光体，但随着物体表面的光不断往下面的棺椁中滴落，不久之后，从上到下，一位极其英俊的男修缓缓露出身形，当露出上半身之后，身体表面就开始开始出现灵气幻化的衣物，恒辰之精滴落一部分，衣物就覆盖一部分。

　　“外面出现能度过天劫的方法了？”这男修的眼睛并没有睁开,只有一种沙哑深沉的声音出现在这里。

　　“并没有！”简单利落的三个字刚刚说完，一声“贱婢！”的震天怒吼突然出现。

　　站在原地的苏柔直接被略微流出的气息击飞了出去，直到装上了墙壁,才停了下来，然后嘴角很快留下了一丝鲜血。

　　看着那停留在原处不懂的光影,苏柔的脸上出现了嘲弄，也没继续开口说话，等着对方彻底脱离出来，也等着对方心中慢慢接受这个消息。

　　当最后一点光华从男修的身上滴落到棺椁之中的时候，这男修才第一次睁开自己的双眼，那是一双灿若星辰，好像包含世间万物的眼眸，但除了让人感受冷漠之外就只有愤怒了。

　　“文越卿，你敢提前叫醒我，是想找死么？”声音中带着丝丝杀意，这男修此刻真的是怒意滔天，虽然眼前这个女修样貌不同，修为也变的极其低下，但能找到这里，还说什么故人来访，除了她一个，这个世界在没有别人了。

　　这不仅仅是沉睡被打断这样简单,恒辰之精是能引起修仙界疯狂的东西，一旦暴露，就是无尽的麻烦,他也弄不出禁地那样适合沉眠的地方，如果找的地点不隐秘，那就是天大的祸患。

　　“贞山海，想杀那你就杀吧！”苏柔毫好不在意的说道，说完之后，眼睛一闭，就好像闭目等死一样。

　　一堆昔日的恋人，再次相见，短短两句话之后，几乎就消散了曾经的情谊。

　　如果不是对这个女人有所了解，贞山海可能真的会忍不住杀了对方，无论多么美好的回忆还是多么深的情感都已经是昨日黄花，修仙长生才是重要的大道，要不然他当年也不会在还有一千多年寿元的时候选择分别，而开始漫长的沉眠，预留一千多年的睡眠还不是为了以后醒来之后能有更多的时间追寻成仙之路。

　　“我不杀你，但你坏我大道，也休想我会帮你，好自为之！”贞山海话落之后，收起装着恒辰之精的棺椁，然后直接消失在原地，他想要自己再次寻找一处秘密地点，然后藏起来。但如果是那样好藏的，他岂会如此生气，比如这里，恒辰之精出现，一些痕迹会直接出现在地面之上，至少几百年后才会完全消失。先进入到能隔绝恒辰之精的特殊棺椁之中，然后再找信任之人转移才是最稳妥的，当年让对方知道自己藏身所在，就是需要对方帮忙遮掩，本以为对方情根深重，值得托付，但现在看来无疑是个败笔。

　　这里就剩下苏柔一人之后，她在这里待了好久，最后说了一句：“从今往后，世上只有苏柔，再无文越卿。”然后转身离去。

　　她以为对方虽然会生气，但很可能会帮她，毕竟曾经对方在沉眠之前表现的是那样的不舍。她也想过对方会动杀机，却没想一丝多余的话语都不愿意和她多说。

　　她难道不怕死么？这个真不怕，她死了，对方会陪葬的，贞山海虽然比曾经的她都强，但却没有什么高深的阵法知识，凡间界的边界大阵虽然困不住他，但也不是短时间内能破开的，而现在一等宗门的修士就快来了，几十万练气修士这样的大目标，怎么都要好好查查的，他自己跑不了。

　　当年苏柔之所以把恒辰之精相让，有一分部是因为情感，还有一部分是对方比她强，她不喜欢赌，更重要的是修仙界有一个大计划，她想参与。

　　而贞山海早早选择沉睡，根本就不知道现在的修仙界变成了什么样子。

　　离开直接之后，苏柔来到一处山洞之中，这里有她提前准备好的传送阵，直接开启转送，来到边界大阵附近。

　　……

　　多道流光在天空中划过，这是灵天宗的修士在返回宗门，一路上他们十分小心，但却没有发生任何危险，随着罗师兄等人陆续返回宗门，带回的消息引起了宗门的注意，半个时辰的间隔都不到，就有十位元婴期修士出现在普罗界，并直奔之前发先练气期修士地点而去。

　　结果随着发现的练气期修士越来越多，数量更是急剧攀升到几十万之后，这些元婴修士虽然有些惊奇，但是也并没有太在意，出入练气而已，和凡人有多大区别？抓了几个，一问三不知，直接就杀了。

　　这练气期虽多，随手也就杀了，如果不杀，留在这低灵之地也就比凡人活的久点而已，这些元婴修士更在乎的是抓到幕后的修士，了解对方的目的是什么，总不能是无聊玩玩吧。

　　“你们是灵天宗的修士吧！这是哪里？”正在这些元婴修士聚集在一起商讨的时候，一个很陌生的声音在他们身边响起，听起来还挺友好！

　　结果这些元婴修士才发现不知道什么时候他们身边站着一位看起来很年轻的修士，让他们有些在意的是，在神识直下，根本就不能发现对方的存在。

　　哪怕是元婴期修士，突然面对这种场景都有些惊吓，可没谁想着怎么回答问题，而是瞬间的时间内就移动位置，远离可能出现的危险，在远离的同时，有好几位元婴更是同时出手。

　　在自己宗门出现陌生的修士，明显是入侵，而且长相也不在所用宗门修士的名录之上，明显是敌非友。

　　看到这些元婴出手，本就心情有些暴躁的贞山海，伪装的和善直接消失了，小小元婴也敢跟他张牙舞爪？

　　挥手间，半空中泛起一道光华，然后迅速扩散，转瞬之间，那些元婴的攻击被瓦解不说，还在运动中的元婴期修士也迅速被光华追上，直接身体出现无数裂痕，保留着惊恐的脸庞维持片刻之后就开始碎裂。

　　而那些元婴修士身上带的法器或储物装备还完好的停留在原地，然后都直接飞向贞山海，被他顺手收了起来，处理完这件小事之后，他身形瞬间消失在原地。

　　出来之后，先是被这里的灵气之低吓了一跳，然后四处观察了一下，发现这里被一处大阵笼罩，简单攻击了几下，确定这大阵困不住他，但也无法短时间内快速破开之后，选择先了解这片地域，很快就发现了一群元婴修士的所在，然后他就去问了。不想这些元婴本事不大，脾气不小，竟然敢向他出手，直接就让他杀了。

　　至于问话什么的，在找人问就是了，虽然发现脚下有无数凡人和练气修士，但贞山海都选择视而不见，就像这些存在对于他来说如同泥土一般。

　　原本那些回到灵天宗的筑基和金丹修士，有个别人还在心里嘲笑带队的罗师兄是个胆小鬼，被一些练气期吓回来了，竟然连简单的探查都不进行一下，如果宗门元婴修士没有什么危险发现，岂不是一起去的这些修士都丢人了？23sk.Com

　　但很快宗门代表元婴期修士死亡的钟声，接连响起，整个宗门的修士，一瞬间都有些傻了。尤其那些从普罗界回来的筑基金丹修士，更是一阵后怕。

　　但这还不算完，当宗门留守的化神期修士带着几十名元婴，再次进入到普罗界不久，丧钟接连响起，灵天宗留守的修士都傻了，因为不但出征的元婴修士全部陨落，甚至是化神期修士都已陨落，可以说是这个一等宗门直接残了。

　　“饶命？早做什么去了，敢出手就要做好死的准备！”这样说的同时，贞山海直接杀死了手上最后一名灵天宗修士。

　　“普罗界？乱七八糟的名字。”这样说着的同时，也出现在了一处传送阵上，说这里通往灵天宗内部，他打算看看是不是真的。

　　当贞山海通过传送出现在灵天宗内部的时候，灵天宗整个天空都变亮了，那是宗门大阵应急启动，还留守在宗门的修士，一瞬间都茫然了：这是有人攻击宗门了么？怎么可能？有怎么敢？

　　发现真的出现在宗门之内，而且头上的宗门大阵给了他无限的压力，身为渡劫期修士的贞山海瞬间就退回了普罗界，沿着还未关闭的传送通道，直接遁走。

　　很快，宗门大阵就失去了目标，又恢复了平静。

　　………………………………

　　有事耽误了，防盗一部分，明早看！！！！

　　有事耽误了，防盗一部分，明早看！！！！

　　有事耽误了，防盗一部分，明早看！！！！

　　出来之后，先是被这里的灵气之低吓了一跳，然后四处观察了一下，发现这里被一处大阵笼罩，简单攻击了几下，确定这大阵困不住他，但也无法短时间内快速破开之后，选择先了解这片地域，很快就发现了一群元婴修士的所在，然后他就去问了。不想这些元婴本事不大，脾气不小，竟然敢向他出手，直接就让他杀了。

　　至于问话什么的，在找人问就是了，虽然发现脚下有无数凡人和练气修士，但贞山海都选择视而不见，就像这些存在对于他来说如同泥土一般。

　　原本那些回到灵天宗的筑基和金丹修士，有个别人还在心里嘲笑带队的罗师兄是个胆小鬼，被一些练气期吓回来了，竟然连简单的探查都不进行一下，如果宗门元婴修士没有什么危险发现，岂不是一起去的这些修士都丢人了？

　　但很快宗门代表元婴期修士死亡的钟声，接连响起，整个宗门的修士，一瞬间都有些傻了。尤其那些从普罗界回来的筑基金丹修士，更是一阵后怕。

　　但这还不算完，当宗门留守的化神期修士带着几十名元婴，再次进入到普罗界不久，丧钟接连响起，灵天宗留守的修士都傻了，因为不但出征的元婴修士全部陨落，甚至是化神期修士都已陨落，可以说是这个一等宗门直接残了。

　　“饶命？早做什么去了，敢出手就要做好死的准备！”这样说的同时，贞山海直接杀死了手上最后一名灵天宗修士。

　　“普罗界？乱七八糟的名字。”这样说着的同时，也出现在了一处传送阵上，说这里通往灵天宗内部，他打算看看是不是真的。

　　当贞山海通过传送出现在灵天宗内部的时候，灵天宗整个天空都变亮了，那是宗门大阵应急启动，还留守在宗门的修士，一瞬间都茫然了：这是有人攻击宗门了么？怎么可能？有怎么敢？

　　发现真的出现在宗门之内，而且头上的宗门大阵给了他无限的压力，身为渡劫期修士的贞山海瞬间就退回了普罗界，沿着还未关闭的传送通道，直接遁走。

　　很快，宗门大阵就失去了目标，又恢复了平静。

　　发现真的出现在宗门之内，而且头上的宗门大阵给了他无限的压力，身为渡劫期修士的贞山海瞬间就退回了普罗界，沿着还未关闭的传送通道，直接遁走。

　　很快，宗门大阵就失去了目标，又恢复了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇六章 宗门之伤免费阅读。https://xs.23sk.com 