    接过坤王分身的灵识水晶，方平顾不得天狗的威胁了。

    此刻的方平，有些激动。

    他不知道这块灵识水晶能帮自己恢复多少，或者能否全部恢复。

    可一位天王级强者，哪怕只是分身，那灵识水晶的质量也高的可怕了。

    “总算有希望了！”

    方平心中激动，这些天，他一直都很憋闷。

    因为脑核的问题，他都不太敢提升自己，生怕把脑核撑破了。

    而现在，看到希望了。

    他还在激动着，天狗看向守泉人，忽然道：“看澡堂子的，有没有兴趣走一遭？”

    守泉人抱着双臂，一脸的不耐，“去哪？”

    “天坟！”

    天狗目光冷厉，遥看远方，“当年，本王在那死去一次，若不是如此，本王也许已经破九！如今，再去一次又如何！”

    “天坟？”

    守泉人死的早，还真不知道天坟的事。

    天狗这时候精神力波动了一下，守泉人好像了然，很快凝重道：“你还要去？”

    “当然！”

    天狗威严无比，“没人敢杀本王！天也不行！本王不死，必须要去！”

    “可你我现在还不是巅峰状态……”

    守泉人好像没拒绝的意思，可巅峰期的天狗都死在了那。

    如今他们刚复苏，可没有那时候的战力。

    “无妨，再喊上几人，恢复一些战力再去！”

    说罢，天狗看向方平，冷声道：“回去告诉苍猫，没事就找个地方睡觉去，该吃吃，该喝喝，别到处瞎转悠！

    老总管快要复苏了，本王去找他，会带他一起去天坟！

    这些时日，低调一些，我们的仇家，不少也复苏了！”

    方平急忙道：“天帝，你们要去天坟？”

    “不错！”

    天狗昂着脑袋，森冷道：“本王这一生，从未吃过这样的亏！天坟……哼！本王定会踏平天坟，找回三千年前的场子！

    记住了，不到天王境，不要去天坟！

    一年后，本王会归来，记住，你答应本王的条件！”

    说着，天狗不再理会方平，看向天木。

    天木战战兢兢，一脸的忐忑。

    天狗森冷地盯着他，牙齿露出，冒出寒光。

    “天……天帝……”

    “斗既然护你，本王也不和你计较！”

    天狗好像看出了什么，冷冷道：“本王和石破现在要恢复战力，自己知道你该做什么！”

    此话一出，天木一脸无奈，却也不敢多说。

    下一刻，在方平他们都快流口水的情况下，天木本体上开了一个洞，源源不断的如同泉水般的生命精华涌出。

    天狗张大嘴巴，，猛然一吸。

    那边，枯瘦如柴的守泉人，此刻也是嘿嘿直笑，也是张口吸去。

    两道清泉落入他们口中，看的方平羡慕不已。

    圣人级的生命精华！

    很多很多！

    多的他都有些无法估量，天木这些年到底储备了多少。

    这该死的大木头，之前居然骗他，说他都用了！

    和坤王交战了八千年，它是用了不少，可圣人级的天木，这八千年来，到底储备了多少生命之泉，难以估量。

    反正此刻，方平看到被一人一狗吸走的不下万斤！

    要知道，生命精华，哪怕只是九品妖植凝聚的，价值都高达25亿一斤。

    万斤……25万亿！

    这对方平而言，其实不算多。

    也就25亿点财富值。

    关键在于，九品之上还有绝巅，有帝级，然后才是圣人级！

    天木的生命精华，价值多少？

    翻个10倍不算过分吧？

    百倍都有可能！

    而且这还不算完，这一人一狗，那是真的霸道。

    天狗一口吸收了大量的生命精华，却是一点也不满足，低喝道：“还有，拿出来！”

    天木都快哭了。

    真狠！

    这刚脱困，就遇到了这俩强盗，它能怎么办？

    这些可都是它无数年来的储备！

    此刻，天木再次开启了一道缝隙，继续有大量的生命精华涌出，被一人一狗吸纳。

    眼看着他们有吃光的意思，方平急忙道：“天帝，这……给苍猫留点吧！苍猫惦记圣人级的生命精华很久了，最近茶饭不思，饿的让我都看不下去了……”

    方平说的都快流泪了！

    苍猫惨啊！

    可怜啊！

    它惦记这个多久了，你忍心全都给拿走吗？

    天狗差点被噎住，巨大的眼睛看了一眼方平，冷哼道：“果然不是什么好东西！”

    说归说，想了想，忽然面前凝聚了一个能量团。

    生命之泉凝聚的！

    下一刻，能量团落入方平手中。

    “给苍猫吃，浪费了！本王现在需要恢复战力，这些打打牙祭！待本王归来，战力恢复巅峰，剁了镇海使的大鱼头，到时候够它吃的！”

    不得不说，天狗和苍猫的关系还是挺好的。

    它现在需要恢复战力，而苍猫只是过过嘴瘾，天狗还是狗嘴留情，给了方平一些。

    一旁，守泉人血肉渐渐饱满，也恢复了样貌，方平余光看了一眼，很帅！

    他严重怀疑，这些强者八品境的时候整容过！

    阳光，帅气，壮实……

    反正不是奶油小生那种，颇有魅力，丢到地球，肯定会被小迷妹们围攻。

    守泉人可不管他，此刻，笑的灿烂，露出了雪白的牙齿，笑道：“本座还缺一柄趁手的兵器……原本想砍断这木头，现在……”

    说着，忽然看向方平，咧嘴笑了起来。

    方平牙疼，急忙道：“前辈，我就一柄残破的神器……”

    “本座不要西皇刀，圣人令借给本座！”

    方平欲哭无泪道：“前辈，这圣人令对我有大用……”

    一旁，天狗不耐烦道：“要什么圣人令！这小子走了四不像的皇者道，比你需要！那个废物，窥天镜的仿造品交出来！”

    “……”

    风云道人脸都绿了，我？

    好歹也是帝级，这就成废物了。

    还要抢他的宝镜！

    可人在屋檐下，他还能说什么？

    下一刻，宝镜出现，守泉人嘿嘿直笑，探手就抓，咔嚓一声，风云道人好像受到了重创，脸色一白，嘴角溢血，宝镜被夺走了！

    “夔牛骨给我！”

    守泉人看向天狗，天狗眼神森冷，你要打劫我？

    “鸿坤的剑归你，可老子难道一无所获？夔牛骨融入这玩意里面，再弄点别的东西，好歹弄一柄顶级圣兵出来。”

    “哼！”

    天狗冷哼一声，一块散发着雷霆的骨骼被丢了出去。

    这是之前它在雷霆帝尊那夺取的。

    守泉人接过，又看向方平，淡笑道：“鸿坤的那杆枪拿来，也是帝兵，多少有些效果。”

    方平欲哭无泪，还是被夺走了一件兵器。

    有些恋恋不舍，方平还是将之前从地奇那获得的长枪拿了出来。

    守泉人淡淡道：“一件帝兵罢了！你在本座的本源境中拿走的东西，比这个价值可要高多了！本座现在要离开，先存在你这！”

    说着，手中陡然出现了一个迷你小屋，随手朝方平丢去。

    “本源境，帮本座保存好了！这玩意，本座花了数千年岁月才找人锻造成功，可惜只是辅助效果的物件，否则不入神器之列，也是一件顶级半神器！”

    方平连忙接过，发现小屋轻飘飘的，几乎没重量。

    天狗扫了一眼，这次倒是没贬低，随口道：“是个好东西，有机会让苍猫进去走一遭，看看能否找到什么！”

    方平急忙点头。

    这的确是个好东西，哪怕其中的万道，几乎都是假的，可能帮助强者将大道延长，哪怕假的，那也受益无穷了。

    一旁，守泉人撇嘴，苍猫……混蛋东西！

    当年本座让它进去走一遭，这猫收了他无数好处，结果最后关头跑了！

    要不然，本源境应该更加完善。

    他也没理会天狗，手中三柄兵器，宝镜、长枪都是帝兵，夔牛骨堪比圣兵，此刻，在众人震撼的眼神下，却是被他揉搓的如同面团。

    在风云道人心疼的要哭的表情下，宝镜和其他两件兵器，瞬间被揉搓成了一个大面团。

    “可惜铸神使不在，不然，打造出半神器都有可能！”

    守泉人将面团拉伸，很快，一杆雪亮的长枪出现在了他手中，气息极为强大，闪烁着雷霆光芒。

    可他并不是太满意！

    都是好东西，三件宝物融合，也就打造出了一柄圣兵，还不是顶级的那种，让他有些失望。

    铸神使在，也许可以打造出半神器。

    天狗这时候也将天木的生命精华差不多喝完了，随意道：“那老东西，十有八九没死！本王记得，当年仙源悬空，那老东西跑的比谁都快，第一个跑的没影，不知道躲哪去了……”

    守泉人嘿嘿笑道：“这次就算了，下次看看能不能把他挖出来！本座当年的兵器，抵挡大劫的时候毁了，也不知能不能弄柄神器过来。”

    “别想了，那老东西吃软不吃硬，本王当年让他给老子打造一副神器牙套，那老东西居然赶老子走……”

    天狗目露凶光，欺负狗！

    铸神使那老家伙，居然不给它打造神器牙套。

    要不然，就它这牙口，配上神器牙套，一口将圣人的大道咬断都不难！

    哪怕遇到了天王级强者，它战力无双，有神器在口，一口也能咬的对方欲生欲死！

    这话说的，方平几人一声不吭。

    方平其实很想问，你给材料了吗？

    就天狗这德行，十有八九去了就要神器，哪会给原材料。

    别人帮它打造神器才有鬼了！

    不过，听天狗这意思，这铸神使，哪怕实力不强，地位恐怕也极高，要不然天狗能这么善罢甘休？

    天狗也不再说这个，它拿到了坤王剑，守泉人也有了圣兵。

    又把天木的生命之泉差点吸干了，此刻，这一人一狗，也差不多把几人洗劫一空了。

    不过……下一刻，天木真要哭了。

    天狗盯着它，眼神凶狠道：“本源果呢！”

    天木欲哭无泪，急忙道：“天帝，这本源果是老朽……”

    啪！

    狗爪子啪地一下将天木按倒在地，“少废话！本王不吃素，要不然，直接就吃了你！让你交出本源果还废话什么！没有本王出手，鸿坤能这么快被干掉？本王救你一命，你居然不知感恩！”

    天木真要哭了，强盗啊！

    早就知道遇到这狗没好事，果然没好事。

    一枚金灿灿的果子，在天木生无可恋的眼神中，漂浮了出来。

    方平急忙道：“苍猫一直想吃点果子……”

    啪！

    方平撞破了空间，胸口多了一个狗爪印记！

    天狗哼了一声，这哪来的混蛋！

    什么事都有你，什么事都是苍猫想要，本王看你都快滴口水了！

    守泉人嘿嘿直笑，打趣道：“天狗，给你后裔分一点，别太护食了……”

    轰！

    一人一狗之间，空间坍塌！

    天狗冷哼一声，再敢说一句，咬死你这玩意！

     没理会这些人，天狗一口将金色果子咬掉了一大半！

    接着，想了想，又咬了一口，剩下大概十分之一，还留着狗牙印记，然后这十分之一的果子才飘向方平，“给苍猫带回去，你敢吃，本王咬死你！”

    方平急忙点头，心中暗骂，我才不吃！

    还有狗牙印记在，我能和狗一起吃果子？

    不过这狗和苍猫的关系真的不一般啊，吃独食吃成这样，还记得留点。

    ……

    到了这地步，此地已经没有这一人一狗留恋的地方了。

    天狗转身看了一眼，又看了看守泉人。

    一人一狗没说话，却是在下一刻，做出了让方平震撼的事。

    “吞！”

    “来！”

    一人一狗，天狗忽然张大嘴巴，仰天狂吸！

    守泉人也是身上传来无尽的吸力！

    此时此刻，整个小世界，所有地方，所有矿脉，能量都疯狂溢散，朝这边涌来。

    他们要吸干了这个小世界！

    如同龙卷风一般，四面八方，能量不断朝这边涌来，汇聚成云，成雨！

    在风云道人和地邢复杂的眼神中，在整个小世界绝望呐喊的悲戚中，整个小世界的能量都疯狂朝这边涌动。

    方平也是震撼无比！

    这可是一个堪比华国大小的小世界！

    这俩……这是要灭亡这个世界啊！

    他们没杀人，此刻，他们只是在吸收能量，可如此下去，小世界坍塌，能量泯灭，这里的人，还能活吗？

    守泉人好像知道他想什么，一边吸收能量，一边淡漠道：“末法罢了，好歹也是天界残片，毁灭不了！乱世人如草芥，当个普通人，居住在残破的末法世界，也许这才是救他们！”

    方平一时间不知道该如何去说。

    其实，守泉人说的何尝没道理？

    这里没了能量，强者死亡殆尽，世界残破，武道灭绝……

    从此以后，哪怕有强者知道这里还有一个小世界，会在此地逗留吗？

    这里，和前世的地球何其相似！

    末法！

    也许，若干年后，其他地方都灭亡了，这里却是会诞生新的文明！

    杀人？

    救人？

    方平不知道！

    此刻，方平只听到了无数绝望的呐喊声。

    在所有人看来，世界要被毁灭了。

    能量消失了！

    矿脉崩塌了！

    一些蕴含着能量的树木，开始枯萎。

    一些能源石，直接化为齑粉。

    这俩太霸道了！

    一些强者，甚至感觉自己的力量在被剥夺，绝望大吼。

    还有一些强者，开始遁逃，却是无处可逃。

    ……

    世界末日！

    神庭，真的彻底被毁了。

    天狗和守泉人，不知道是真的需要这么多能量恢复，还是为了报复坤王，这一次那是直接断了整个神庭的希望。

    无数能量被一人一狗吞噬。

    方平也是第一次感受到了，强者的可怕和破坏力到底有多大。

    被天狗这样的强者进入地球，不用三天，放开了吸收，地球必毁！

    这就是站在三界之巅的强者。

    九皇四帝不见，天狗哪怕还没恢复到巅峰，那也是三界之巅的强者了。

    风云道人和地邢一言不发，天木也开始挪动本体，四周的那些枝干，纷纷枯萎。

    主干，之前直径上千米，此刻也开始收缩。

    一直收缩到百米直径左右，天木主干高度也可以看到了，方平还是第一次看清楚天木的树冠，和正常的树冠差距不大，此刻只有两三千米高。

    而之前，万丈之上都没看到树冠。

    然而，哪怕如此，可是高大的可怕。

    天木，好像没办法再缩小了，此刻，也是看向方平，低声道：“小友，这万物归一诀……”

    没有万物归一诀，它是没办法将那么高大的躯干继续压缩的。

    方平面不改色道：“等我回去了，我找苍猫去要……”

    他刚说着，天狗忽然哼道：“苍猫哪来的万物归一诀？万物归一诀……苍猫记得吗？找猫树去，那棵树应该会！”

    此话一出，天木那表情，不是一般的好看。

    什么意思？

    苍猫……不知道？

    苍猫可能看到过，可能听神皇说过，可它应该是不会的，倒是猫树，也许会。

    猫树，也是绝巅境的妖植，可猫树和正常人一样大小，自己的本体化为一棵水晶小树，被它收到了化身中，此刻正在疯狂遁逃中。

    苍猫不知道，那方平显然也不会知道。

    这家伙……骗它！

    方平还是面不改色，“那我回头找猫树要去！”

    “……”

    天木很想打死他！

    你就没什么想解释的吗？

    方平也不理会，我解释什么？

    我之前不是说了吗，我也不会，苍猫好像有，没听见“好像”吗？

    何况，猫树既然会，那猫树就是苍猫的，苍猫的就是我的，我说我有那也不算错，天木这什么态度？

    ……

    大概过了七八分钟，能量云消失了。

    天狗和守泉人也停下了动作。

    两人身上都是金光闪烁，显然这次吸收，他们哪怕没恢复全部战力，起码能量是足够的。

    “该走了！”

    天狗仰头看天，说了一句，没看方平，却是对方平说话：“记住，回去了，告诉苍猫，没事别往天坟跑！还有……本王迟早会带它回家！”

    方平愣了一下，这时候，天狗和守泉人已经破空而出，苍穹之上，一道裂缝开启。

    方平愣了一下之后，急忙道：“苍猫公的母的？”

    上空，天狗动作好像凝滞了一下，接着头也不回地消失在了原地。

    守泉人呵呵直笑，笑声传遍了小世界。

    一旁，天木见他发疯，急忙传音道：“苍猫天狗，无性别之分……小祖宗，别问了！”

    胆子真大啊！

    它生怕这家伙把那俩又给招惹回来了，这日子还过不过了。

    方平意外，无性别之分。

    这和妖植倒是差不多了。

    ……

    与此同时。

    禁忌海上空，陡然破开了一道裂缝。

    一人一狗，出现在禁忌海上空。

    哪怕躯体不大，此刻也是映射在方圆数万里所有强者脑海中。

    “三界……本王回来了！”

    天狗声音冰寒，映射四方，下一刻，陡然喝道：“大道之争，本王不管！谁敢动苍猫，唯死！”

    话落，这一人一狗，打破了虚空，瞬间消失在了天地之间。

    遥远的地方，好像有人在颤抖。

    不，在跪伏。

    猫树连救命都不敢喊了，此刻化身的猥琐老人，那是趴伏在禁忌海之上，浑身颤栗，这狗……活了啊！

    救命啊！

    这世界太危险了！

    猫树想哭，大魔头回来了。

    完了完了！

    ……

    另一处，一道金色身影，迅速朝这边赶，一边飞行，一边悲戚大吼：“老祖，老祖别丢下我啊！老祖，别走啊！”

    “老祖，你加个天狡也行啊！”

    你光说对付苍猫要报复，没说对付我天狡你也要报复啊！

    老祖，你不能这么对我啊！

    狡好想哭！

    老祖，咱俩长的一样啊，我来认亲的，你什么都不给就算了，多少也给自己当一回靠山吧！

    狡真的欲哭无泪，有这么强大的祖宗，祖宗却是不认它，太悲伤了。

    就在此刻，一道光芒闪烁。

    狡都没来得及避让，脑袋被击中。

    眼神有些恍惚，下一刻，狡陡然狂喜！

    “大吃八方？”

    狡喃喃一声，它……好像学到了一篇功法。

    老祖宗传来的？

    “哈哈哈！”

    狡疯狂大笑，本王发达了！

    老祖宗果然没忘了我！

    以后就保持这样子，不长角了，长毛，斑点也没了，自己以后就用这样子行走三界，谁敢欺负我天狡？

    “老祖啊，以后常回家看看！”

    狡再次大吼，至于家在哪，谁知道呢！

     

     PS：最后一天，月票不投浪费了，兄弟们投一投，顺便卖个惨，拉了三天，俺虚脱了……