
    楚风眠打开玉盒，便是看到了其的玄脉草，面的紫色已经极为纯正，这一株玄脉草，已经是接近到极品玄脉草的地步了。

    一旦是用好，足以让一名普通人，成为绝世天才。

    “王掌柜这样将玄脉草交给我，不怕楚某直接带走吗？”

    楚风眠看着王震流，笑着开口道。

    他记得这古蛇拍卖会的规矩，只有等拍卖会结束，才交割拍品，只要付清灵石，才能够带走的。

    现在这楚风眠刚刚拍下，玄脉草送到了楚风眠的手来，这一切显然是王震流做的。

    “拍卖会的规矩，只是对其他人的，像是楚公子这样的贵客，若是喜欢，这玄脉草带走也无妨，算是老朽送给楚公子的。”

    王震流听到楚风眠的话，大笑道。

    别说是以楚风眠的财富，根本不至于为了区区一株玄脉草，得罪他们古蛇商会。

    凭之前王震流跟楚风眠做成的那一笔交易，对他的好处，足以弥补这损失了。

    “哦？区区一株玄脉草，楚某还不至于付不起，这是价值三千万极品灵石的圣品灵石。”

    楚风眠大手一挥，一团圣品灵石对着王震流飞了过去。

    王震流接下，看了一眼，便是收入到了空戒之。

    这个时候，第二件拍品也已经开始了，这第二件拍品，是一种强化身躯的天级灵丹。

    对楚风眠来说，他倒是没有任何兴趣，以现在楚风眠的身躯，算是天级灵丹，都对他无法有着任何的提升。

    之前楚风眠便是观察过，这一次拍卖会，除了龙蛇果之外，也只有那帝尊妖神精血对楚风眠有用了。

    至于其他的东西，楚风眠算是买下也没有任何的意义。

    而帝尊妖神精血，显然是在这一次古蛇拍卖会，足以担任压轴之位的拍品，一时间还出不来。

    龙蛇果也在后面，很晚的时间，才会出现。

    “趁着这个时间，我帮你炼化了这玄脉草吧，玄脉草一旦被摘取，灵力会不断流逝的，不要在浪费时间了。”

    楚风眠看着身旁的柳依，直接将玄脉草交给了柳依。

    “吞下去。”

    柳依听到楚风眠的话，毫不犹豫，将玄脉草给吞了下去。

    “舍弃修为，重塑灵脉，千万不要昏迷，你的资质到底能走到哪一步，全部靠你自己的意志了。”

    楚风眠冲着柳依，冰冷的开口道。

    重塑灵脉，痛苦万分，一旦是撑不住，便是前功尽弃。

    柳依的眼神，坚定无，她所等待的，是这样一个机会，如今机会到来，绝不会放弃。

    这眼神，跟曾经的楚风眠，极为相似，也许是这个眼神，让楚风眠选择帮柳依这一次。

    “轰隆！”

    柳依的身，大量的灵力散去，她神海境的境界，瞬间废掉，一身的灵力全部飞了出去，成为一个普通人。

    在她身躯之，本来那一道弱小的灵脉，也被直接撕裂开。

    在这个时候，先前被柳依吞噬到身躯之的玄脉草，其的药力，突然间全部爆发出来。

    这药力开始滋养这那撕裂开的灵脉，无数灵力，充斥在柳依的身躯之。

    柳依身躯的灵脉，一次次的凝聚，撕裂，不断每一次被撕裂之后的凝聚，她身躯的灵脉，都会多一些。

    撕裂灵脉的痛苦，当初楚风眠在凝聚神脉的时候也知道过，知道这痛苦，简直是无法忍受。

    若非是因为楚风眠二世为人，在加对剑道之主的仇怨，报仇心切，只怕都撑不下来。

    柳依能撑到哪一步，楚风眠都不知道，他也只能安静的在一旁看着，等待着。

    时间一分一秒的过去，已经是过了半个时辰。

    柳依还在紧闭双眼，不断的一次次的撕裂灵脉。

    “二十五条了。”

    坐在一旁的王震流，看到这个数字，都是有些惊讶。

    要知道柳依之前的资质，可是最为末流的一条，现在足足开辟出二十五条灵脉，所承受的痛苦，绝对是无法想象的。

    连王震流问心自问，都不一定能够撑得住这么久。

    “好意志坚定的小家伙。”

    王震流眼神都露出几分欣赏，如此坚毅的意志，加二十五条灵脉的资质，将来必然成为一代强者。

    “不错。”

    楚风眠也是说出了两个字，这柳依的意志力，起楚风眠想象的还要强。

    不过这二十五条，已经是快要到极限了。

    楚风眠看着柳依现在已经是几近昏厥，快要撑不下去了。

    “我帮你一把，看看你到底能走到哪一步吧。”

    突然楚风眠目光闪烁，他突然出手，一掌对着柳依的头顶轰击而去。

    这一掌之的灵力，突然涌入到柳依的身躯之去。

    在一个瞬间，柳依身的灵脉，突然又是开辟出了五道。

    “什么？帮人开辟灵脉？这，这怎么可能？”

    王震流看到这一幕，眼珠子都要掉了下来。

    他还从来没有听说过，居然有人可以帮助其他人开辟灵脉的，这简直是超出了他的常识。

    “玄脉草的药力，真是雄厚，这居然才不过消耗了三分之二的地步，我将你将这玄脉草的药力，全部炼化吧。”

    楚风眠这一股灵力，打入到柳依的身躯之去，助她将玄脉草的药力，全部炼化。

    “轰隆！”

    柳依的身躯，再度发生翻天覆地的变化，从她的背后，足足是四十道光芒，闪耀起来。

    “四十，四十条灵脉！”

    看到这个数字，一旁的王震流都说不出话来。

    二十五条灵脉，都可以说的的小有名气的天才了，将来踏入皇者，几乎是板钉钉的事情。

    而四十条灵脉，简直可以用惊世骇俗来形容了，算是许多无老祖，都不一定能够有着四十条灵脉的资质。

    柳依未来的成，简直是不可限量。

    “四十条灵脉，这真的是我？”

    苏醒过来的柳依，看着身躯的四十条灵脉，几乎是傻住了。

    这简直是她做梦都想象不到的事情，要知道煌天宗的第一天才，那宗族弟子许天金，才不过十六条灵脉。

    一步登天，这才是真正的一步登天。
