    萧战天拉开车门，下车一看，便看到了巷口摆着一个栅栏，这便是进入蒋巷村的入口，其他的入口都被村民们用泥砖给封了，只有这么一个出入口了，为的就是防范鲸头帮和雄狮帮的侵入。

    就这这个时候，从巷子口冲出来几个身强体壮的大汉，手里拿着棍棒鱼叉，面带一抹凶狠的表情。

    其中为首的那个，穿着一件宽松的军绿色大衣，皮肤黝黑，但是胸膛前的肌肉委实坚实的很。

    大汉出来，一眼便认出了阿三的样貌，手持鱼叉，直指阿三喝道。

    “又是你们雄狮帮的，你们到底有完没完？”

    阿三往后倒退了几步，闪躲着大汉的鱼叉，叉腰蛮横喝道。

    “什么有完没完，你们这蒋巷村都已经没有几个人住了，你们还罢在这里干嘛？不如跟那些识趣的人一样，赶紧搬走，不然我们就要对你们不客气了！”

    “哼，你们今天就只有三个人，你以为我们会怕不成？”大汉二话不说，便对着身后的村民招手，冲了上去。

    阿三连忙躲闪，冲着萧战天求救。

    “你们两个愣着干嘛，还不快帮忙啊？”

    萧战天摊了摊手，一脸无所谓的态度说道：“常老大叫我来征用地皮的，又不是叫我来干架的，再说了，这种打打杀杀的事，我可做不来，你加油快点跑！”

    阿三气的是直咬牙，眼看着就要追上来的村民，直接从自己的腰间掏出了一把明晃晃的水果刀出来，对着冲上来的村民们一顿乱挥。

    “你们在冲过来试试，我看你们谁不怕死！”

    村民也都是一个个的凡夫俗子，就算是自己人多，但是看到了那冒着寒光的刀子，还是有些心里发怵。

    当即都楞在了原地，面面相觑，咽了咽口水。

    为首的大汉给身后的村民使了一个眼色轻声说道：“你去把那两位叫来，说是雄狮帮的人来了。”

    身后的村民点了点头，随即走进了巷子内。

    阿三见着自己压制了所有的村民，神情变的得意了起来，挑了挑眉冲着萧战天炫耀说道：“看到没有，大爷我的本事，他们一群人见到我，一个个跟个孙子一样的。”

    萧战天拍着巴掌，阴阳怪气的点头称赞说道：“嗯，不错，不错，厉害！”

    “那是，也不看看老子是谁。”阿三完全没有听出里面的阴阳怪气，一副得意洋洋的样子，扬起了下巴。

    “你们有本事就别走，我们马上就叫人过来！”大汉冲着阿三喊道，面露凶狠之色。

    “呵呵，我凭什么要走，我告诉你们，现在赶紧把栅栏打开，不然别怪我不客气了！”阿三挥了挥手中的刀子，威胁着说道。

    就在这个时候，原来离开的村民，带着两个身穿督察制服的人赶了过来。

    村民指着阿三喊道：“督察同志，就是他，拿刀想要进我们的村子。”

    两个督查打开了栅栏，上前走来。

    阿三登时心慌了，这要是被抓住，怕是要被关上好一段时间了，眼珠子转了转，想着开溜。

    “看，有飞机！”

    趁着所有人转头的瞬间，阿三脚底抹油，溜之大吉。

    “别跑！”

    两个督察大喝一声，撒腿追了上去。

    萧战天嘴角邪魅一笑，脚下弹出一个石头，直接打在了阿三的后背上。

    阿三猛地一个踉跄，闷哼一声，便昏了过去。

    追上前的两个督察看到昏倒在地的阿三，也是有些不明所以，这阿三昏倒的也太奇怪了。

    二人也没有想那么多，给阿三双手上加了一副银色的手铐，便将他拉到了巷口。

    大汉指着萧战天和苏维，向两个督察说道。

    “督察同志，这两个人也是和他一伙的，把他们一起抓起来！”

    好家伙，我刚帮你们把雄狮帮的阿三给抓到了，转过头来，就要擒我？真是狗咬吕洞宾啊。

    两个督察闻言，便看向了萧战天还有苏维。

    上前两步，面带一抹庄严的神色质问道：“你们两个人是不是也是雄狮帮的？”

    “我和他不是一起的……”

    萧战天话还没有说完，一个村民便大声嚷嚷了起来喊道：“你放屁，刚刚他还叫你们两个帮忙呢，明显就是一起的，督察同志，把他们一起抓起来。”

    督察皱了皱眉，面色阴沉，看着村民如此笃定，从腰上掏出了两幅手铐，走上前说道：“至于你和他是不是一起的，我们调查后才知道，现在先跟我们去一趟督察院吧。”

    说完，那手铐就要往萧战天手上拷去。

    苏维见状，直接一把将手铐拍开，面带一抹狠厉，站在了萧战天的面前。

    “你们就是这样办差的么？不分青红皂白的押人？”

    面对苏维的质问，两个督察有些恼羞成怒了起来，自己堂堂一个督察，竟被一个帮派里面的女流之辈当面质问，这传出去，督查院的威严何在？

    二人面露一抹凶狠之色，直接摸出了腰间的警抢，对准了苏维。

    “你们在反抗一下，我们就开枪了！劝你们最好不要轻举妄动！”

    黑洞洞的枪口，直指萧战天和苏维二人。

    萧战天不禁有些头疼了起来，这两个督察有些油盐不进了，都说了，和这个阿三没有关系了。

    现在要是出手的话，怕是到时候就要惊动督查院了。

    “你们两个怎么去了那么就？”

    就在萧战天苦恼的时候，巷子里面传来了一个声音，只闻其声未见其人。

    其中一个督察听到了这个声音后，登时欣喜了起来，收起了手枪，转身向巷子内跑去。

    “严副院，您怎么来了，我们已经把三个歹徒给控制住了。”

    “既然控制住了，那为什么还不把他们抓起来。”

    “我们这不是刚刚才控制住么，您看。”督察指着萧战天和苏维，一脸讪笑说道。

    严正林从巷子里面走了出来，他的脸色看起来有些苍白，眼下也有很重的黑眼圈，像是好几天没有休息一般。

    可就算如此，作为军人的他，依然是带着一抹威严，背手而立，站在口子上，朝着督察指的方向看了过去。

    登时神色一紧，赶忙冲了过去，面色惊慌不已，一把夺过了督察手中的警抢大喝道：“你们两个干嘛呢？这哪是什么歹徒？”

    两个督察面面相觑，一时之间不明所以，第一次看到严正林这般紧张慌张的样子。

    难道说，这两个人的身份很特殊么？不然也不会让严副院这般紧张。

    “还请严副院恕罪，我们不知道这两位的身份，是村民说，他们两个跟着雄狮帮的人过来的，我们这才……不知道这两位是？”

    严正林神情复杂了起来，不知道该如何解释萧战天和苏维的身份，随即冲着两个督察摆手说道。

    “罢了罢了，你们先带着这个人先带进警车内关起来再说，这两位也不过就是我的两个朋友而已。”

    “原来是您的朋友，是我们失礼了。”

    说完，两名督察便拖着已经昏倒的阿三，和村民一起走进了巷口内。

    见到周围没有闲人后，严正林这才面带一抹疑惑的开口询问道。

    “萧先生，苏维，你们怎么会在这？”

    “我们确实是跟着雄狮帮过来的，到这来，为的就是来探探这雄狮帮还有鲸头帮的虚实，但是没想到，在这遇到了你，你又是怎么会在这的？”萧战天也是同样的疑问。

    严正林往四周看了看，心里还有有些不放心，伸手做出了“请”的姿势，指向了巷口说道：“这里说话不方便，我们进去再说吧。”

