    但是不管我怎么跑都没有用，那些黑影离我和吴雅越来越近，而我们始终还在原地走不出去。

    我急忙问道：“吴雅，你爷爷是阴阳相生，他有没有教过你什么应对着这种情况的办法嘛？”

    “没有，从小我爷爷从来不让我接触这方面的东西，他不希望我跟他一样当一个阴阳先生，从来没有教过我关于这方面的知识？”吴雅摇摇头说道。

    要是眼前这些东西是活人我还能搏一搏，可对付这种东西拳头真的管用吗？

    拳头？我忽然想到今天白天的时候我的血对狐妖有着作用，那对这些黑影不知道有没有用。

    眼见三个黑影越来越近，周围的温度也开始下降了一些，我的身体也变得僵硬起来，当我想要咬破舌尖对着三个黑影喷出血的时候，我发现我的身体已经动不了。

    眼看着三个黑影越来越近，已经离我和吴雅只有几步之遥，我心中十分的焦急，不停的挣扎，可是身体依旧无法动弹，我在心里不断的嘶吼着，但是没有一点的作用。

    已经近在眼前的三个黑影，我的心里开始有些绝望起来，就在这时不知道从哪里飞来了一枚铜钱，落在了三个黑影的面前，三个黑影的动作一滞。

    我立刻感觉到自己的身体能动了，于是立刻咬破舌尖，一连喷出三口血，喷到三个黑影上，三个黑影冒出一阵白烟，然后只听见十分刺耳的尖叫声，白烟过后三个黑影的颜色变得淡了一些。

    这三个黑影竟然给了我一种他们很畏惧我的感觉，然后消失不见了。

    见到黑影消失不见了的我，才松了一口气，我急忙问道吴雅：“你没事吧。”

    吴雅似乎有些惊魂未定的摇了摇头说道：“我没事。”

    刚才是在是太危险了，要不是有人相助，我和吴雅恐怕就要命丧于此了，我有些后悔自己冲的的决定，竟然没有告知干爹，就带着吴雅晚上来到了后山。

    我向四周看了看，并没有发现有人的迹象，于是我双手抱拳大声的说道：“不知是哪位前辈出手相救，还请出来一见，晚辈想要当面感谢前辈。”

    等了半天却没有人出来，似乎暗中帮助我们的人不愿意露面，我捡起地上的铜钱说道：“既然前辈不愿意出现，晚辈在此感谢前辈救命之恩。”

    结果还是没有人回应，或许人家已经走了吧，我心里想到，说不定人家救我们只是顺手为之，对于别人来说只是一件微不足道的小事。

    我研究了一下手里的铜钱，似乎并没有特别的，就是一枚普通的铜钱，我将铜钱收了起来。

    我这吴雅商议着还要不要继续上山去，吴雅表示都听我的，我权衡了一下，最终决定还是继续上山。

    首先我们现在已经离山顶不远了，其次是我的血对着些脏东西有着克制作用，还是有了一些自保之力，更何况我知道有人可能在打着吴爷爷尸体的注意，我断然是不能不管的。

    于是我带着吴雅继续向着上山走去，那三个黑影退去后，我和吴雅很顺利的就走过了刚才的地方，周围的场景终于有了变化。

    一路上并没有发生其他的事情，我和吴雅很顺利的到达了山顶，不过吴雅因为害怕，一直抱着我的手，走路的时候我的胳膊一直和她的胸前的柔软摩擦着，弄得我有些浴血喷张。

    我和吴雅到达山顶上之后借着月光远远的看见一座坟墓哪里有个人影在动，有了刚才的经历我一下子就警惕了起来。

    不过我仔细观察了一下有些不对劲，那个人影好像是个人，看他的的动作似乎是在挖什么东西，并且旁边还有着一头牛。牛？坟墓？有人在挖着什么？

    这人一定是姜冲无疑了，他现在挖着的坟墓一定是吴爷爷的，我一时间怒火中烧，拉着吴雅就向着姜冲过去。

    等我快到的时候，姜冲已经停止了挖掘的动作，坟墓已经被他挖开了，趴在坟墓那里不知道在干什么。

    见此情景哪里还忍得了，捏着拳头就朝着姜冲过去，三步并作两步的冲到姜冲面前，提着拳头就向着姜冲打去，没想到姜冲反应也是极快，一个驴打滚就躲开了我这一拳。

    我自然是穷追猛打不给姜冲一点喘息的机会，不过姜冲身手也是敏捷，被我的攻击都躲了过去，最后一个鲤鱼打挺站了起来，借着起来的力量朝着我打了一拳。

    姜冲的这个动作出乎了我的意料，不过还好我反应够快，双手护住头部挡住了他这一拳，不过这一拳的力量有些大的出奇，我连退好几步才卸掉了这股力道。

    姜冲的身手让我有些惊讶，要知道我可是从小就被干爹传授过武艺，一般的人根本不可能在我的手里走过两招。

    姜冲没有趁此机会继续进攻我，而是站在原地打量着我，等看清楚我的样貌时说道：“原来是你小子，身手不错，你偷袭我干嘛？我记得我可没有的罪过你。”

    “你都在刨我老丈爷爷的坟了，你还说你没有得罪我？”我厉声质问道。

    “你老丈爷爷？吴天机？”姜冲诧异的说道。

    “对，没错。”我说道。

    “你白天说的都是真的？她真是吴天机的孙女？”姜冲有些不可置信的说道。

    “如假包换。”我没好气的说道。

    “妈的，吴天机这老小子竟然有这么漂亮的孙女，真是老天瞎眼了。”姜冲看着吴雅一脸羡慕的说道。

    而吴雅则是一脸愤恨的看着姜冲向姜冲质问道：“你为什要挖我爷爷的坟墓？”

    “你们大晚上的上后山来就是为了阻止我挖吴老头的坟墓的？”姜冲好奇的问道。

    “没错，我就是来阻止你的。”我语气坚定的说道。

    “你们是怎么知道我要来挖坟的？”姜冲有些疑惑。

    “你在棺材钉上动了手脚，被我发现了。”我有些得意的说道。

    “小子可以啊，观察力不错嘛。”姜冲夸赞道。

