    喧嚣中，第二次系统拍卖会就此落下帷幕。

    十件拍卖品中，欧阳朔独占其四，一举拿下白银级建村令牌、《明朝战船制造技术手册》、融合令牌以及《火药制造技术手册》。

    此外，林靖拿下神兵七星龙渊，白桦拿下《攻城器械制造技术手册》。

    山海盟再次大放异彩，拿下拍卖会的大头。

    帝尘拿下《山文甲制造技术手册》，战狼拿下《锁子甲制造技术手册》，血色浪漫拿下《秘境探索卷轴》，神秘玩家拿下《练气士隐藏转职卷轴》。

    经此一役，炎黄盟的铠甲水平将迎来一个跨越式提升。至于一剑西来和春申君的悲惨遭遇，没有人会去同情。

    价高者得之，本就天经地义。

    欧阳朔带着12万金币参加拍卖会，最后只剩下3ooo金币。明年的拍卖会，不知道又会激烈到什么程度。

    **********

    拍卖会结束之后，欧阳朔直接返回领地，至于调查京都刺杀内幕一事，还要等他处理完手头的事情之后，才能腾出手来。

    不管幕后指使是谁，欧阳朔对【血刃】都要展开报复。【血刃】既然敢选择他作为扬名天下的对象，就要做好承受山海城血腥报复的准备。

    回到领地，欧阳朔将《明朝战船制造技术手册》交给北海造船厂使用，将《火药制造技术手册》交给七号研究所使用。

    有了这两本技术手册，北海舰队将迎来一次质的飞跃。

    融合令牌，则被用来融合从泅水县分离的三枚黑铁级建村令牌。如此一来，欧阳朔的储物囊中，就有四枚可供融合的建村令牌。

    至于那枚建村令牌，也要等到手头上的事情忙完之后，再来处理。

    建村的地点，欧阳朔也早有规划。

    诸事处理妥当，已是傍晚，欧阳朔这才回到侯府。

    次日，欧阳朔直接前往招贤馆，准备招募一位历史人物。

    招贤馆一年的冷却期，让欧阳朔是痛并快乐者。

    至于每月一次的特殊人才招募，对领地而言，早已是杯水车薪，微不足道。现在山海城每天刷出的流民当中，就不只一位高级技能人才。

    周年系统更新，增加了原住民资质的设定，领主界面也出现一个新的分项，可以查看领地各类资质的人才。

    欧阳朔只关注甲等人才。

    不出意外，崔映柚、崔守嗣、顾修文、周海辰、赵四虎、王峰、孙腾蛟等人赫然在列，一些骨干人才，也基本上都是甲等资质。

    而像赵得旺、赵有方、杜荃、钱礼飞、杜小兰等人，就只有乙等资质。张大牛、宋三、郑山炮等人，更是只有丙等资质，难堪大任。

    总体而言，山海领的人才任免，还算是人尽其才。

    欧阳朔推开招贤馆大门，径直来到传送阵旁，将手掌按在木牌凹陷处，一阵系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启招贤馆，招贤馆尚有一次招募特殊人才的机会和一次招募历史人才的机会，是否招募？”

    “招募历史人才！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功招募到皇级历史人物——杜如晦，自动扣除1oo金币。”

    一道白光闪过，一名中年文士从传送阵走了出来，“克明拜见主公！”

    杜如晦，竟然是杜如晦！

    这不正是欧阳朔一直渴求的人才吗？真是念念不忘，必有回响。

    欧阳朔赶忙上前一步，双手虚扶，诚恳地说道：“先生快快请起！”

    作为隋唐时期李世民帐下重要参谋，李世民征薛仁杲、刘武周、王世充、窦建德，杜如晦为其筹谋划策，运筹帷幄，深为时人所敬服。

    贞观年间，杜如晦出任右相兼任兵部尚书。

    眼前的杜如晦，正是其鼎盛时期。唯一顾虑的，可能就是他的身体。历史上，杜如晦在贞观四年染病，不幸逝世，死时年仅四十六岁。

    杜如晦一脸英气，就是脸颊有些消瘦，犹如刀削一般，线条硬朗、冷峻，两眼炯炯有神，深邃而不可捉摸。

    走出传送阵时，杜如晦忍不住咳嗽一声，身子微驼，显然身体抱恙。

    欧阳朔心中一沉，闪过一丝忧虑。

    带着杜如晦走出招贤馆，欧阳朔顺便查看了一下他的属性。

    【姓名】：杜如晦（皇级）

    【朝代】：隋唐

    【身份】：山海城居民

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：75【武力】：4o【智力】：75【政治】：85

    【特长】：临机决断（提升领地办事效率2o%），深谋远虑（提升计谋成功几率25%），王佐之才（提升领地治理水平1o%）

    【评价】：凌烟阁二十四功臣位列第三，聪明识达，王佐之才，识量清举，神彩凝映，德宣内外，声溢庙堂。其人或材推栋梁，谋猷经远，绸缪帷帐，经纶霸图；或学综经籍，德范光茂，隐犯同致，忠谠日闻。

    相比一代名相房玄龄，杜如晦的名声要弱一些，跟他早逝也不无关系。在能力上，两人实际上不相伯仲。

    一个善于出计谋，一个善于作决断，故称“房谋杜断”。

    杜如晦的到来，为欧阳朔注入一剂强心剂。

    欧阳朔将杜如晦引到书房，亲自给他介绍领地情况，事无巨细。

    杜如晦很快就进入角色，他没有一味的做一个倾听者，时不时地还会提一些感兴趣的问题，欧阳朔都一一解答。

    不到一小时，君臣二人已是相谈甚浓。

    “克明，我欲让你执掌军务署，不知你意下如何？”欧阳朔问道。

    杜如晦点点头，若有所思。

    从方才的谈话中，杜如晦已经隐约察觉到，君侯对军方内部的不平衡感到担忧。军务署无法树立起权威，无法跟主管军务的上将军白起形成互相制衡，就连三大师团都不一定驯服，无疑是一个非常危险的信号。

    执掌军务署，是一个巨大的挑战。

    且不说赫赫有名的上将军白起，就是史万岁、恶来、罗士信三员大将，哪一个又是易于之辈，要想捋顺军中关系，形成一种新的平衡，孰非易事。

    至于现任军务署长葛洪亮的感受，杜如晦倒是没有多想。他深知，君侯既然做此安排，就绝不会无的放矢，不需要他这个做臣子的来操心。

    杜如晦倒是没想到，一来到领地，就如此有趣，他是不惧挑战的。

    “请君侯放心，克明绝不负君侯所托！”杜如晦如是回答。

    欧阳朔点点头，这才是杜如晦，行事果决，绝不拖泥带水。

    接下来，两人就军务署的改制，又进行一番深入的沟通。

    军务署之所以名不副实，除了“葛洪亮的能力有限”这个主观因素之外，军务署的机构设置也有很大一部分原因。

    军务署下设四个司，分别是军情司、战备司、甲坊司和弓弩司。四个司当中，军情司负责军事情报，战备司、甲坊司以及弓弩司全部都是负责后勤。

    四个司当中，竟然没有一个司，真正负责作战调度和指挥。难怪军中大将会以为，军务署是一个后勤部门。

    欧阳朔正是要借调整军务署长的机会，调整军务署的架构。

    杜如晦曾经执掌兵部，对跟兵部职责类似的军务署，自然是有言权的，他的很多建议和看法，让欧阳朔眼前一亮，受益匪浅。

    一上午，两人基本上已经敲定军务署新的架构。

    **********

    当天下午，欧阳朔就召集上将军白起以及军务署诸官员一起议事。

    议事大殿，欧阳朔高居上，杜如晦坐在右侧第一个位置。白起进来后，很自然地坐到左侧第一个位置。

    接下来，就是葛洪亮以及四位司长。

    见到杜如晦，葛洪亮心中一沉，有一种不太好的预感。

    这段时间，随着白起的上任，葛洪亮的日子有些艰难，他几乎被白起架空，逐渐沦为一个有名无实的军务署长。

    这样的日子，对葛洪亮而言，实在是一种煎熬。

    杜如晦的到来，似乎预示着，大变即将到来。

    欧阳朔注意到葛洪亮的神情，心思莫测。他本可以在议事之前，将葛洪亮单独叫到书房交待一番，好让葛洪亮有个心理准备，但是他没有这么做。

    他就是想看看，面对如此艰难的局面，葛洪亮会怎么应对，是否还对他忠心耿耿，是否还堪大任。

    这，何尝不是一次对葛洪亮的考察？！

    随着领地规模的不断扩大，利益纠葛越来越多，派系也开始出现一丝丝萌芽，对欧阳朔的考验，自然也是越来越大。

    一年的历练，让他的心思更加深沉，对于如何御下，也有了一丝心得。

    血与火的淬炼，更是让欧阳朔的心肠，变得更加冷酷和坚硬。

    随着时间的推移，欧阳朔威严日重，现在青儿她们都不太敢在他面前玩闹，就是范仲淹等人，对他也多了几分敬重。

    帝王之路，又岂是温馨浪漫之旅？

    你得到的越多，失去的也就越多，最后成为一个孤家寡人。(未完待续。)