    车里没人？

    车里没人！

    一个很简单的事实，丧尸没智商的，就算车门被丧尸无意中打开了，那么丧尸也绝不会再随手把门关上。

    是别的人路过的时候打开了车门?

    有可能，有很多可能。

    但是洛星雨的妈妈不在车里面。

    就目前的情况来说，这是好事。

    可以确定洛星雨的妈妈成了丧尸，那么现在不管她妈妈在哪里，只要洛星雨见不到那就是好事。

    有句话叫生要见人，死要见尸，这句话是有道理的，但也要分什么时候。

    至少现在，高远认为洛星雨见不到她妈妈是好事。

    听到向卫国的话洛星雨先呆住了，她颤声道：“没人？那，尸体呢……”

    “向叔，有尸体吗？嗯……你等等。”

    高远先下了车，他把车门关上后才低声道：“有残尸或者尸骨吗？”

    “问题就在这儿了，没有，什么都没有，很奇怪，你让小雨过来看看。”

    向卫国都说让洛星雨过去了，那就真的是有古怪，高远没再犹豫，他拉开了三轮车门，道：“下来吧，我们过去看看，你不要太激动。”

    怎么可能不激动，所以洛星雨是一路跑过去的。

    “是这车吗？”

    洛星雨飞奔到了车门旁，她颤抖的还是有些厉害。

    “是这辆车，没错，不可能会错。”

    向卫国拉开了驾驶位车门，车门一拉就开。

    “来看看吧，不用怕，里面什么都没有。”

    洛星雨小心翼翼的靠了过去，然后她一脸惊愕的道：“怎么可能，难道……李叔也发病了，然后离开了？”

    一辆五座豪华越野车，车厢里到处都是暗褐色的血迹。

    但是车厢里没有尸体。

    一个很残酷的事实，被丧尸咬了的人肯定会变成丧尸，但问题是很多被咬的人没机会变成丧尸，因为往往被咬的人几乎就剩不下什么了。

    所以这车里至少该有骨头的，但是没有。

    很明显，这辆车被人收拾过。

    向卫国往车里看了看，然后他站到了洛星雨身前，挡住了她的视线后，道：“告诉我车里有什么？”

    “有……水，嗯，这辆车主要是我妈妈用，后备箱常备的有她的鞋，还有一箱多矿泉水，还有一箱方便面，李叔放进去的，我们当时走的很急，这里还应该有我妈的包，她的手提袋，还有我的书包，别的没了吧。”

    向卫国走到了车后，他打开了后备箱。

    后备箱里有一箱半矿泉水，有一箱方便面，还有汽车后备箱里该有的东西，可是没有洛星雨所说的包。

    向卫国和高远对视了一眼，高远脸上的神色先是惊讶，但很快变成了惊喜。

    洛星雨颤声道：“怎么了？有什么问题吗？”

    洛星雨想要往后面走，高远拉住了她，然后他思索了一下之后，道：“你妈妈的包没有在车上，你的书包也没有，但是水和方便面都还在。”

    洛星雨还在思索这句话的含义，但她已经意识到了什么，于是她马上瞪大了眼睛。

    高远可不想这时候卖关子，他点头道：“是的，如果是其他幸存者搜过了这辆车，那么他们会带走水和食物，而不是已经没用的奢侈品包，更不会拿走你的书包，除非这些东西对他有什么特殊意义，比如……你爸。”

    洛星雨长大了嘴，她呼吸有有些困难，高远只能抱住了她，轻声道：“别太激动，这是好事，放松一些。”

    向卫国还站在哪里皱眉凝思，高远看向了他道：“向叔，还有什么问题吗？”

    向卫国突然低下了头，道：“在四处好好找找，如果没错的话，应该是这里。”

    向卫国走向了副驾驶车门一侧，站到了车门处，他先低头看了看后，往后只是退了两步，就弯腰捡起了一个弹壳。

    高远看向了向卫国，向卫国点了点头，犹豫了一下之后，道：“小雨可以知道，我直说了，这是DBP87式5.8毫米枪弹弹壳，使用这种子弹的步枪有95式，03式，以及15式，但肯定是军用步枪，这枚弹壳的出现，就意味着有军人在这里出现。”

    高远和洛星雨都下意识的点了点头，向卫国往远处看了看，略加思索后，道：“跟我来。”

    高远和洛星雨跟上了向卫国。

    洛星雨此时处于大悲大喜又极度好奇的状态，她的脑子根本就是浑浑噩噩的，而高远尚能保持清醒，于是他对着向卫国道：“还找什么？”

    “不知道，但是肯定有什么，时间过去太久，但是出于最基本的人情世故和道德伦理观，还有感染病毒后的……处理方式，我认为人应该就在附近。”

    向卫国说的很含蓄，他没说洛星雨的妈妈应该就在附近，而更深层次的含义，就是在这处理后的尸体就在附近。

    那么向卫国在找什么呢，按照神州人最传统的处理方式，就是找墓地。

    转过了一个弯，在一个向阳的地方有两个坟包。

    三个人一起站住了脚，向卫国扭过了头，他低声道：“这里的风水不错，向阳，背山，而且……就是不错，小雨，过去看看吧。”

    洛星雨泣不成声，高远搀扶着她，来到了相距甚远的两个坟包前。

    坟包是土堆起来的，两个坟包上都有墓碑，不是石头刻的，也不是木头的，而是两个汽车上的遮阳板。

    遮阳板上下半截埋在了土里，用马克笔写了字，一个是李军之墓，一个上面写的是何静仪女士之墓。

    而且两个遮阳板墓碑下面都写着日期，10月24日。

    看到何静仪这个名字后，洛星雨就站不住了，很明显，那是她妈妈的坟墓。

    洛星雨瘫坐在了母亲的坟前，然后她趴在了坟堆上，开始小声但痛苦的哭泣。

    高远想去安慰，向卫国拉住了他，然后他脱下了自己的军大衣递给了高远，道：“给她披上，让她哭，大声哭，放心的哭出来，不怕有丧尸的，还有，你别打扰她。”

    高远把大衣给洛星雨披上后又退了回来，然后他对着向卫国道：“您都发现了什么？”

    向卫国呼了口气，道：“地上有碎骨头渣，颅骨的，还原一下当时的场景，就是有人拉开了车门，等她母亲出来后朝头开枪，骨头碎渣向后喷射溅落到了地上，一枪致命。”

    “这部分可以忽略……”

    向卫国继续低声道：“近距离开枪，虽然目标是丧尸，但也因为是丧尸，可以看出来开枪的人不慌，简单说，开枪的人极可能是军人，这些人的目的就是来搜索并安置小雨和她妈妈，否则他们不会把人埋了，尤其是收拾好司机的尸骨这个过程可不好受。”

    “是她爸爸？”

    “不是，不止是她爸爸，因为一个人干不了这么多事，至少三个人以上，开车门，控制，开枪，这个步骤至少三人。”

    高远想了想，道：“我想到了一点，如果是她爸爸立的碑，上面不会写何静仪女士，而是会写爱妻何静仪，对吗？”

    向卫国点了点头，道：“你开始学会用脑子分析了，没错，这一点能看出来，来的人里没有她爸爸。”

    洛星雨开始说话了，声音不大，但高远能听到她在说自己的名字，如果没猜错的话，洛星雨开始向她妈妈倾诉自己的遭遇了，而且也是在告诉她妈妈不必担心，因为她有高远的照顾。

    令人悲伤的场景，但高远又开始羡慕洛星雨了。

    洛星雨的妈妈还有个坟，还有，她爸爸还没死。

    向卫国低声道：“从日期来看，灾难发生后第十五天，有人找到了这里，嗯，结束了她妈妈的痛苦，埋葬了两个人立下了墓碑，而灾难刚发生第十五天，那时候情况远谈不上平稳，这时候就有至少三人以上的队伍来这里，小雨她爸爸不简单啊。”

    高远低声道：“她爸爸是石门首富。”

    向卫国看向了高远，道：“我知道，可就算省首富，能指挥的动军队？”

    “如果不是军队呢？”

    向卫国想了想，道：“不是军队？在满世界丧尸的情况下，你会为了什么给一个富人卖命，钱？如果不是钱？她爸爸有能力这么短时间内培养一支肯效死的部队？就神州的国情来说，可能吗？”

    “不可能！是的，绝对不可能。”

    高远抿嘴道：“也就是说，小雨她爸爸真的不简单啊。”

    向卫国皱眉道：“但是也不对。”

    “又有哪儿不对了？”

    “按照军人的习惯来说，既然发现小雨她妈妈了，而且发现小雨没在车上，那就说明小雨有可能生还的，如果他们的命令是必须找到她们，那这些军人至少该在四处寻找一下，那时候小雨在别墅住着呢，按理说找到她不是很难啊，找到她不容易但也绝对不是特别难，除非这些军人没时间，那就是说，他们是捎带着完成了一个任务，而不是专门来这里找小雨和她妈妈的，嗯，应该是这样的。”

    知道跟着聪明而有经验有熟悉情况的师父有什么好处吗？那就是省事儿，省心，即便是重重迷雾的前提下，他也能快速的抽丝剥茧，给你一个说得过去的解释。

    就在这时，洛星雨看向了高远，道：“高远，你过来。”

    高远来到了洛星雨身边，然后他直接就跪了下去先磕了三个头，真心实意，毫不犹豫。

    “阿姨，您放心的走吧，小雨现在很好，我会照顾好她的，她会好好的活下去。”

    高远这番话也是真心的，而洛星雨这时拉着了他的手，低声道：“妈，就是他，你好好看看他，还有向叔，他在哪儿呢，向叔特别厉害人也特别好，你要保佑我们啊，你在哪边儿的话病肯定已经好了，我现在也过的很好，你放心吧……”

    洛星雨絮絮叨叨，高远听的很认真，他现在知道洛星雨的心魔应该消失了，是的，虽然见到了她妈妈的坟墓，但是这也让洛星雨得到了解脱，她的噩梦能醒来了。

    