    第718章 抵达

    “冰山，本公主都不怕，你怕什么？”见南宫锦瑟犹豫不决，而陈墨又似乎听她的话，为了不让自己出去玩耍的愿望的泡空，鱼小小顿时嘲讽起了南宫锦瑟来。

    “好了，你去收拾东西吧，我来劝她。”陈墨对鱼小小有些头大，自己请进来的大神，只能自己受着。

    “好，这是你说了，要是你反悔，我……到时就打假赛。”像模像样的威胁了一句话，鱼小小蹦跳着离开了。

    待鱼小小走后，南宫锦瑟脸色不怎么好看的看着陈墨，清冷道：“你真打算惯着她，去接这个任务？”

    “任务打算接，但不是惯着她。”陈墨沉声道。

    “恩？”南宫锦瑟一脸的疑惑。

    “据我了解，魔界的西边，是一片毒障森林，环境比较恶劣，居住的人也不较少，要不然，在狰进入魔界完成伤亡的那刻，边境就派大军将它给剿灭了，也不会成为五阁的任务...”

    “所以呢？”南宫锦瑟皱了皱眉，不知道陈墨这番话什么意思。

    “瞧现在鱼小小这个样子，估计在人鱼族很受宠爱，被惯坏了，才会这样，她现在生活在天堂，而毒障森林，也相对而言是地狱，若是将她从天堂放在地狱，你说会发生什么？”陈墨很有心计的笑了笑。

    “你是打算借毒障森林，教训鱼小小一下。”南宫锦瑟不是傻子，很快明白了陈墨的用意。

    “呸，我这是磨炼，磨炼，不是教训，将她好好磨炼一下，吃点苦头，知道了实力的重要性后，回来就知道好好修炼，不会作妖了。”陈墨强调是磨炼。

    人家不是是人鱼族的公主，若是传出去自己是教训她，被她状告人鱼族就不好了。

    人鱼族虽然没有神境强者。

    但是有半神。

    “可是狰...”南宫锦瑟依旧有些担心，虽然陈墨的用意是好的，但狰可是有化玄二境的实力，若是不小心出现了意外，那就不是磨炼了。

    人鱼族到时肯定会怪罪下来的。

    在魔神闭关的情况下，估计就得靠陈墨自己顶了。

    “放心，到时你跟我一起去，我有办法对付狰，你就负责暗地里保护鱼小小，让她吃点苦头就行，别真的伤了她。”陈墨说道。

    “要不我再叫上怒涛、叶冥以及阁中达到化玄境的成员。”南宫锦瑟还是有些不放心，她可是听说了在泣血之地，陈墨在叶晋手上吃了亏的事，若不是幽冥度及时赶到，就要出事。

    尽管现在陈墨达到了化玄境，但南宫锦瑟可不认为他就能战胜化玄二境了。

    “再叫上叶冥吧。人多了反而不好办事。”陈墨想了想，决定再加一个叶冥。

    “可...”

    “就这样决定了。”

    “那什么时候动身？”南宫锦瑟问道。

    “准备一下，明天就动身，先把任务接了。”陈墨说道。

    “是。”南宫锦瑟点头离开了。

    第二天，准备齐全后，陈墨、南宫锦瑟、叶冥、鱼小小便是直接离开火岛而去。

    而在陈墨他们离开后不久。

    水阁。

    一面如镜子般的湖面上，悬浮着一座阁楼，阁楼里，鱼清萱面无表情的坐于上方，下方则是水阁的一位副阁主。

    “阁主，突然将我们找来是有事？”水阁的副阁主灵淼问道。

    鱼清萱淡笑一声，道：“你不是不爽那陈墨很久了吗？现在机会来了。”

    闻言，灵淼眼中顿时有着凶光闪过，上次血池，他也是被赶出了人之一，到：“什么机会？”

    鱼清萱屈指一弹，一道灵光顿时射向灵淼，道：“我得来的消息，陈墨带着南宫锦瑟等人接了猎杀狰的任务，去毒障森林了。”

    鱼清萱作为人鱼族的大公主，事务阁和火阁自然有人鱼族的眼目，得到陈墨的行踪，一点都不困难。

    灵淼打开鱼清萱射来的卷轴，扫了一眼，淡淡的道：“猎杀狰只奖励三株顶尖圣药，完全与任务等级不匹配，毒障森林也没什么宝贝，这是吃力不讨好的话，他想干什么？”

    因为事务阁的本意是磨砺五阁，所以奖励往往跟任务等级都不匹配。

    若是任务地有什么圣药还好，可那里就是一片毒地，根本没什么油水。

    因此，这任务，一时间根本没人接。

    “他想干什么不重要，重要的是他给了我们一个最好的机会。”

    鱼清萱翘起美腿，淡淡的道：“在妖魔天我们不敢动他，可若是离开了此处...”

    “阁主你想杀了他。”灵淼惊了，尽管他对陈墨不爽，可是我不敢杀了他。

    以陈墨表现出来的潜力，他若是身死，一定会被彻查的。

    到时谁都保不住她，鱼清萱一定会被查出来。

    鱼清萱白了灵淼一眼：“我没那么傻，我和他的矛盾，也犯不得我杀了他，就是给他一个教训，让他吃点皮肉之苦，就算后面他知道是我干的，这件事，我也有办法解决。”

    “那就好。”灵淼咧开嘴松了口气，伤人性命的活，他可不敢干，旋即说道：“那我就打断他双手双腿，让他好好在火阁躺一段时间。”

    鱼清萱点了点头，旋即从乾坤袋中拿出一个面具扔给了灵淼，道：“这面具能够改变你的身形样貌和气息，虽然这件事我能平了，但能不被发现就不被发现。”

    灵淼点点头，迫不及待的转身而去。

    ...

    魔界共有八个州。

    陈墨一行人前往的西边边境是灵州，是灵族所掌管的地界。

    因为是启动传送阵前往的，陈墨四人没过多久便是到了灵州。

    自古边境，就是人烟罕见之地，茫茫荒原之上，陈墨四人立于此，周身灵气涌动，望着看不到尽头的荒原，陈墨皱了皱眉。

    这哪里有森林的影子！

    “找到毒障森林的区域了没有？”陈墨看着身旁手持地图的南宫锦瑟，轻声询问道。

    “应该是在南边？”虽然准备的齐全，但南宫锦瑟带的是整个魔界的地图，没有具体到灵州，更别说是灵州的边缘地区。

    这就像是在全球地图上找一个国家的小县城一样。

    (本章完)

