    “你对半步妖皇鳄东来施展了混乱场域，鳄东来心智被惑，感知受限，不知今夕何夕，精神力+50，精神意志+100，混乱场域技能熟练度+50。”

    “你对半步妖皇鳄花花施展了混乱场域，鳄花花心智被惑，感知受限，不知今夕何夕，精神力+50，精神意志+100，混乱场域技能熟练度+50。”

    “……”

    混乱场域直接笼罩全场，使得在场所有的半步妖皇铁齿鳄再次陷入热血澎湃的精神状态之中，疯狂无比又贪婪无比地不停吞噬炼化着这从天而至的至尊血雨。

    旁边的安生直接就看傻了。

    卧槽，帆哥这是要玩哪样？

    好端端的带来这么多的半步妖皇过来做什么，跟他们抢夺这里的至尊殒落机缘来了吗？

    看到被杨帆给挪移出来的这一堆铁齿鳄全都在疯狂地汲取炼化着周围的灵雨资源，安生有点儿懵逼。

    这些妖崽子不直接宰了还留着做什么，难道帆哥还想要把它们全都给培养到妖皇境界不成？

    安生刚要张口询问两句，就看到杨帆的身后，叶问天、司马雪奉、凌天还有桑朵朵四人先后归来。

    然后，让安生感到无比意外的，后面跟着凌天他们出来的竟然不是竹之瑶，而是一只长着四肢五爪身蕴蓝色光芒的十米长龙！

    “又一条天地灵脉？！”

    安生失声惊呼，瞬间就开始有些明白，杨帆把这些半步妖皇给带回来破境晋级的真正原因了。

    帆哥这是要勾搭，不，这是要引诱这条天地灵脉啊。

    若是他记得不错的话，这些天地灵脉似乎都很喜欢皇级规则霞光的洗礼，帆哥这一次一下整回来这么多有希望破境成皇的半步妖皇，多半就是打的这个主意！

    用皇级规则霞光来换取灵脉本源，这样的买卖，帆哥也不是头一次做了有木有？

    “这条蓝龙足有十米余长，修为也到了皇者境界，一年翻译比之前出现在联邦中心城的那两条紫、青双龙强大得多啊！”

    “这么强大的天地灵脉，别说是帆哥，就算是本帅见了也会忍不住地去勾搭一下的呀！”

    之前在联邦中心城，竹之瑶吞服灵脉本源直接晋升一级的场面，安生可是亲眼所见。

    那可是连至尊境界的至强武者服用都能直接提升一个级别的超级至宝，哪一个武者见了会不心动？

    也就是这胖子还算是很有自知之明，知道仅凭他自己不可能俘虏得了这种级别的天地灵脉，否则他可能早就直接扑上去了。

    “杨帆小哥，本尊可是跟着你一条路走到黑了啊！”

    “为了你，本尊连自己最基本的灵脉原则都给放弃了，希望你以后不会让本尊失望！”

    小蓝龙一出来，就一脸幽怨地看着杨帆，旁若无人地与杨帆拉着关系、套着近乎。

    安生闻言，脸上不由露出一副果然如此的表情。

    果然，帆哥就是帆哥，勾搭起这些天地灵脉来，那是一勾一个准儿。

    这不，又有一条天地灵脉给他给成功忽悠了出来。

    帆哥威武，真是不服都不行啊！

    “叮！你的徒弟安生感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    听到耳边突然传来的系统提示，杨帆微微一愣，多少有些意外地扭头瞄了安生一眼，不知道这胖子怎么突然抽风式地奉上了这么多的门派经验。

    不过这可是好事，如果还有的话，请再多来一些！

    “蓝龙道友说笑了。”杨帆微笑着轻摇了摇头，道：“我可从来都没有强迫过蓝龙道友，所有的决定权从始至终可全都在蓝龙道友自己的手上。”

    “不过，蓝龙道友最终能选择离开沼洼国，绝对是一个明知的选择。”

    “跟我混，别的我不敢保证，这皇者级别的规则霞光洗礼，管够！”

    “管够”两个字，听得小蓝龙一个激灵，体内的本源一下就跟着沸腾了起来。

    “你吹了句牛逼，成功取得了特殊灵体天地灵脉（蓝）的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟叶问天的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “……”

    杨帆无语。

    他刚那算是吹牛逼吗，那本身就是事实好不好？

    只要给他充足的时间，他能把整个人族联邦的武者全都推送到皇者境你信不信？

    不过看在系统为他提供了那么多巧舌如簧的经验的份上，这次就不跟它一般计较了。

    “好了，接下来你就准备好足够多的灵脉本源，好好地与本皇接着做交易吧！”

    杨帆微笑着看了小蓝龙一眼，然后手中的皇级宝刀再现，抬手就冲着旁边那四只皇级铁齿鳄的脖颈处砍杀而去。

    “你对三级妖皇鳄贞施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，鳄贞的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只三级妖皇鳄贞，对敌经验得到极大加强，气血强度+1300000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “……”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只四级妖皇鳄亮，对敌经验得到极大加强，气血强度+1400000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只三级妖皇鳄元，对敌经验得到极大加强……”

    “你对三级妖皇鳄贞的尸体使用了神级采集术，采集成功，三级妖皇妖核+1，三级妖皇精血+99……”

    “……”

    “你对四级妖皇鳄亮的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，四级妖皇鳄贞的神魂本源被成功截留。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “……”

    杀、采、拘一条龙下来之后，四只皇级铁齿鳄的尸体再次被送到了大黑的狗嘴里面，尸骨无存。

    黑风谷上方，大道规则震荡不休，关于皇者殒落的煌煌之音不断在所有人、妖的识海之中回荡。

    血雨更浓。

    规则更加活跃。

    身处在皇殒机缘正中心的诸多人、妖强者皆都沉浸在这无尽的灵雨与规则领悟之中，修行速度极致加成，修行进度极致提升。

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，气血经验得到极大提升，气血强度+150000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，气血强度+150000。”

    “你的徒弟艾惜萱精神力运行一周天，精神力经验得到极大提升，精神力+50000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟艾惜萱百分之百的修行经验加成，精神力+50000。”

    “你的徒弟李灵凤气血运行一周天，气血经验得到极大提升，气血强度+120000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    杨帆的耳边不断有弟子修行经验的系统提示响起，源源不断地精神力经验与气血经验开始在他的体内与识海之中汇聚，爽得他不要不要的。

    就这，还不是杨帆门下所有弟子全都到场，否则的话，杨帆所能获取到的修练经验只会更加地丰厚。

    一次至尊殒落机缘，外加四只妖皇殒落机缘，整个黑风谷圣地内的灵力浓度直接就比之平常提升了足足三十倍有余！

    很快。

    眼前这一百余半步妖皇级别的铁齿鳄终于又有几次的修为达到了巅峰境界。

    一如之前，修为一到，破境之事就开始变得水到渠成，周围的灵力波动剧烈震荡，皇级威压也开始不受控制地应势而起。

    轰！

    轰！

    同一时间，竟然接连有三只半步妖皇破境晋级，也就是杨帆及时出手，将它们的破境时所产生的巨大波动与意志威压给限制在了身前的三尺之处，否则三只大妖同时破境成皇，势必会影响到周围这些人、妖的修炼进度。

    “这些妖崽子，破境的速度还真是快得惊人啊！”

    旁边，头一次目睹妖族的半步妖皇破境晋级，安生忍不住轻声惊叹：

    “毫无瓶颈与壁障，修为一到，自然就能晋级到皇者境界，这些妖族果然得天独厚，怪不得这么多年以来，咱们人族联邦始终都斗不过它们！”

    “如果不是帆哥横空出世，自行领悟了灌顶神通，可以直接帮助门下的弟子破境晋级，直接改变了人族武者百年以来的修行颓势，说不定直到现在，咱们还都被这些妖崽子给骑在上头上可劲儿欺负呢！”

    叶问天、司马雪奉、凌天、桑朵朵等人闻言，全都不由自主地点头附言，深以为然。

    确实。

    如果不是杨帆师傅横空出世，在短短一年不到的时间内就造就出了如此多的人族至尊与人族真皇，他们现在也不会有如此充足的底气，敢无惧妖族五大妖皇的威胁，一举歼灭了妖族的三大圣地！

    可以毫不客气地说，在三皇消失，皇者之约不存之后，是杨帆扭转了人、妖两族的攻守颓势，也是杨帆带领着他们一步步地将妖族给逼迫得封山闭门，不敢再踏足人域一步！

    这可是他们以前连想都不敢想的事情，而现在，杨帆只用了短短一年都不到的时间，就全都给实现了！

    “大师兄所言极是！”

    “不是这些妖崽子们的实力不够强大，天赋不够出众，而是师傅他老人家实在是太牛逼、太逆天了！”

    “是啊，以一己之力扭转乾坤，让人族联邦于危机破败之中疾速崛起，在老夫看来，师傅的功绩，已然与三位皇者大人不分伯仲，毫不逊色了！”

    几位至尊弟子一本正经且毫不遮掩地拍着杨帆马屁，双目之中皆都露出了一丝狂热与崇拜的神色，搞得杨帆脸都有些红了，不由极为赞赏地看了安胖子一眼。

    不愧是自家兄弟，懂我啊！

    看这小节奏带的，简直帅呆了！

    没得说，回头这灵脉本源，必须得给胖子多留几滴！

