    熊印神子嘴巴微张，忍不住想要出声提醒这些半皇大佬一句，莫要忘了它们黑风谷之前被杨帆给悄摸入侵的遭遇。

    上次杨帆带着他的那只铁齿鳄宠兽摸进黑风谷搞风搞雨，不止杀了它们两位半皇长老，一位熊剑神子，更是连城头都被轰去了一半。

    还有祖地之中的资源宝库被盗，三十六位半皇老祖竟然无一人能够察觉，实在是邪门得狠。

    这次妖圣岭若是冒然把杨帆给引诱进来，弄不好就是在引狼入室、自讨苦吃啊。

    不过，还没等熊印神子开口，一直站在它身边的熊升老祖微微抬手在它的肩膀上轻拍了拍。

    “莫要多嘴，这是咱们围杀杨帆的唯一机会，无论如何也要试上一试！”

    “这一次不比上回，上回黑风谷遇袭是因为圣地之中兵力空虚，半皇长老大多不在，这才让杨帆有机会脱身逃生。”

    “而这一次，却是五大圣地的半皇齐至，任他手段通天，只要入了妖圣岭，就别想再出去了！”

    “熊韵老祖的仇不能不报，你丢失妖皇灵宝的消息也需要除掉杨帆以作遮掩……”

    熊升老祖暗中向熊印神子传音提醒，示意这小子莫要多管闲事。

    没看蛟玉老祖已经心动了吗？

    这可是捕杀杨帆的最好时机，五大圣地联手，又占据地利优势，再不能把他拿下的话那可就是真的没天理了。

    当然。

    更重要的是，这次的主战场是妖圣岭，又不是它们黑风谷，你熊印在这瞎操什么心？

    “老祖说得极是，不过我担心杨帆手中还有皇级灵宝没有激发使用，万一……”

    熊印神子自然明白熊升老祖的意思，死道友不死贫道，就算是此举拿不下杨帆，被祸祸的也是妖圣岭，跟它们黑风谷没有什么关系。

    这一点儿熊印神子自然也是没有什么意见，但是它唯一担心的一点就是，万一杨帆身上的那枚白熊妖皇灵宝还在的话，该怎么办？

    遇到危险的话杨帆肯定是要拿出来保命的呀，到时候，它熊印神子把妖皇灵宝给弄丢的消息岂不就再也隐瞒不住了？

    看看银蛟神子现在的倒霉样，熊印神子可不想为下一个它！

    “那就只能怪你自己命不好了。”

    熊升老祖轻瞥了熊印神子一眼，道：

    “你以为，你丢失妖皇灵宝的消息还能再隐瞒多久？现在包括蛟玉在内的其它四大圣地长老，谁的心中没有怀疑？”

    “刚刚如果不是为了你，你以为本皇愿意拿五位半皇老祖的性命来开玩笑吗？”

    熊印闻言，瞬间哑口不言。

    失去了妖皇灵宝的圣地神子，虽然不至于会直接被圣地内的长老给完全架空，毕竟它们还是妖皇血脉，是妖皇嫡子，没有谁敢真对它们不利。

    但是，没有了妖皇灵宝的威慑之后，它们在这些修为远胜于它们的半皇长老跟前，明显要低微半分。

    就如现在的熊印，已然失去了与熊升老祖对抗及据理力争的底气。

    至于银蛟神子，则更是凄惨得一批。

    之前熊霸真皇的惨死，还有妖圣岭外围方圆万里之内近百族群，数百万妖族的消亡，怕是全都得由它来背锅。

    哪怕它是地蛟妖皇的嫡子，以后估计也再难翻身了。

    “好！就这么定了！”

    蛟玉老祖抬头看了一眼圣地上空之中正在掠夺它们妖圣岭皇殒机缘的三只半皇宠兽，突然大手一拍，咬牙言道：

    “此事亦早不亦迟，你们各家出五位半皇大妖，我妖圣岭做为东道主，自然不能小气，这一次我们会请十位半皇老祖出山，无论如何也要拿下这个人族小子！”

    其它四大圣地，一家出五位半皇，加起来就是二十位。

    若是再加上妖圣岭的十位，那就是三十位半皇大妖了！

    三十位半皇，在占据天时、地利的情况下，若是还不能顺利将杨帆给拿下，那它们五大圣地就真的可以永闭山门，再也不要出来丢人现眼了。

    “好！还是蛟玉长老更有魄力！”

    “如此那这件事情就这么定下了，我族的五位半皇瞬息即至，全凭蛟玉长老调遣！”

    熊升一点儿也不含糊，等得就是蛟玉这句话。

    它们黑风谷距离妖圣岭的距离最近，哪怕是虚空横渡，也远要比万妖山、沼洼国这些圣地快得多。

    不过为了保险隐密，熊升还是不惜消耗掉了极大的灵力资源，通过五位妖皇大人构建的虚空秘境，隔空将五只黑白熊半皇给传送到了妖圣岭的圣地之内。

    “还有一点，老身想要提醒一下蛟玉长老。”

    在召集自家的半皇过来之前，凤惜娇轻声向蛟玉言道：

    “这次咱们的主要猎杀目标是杨帆，至于他身边的那些宠兽，只是受其钳制，不得不听命于他。所以，如果可能的话，老身还是希望蛟玉长老能够尽量留它们一条性命。”

    “凤老夫人这话在理。”鳄辛也接声言道：“被杨帆给强行收为宠兽就已经够倒霉够不幸了，如果再让它们为杨帆陪葬，纵是老夫也于心不忍啊！”

    “所以，老夫也建议，除了那只吞天兽外，杨帆身边的那几只宠兽，如果能留的话，尽量还是留下来吧，毕竟都是妖族，太过斩尽杀绝了，不好！”

    虎鹏这时也跟着点头附言：“老夫人与鳄辛长老说得都不错，毕竟都是妖族本家，如果能有机会将它们从杨帆的魔掌之中解救出来的话，那自是再好不过！”

    蛟玉闻言，目光不由在山门之外的那只小火凤，东北虎及铁齿鳄的身上扫了一眼，哪里还会不明白这三位半皇长老的意思。

    无外乎就是想要保命它们各自的族人而已。

    “三位长老放心，如果能够顺利拿下杨帆，这一切都不是问题！”

    在蛟玉的眼中，杨帆身边的那几只半皇宠兽，除了吞天兽还算有些威胁之外，剩下的那些，其实都不足为虑，随便派出一只半皇大妖应该就能拖得住它们。

    只要它们不跳出来捣乱，蛟玉自然也不会冒着得罪其余三大圣地的风险，去刻意击杀它们。

    现在问题的关键还是杨帆，只要杨帆一死，没有了驯兽术的束缚，一切都不再会是问题！

    见蛟玉答应得爽快，凤惜娇、虎鹏、鳄辛三妖也不再有任何犹豫，同时下令，开始召集各族之中的半皇老祖出来作战。

    只用了十几秒钟。

    万妖山、鹰愁涧、沼洼国三大圣地也先后用同样的直传方式，将它们族中的半皇给传送了到了妖圣岭来。

    很快。

    三十只半皇大妖齐聚，挺身立在蛟玉老祖的身前，俯首听命。

    “蛟远、蛟亮，你们二妖带着其余三只半皇，负责将盘旋在妖圣岭上空的那五只宠兽全都牵制到空间战场之中，不管你们用什么方法，至少要给本皇坚持十分钟不许出来！”

    “蛟大蛟三，你们二妖也选出三只半皇，负责将那只吞天兽给牵制到空间战场之中，不求你们能快速将其击杀，只要能把它给拖在空间战场之中不能出来就好！”

    蛟玉有条不紊地开始给眼前这三十只半皇大妖布置作战任务。

    前面的十只半皇大妖全都安排明白之后，蛟玉又抬头看着剩下的这二十只半皇大妖，定声吩咐道：

    “至于你们，唯一的目标就是杨帆本人，务必要在他与宠兽被隔离开的第一时间，将他牵引挪移到咱们圣地中来！”

    “本皇就不信了，把杨帆身边的这些半皇宠兽全都给弄走，他一个小上的半步皇者境，还能再翻了天？！”

    只要进了圣地，入了瓮中，纵是杨帆身上还有皇级灵宝，蛟玉也有把握能够将他彻底拿下。

    了不起就是规则禁制受些损耗，它们妖圣岭承受得起！

    “凤老夫人、虎鹏长老、鳄辛长老、熊升长老！”

    蛟玉扭头向身边的几具半皇分身询问道：

    “本皇的这番安排你们以为如何，可还有什么需要补充的？”

    四位半皇大佬同时摇头，表示没有任何意见，蛟玉的计划已经足够周详了，如果操作顺利的话，成功将杨帆引入圣地的可能性极大。

    当然，更让它们满意的是，蛟玉在设计孤立杨帆的同时，还特意把它们最在意的几个族人给圈禁保护了起来，连误伤的可能都给排除掉了，显然是用了心的。

    “既然诸位都没有什么意见，那咱们现在就开始依计执行吧！”

    蛟玉冲着身前的三十只半皇大妖一摆手，诸妖同时拱手应是，而后各司其职，在妖圣岭山门外的规则禁制敞开的瞬间，同时瞬移而出，各自攻向它们的既定目标。

    小花、鳄美丽、鹿从容、凤忖与鹰思远五妖，甚至连反应都没反应过来，就被针对它们的五只半皇给强行拖拽进了空间战场。

    正在接受规则霞光洗礼的大黑也是一样，瞬间就被五只半皇大妖给牵引拖拽，入了另外一处空间战场。

    眨眼之间，杨帆就只剩下一个孤家寡人立在妖圣岭的山门之外，感应到从山门内部不断传递出来的空间拉扯之力，杨帆连挣扎一下的力气都没有，就被强行挪移进了妖圣岭！

