
　　第230章她会洗衣服吗？

　　肖毅点了点头，然后随手抽开了一个木柜，里面还真有关于灵石的资料。

　　肖毅随手拿出了一份资料扫了几眼，是去年十二月份的灵石交易，而交易数量居然是十吨！！

　　“居然这么多？”肖毅有些惊讶。

　　十吨的灵石，这才是一个月一个港口的灵石交易量，由此可知，整个圣殿的确是在大量囤积灵石。

　　“肖堂主，怎么了？这些资料有问题吗？”莉莉说着大胆的从肖毅的背后搂住了他，将身子紧贴了上去，胸前那两团高耸的球，在肖毅的后背蹭了蹭。

　　“没问题！！”肖毅感觉到莉莉如此赤裸裸的动作，让他无语。

　　“肖堂主，这里是密室，又没人，何不如我们放松放松，我给你按摩按摩。”莉莉不舍得放手的说道。

　　“还是算了，今天天色不早了，我该回去了。”肖毅说着将莉莉推了开来，然后急匆匆的跑了出去。

　　莉莉看到这里唇角微微一扬，然后目送着肖毅仓皇逃出办公室。

　　只是肖毅刚走远，莉莉的表情微微一变，旋即拿出手机拨通了一个号码，并很快接通了。

　　“三长老，夏威岛的新堂主肖毅到任了，不过看上去像个正人君子！！”

　　“考察期三个月，好好盯住他，有什么反常行为立马上报！！”电话里传来一个苍老的声音。

　　“放心，让我考察人那肯定不会出纰漏，我已经放出去一些诱饵了，就看他有没有反常行为了！！”莉莉说完这句话后，便挂了电话。

　　很显然，这莉莉不像表面那样简单！！

　　肖毅刚回到海景别墅，应黎便迎了上来。

　　“肖毅，你回来了，应聘圣殿组织的堂主还顺利吗？”应黎满是期待的说道。

　　应黎并不知道圣殿组织这个堂主是个什么样的职位，以为是部门经理这种。

　　“还算顺利，幸亏有米莱迪介绍！！”肖毅随口回应道，有些事情，他并没有告知应黎，说多了，反而会对她不好。

　　“那就恭喜你了，肖毅，我买了一个蛋糕，我们庆祝下吧！！”

　　应黎说着伸手拉住了肖毅的手，要拉他去餐桌吃蛋糕，只是她刚靠近肖毅便在他身上闻到了一股很浓的香水味。

　　应黎下意识的嗅了嗅，顿时有些吃醋的说道。

　　“肖毅，你身上怎么有女人的香水味？”

　　“那，那个是别的女人的香水不小心洒到了我身上！！”肖毅尴尬的解释道。

　　他身上的香水味，应该是秘书莉莉身上的，该死的妖精，喷那么浓的香水干嘛！

　　“别人怎么这么不小心，你把衣服脱下来，我给你洗一下吧！！”应黎听到肖毅的解释，这才好受了一些，这主要也是她对肖毅很是信任的缘故。

　　“还是我自己洗吧！！”肖毅可不想劳烦应黎。

　　应黎一个大明星，从小就锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，现在要给他洗衣服，这怎么好意思！！

　　“我现在也没什么事，给你洗件衣服不会有问题的。”应黎坚持的说道。

　　主要是她不喜欢肖毅身上有其他女人的味道，她想赶紧把这女人的香水味道洗掉，不然心里不舒服。

　　“那好吧！！”肖毅说着把身上的这件休闲衬衣给脱了下来，然后露出了结实的身材！！

　　应黎接过那件衬衣后，忍不住多看了几眼肖毅的身材，然后俏脸微红的跑去洗衣服去了！！

　　肖毅看着应黎走开后，便赤裸着上半身去餐桌上吃蛋糕，刚好米莱迪从二楼下来，看到肖毅那结实而完美的身材，也是忍不住多看了几眼。

　　“没想到肖毅的身材居然这么好！！”米莱迪暗暗想着的时候，忽然俏脸一红，旋即又猛的摇了摇头。

　　“我在想什么，我将来可是肖公子的女人。”

　　米莱迪将这些胡思乱想甩出脑袋后，对着肖毅埋怨道。

　　“肖毅，你在这里赤裸着身子干嘛，没看到屋子里还有两个女孩子吗？”

　　肖毅转头看了她一眼，这才随手拿了一条毯子披在了自己身上。

　　“你要吃蛋糕吗？”肖毅说话的同时，大口大口的吃起了蛋糕。

　　“你的衣服呢？”米莱迪说着也坐了过来，同时随口问道。

　　“应黎说我衣服上有女人的香水味，帮我去洗了。”肖毅没心没肺的往嘴里塞了一块蛋糕。

　　“女人的香水味，不会是莉莉的吧？我离开后，你们俩干什么了？”米莱迪似笑非笑的说道。

　　“没干什么，你可别想歪。”肖毅随口回道。

　　“没干什么，那你身上怎么会有她的香水味？放心，我懂的，不会告诉应黎的。”米莱迪笑着调侃道。

　　“我真没做什么！！你可别把我想成麦伦那渣男。”肖毅有点急了。

　　“别解释了，你去看看应黎吧，这丫头估计在吃醋呢！”米莱迪往嘴里塞了一块蛋糕说道。

　　“吃醋？她去洗衣服了，吃什么醋？”肖毅不解的回道。

　　“你真是榆木脑袋，一点也不懂女人的心！！”米莱迪顿了顿后解释道。

　　“像应黎这种大明星，出生富贵家庭的大小姐，她会洗衣服吗？分明是洗衣服是假，吃醋是真。”

　　“是吗？”肖毅说着好奇的朝洗手间走去，果然看到应黎正拼命的倒洗衣粉，想要洗去那件衬衣上的香水味。

　　肖毅看着应黎那笨拙而卖力的样子，忍不住想笑。

　　“真是个笨丫头！！”

　　晚上夜深人静的时候，肖毅拿出手机打电话给了岳如歌，他有重要的事情要报给她。

　　很快，电话就接通了，电话里传来很轻的声音。

　　“岳如歌，我有件重要的事情要跟你汇报！！”肖毅压低了声音说道。

　　“什么重要的事情？”岳如歌的声音再次从电话中传来。

　　“我当上了圣殿组织夏威岛分部的堂主，另外我还获取到了一个重要情报。”肖毅继续说道。

　　“你这么快就当上夏威岛分部的堂主了？”电话那边传来岳如歌惊讶的表情，旋即顿了顿后继续问道。

　　“对了，你还获取到了什么重要情报？”

　　“后天早上八点，夏威岛东港有一船灵石交易，要截下他们吗？”肖毅轻声询问道。

　　“一船灵石交易不用在意，你现在当务之急，是要取得他们的信任。

　　圣殿组织内部当上堂主后，上面会对其进行为期三个月的考察，这段时间内，你尽心尽力帮圣殿组织做事就行，还有注意你身边的人，他们随时会盯着你，你要小心行事，不要让他们察觉到你的异常。”

　　电话里的岳如歌适时的提醒道。

　　“我知道了！！”肖毅听到这里忽然想到了莉莉，这妖精感觉不太简单。

　　一个秘书居然有堂主密室的密码，甚至还拥有权限修改密码，这显然不是一般人能做到的！！

　　肖毅挂了电话后，暗暗对莉莉升起了一抹警惕。

　　有了岳如歌的提醒，肖毅便知道接下来该怎么做了！！M.23sk.com

　　至少三个月的考察期，肖毅得认认真真的混好！！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第230章 她会洗衣服吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 