    “他.妈的，你们听好了，我养你们这群家伙不是让你们吃白饭的！你们这些自诩为人类精英，高级知识分子的家伙，竟然没有一个人预料到会发生这种事情！”

    会议厅里，一个男人正在大发雷霆，他面前一群穿着研究服的男人低着头，沉默不语。

    男人见状，更加生气，他从办公桌上拿起一份文件，重重的向其中一个男人砸过去:

    “给我说话，别在这里装哑巴！”

    一个男人被文件砸中，想躲又不敢躲，他连忙开口:

    “总统大人，这件事情真的毫无征兆，我们能根据天气变化预测到极度严寒的发生，但是我们真的无法预测到那些怪物的出现......”

    男人咽了口口水，神色惊恐，

    “那些怪物，好像真的是凭空产生的一样，就像是上帝对我们的惩罚...”

    “上帝的惩罚？”

    这句话令总统怒不可遏，他摇摇头，反而没有动手，而是冷笑一声:

    “我不管什么上帝的惩罚，我只知道，在这座地堡里面，我就是神，如果你们还显得一无是处，毫无用处，那么我就把你们这些家伙统统送回地面上。到时候，你们就把你们的生命交给上帝去裁决吧！”

    总统说完，踢了一脚凳子，甩手离开这里，只留下几个科学家在原地面面相觑。

    总统刚从会议室出来，一个西装革履的男人赶紧走上前来，递来一块平板，恭恭敬敬的说到:

    “总统大人，联系国的会议开始了。”

    闻言，总统脸色更见难看，他满脸黑线，从袋子里掏出耳机戴上，接过平板，按下指纹。

    平板接受到正确的指纹指令，随即打开。而后，一张张总统无比熟悉的脸出现在了屏幕上:

    对面都是各国最高级领导人，他们都戴着和总统一样的耳机。

    这个耳机可以实时将各种语言自动转化为耳机佩戴者的母语，从而实现各种地区的人毫无障碍的沟通交流。

    其中，坐在最中央的是华夏国的领导人，也是此次会议的召开者。

    “拜普，你又迟到了。”

    华夏国领导人的心情看起来也很是不好，准确的说，联合国每一个最高级领导人的脸色都很难看。

    “和我的科研人员讨论了一些问题，所以来迟了。”

    拜普尽力忍耐着，没有发火。这次会议不同寻常，他不能向对待手下人那样随意的发火。

    “既然你这么说，我很想问问你，有没有讨论出什么结果来。”

    华夏国领导人的语气中带着点明显难以遏制的怒火，还有一些嘲讽和讥笑。

    拜普咬牙，半天才从牙缝里吐出几个字来:

    “我的科研人员们也没有得到准确的结论，要想得到结果，可能还需要几天...”

    他的话刚说到一半，华夏国领导人狠狠的拍了拍桌子，几乎是要跳起来，但他在最后关头控制住了自己的情绪。

    不过他已经完全不再隐藏自己的愤怒，指责拜普到:

    “联系国将科研预测这一环交给你的国.家，然而你却没有告知联系国任何关于这次灾难的预兆，你知不知道，昨天那场灾难，导致我们在场每一个人的国.家损失多少宝贵的资源！”

    华夏国领导人义正言辞的说着，随后，他把画面切到一段录像。

    录像里面，是一支混合了各种人种的军队。

    这支军队装备齐全，火力充足，配备的都是最先进的科技武器。

    这支精良的队伍里面都是最好的特种兵，由各个国家出力打造，负责守卫地堡的安全工事。

    然而就是这样一支汇合各国人才，装备如此齐全的军队，在录像当中，竟然被打的溃不成军。

    录像里面可以清楚的看到，数只长相丑陋，浑身被黑色血甲包围的怪物，正在军队当中肆意横行，大杀特杀。

    而军队的火力打在它们身上却是不痛不痒。

    军队中的惨叫声此起彼伏，他们从原本的纪律严明有序，变成了混乱不堪。他们每个人都是第一次遇到这样的敌人，当火力都失去了作用，他们也不知该如何应对。

    录像的中间部分，这支军队得到上级的特批，拿出了极具杀伤力的武器:榴弹高射炮。

    这种杀伤力武器一般只会在大型战争中使用，不能轻易在地堡中使用，否则使用不当，也会对地堡造成重大的挫伤。

    但是上级已经如此批准，也不难看出这次对战的敌方实力有多恐怖，而高层也是束手无措了。

    华夏国领导人将这段视频放到此处，突然按下了暂停键。他把画面切回自己的脸，满脸黑线，几乎随时随地要爆发一样，对着拜普冷声到:

    “拜普总统，你知道后面发生了什么吗？”

    拜普并没有看过这段视频，这不是他负责的部分，他知道的信息仅仅是一群怪物将地堡内部严重损毁。

    要不是刚刚华夏国领导人给他看了那段视频，他手中也仅有几张怪物的照片罢了。

    “我大概知道发生了什么。”

    拜普不想露怯，他采用了这种中庸的话术。

    “他奶奶的，别说什么大概！”

    华夏国领导人彻底怒了，他拍案而起，也不顾拜普之前作为强国领导人的面子，痛斥到:

    “进入地堡之前，我们就已经定好了协议，各国分工明确，你们国.家的任务就是负责科研预测，找到一切灾难发生的可能性。所有最好的科研家都汇聚在你们的实验室，你现在用一个‘大概’就想糊弄我们吗！？对于这件事，我们必须得听一个解释！”

    痛斥完拜普，华夏国领导人继续播放那段没有播放完的视频。

    只见后方的军队出动了榴弹高射炮，高射炮被推到战线最前方，那里是战场最为混乱的一部分。

    找好角度，确保榴弹高射炮不会连着地堡的防御工事一起炸毁，再三确认之下，军队才对着战场最前方下令开炮。

    榴弹高射炮出膛的一瞬间，只见火光瞬时爆射，强大的后坐力让后方的军队也吃了不小的亏。只听一阵剧烈的震颤之声，视频画面陷入了一堆马赛克当中。

    不知过了多久，等视频画面再次恢复过来时，画面依然是一阵一阵频闪，显得很不稳定。但是已经能依稀看清楚战场上的情况了。

    只见榴弹高射炮刚刚射中的地方，一片灰烬废墟。无数残缺的尸体横七八竖的躺在地面，肢体残缺不全，看起来很是惨烈。

    到这里，视频画面突然一黑。

    拜普以为是视频结束了，一直提在喉咙口的心脏正要放下来，没想到，视频中突然出现画面！

    一个长得狰狞丑陋，依稀可见是人形的怪物猛的窜到了镜头前面，它浑身被黑色的粘稠血液覆盖。那血液蠕动着，仿佛有生命一般，似乎是巨大的虫子盖在这只怪物的身上。

    拜普虽然感觉恶心，但他毕竟还是总统，有些胆魄和手段。

    他往镜头里面的怪物仔细看去，看见那黑色血液筑成的盔甲，上面似乎镶嵌着许多密密麻麻的子弹。

    原来那些怪物刀枪不入的原因，竟然是表面那层黑血盔甲。

    随着一只怪物出现在镜头上，更多怪物陆陆续续出现在录像当中。

    榴弹高射炮竟然也没能伤害得了它们！

    录像还剩最后一点点内容，接下来的内容，就是那群怪物在生啃地面上残余的那些尸体。

    它们吃相极其丑陋，即便是野兽看起来也比它们要文雅许多。

    那些尸体几乎是被它们连骨头带肉的一并吞食下去。

    拜普眼睁睁的看着它们风卷残云的食用干净地上的尸体，随后，令人感到惊异的一幕发生了。

    那些怪物突然纷纷停止了啃食的动作，它们身上浓稠的黑色血液开始抽搐起来，宛如受到了什么刺激。

    这种画面大概持续了一分钟，随后，那群怪物纷纷聚集在一起，向视频的后方集体溃逃，最后消失在了录像当中，不见踪影。

    录像到此也结束了。

    看完整个视频，拜普此时已经浑身大汗，他咽了口口水，想拿纸巾擦去额头的汗珠，却发现身边连张纸巾都没有。

    他茫然无措的垂下手，此时华夏国领导人的脸突然出现在屏幕中央，将拜普吓了一跳，他的脸色立刻苍白起来。

    “拜普，你已经看完视频了吧，能不能给我们一个解释？”

    “......”

    见拜普迟迟没有说话，面色难看，华夏国领导人坐回位置上，强忍着一口气，不怒自威道:

    “拜普先生，不仅军队损失严重，民众也死伤了大半。想必你也收到消息了，这些怪物全都是由民众或者军人变来的，不管你现在能不能给出我们解释，我们只希望你以后能给我们想要的答案。

    “首先，找出这些怪物为何会从平民变化而来。

    “第二，下一次怪物出现会是什么时候。

    “第三，这些怪物到底有什么弱点。”

    “最后一点，这些怪物会什么最后会集体溃逃。”

    华夏国领导人提完这几个要求，神色凛冽，用手在桌子上重重拍了一下:

    “如果到时候你还拿不出我们想要的答案，联系国只能联合起来弹劾你了。在以前你们可能是一个强大的国家，但在这种时刻，不管你们多么强大，是多么难啃的骨头，我们也必须要联合把你驱逐出地堡。你好自为之吧，拜普总统！”

    说完，联系国那边便结束了会议，也不管拜普想说什么，直接挂断了视频。

    拜普无力的垂下手，早已没有了刚才的嚣张狂妄。

    他脑海里还回忆着刚刚看到的画面，那些怪物，他想到了会议之前研究人员跟他说过的一句话:

    那些怪物，是上帝对人类的惩罚！

    原以为预测出极寒的天气之后，躲进地堡当中就会永远安全。但没有想到，现在竟然又出现这样的变故。

    拜普无法想象，连看似绝对安全的地堡世界都这么混乱了，地面上现在又是怎样的地狱景象。

