    “凡哥，凡哥，听媒体说，您是史官世家出身的。”

    “不要传谣。”

    “但大家都这么说。”

    “我要怎么样解释大家才相信。”

    陈凡无奈了。

    这些天。

    关于陈凡史官世家的身份，那可是层出不穷。

    你说快抖上一些人乱扯就算了，连官方媒体都下场了。

    不管陈凡怎么解释，都没什么用。

    直到后面，陈凡也懒得解释了。

    只是陈凡不解释, 大家对于陈凡却越是好奇。

    “那啥，凡哥，那您跟我们说说，苏小小是怎么回事吗？”

    “不是说了吗，苏小小的故事来自民间传说。”

    “可您是怎么发现苏小小墓的。”

    “我没发现啊, 是景区工作人员发现的。”

    “可当时您站着的位置就是苏小小墓地的位置, 这么巧合吗？”

    “这个啊……”

    这一说, 陈凡一愣。

    这才回想起。

    当时系统打卡的时候, 正是在经过苏小小墓出现的。

    不过这点难不倒陈凡，想了想，陈凡便说道：“其实发现苏小小墓也没有什么，大家可能不知道。以前古代西湖周边附近有许多的墓地，而墓地安葬也有他的原理。只要根据这个原理，那你就能找到墓主人的位置。”

    “我去，这是风水？”

    “算是吧。”

    “可凡哥，西湖这么大，我们还能真实的找到墓地位置吗？”

    “当然可以。”

    陈凡继续点头：“正所谓寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门若有八分险，不出阴阳八卦形……”

    还好陈凡前世看过鬼吹灯。

    这说起风水知识来, 还真是一套一套的。

    这不。

    陈凡将鬼吹灯里胡八一所念口诀刚刚整了出来，整个直播间内一众粉丝完全懵逼了。

    “尼玛，凡哥, 您真懂风水啊？”

    “必需的会啊，不懂风水的快抖主播不是好导游。”

    “好吧，我现在明白凡哥您是怎么找到苏小小墓的。不过，我现在又有一个怀疑。”

    “怀疑什么？”

    “我怀疑凡哥您可能不是史官世家出身的。”

    “这就对了嘛, 我早就说不是。”

    “可现在我严重怀疑，凡哥您可能是盗墓世家出身的。”

    “我……”

    陈凡吐血了。

    什么情况。

    还盗墓世家。

    盗墓可是犯法的。

    还不如史官世家出身呢。

    “唉，跟你们讲正经的，你们竟然随便瞎扯。伤了我的心，下线，下线了……”

    眼见一众网友起哄在公频上刷出盗墓世家，陈凡就有些头痛。

    这盗墓看起来是惊险刺激，但见不得光啊。

    而且这名声也不好。

    陈凡可是堂堂西湖推广大使呢，怎么能与盗墓世家扯上关系。

    ……

    “王经理，最近你们沈园门票收入大涨啊。”

    “李局，还是您与各局领导有方。”

    “少拍马屁，来来来，带我参观一下。”

    “李局，各位领导，这边请。”

    沈园负责人王景领着绍兴一众旅游局领导，却是参观起沈园来。

    当然。

    沈园一众领导之前就来过，而且来了不是一两次。

    这一次参观。

    主要还是集中在陆游与唐婉的爱情上。

    是的。

    自从买了陈凡的版权之后，沈园就进行了大规模的升级改造计划。

    这个改造，在软硬件方面，都有了比较大的变化。

    其一，就是陆游故里的推出。

    是的。

    陈凡此前讲陆游的时候，就讲过陆游乃是山阴人。

    山阴，正是绍兴。

    所以。

    绍兴也是陆游的故里。

    其二。

    陆游与唐婉的爱情之约。

    这个之约。

    王景专门请了戏剧表演专业人士，每天晚上在沈园表演一场。

    表演的内容，正是陆游与唐婉相见时的情形。

    其三。

    爱国主义教育。

    陆游不单单只是一个诗人，还是一位爱国诗人。

    他的诗，充满着对于收复中原的浓烈期盼。

    这种爱国思想哪怕流传千年，亦是让人动容。

    特别是他临死之时所写的，示儿，当真是不知道感动了多少人。

    受此影响之下。

    沈园最近一段时间，每天接待游客的数量却是比以前提升了10倍。

    要不是接待能力有限，游客数量仍得进一步提升。

    “各位领导，我给大家介绍一下目前沈园的情况。此前我们沈园虽然是五A级旅游景点，但之前定位一直比较尴尬。前来沈园旅游的人，大都是绍兴周边游客，而且前来游玩的人也不多。但现在，我们每天都有200多个旅游团前来参观，游客分布全国各地……甚至还有一些国外友人。此外，在爱国教育这一块，目前也有很多的学校，公益组织，机关单位……与我们进行接触……”

    听着王景的介绍，一众领导都是点头。

    只是其中那位叫做李局的领导，这时却问道：“王经理，沈园一天最大接待游客有多少？”

    “1万左右。”

    “1万左右啊。”

    李局皱了皱眉。

    不过，他也知道，1万这个数字已经很不错了。

    可是。

    这放在沈园是很不错，放在整个绍兴，这个数字就很一般了。

    特别是与西湖这样的景点比起来，根本就没有可比性。

    “李局，我们其实还可以再增加一些。”

    “王经理，我知道你的意思。”

    李局点了点头。

    就算是能再增加，但也增加不了。

    毕竟沈园的规模就这么大，再增加虽然可以，但到时候人挤人，反而影响游客体验。

    事实上。

    1万左右这个接待量，已经是一个满载的情况了。

    而且这还得错位分开。

    真要1万个人全都放进沈园，那估计也得像西湖一样，到时候只能看人头。

    “对了，王经理，据说你们是从陈凡老师那里，购买了陆游与唐婉的人物版权？”

    “是的，李局，还好我们下手快。当时的情况，与我们争这个人物版权的，还有普陀山景区。”

    “听说了。”

    李局点点头：“你说，有没有可能，请陈凡老师来我们绍兴走一走，挖掘一些我們绍兴的文化历史。我们绍兴，可是有着千年文化历史传承的……”

    “这个……”

    王景只是略迟疑，然后便迅速回道：“李局，我看行。我与陈凡老师之前打过交道，这件事情我去办。”

    “王经理，那就辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦……”

