    待太医们都离开宣政殿，秦安坐在宁亦的床边，愁眉不展。她咬着嘴唇思考着，然后问向白子仙：“最近宁亦都在忙什么？”

    白子仙回答道：“近日各处奏报，除了妖界仓名山上发现的魔界裂隙外，九州大陆也发现了三个空间裂隙。”

    “什么？！”秦晚大惊，“宁亦都没有跟我说过！”

    白子仙：“娘娘，陛下不希望您再去关心这些事。陛下已经派驻白山门上清派和仙霞派前去封印裂隙，并安排军队把守。这些裂隙好在没有任何魔界煞气流出，周围的环境也相对稳定。”

    秦晚：“有没有派人去裂隙对岸看看？”

    白子仙摇摇头：“所有门派都认为裂隙内空间未知，茫然进入过于危险。”

    听到白子仙这么说，秦晚的眉头皱得更深了。

    她低头看了看自己右手无名指，沉沉地叹了口气。

    或许一切都没有她想的那般容易。

    流萤从小白处得知宁亦昏迷，立即从婚假中返回宫中，匆匆来到宣政殿。

    “流萤？你怎么回宫了？”秦晚看到流萤，有些惊讶道。

    “娘娘，都怪我……若不是我，小白大人就不会被贬斥出仙籍，也就能带您去仙界了……”说着流萤就跪在了秦晚面前哭了起来。

    秦晚赶紧将流萤从地上拉起来：“别说这种话，有些事我们没法预料。倒是你和小白大人，婚假才休了几日就回来……”

    “娘娘您说的哪里话，陛下这样，我和小白哪里还有心思休假。”流萤愧疚地说道。

    秦晚点头：“流萤，这段时间，你就留在宫里帮我照顾宁亦和两个孩子。”

    “娘娘您要去哪儿？”流萤问。

    秦晚叹气：“我去水园，请河神大人送我和宁亦去仙界。”

    一旁的白子仙大惊：“您要带着陛下去仙界？！”

    秦晚：“嗯，我觉得宁亦这次昏迷不是那么简单的事情，所以我得去仙界一趟。好在仙界并没有在三十三天之上，时间与凡界相同。”

    白子仙摇头道：“但是臣就怕陛下离开寒城，国祚不稳，民心动荡。”

    秦晚咬了咬，她当然明白白子仙的担心。无论是宁亦昏迷不醒，还是将他带往仙界，都会让整个戎国乃至整个九州的局势变得动荡不安。

    秦晚必须想到一个办法，让她带着宁亦离开的这段时间内，确保九州安定。

    “方庆！”秦晚起身唤来方庆，“拿我的凤印来，我要颁布懿旨，从明日开始，皇长公主宁缈监国！并令太尉白子仙、御史大夫白君，郎中令袁英、暗幽司指挥使烈馐、掌印方庆、最高尚宫流萤，全力辅佐皇长公主。同时擢升溧阳公子宁锡昭为皇宫卫尉，负责宫中守卫，全力保护公主和青池殿下安全！”

    方庆端来秦晚的凤印，秦晚亲手印在懿旨之上。

    而她提到的所有人也都赶到了宣政殿。

    秦晚对众人道：“各位，我可能要带宁亦离开一段时间，但是我最担心的就是缈缈和青池的安全。他们两个都还太小，根本没办法控制朝堂，而我和宁亦不在，能保护这两个孩子的只有你们几个人了。”

    白子仙等人全都严肃地向秦晚承诺：“请娘娘放心！”

    秦晚看着这几位相识近十年的人们，真的觉得幸好有他们在，她相信将两个孩子和整个戎国托付给他们，她没有任何可担心的。

    这时她看向面色严肃的宁锡昭：“锡昭，来，我要单独跟你说几句话。”

    宁锡昭：“是，皇后娘娘。”

    秦晚带着宁锡昭来到宣政殿顶层，望着远方对他道：“锡昭，突然将你破格提拔为皇宫卫尉，我只给你一个任务，就是保护好缈缈和青池，尤其是缈缈，而且不仅仅是此时此刻，而是在未来的所有时间内，你可愿意？”

    宁锡昭望向秦晚，眼中有着讶色。

    他看到秦晚眼中的笃定，抱拳郑重答应：“臣谨遵懿旨！”

    “锡昭，你能不能对我发誓，你会用性命守护缈缈，绝对不会让她受到任何伤害，也永远不会伤害她？”秦晚问道。

    宁锡昭怔忡地看向秦晚，眼中惊异之色难掩：“皇后娘娘，您的意思是……？”

    秦晚严肃道：“不瞒你说，我想等缈缈长大后把她许配给你，当然如果有可能，她也许会继承戎国的帝位，那么你就会成为他的亲王。对于你的品性和才学我都已经了解过，觉得你是可靠的孩子，我放心将她交给你。”

    宁锡昭紧紧握了握拳，低下头道：“皇后娘娘，臣发誓会以性命保护皇长公主和青池殿下！”

    秦晚听宁锡昭这么说，脸上露出了安慰的笑容：“好孩子。”

    “皇后娘娘谬赞。”宁锡昭抱拳回礼，指骨的关节却已要被自己捏碎。

    秦晚问：“对了，锡昭，上次你说我和你在八年前有过约定，可是我后来实在想不出来。你就告诉我吧，我肯定尽全力做到。”

    宁锡昭按捺住心中的情绪，勉强笑笑，编了一个谎：“皇后娘娘曾在应阳皇宫的寒微所答应臣，待臣长大，就送臣一把最好的武器。”

    秦晚愣了一下：“哦？是吗？我真的一点都不记得了。好吧，我答应你，这次离开一定帮你带一把最好的武器回来。”

    “多谢皇后娘娘。”宁锡昭肃声答谢，可声音里却没有任何喜悦。

    在颁布懿旨之后，整个戎国朝堂满堂哗然。

    秦晚才不管那些大臣们怎么想，她乘着泊牙径直飞向池州，来到长河之上，以法力护体带着泊牙冲入水底，来到水园。

    见到秦晚，沐阳大吃一惊：“秦妃姐姐，您怎么……怎么变成了妖？！”

    “此事说来话长，”秦晚苦笑，“沐阳，河神大人呢？”

    “您一入水，河神大人就知道你来了，特命我在这里迎着你。大人他现在正在惊涛殿等着呢。”沐阳道。

    秦晚心急，几乎是小跑的抵达惊涛殿。

    冯浔看到她这幅样子，也是一阵心惊：“晚晚，你怎么成了妖族……？”

    秦晚也顾不及解释：“河神大人，帮帮我，我想带着宁亦去仙界求医。”

    “他怎么了？”冯浔问道。

    “先是突然变得十分虚弱，然后就昏迷不醒。请了人界医术最高的大夫看过，说是没有任何病症。”秦晚解释道。

    冯浔皱眉思考了一阵：“晚晚，我大概能猜出那人族怎么了。”

    “您知道？！”秦晚大惊。

    冯浔点点头：“天魔结界越来越难正在溃塌，应该是昊天神君撑不住了。”

