    耿风傻傻的看着叶秋。

    叶秋眉头一皱：“你到底知不知道？”

    “额，我知道……”耿风这才回过神来，下意识的点了点头，接着想到了什么，脸色一阵狂变，看着叶秋想要说什么，然后叹了口气说道：“唉，这位兄弟，你真是太冲动了，你知不知道打了这些人，会惹出多大的事端？”

    叶秋淡定的说道：“没事。”

    耿风摇了摇头，怎么可能没事，要是铁峰没事还好说，其他的那些人他都不认识，想来就是他从外面找来的。

    但是现在铁峰都被打了，而且还是在这种地方。

    明显就可以给叶秋一个严重到极点的罪名了！耿风想到这叹了口气，劝道：“你已经闯下大祸了，谁都保不住你……你还是快点走吧，这里我来处理吧，到时候我就说你们没来过，都是我干的。”

    叶秋意外的说道：“你不走？”

    耿风苦笑了一声：“我之前就觉得李紫韵的事情有问题，所以想要来看看，没想到铁峰早就给我设了圈套，我现在想走也走不了，不过你们还是快点走吧，这些人来历估计不怎么正当，铁峰不敢找你们麻烦的。”

    叶秋盯着他看了一会儿，脸上突然露出一丝笑意，说道：“放心吧，我可以保证，不会有人来找你麻烦的。”

    说完朝着里面走进去，“算了，我自己找吧，反正应该就在这里。”

    “等等……”耿风眉头一皱，很想说你能够保证什么，现在这事情就算是你来头再大也没有用了。

    而且要是你来头很大的话，那么李紫韵也不可能好被关在这里一天了。

    不过他刚想要说什么的时候，就看到叶秋已经朝着里面走进去了，而徐浩然跟着跑了进去。

    耿风站在原地踌躇了一会儿，看了看铁峰，然后一咬牙也跟着跑进去了。

    反正事情都已经这样了，就算是再来一个劫人的罪名他也不在意。

    ……此时，某处房间内。

    兰姐脸色阴沉的说道：“现在什么时候了？”

    她的一个手下急忙说道：“兰姐，都快1点多了，要是她再不开口，时间就来不及了，她顶多就在这里待24个小时。”

    兰姐听到这心中顿时烦躁起来，看着吊在角落没有任何动静的李紫韵，眼中闪过一道戾气。

    她没有想到，李紫韵居然坚持了一个晚上，最后因为疼痛昏迷了过去，都没有求饶。

    想到此处，兰姐厉声道：“把她给我弄醒！”

    “好的，兰姐。”

    话音落下，立刻就有人上前接了一盆水，泼在了李紫韵的脸上。

    “哗啦！”

    李紫韵身体一个哆嗦，迷迷糊糊的睁开眼睛，就感觉到一阵冰冷刺骨，以及全身各处传来的痛楚，不由得闷哼了一声。

    兰姐冷冷道：“把她给我带过来。”

    “是，兰姐。”

    两个人把李紫韵从水管上解了下来，接着拖着她扔到了兰姐面前。

    兰姐眼中闪过幽冷之色，不过脸上浮现了一丝和善的笑容，说道：“李紫韵，怎么样，考虑好了吗？

    只要你乖乖听话的话，那么就不用受那么多苦了。”

    她仍旧没有放弃劝说李紫韵。

    李紫韵经过一个晚上的折磨，意识都有些迷糊了，浑身又冷又疼，特别是两条手臂都几乎没有知觉了，甚至都有些发紫了。

    不过此时听到兰姐的话，她倒是突然恢复了一些意识，勉强抬起头，脸色虽然很苍白，但是仍旧露出浓浓的嘲讽之色：“你觉得我会相信你的鬼话？”

    兰姐脸色猛地一沉，眼中闪烁着阴冷之色，片刻之后低沉道：“敬酒不吃吃罚酒！把她给我抓起来！”

    “是。”

    立刻就有两个女人抓住了李紫韵，同时把她的一双手死死的按在了床沿上，无法动弹。

    李紫韵脸色一变：“你们要干什么？”

    兰姐则是一手把床板给提了起来，冷笑着说道：“臭婊子，我再问你一次，你到底听不听话？”

    李紫韵瞳孔瞬间一缩，很显然的，只要她说个不的字话，那么现在对方肯定会直接松手，让床板落下去！而在下方，她的十根手指全部都被按在床沿上！这落下去，肯定会狠狠砸到她的手指上！要知道平常的时候，手不小心被门夹到了，就让人痛不欲生了，现在十根手指，十指连心，可以想象会有多大的痛楚了。

    李紫韵脸色越加苍白，不过咬着牙没有开口说话。

    “还嘴硬！”

    兰姐眼中凶光一闪，毫不犹豫的就松开了手。

    “嘭！”

    “啊！”

    下一刻。

    李紫韵就感觉到手上传来一阵剧烈的疼痛，眼前一阵发黑，头上冒出大量的冷汗，身体开始剧烈的颤抖起来，牙关紧咬，把牙齿都似乎快要压碎了。

    兰姐冷笑道：“怎么样？

    这感觉挺刺激的吧，我再问你一次……”“呸！”

    还没有等她说完，李紫韵直接吐出了一口血水，颤抖的说道：“做梦吧！”

    “这是你自找的！”

    兰姐脸色一沉，又再次拉起了床板，然后狠狠往下一砸。

    “啊！”

    李紫韵又是一阵惨叫，身上不断的冒出大量的冷汗，身体颤抖得不停，不过还是没有屈服。

    “找死！”

    兰姐脸色越来越阴沉，不断的虐待着李紫韵的手指，很快李紫韵的双手已经变得血肉模糊，皮肉翻卷，看上去极为恐怖。

    不过，不管怎么样，李紫韵都是没有屈服。

    这让兰姐勃然大怒，最后直接跳上了床板，狠狠往下一压，把自己的体重施加在了上面。

    “嘭！”

    李紫韵的脸色彻底惨白了，她感觉到自己的双手十指似乎全部都断了一样，额头上不断的冒出豆大的冷汗。

    兰姐这回倒是和颜悦色的说道：“妹妹，何必受这么多的苦呢，只要你乖乖听话，那么你就算是进去了，以后姐姐也会安排人在里面照顾你，放心，不会让你受到一点委屈的。”

    李紫韵闭上眼睛，脸上闪过痛苦之色，半晌之后轻声道：“真的？”

    

