    她醒过来的时候手脚被绑着，躺在一个冰凉的东西上，还很硬。

    挣开眼睛四周有高高的火把在燃烧。

    眼睛睁着看着天空，却有一个巨大的空洞，还能清楚的看到天上的星辰。

    这里……

    “这里似曾相识吧？我为你造过几次这样的梦境，这也是我一直想带你来的地方。”

    叶不语想起来了，难怪她觉得这里她好像来过。

    原来是这里来过。

    她躺在这里，手脚都被绑着。

    四周是明亮的火把，还有浩瀚的星空。

    也不在是傅琛一个人，还有四个穿着斗篷的人。

    傅琛低下头看着她，“知道这里是什么地方吗？”

    叶不语很诚实的摇了摇头：“不知道。”

    “这里是我们一族的祭坛，你今天是祭品。”

    叶不语一愣，“祭祀我做什么？”

    “把你祭祀掉，然后，你的言灵就属于我了。”

    这一下，叶不语就懂了。

    不过她一点都不害怕，也不知道为什么，就是出奇的平静。

    “原来能力还能剥夺的？”

    最近这两天，她一直云里雾里的，傅琛总是让她昏昏沉沉，她到现在还没搞懂傅琛的能力到底是什么。

    反正傅琛肯定走了什么投机取巧的办法。

    不过她一点也不好奇。

    叶不语点点头：“来拿吧，我也想看看能力是怎么剥夺的。”

    傅琛拿出了一把锋利的匕首，“别怕啊，只要你一点点血就够了，你放心，我只会割破你的手指。”

    然后柔声的安抚她，“你可别乱动，不然我割破地方就不好了。”

    叶不语还真的不敢乱动，毕竟她是很怕疼的。

    反正这一刀省不了。

    叶不语感觉手指传来了一阵疼痛，然后低头，就看到了傅琛拿着一个红色的器皿上面绣着古怪的图案接住了她的血。

    叶不语看不到她躺在什么上面，但是做梦的时候她有一个第三视角，所以知道她现在躺在一个石头上，在她的血被放到器皿里的时候，她明显的感觉到身下的石头变成了血红色。

    傅琛的眼里立刻露出了贪婪的光。

    “哈哈，言灵属于我了，只要我拥有言灵，我还是金丝国的王！”

    言灵是金丝国的主要配置。

    只要他拥有言灵，谁都不能阻止他当国王。

    就算傅瑾再有能力，都不行。

    然后叶不语看到，傅瑾直接就把她的血给喝了。

    这一幕，就有点恶心了。

    叶不语看着满天的星空，微微的勾起了嘴角，淡淡的说：“所以，只要我不同意，就算祭祀我，他也拿不走言灵，对吗？”

    叶不语的头上还戴着封印她言灵的东西，她莫名奇妙的对着空气说了一句话，然后笑了，“绳子解开。”

    她手上的绳子突然一松，好像一个结没有系紧，然后就打开了。

    叶不语慢悠悠的从石头上做了起来。

    叶不语微微一笑，“所以，他喝了我的血不但不可以夺走我的言灵，我还可以对他下一个禁制？”

    叶不语饶有趣味的勾唇：“那就让他失去他的能力，变成一个彻头彻尾的普通人吧！”