    “算了，我可没什么兴趣陪你玩游戏，恶心死了。”

    “可‘王将’或许以后还会找轩浩君的麻烦呢。”

    “一只苍蝇而已，我随手就能拍死。”

    “可轩浩君你身边的人呢？”风间琉璃露出危险的笑容。

    “我身边可没什么人。”轩浩摊了摊手。

    “我记得轩浩君来日本带着一个女人？”风间琉璃疑惑地问，“或是，那天晚上与你共乘摩天轮的小姑娘？”

    “砰！”

    一只手无情地抓着风间琉璃的脖子，将他整个人悬空按在墙上，一切发生的太过突然，他甚至连反应的时间都没有。

    “你在威胁我吗？”

    “咳咳……”

    手松开了，风间琉璃滑落在地上咳嗽着，刚才那一下，他仿佛看见了死神的镰刀正架在自己脖子上。

    “我并没有威胁你的意思，只是出于善意的提醒罢了，”风间琉璃平息了一下气息，“毕竟王将这种家伙，为了达到目的，什么事情都能做得出来。”

    “那就让他来试试看吧。”轩浩面无表情，“现在，我的东西没人能动，我随时恭候他来作死，看他能怎么样？”

    “看来轩浩君是不愿意陪我玩游戏了……”风间琉璃眼中闪过一丝失望，此刻的他仿佛变回了人畜无害的源稚女，像在小时候祈求哥哥陪他玩被拒绝。

    “收起你那副恶心的表情，否则我不介意连你一起捏死。”

    轩浩厌恶地看着他。

    “现在，立刻，离开这里。在我改变主意之前。”

    风间琉璃面色恢复如常，他明白了，眼前的这个家伙不会被任何事物所动摇，冷漠无情的狂徒或许可以用来形容他，他从未把猛鬼众、王将和蛇岐八家放在眼里，甚至那些欧洲秘党都无法控制他，这就是他所说的足够强吗？

    看着风间琉璃沉默地离开，轩浩摇了摇头，露出一副孺子不可教的模样，还要他说得更明白一点吗？老老实实给哥卖...啊呸，当牛郎，所有问题不就迎刃而解了嘛？真是愚蠢的人，这么简单的道理都想不通。

    至于王将，他当然得死，早就被记在小本本上了，只是找起来太麻烦了，鬼知道王将有多少分身，还是给人家一点机会吧，等他马上就要看见成‘神’的希望，自以为无敌敢亮出血条的时候，然后‘哗’的一下，血条空了！这不是挺有趣的吗？

    ……

    宫本家管辖的医院里，最近的生意特别的好。

    当然并不是因为‘疫情’的原因，而是因为之前岩流研究所的‘事故’。

    虽然闯入者已经足够‘手下留情’，并没有伤人性命，但是缺胳膊少腿，重伤昏迷的不在少数，再加上研究所爆炸的波及，不少人至今仍未脱离生命危险。

    宫本志雄原本是打算立即去见大家长的，可他也受了不小的伤。

    为了能够把这些人全部运送出来最后他自己时间不够用只能带着伤员跳到地下河中才躲过一劫，不过还是受了伤，还特么差点被淹死，但不是因为爆炸的缘故。

    不过现在他不用去找大家长了，因为少主来了。

    少主的脸色看上去不太好，宫本志雄听说了，源氏重工那边也出了事情，看样子是有些严重啊……

    “抱歉。”源稚生打算把责任都揽在自己身上。

    “不，少主，该道歉的是我，没能守住岩流研究所。”宫本志雄咬了咬牙，这绝对是宫本家自古以来受到的最大耻辱。

    “你做得已经很好了，至少研究资料保存下来了……”源稚生摇了摇头，“只要有这个在，那么一切设备都可以重新建设，好好养伤吧。”

    “不，少主！你听我说！”宫本志雄挣扎着想要起来。

    源稚生愣了愣，这与平日里从容不迫的宫本家主的作风不符，他从未见过宫本志雄如此慌张的样子。

    “现在已经不是考虑重新建设岩流研究所的问题了！”

    “究竟发生了什么？”

    源稚生皱眉，他从一开始就很疑惑，闯入者没有杀死岩流研究所的人，就连研究资料都没有带走，如果是秘党的话不会放过这么好的机会，如果他们钻探的秘密落到秘党手里，那又会是一场腥风血雨，可对方放弃了，只是砸了研究所，这是为了什么？没有人有理由这么做。

    “入侵研究所的，是龙类！”躺在病床上的宫本志雄握紧了拳头，“言灵对她完全没有效果，我们在她面前都没有反抗之力。”

    “龙类。”源稚生面色严肃。

    这问题可就大了，他原本以为是本部的S级在搞破坏，但现在牵扯到龙类，应该与他没什么关系了，除非那家伙与龙类狼狈为奸！可是卡塞尔学院必定不会允许这样的家伙还能活蹦乱跳的，他在卡塞尔学院进修的时候可是见过的，卡塞尔学院的校长——昂热，这是个以屠龙为毕生信念的男人，不会允许这样的事情在他眼皮底下发生。

    那么问题来了，这个龙类入侵岩流研究所的目的是什么？

    “我在最后被迫逃到了地下河里，”宫本志雄深吸一口气，试图让自己冷静下来，“我当时带着伤员为了躲避爆炸跳到地下河，可最后上来的人只有我一个！”

    “为什么？”

    “研究所下方的位置接近富士山，为了保证研究所爆炸不会让富士山喷发我们早在多年前就做了很多准备，事实证明先见之明还是有用的。”宫本志雄叹了一口气，“如果对方的目的是为了让富士山喷发的话，那她打错算盘了，我原本是这样以为的。”

    “可是当我落入地下河的时候才明白我错了！”

    宫本志雄还是难以平复自己的心情，说话的速度越来越快，声音越来越激动。

    “她的目的不是研究所！而是我们正在钻探的赤鬼川！不，准确的说是赤鬼川通往富士山的分支！”

    “什么！”源稚生面色凝重，“那家伙想干嘛！”

    “她唤醒了，赤鬼川中沉睡的东西，我之所以是一个人回来，就是因为那些东西……”

    “什么东西？”

    “那是鬼齿龙蝰！不，不仅仅是鬼齿龙蝰，还有其他的！”宫本志雄的大脑在颤抖，“我看见了，它们身后还有一个影子！”

    他的双手颤抖地抱着头，后悔和自责填满他的胸口，他清楚地记得，他带着昏迷的部下跳入地下河被研究所爆炸的余波冲走，他原本是打算顺着“铁穹神殿”离开地下，可是爆炸引发了地下塌陷，他们被卷入了更深处正在钻探的赤鬼川！

    在他们面前是一股蓝银色的洪流，有什么东西指挥着它们！他扔下自己的部下逃跑了，眼睁睁地看着自己的部下在他面前被撕成碎片，他救不了他，他逃跑了！他不配做家主！

    “够了！”

    源稚生制止了宫本志雄的自残行为。

    他看着眼前这个男人身上的伤势大概能知道发生了什么。

    被卷入赤鬼川能够活着回来已经是个奇迹了，这个男人现在全身大面积的烧伤，赤鬼川是富士山的‘冷却液’，其温度绝不是人类在没有佩戴防护工具时能够忍受的，这种情况下他自己活下来已经算是幸运，更何况还遇上了鬼齿龙蝰！救人？那是去送死。

    源稚生没有资格责怪眼前的这个男人，他能做的已经都做了，赌上性命为了保存资料，还保证了大多数人的安全，换成是自己未必能做得比他更好。

    “不，少主，现在不是我安心养伤的时候！”

    宫本志雄突然想起什么。

    “鬼齿龙蝰的行动是有规律的！我能确信是有什么东西在指挥着它们，我们是因为挡住它们前进的路所以才会被攻击。那些家伙看见我逃跑却没有追上来撕碎我，似乎赤鬼川的某个地方有什么更有吸引力的东西在引诱着它们，否则我不可能还活着。”

    “有规律行动的鬼齿龙蝰……还有能够指挥它们的东西……”源稚生眉头紧锁。

    这可不是什么好消息，仅仅是鬼齿龙蝰已经够麻烦了，而且他从未听说过有什么东西能够指挥这些家伙！它们现在正在有目的地前进，让他联想到了什么不好的事情。

    “唉……”源稚生叹了一口气，“这件事情就交给我来处理吧，你好好休息。”

    “可……”

    “这是命令。”源稚生见宫本志雄还是不肯好好躺着，脸色变得严肃起来。

    “……”

    ……

    ‘高天原’顶层的房间门再次被叩响。

    “进来！”

    里面传来极为亢奋的声音。

    源稚生推开门被眼前的一切惊呆了，这幅表情简直跟上次来的源稚女一模一样。

    不过好在他的接受能力比较强，很快就控制住了自己的面部表情。

    这都要归功于他可爱的妹妹，绘梨衣也是个宅女，也喜欢玩游戏，家里的主机不比这里的设备少，这一点他还是予以肯定的。

    虽然绘梨衣并不是自愿想当宅女的，她是没有办法出门。无聊的时候也只能打游戏，所以他这个哥哥为了不让她无聊平时也会陪陪她，所以对于游戏他并不陌生，但眼前的情景确实让他有些难以理解。

    这个男人压根就没有回头看他一眼，话说他真的是在打游戏吗？手中的键盘敲得噼里啪啦的，都已经超越宫本志雄工作时的效率了！难不成这个本部来的S级专员还是个电脑高手？那入侵‘辉夜姬’的家伙可算被源稚生逮到了。

    可这个家伙究竟在干嘛？像是个钢琴家一般疯癫地敲着键盘，嘴里还冲着耳机骂骂咧咧，真的有人能听见他骂吗？打游戏不是应该像绘梨衣那样安安静静的吗？最多有时候就是因为操作失误而微微皱着眉头。

    像这个男人这么激动的他可真是不太理解。

    这或许就是主机玩家与pc玩家之间的隔阂吧……

    源稚生作为一个主机玩家当然无法理解那种赌上自家‘族谱’的战斗，少一句亲妈没了，慢一步全家祭天，这不仅仅是关系到自己的战斗，这关乎到玩家全家的生命安全。

    虽然轩浩的全家已经祭天了，但这并不妨碍他献祭别人家的族谱。

    百年老人的手速是跟你开玩笑的吗？一声‘键来’分分钟就让对面全家升天。

    “呵，就这？”

    轩浩心平气和地放下键盘，摘下耳机，他此刻感觉自己神清气爽，虽然不是不能顺着网线过去宰了对面，但是太麻烦了，没必要，而且这样会显得他很小肚鸡肠。

    “哟，这不象龟吗？几天不见这么拉垮了？”他好像才注意到旁边的源稚生，笑着打招呼。

    “额……象龟？”源稚生愣了愣，还是第一次有人这样叫他，虽然无法理解，但现在这些不是他关心的重点，“轩浩君，几天不见……看样子你过得还不错？”

    “那当然咯，我可是很乖地呆着哪里都没去呢，宅在家里有吃有喝有玩，别提多舒服了~”轩浩调侃道。

    看着源稚生一脸心力憔悴的模样就知道这家伙最近过得不太好。也对，一堆烂摊子等着他去收呢。

    “说吧，来找俺干啥？”轩浩拿起旁边的薯片，边吃边问。

    “轩浩君没有收到本部那边发来的讯息吗？”源稚生疑惑地问，他明明已经向本部那边请示过了，希望暂时调用一下他们的S级，因为最近分部的损失确实有些离谱了，而且想要进行接下来的任务，必须要有实力过硬的专员，眼前这个男人正是最好的选择，如果这家伙能帮忙的话，那事情会顺利很多。

    “哈？”轩浩一脸看傻子似的盯着源稚生，“你为什么会觉得我会看那些无聊的东西？”

    “好吧……”

    源稚生想起来了，这个家伙好像不怎么接受本部的管制。

    “我来这里是想请轩浩君帮忙的。”源稚生一脸诚恳地看着轩浩。

    “帮什么忙？说来听听。”轩浩看着源稚生一脸诚恳，他都不好意思直接撵人。

    “赤鬼川，明确来说应该是赤鬼川通往富士山的一条分支，我们在那里发现了很危险的家伙。”源稚生面色严肃。

    “有多危险？”轩浩饶有兴趣地吃着薯片，多危险都无所谓，他吃瓜就好了。

    “我们在那里发现了大量的鬼齿龙蝰，并且，入侵岩流研究所的人不仅炸毁了研究所，还唤醒了沉睡在赤鬼川中的某个存在。它甚至能控制这些鬼齿龙蝰的行动，经过我们的分析，很可能是一只古龙，或许是三代种，或许是次代种……总之，很危险，所以我想请轩浩君帮忙。”

