    要了一瓶橙汁，小口小口的喝着。

    　　入目就是一双黑色昂贵的皮鞋。

    　　她不由得仰起小脸，看了过去。

    　　贺深的目光放在少女的小脸上，开口道：“还记得我吗？”

    　　男人今天穿的还是正装，优雅又贵气，他光是站在那，就给人一种气势上的压迫。

    　　苏瓷点了点头。

    　　微歪着脑袋，认真地问：“今天，好好吃饭吗？”

    　　贺深看着她圆圆湿软的眼眸，就像是清晨的第一滴露水般，干净而剔透。毛茸茸的脑袋看上去异常的乖巧，很想让人摸一摸。

    　　就连关心人的语气，也是可爱的。

    　　“嗯，按时吃了。”

    　　他靠近了几步，看了一眼少女手上的橙汁，低沉道：“这些东西的添加剂很多。”

    　　苏瓷迷惑的看了自己的橙汁一眼，下意识的抱在了胸口前，抿唇：“没经常喝。”

    　　实际上如果可以，她要每天喝一瓶。

    　　苏瓷很怕他继续问橙汁的事情，于是想了想，转移话题道：“你来工作吗？”

    　　贺深嗯了一声，开口道：“恰好有些事情要过来这边办。”

    　　张秘书过来的时候，看见的就是贺总呆在一个小女孩的身边，靠的近不说，人家贺总还低着头，目光一直放在人的身上。

    　　他：！！！

    　　张秘书也不知道自己要不要过去，就在他满腹纠结的时候，少女微偏着脑袋，往这边看了一眼，然后仰着小脸，对着贺总说了些什么。

    　　贺总朝着这边看了一眼，视线颇有些冷淡。

    　　张秘书：！

    　　事实上，苏瓷本来还想跟男人说会儿话，但她发现了身后的人，于是抬起脸道：“要上课了。”

    　　男人看着她道：“我叫贺深。”

    　　苏瓷认真地说：“贺先生，再见。”

    　　贺深深邃的视线落在她脸上，嗯了一声：“再见。”

    　　钱罐子精不知道为什么，有点不好意思，她点了点头，然后转身离开了。

    　　贺深会来这个学校，是她意想不到的事情。

    　　苏瓷中途回头看了一眼，发现男人还站在原地看着她。

    　　她像是被偷东西被抓到的小孩一样，连忙回过头去。

    　　张秘书过去的时候，发现贺总的脸色有点不太好。

    　　他嘀咕了一声，总觉得不会是他自己的问题吧。

    　　小心翼翼的道：“贺总，你要的资料，我已经拿到了。”

    　　贺深看了他一眼，走到自动贩卖机旁：“有零钱吗？”

    　　在张秘书疑惑的目光下。

    　　男人脸色沉稳的拿出了一瓶橙汁饮料。

    　　张秘书震惊了，他以前怎么不知道，贺总喜欢这些带着颜色的水，要知道对方的生活简直自律严谨到一个令人发指的地步。

    　　等上了车，张秘书把资料给递了过去。

    　　他看着贺总把那瓶橙汁放到一边，一口也没有动过。

    　　自己恰好又有些口渴了，于是开口道：“贺总，您如果不喝的话，能给我解解渴吗？”

    　　在张秘书的心目中，贺深是一个大方的人，对自己人更是从来不会小气斤斤计较。

    　　所以当贺深看了他一眼，开口拒绝的时候。

    　　张秘书的表情是这样的：“.......”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

