    悦来客栈

    武侠史上最早的连锁经营式旅店，创建年份不详，创建人不详，但其规模可谓空前，无论正史野史、神话奇幻，更传说有人的地方就有悦来客栈。

    事实上，这就是一家普普通通的客栈。能够开遍大江南北，也不是因为连锁，而是源于孔夫子的一句：有朋自远方来，不亦悦乎。

    自然有着一种普天之下皆兄弟的豪气与胸怀！

    于是全天下的英雄豪杰都对它趋之若鹜，纷纷往悦来客栈里挤：喝酒的、玩赌的、约会碰头的、谈情说爱的、打听是非的、要惹是非的......踏破了客栈的铁木门槛。

    可惜现在局势紧张，看不到热闹的一幕了。

    得知华山派昨夜入住，天刚放亮宾客们就纷纷离开，仿佛在躲避瘟神一般。

    只留下掌柜和几个伙计小心伺候着，生恐惹麻烦上身。

    见人到齐了，李牧指着堂下的几口箱子说道：“一大早就请诸位前辈们过来，主要是昨晚发生了一件大事。有人将这几口箱子放在了客栈门口。

    李某已经先行验看过了，里面都是一些房契、地契。其中光房产就有数千栋，土地更是高达上万顷。

    如果东西都是真的，那可谓是价值连城。

    无缘无故多了一笔天降之财，李某自知福缘浅薄、消受不起。现在请大家过来，就是商议一下该如何处置箱子里的东西。”

    见众人你看我、我望你，就是迟迟不见动静，李牧暗自松了一口气。

    知道要脸就好，也不枉他主动捅破窗户纸。要是为了几箱不知真假的财货闹翻脸，那就成笑话了。

    不过想想也正常，箱内的东西虽然可能价值连城，但是架不住除魔联盟的人多啊!

    就算小弟们全部做义工，那也是三十二家大势力一起分赃。再惊人的财富，分配到各自手中也没多少了。

    或许对西北的穷鬼门派来说是一笔天文数字，但是对巴蜀的土豪们而言，也就那么回事。

    国人可是很迷信的，凶宅压根儿就卖不动。哪怕是商铺，沾上了死人也很难找到人接手。

    田产要好变现一些，但是敢接手的也没几家。涉及到了江湖仇杀，谁也不知道有没有漏网之鱼。

    万一原主人过些年要讨回产业，对普通人来说也是一个麻烦。哪怕是地方世家大族想要接手，也必须三思而后行。

    孤家寡人一个，纯粹是光脚不怕穿鞋的。不给就强抢，打不赢就下黑手。

    仇深似海的主，思想通常都是比较极端的，讲道理没有任何意义。

    因为产业纷争招致灭门之祸的事情，在江湖中可是屡见不鲜。

    面子是互相给的，既然华山派没有吃独食，大家自然要给面子，顺便表现一下不贪财的风骨。

    青城派掌门长青子上前翻看了一下之后说道：“这些东西是华山弟子发现的，按照江湖规矩，处置权自然该归华山派所有。

    不过盟主既然开口问了，老夫就发表一点浅见。

    东西的真假，一时半会儿我们搞不清楚，不过来历却可以分析一二。

    老夫刚刚看了一下，这些房契的主人，大都在这次正邪大战中被魔教灭了门。

    正常情况下，这些东西应该落入了魔教手中。

    现在出现在了这里，要么是魔教中人的阴谋；要么就是正义之士，从魔教手中偷过来暂时寄存在这里。

    如果是魔教中人的阴谋，那就太小看我们了。我等名门正派，岂会为了些许财货起纷争？”

    长青子有装逼的底气，天府之国的富庶人尽皆知。对青城派而言，这些东西瓜分之后，还真就是些许财富。

    地域抱团，贯穿了大明王朝的每一个角落。无论是官场，还是武林都有浓浓的地域特色。

    在内的时候，大家斗得你死我活，出去之后又变成了自家人。

    一个除魔联盟，就因为地域分隔，形成了西南武林、西北武林两个团体。

    虽然西南武林的老大是峨眉派，但是作为三峡以西剑法第一人，长青子在西南武林拥有独特的地位，他的表态同样也可以视作西南武林各派的立场。

    西南武林各派不出头，西北武林更不可能自家老大的拆台。

    崆峒派掌门惊雷真人李宗威义愤的说道：“道友说得不错，区区财货就想要诱惑我等，魔教中人还是端是不为人子！

    既然东西是华山弟子发现的，那就按照江湖规矩由华山派处置。不知诸位意下如何？”

    ……

    静静的看着众人表演，李牧突然觉得现实可比电视剧有意思得多了。很多人明明想要参和一脚，但是为了面子硬是憋了回去。

    如果李牧脸皮厚，顺势给独吞了，估计很多人要被气吐血。

    等各派代表发表完意见，李牧抱拳说道：“承蒙诸位前辈的信任，那么李某现在就做主处置了。

    这些东西来历不明，还有可能是魔教的算计，原本该一把火烧了的，只是眼下却不能这么做。

    非李某贪图富贵，主要是这些东西来历不明，但归属权却是明确的。

    虽然这些武林同道被魔教灭了门，可总会有幸存者。

    要是一把火烧了，未来主人找上了门，我等也不好解释。

    若东西是假的也就罢了，若是真的那就价值连城，魔教中人绝对不会放过这笔财富的。

    全部放在一起实在是太过危险。为了安全起见，李某建议将东西分散开来，由诸位前辈一同代为保管。

    将来若是有幸存者上门，那就归还给他们。要是没有幸存者，那就由诸位前辈代为处置，用以救济天下苍生。”

    没法子，既然要装清高，那就只能大家一起装。

    当然这也是好事，大家都这么清高了，分赃问题自然不需要争议。

    反正名义上都是“代为保管”，多点儿、少点儿，谁也不好说出口。

    至于幸存者，李牧也只能说抱歉了。但愿他们都是聪明人，知道审时度势。

    真要是有人头铁，跑去向三十二家大派讨债，那就真要被灭门了。

    就算契约拿到手也没有用，这里是贪官遍地、世家豪强横行的大明朝，伪造一张根本不费事儿。

    除非是拳头足够硬，能够令各方忌惮，否则孤家寡人根本就守不住巨额财富。

    人生四大铁。一起分过了脏，除魔联盟各派之间的关系又更进了一步。

    在各派共同的意志下，所有的流言蜚语都被定义为：魔教的阴谋。

    懂得自然懂，不懂的也不需要懂了。

