    只见杨弘远主动道：“原本据我推测，始杨树积累数百年，近三年虽有祖爷爷玉币供应，但一举从凡阶跨越法阶下品、中品却是断无可能。

    不过此次灵源珠现世和始杨树进阶开始后竟然衍生出了一条微型土脉，而我们恰巧又布置的是戊土青木大阵，灵源、土脉、始杨树三者本就相互裨益，以此阵催发，以土生木，灵源为辅，这才使得始杨树一举成为突破至法阶上品。

    而三者相互促进又加大了阵法的威力，有始杨树充作阵眼，虽未全力发动阵法，但据我推测此阵威力不弱于法阶上品阵法。”

    听得杨弘远此言众人都感觉是在梦里，实在是此次所获太大，灵源之地现世，始杨树进阶，杨成照突破，护族大阵成阵，这四件无论那件都不是杨家能轻易办到的，何况尽数功成。

    此时听得杨弘远所说皆是目瞪口呆，不但始杨树进阶为法阶上品灵树，还衍生了一条微型土脉，阵法品阶还提升到了法阶上品，毕竟那些刚刚进阶望族的大族也不见得有法阶上品大阵。

    杨怀仁也是听的神思不属，知道自己儿子能干，不过这也太能干了，他可是直到，西山这一切从头到尾说是自家儿子谋划也不为过。

    还是在撼天宗待过的杨伯路率先回过神来轻松打趣道：“远儿，照你这么说，若是我杨家能把微型土脉提升至小型土脉，或者再找到九颗灵源珠汇聚成小型灵脉，或始杨树进阶灵阶，岂不是阵法能自动提升至灵阶，三者齐备更是灵阶上品。”

    杨弘远道：“虽没祖爷爷说的这么夸张，但也不无可能，我当初也只是设想如此，所以才求土木属性阵法，没想到意外诞生的土脉竟然使得此阵确有此效。

    此次能成可谓天时、地利、人和皆备，灵源现世、始杨进阶、土脉衍生、土木大阵相和，此四非但缺一不可，不但要求四者品阶属性相合且需同时发动，才有了现在的局面，哪怕是我日后修为再高怕也是布不出今日之局，说不定整个修炼界如此阵法也仅此一家。”

    虽然听得杨弘远的豪语，众人却皆都颔首认可，虽然在场修为不高，但听得杨弘远如此说，也是知道这是何等的巧合，而杨家又是何等的幸运，幸运有杨弘远，幸运有此大机缘。

    杨弘远接着说：“照此时情形看，此阵已与土脉、灵源、灵树想合，灵源、土脉二者若有一从微型提升至小型，此阵即可到达灵阶，二者同时成为小型。

    想必在其滋养下，始杨树进阶灵阶也是指日可待，三者相合必可成灵阶上品阵法，至于宝阶阵法，就不是我能预测的了，还要看我后辈杨家阵法大师的手段。”

    杨弘远虽是布置出了这法阶上品戊土青木法阵，却是取巧所为，自家人知道自家事，这次一是有灵牒辅助能准确找出灵穴地脉，二来却是天时地利人和齐备，论及阵法师的手段及运用玄妙，自己却是远远不如。

    “孙儿，那这戊土青木法阵有何威力。”杨成照好学的问道。

    杨弘远正欲解说，眉头突然一皱又舒展开来笑道：“这不体验法阵威力的来了。”

    孙衡延带着众多族人半刻不敢停歇，一路急赶，走至半路看着西山升腾而起的青色光幕肃然道：“这杨家还是颇有底蕴，仅凭布阵器具竟然这么短时间就布成了大阵，怕不是有位阵法师，这倒不好办了。”

    孙武俭却一脸傲然道：“任凭他杨家布好乌龟壳，既无灵决又无灵术，爹您有上品法器辟地珠在手，又有灵术傍身，即使是法阶中品阵法，又禁得住您老人家几下，爹爹无须过虑。”

    孙衡延听得自己儿子所言也是放心不少，遂往西山继续而去。

    只见此时杨弘远道：“那孙家老头怕是来了。”

    众人听得此言喜意稍减，却也丝毫不见忧色，如今杨家有两位武人境修士，又有法阵在手，已先天立于不败之地。

    杨成照闻听此言却是兴致大发：“待我下山会会那孙家老儿。”

    杨弘远当即阻止道：“不，要让那孙家老儿进的山来，此次我杨家就要关门打狗，瓮中捉鳖。”

    当即把自己所想一一道来，只听得众人眉毛乱跳，暗道看着远儿外表一副天真没有鞋的样子，这里子怎么黑咕隆咚看不见啊！

    PS：孙衡延：”逆子，老子要被你坑死了。“

        孙武俭：“爹爹，这怨不得我啊，我是被派来的逗比！”

