
　　赶着牛车去镇上大概要一个时辰左右的时间。

　　乔时到了镇上后，便拿着银子去买了些东西。

　　轻便的衣服，米面之类的。

　　太子过来还有几天的时间，如今她修炼锻体术，饭量很大，孙家的那点粮食两天都不够她吃。

　　买了米面后，乔时又割了一些肉，如今天气炎热，肉类的不容易保存，乔时也没多买，反正孙家鸡还有十几只呢。

　　一天一只的吃，怎么也够了。

　　至于露馅什么的，反正有孙家在前面顶着呢。

　　原本乔时还想着买一些弓箭什么的，结果这类不容易买到，最后乔时就买了把砍刀。

　　牛车上几乎放满了东西，还有新买的一些布料。

　　回去的路上遇到同村的村民，停下来随意的问两句，孙大就有些慌，眼睛时不时的就瞄向乔时。天籁小说网

　　乔时一个字都没说，就坐在牛车上毫无存在感一般。

　　孙大只好眼睛一瞪，如往常一样骂骂咧咧的骂了两句，将人给骂走了。

　　回到孙家后，乔时将孙蝶直接从她的闺房里给拎了出来。

　　“以后，这间房间便是我的。”

　　由于孙家人口并不是很多，房间倒是不少，所以孙蝶有单独的一个房间。

　　孙蝶就这么被拎出了自己的房间，完全就是敢怒不敢言。

　　乔时觉得，如今她的手段算是很温和了。

　　三丫在孙家的这些年，没少被孙蝶折腾，孙蝶心情不好了会拿三丫打骂来发泄。

　　有时候三丫被饿的狠了，好不容易能喝一口稀汤，孙蝶就会逗三丫，让她学狗叫，学狗爬，最后再把那一点稀汤倒在地上让她一点点的舔干净。

　　一个人的邪恶程度，根本就是没有下限的。

　　甚至在二十多天前，孙二还想着用三丫换一点银子耍耍，结果人家没看上三丫，这才不了了之。

　　孙蝶的房间不大，布置的却很是少女，床铺旁边还特意打了一个梳妆台，梳妆台中放着几样首饰。

　　虽然不是什么值钱的东西，但是对于一个农女来说，已经很不错了，毕竟这个年代，女性的地位很低。

　　不过梳妆台上并没有镜子，虽然在这种古代位面，铜镜是最常见的镜子，却也不是一个普通的农家可以用的起的。

　　除此之外就是一个箱子，里面放着孙蝶的各种衣服。

　　乔时嘴角一勾，将孙蝶的被褥和衣服首饰全都扔到了厨房灶台里。

　　“东西烧了，谁敢伸手拿一样，我剁了谁的手！”

　　丢下这么一句，乔时将房间重新整理了一番。

　　该扔的全都丢到了灶台外面等着点火，孙蝶看着自己一样一样被丢出来的东西，气的眼泪都飙出来了，一跺脚就去了孙氏的房间，扑到孙氏怀里一直哭着。

　　哭还不敢大声哭，只能低声的哭，孙氏有心破口大骂，可是却没那个胆子，只心中将乔时从头到尾咒骂个遍。

　　孙老头缩在房间里头都不敢冒一下，一口口的直抽着旱烟，心中一阵唉声叹气。

　　作孽啊，惹出来这么个东西。

　　周氏正在灶台前烧锅做晚饭，看着那一件件平整的衣服就这么被扔在了这，烧是心疼烧的，可是也没胆子拿，她真怕偷拿回去一些被那个恶鬼剁了手。

　　这边周氏好不容易做完了饭，乔时也已经将屋里给收拾好了。

　　由于不是农忙时节，所以孙家吃的都是一些硬邦邦的麦麸饼和一些稀汤一般的糊糊。

　　菜就是简单的清水白菜和一些咸菜。

　　就是这样的伙食也比一些人家的要好了许多。

　　当今皇上老了，列国摩擦在加剧，边疆更是征战连连，赋税虽然不是一年年的递增式增加，却也比往年重了两分。

　　如果赶上年成不好的时候，交了税收，家里的口粮根本不够一家人到下一季收成时的嚼头。

　　乔时想到这有些头疼，总感觉这个位面的任务不是那么简单。

　　不过不妨碍乔时拿出精细的米蒸了米饭，又割了一大块五花肉做了一盘红烧肉。

　　土灶烧出来的鲜亮的红烧肉，搭配上大白米饭……

　　乔时一顿饭用了二斤米，三斤肉，所有的饭菜依旧吃的一干二净。

　　即便如此，乔时也只吃了六七分饱。

　　大概……

　　她日后真的要朝着饭桶的方向发展了。

　　(｀へ´)=3

　　吃过饭后，乔时将剩下的肉剁了，合着面包了大肉包子。

　　虽然手艺不是特好，但是犒劳自己的胃是没什么问题的，主要是这里的食材还不错，比一些现代的食材好多了。

　　除了肉之外，乔时之前还买了一些排骨，大块的排骨烧了汤，仔排剁成一节节包成了排骨包子。

　　一晚上，乔时全在包包子，蒸包子，白面麦子的香味混合着浓郁的肉香，似乎传遍了整个村子。

　　当然，此刻的孙家一家人也不好过，特别是周氏的那两个孩子，哭着吵着要吃肉，吓得周氏和孙大来了顿混合双打。

　　生怕这两个得罪了乔时，二话不说就把两人给剁了。

　　对于这两个孩子，乔时同样是不待见的。

　　熊父母下面十有八九都会养成熊孩子，周氏的两个儿子就是熊孩子的其中两个。

　　在三丫蹲茅厕的时候能朝着茅坑里面砸石头，还有几次把三丫直接推到了茅坑里。

　　农村的茅坑都是特别深的那种，掉下去很容易就爬不上来了。

　　三丫掉进粪坑里可没人去救，孙家一大家子都嫌弃脏，站在一旁冷眼旁观，两个小的拍手称快。

　　最后还是孙老头发话，没了三丫，那些活都得周氏来干，周氏这才不情不愿的将人给拉上来。

　　诸如此类的恶心事，两个熊孩子没少干，特别是自家爹娘爷奶从来都没有因此责备过他们，反而嬉嬉笑笑着夸着干得好，两个孩子可不得想更多的办法折腾三丫。

　　约摸戌时，也就是夜里十点左右，乔时的包子终于全部做好了。

　　这里夜晚温度低一些，放一夜倒是不怕坏了，乔时吃了几个包子，又放了十个包子在厨房里，随后将剩下的包子都带到了房间里，便开始修炼锻体术。

　　夜幕时分，正在修炼的乔时听到了一点动静，有人过来了，还是三个人。

　　先是在她门口停留了一阵时间，接着又故意弄出了一点声响。

　　眼见着乔时屋里没有反应，声音这才远去朝着厨房的方向走去。

　　三道脚步声并不沉稳，不出意外，就是周氏的那三个孩子了。

　　待三人进入厨房后，乔时打开门这才幽幽的走出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第207章 一世命，为你（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 