    高贵、冷傲的身影让邵峰感觉到自己仿佛极为渺小。

    心头微震，邵峰从幻境之中清醒过来，不禁震骇。居然只是微微对视一眼，他居然便陷入到幻境之中？要知道，他自从服用三清还魂丹后，他对于幻术之类几乎免疫。

    定下神来，邵峰这才看到血棺内身影的真正面目，一个如瓷娃娃般的女孩儿，长发垂到了脚底，肌肤犹若白玉，两双黑色的瞳孔仿佛夜色，嫣红如血的嘴唇再加上她紧贴在身上的黑色披风。

    长得很精致，很好看，却只有七八岁大小的女孩儿。

    “这就是血族公爵？”邵峰不禁微微一愣神，这与他在幻境内看到的身影截然不同。

    一道血芒赫然冲向邵峰，距离实在是太近了，邵峰还没有反应过来，那道血芒便落入他的胸口处，邵峰顿时感觉自己与这女孩儿之间冥冥之中仿佛有一丝联系，不仅如此，自己体内的血气居然还是减少，不断的消失。

    “什么？”邵峰大惊。

    就在邵峰搞不清楚发生了什么的时候，女孩儿忽然伸出双手，一把扑到了邵峰的身上，仿佛树袋熊样挂在邵峰的身体上，亲昵的在邵峰的身上蹭了蹭。

    “父亲！”

    邵峰身躯顿时僵住了，望着自己身上挂着的吸血鬼公爵。

    “啊？”

    这特喵的到底是什么鬼？不是吸血鬼公爵么？怎么会忽然变成了一个七八岁的女童？而且还称呼自己为父亲？

    “伯，伯爵大人……”纳特森也不禁大为震骇，手指颤抖着指着小女孩儿。

    只有鬼神枪下的那邪魔眼中光芒一闪，不顾自己伤痕累累的身躯，一股魔气萦绕在身躯中，化作黑风呼啸冲向入口。

    “想跑？”邵峰回头，眼中寒芒闪烁，灵力成锁，鬼神枪赫然掷出，贯穿那邪魔的咽喉处。

    “好玩！咯咯~”女孩儿欢快的笑着，她的双手微微一动，眼中似乎有些疲惫，看着邵峰可怜兮兮道：“饿了！”

    四大血池内的鲜血顿时化作一条条血气汇入到小女孩儿的身体内，不过眨眼间，这四大血池便已经空荡荡，看的纳特森欲哭无泪。

    小女孩儿打了个哈气，朦胧的看了邵峰一样，就这样挂在邵峰的身上沉沉的睡了过去。

    邵峰看着小女孩儿，然后又看了看纳特森，道：“你能给我个解释么？”

    纳特森化作众多蝙蝠在邵峰的身前重聚身形，感受小女孩儿身上犹若帝王般的压制感，他连大气都不敢喘一下，满面惊骇之色：“伯爵大人怎么变成一个小女孩儿了？”

    邵峰一脚踹过去，怒声道：“你特喵问我？”

    老子连女朋友都没有一个，现在有个小女孩儿管自己叫父亲？

    苦笑着从地面爬起来，纳特森一脸无知的表情让邵峰彻底无奈。

    “这是当初的吸血鬼伯爵？”邵峰将血魄收入蓝灵内，两人走回到宫殿内，顺便，邵峰把那血水晶台阶也拆了，这东西能卖不少钱。

    “没错！”纳特森点头道：“可是……提尔纳伯爵可是号称血色女王，这又有些不太像啊！”

    这吸血鬼公爵叫自己父亲这还是小事情，最主要的是，邵峰感觉自己体内的血气在被这女孩儿不断的吸收着，这段时间修炼所积攒下来的血气几乎全被这吸血鬼公爵给夺走了，而且还没有停止……

    “到底是怎么回事？”邵峰咬牙切齿道，纳特森也一无所知，他这次进入遗迹主要就是为了那几口血来的。

    走出荒芜的城堡，邵峰看了眼身上的小女孩儿，不知道为什么，他心中也有一丝亲切感。

    “应该是那血光的关系。”邵峰一个头两个大，这到底算怎么回事啊。

    看了眼天色，已经日落昏黄了，邵峰本打算直接回去的，不过想起周小雪求着自己等一天，他只能叹息一声，前往古德小镇找了家旅馆，邵峰与纳特森还有特尔纳公爵住了进去。

    “你跟来做什么？”邵峰疑惑的看向纳特森。

    纳特森犹豫的看了眼邵峰，低声道：“伯爵大人在这里，我怎么敢离开。”

    血族之中等级森严，纳特森是被提尔纳伯爵转化成吸血鬼。之前提尔纳伯爵陷入沉睡之中，纳特森无需担心什么。但现在，提尔纳伯爵就在他的眼前，万一提尔纳伯爵苏醒过来见到他作为血裔居然不守卫在自己的身边，一怒之下极有可能将其灭掉。血色女王在血族中威名赫赫，更是喜怒无常，所以纳特森不得不畏惧。

    纳特森也有自己的小算盘，他也清楚提尔纳伯爵很可能进阶成为公爵了，他一个微末的血族，放到外面肯定是被欺负，万一遇到狼人估计他的小命就会玩完。虽然提尔纳伯爵进阶出了点意外，但万一高兴赐下点公爵之血，他的极有可能从吸血鬼子爵蜕变成为男爵。

    “算了！”邵峰微微摇头，有纳特森这家伙在旁边，身上这吸血鬼公爵有什么事情他也能问上一问。

    回来的路上他已经问过小灵，就连小灵都没有找到什么有用的消息，对于这吸血鬼公爵的情况也是不明白，所以邵峰只能打算回去后问一问唐蕾或者赵云了。

    “先生，你的女儿可真可爱。”等旅馆老板安排好房间后，说出的话语让邵峰哭笑不得。

    我说我连女朋友都没有，你信么？

    邵峰无奈摇头，回到房间后，他将提尔纳公爵从身上缓缓抱到床上，打量着这位吸血鬼公爵。

    “为什么偏偏是我？”邵峰微微叹息，最开始虽然惊愕、不满，但是现在他心情却稍微有些复杂。这种犹如血脉般亲切的感觉他还从未拥有过，从小到大他就是个孤儿。

    盘坐修炼阳神决，体内血气的流失已经逐渐缓慢，而提尔纳也睡的更加安详起来。对于提尔纳这个名字，邵峰感觉很别扭，所幸就在心底给这个小家伙起了个名字，叫做宝儿，尽管他他有些担忧这个吸血鬼公爵觉醒记忆后会不会因为这个名字将他撕成碎片。

    一夜过后，邵峰修炼便戛然而止，睁开眼睛，邵峰一眼就看到宝儿娃娃般的脸，可爱的脸上此时充满着可怜兮兮的表情。

    “我饿！”

    邵峰连忙抱起来宝儿，然后一脚跑到隔壁将纳特森的房门踢开，把吊在天花板上睡觉的纳特森一巴掌拍醒。

    “怎么了？”纳特森吃痛的揉了揉脑袋，满脸茫然的望向邵峰。

    “宝儿饿了，怎么办？”邵峰满脸无奈。

    “宝儿？”纳特森一怔，旋即便意识到自己的公爵大人有了新的名字。

    “我也不知道啊！”纳特森摸了摸脑袋，迟疑道：“可能公爵大人是要吸血？”

    “吸血？”邵峰一呆，看了眼可怜的宝儿，一咬牙，将自己的手指割破，一滴血液便滴在宝儿的嘴唇上。

    “我不要这个，父亲，我饿！”宝儿把嘴唇上的血液擦掉，依旧可怜巴巴的看着邵峰。

    这下子邵峰呆住了，纳特森也呆住了。吸血鬼饿了不吸血，那要吃什么？

    纳特森后退几步，硬着头皮道：“要不，给她吃奶？”

    “吃你妹！”邵峰黑着脸，他一个汉子，连女朋友都没有上哪弄奶去？

    倒是宝儿饿的瘪嘴，不知怎么把邵峰的蓝灵拿了出来，带着哭腔道：“父亲小气，这里有吃的。”

    邵峰微微愕然，眼前一亮，旋即从蓝灵内掏出一大堆东西，丹药、法宝、灵晶……宝儿每看一样都在摇头，直至邵峰把血魄拿出来，宝儿这才露出笑容。

    “宝儿要吃这个！”

