    一行人来到森林中间的入口处，奥尔嘉已经在那里等着了。

    “笨蛋父亲昨晚睡的晚，现在还没起床呢！没想到你们来的这么早，先进来吧！我给你们介绍一下！”奥尔嘉微微一笑，对着佩德洛等人说道。

    虽然现在的奥尔嘉早就没有使用纯金了，但是当年纯金对她的影响还在，所以现在的奥尔嘉还是亭亭玉立的少女模样。

    “麻烦你了！”佩德洛心中一稟，刚才法兰克可是说过的，眼前的少女被称为大魔王，最喜欢恶作剧。

    虽然并没有什么危险，但是也没有人喜欢被整蛊，所以见到对方这么客气，佩德洛立刻警惕起来。

    “好了，奥尔嘉！人我是交给你了，他们都是副船长很重要的客人，别乱来啊！不然副船长回来之后，你我都不好交代的！”法兰克也是不放心的再叮嘱了一遍。

    “知道了~不用说那么多次！”奥尔嘉翻了个白眼，转身就朝着实验室走了进去。

    佩德洛朝着法兰克拱拱手表示感谢，然后才带着人跟在奥尔嘉身后，走进了实验室。

    “这边是试验区，这边是生活区，如果你们住在这边的话，就只能在生活区活动，试验区不要乱闯，没人带领的话会出大问题的！”一边走，奥尔嘉一边向佩德洛等人介绍实验室内的情况。

    “咦~这边好像还有人住的样子？”小兔子加洛特伸出脑袋，朝着生活区那边望了望，说道。

    奥尔嘉闻言，也侧头看去，只见宾兹正在生活区的酒馆之中喝着酒，最近他被博士带着甜甜去催生那颗海底大树的种子，看上去人都老了好几岁，现在博士忙着研究毛皮族，所以他才有机会休息休息。

    “没错，他是宾兹，还有一个叫做艾茵，目前算是实验室的助手吧！他们两人平常也和我们住一起！”奥尔嘉点点头，说道。

    “既然如此，我们此来也是为了给博士当助手，那么还请小姐给我们也安排地方，我们也住在这里！”佩德洛闻言，点点头，说道。

    奥尔嘉有些诧异的看了一眼佩德洛，眼前这个像豹子一样的人居然还有这样的胆气？

    要知道他们过来的时候还被佩罗娜吓了一次的，自己也没给他们好脸色，现在居然敢留在这里住下？

    “你们……是来干什么的？”这个时候，奥尔嘉才好奇的对佩德洛等人询问道。

    “这……”佩德洛楞了一下，不知道他们过来的事情算不算秘密，不过想到对方是博士的女儿，向来告诉她也没事，于是这才将事情说了一遍。

    “啊？你们就是雷纳说的毛皮族啊？”奥尔嘉诧异的看了看佩德洛，问道。

    “小姐知道我们？”佩德洛一愣，诧异的问道。

    “知道啊！当初办单父亲做出那种药丸的时候，雷纳就说过，和你们什么什么形态很像，若是你们拿到这种药丸，战力必然大涨！”奥尔嘉点点头，说道：“不过这种药丸现在还有缺陷，不能吃，吃了会死人的！”

    “所以我们来了！”佩德洛点点头，回道。

    “原来如此……笨蛋父亲这个时候肯定还没有起来，所以我先带你们去住的地方吧？你们的行礼没带过来吧？等你们选好住的地方之后，我再让法兰克将你们的行礼送来！”奥尔嘉点点头，说道。

    “不用麻烦，我们自己去拿就好！”佩德洛客气的说道。

    奥尔嘉没有理会他们，而是带着他们朝着生活区走去，说道：“这里平常没什么人，所以空房间很懂，你们自己随意的选拔，那边是宾兹和艾茵的房间，你们不要选就可以了！”

    “话说，他们也是科学家么？”加洛特指着那边正在喝酒的宾兹，好奇的问道。

    “不，他们是海军！”奥尔嘉笑着说道。

    “海军？”佩德洛等人都愣了一下，这里是哪里？可是白胡子的大本营。

    而且一看就知道这座实验室绝对是核心中的核心，居然会出现海军？

    “啊！他们的老师是前海军大将泽法，所以他们自然也是海军咯！不过之前他们老师泽法已经退出海军了，所以我也不知道他们心在算不算海军。”奥尔嘉耸耸肩，回道。

    佩德洛等人面面相觑，钱海军大将的弟子，这身份不低了啊！

    要知道现在的海军元帅战国，也是钱海军大将啊！

    选好了房间之后，佩德洛等人才来到生活区的公共场所。

    不过等到他们过来的时候，本来只有一个人的吧台区域，现在又多了两个人。

    “哟~来啦？你们就是今天过来的助手吧？”打着酒红色太阳伞的佩罗娜，笑呵呵的问道。

    只是见到她的样子，所有的毛皮族都定在了当场，他们可是都还记得佩罗娜的样子。

    “呵罗呵罗呵罗……”见到佩德洛等人的样子，佩罗娜立刻就笑了起来。

    “这位姐姐……为什么你和之前我们见到的幽灵长得一模一样啊？”小兔子加洛特躲在佩德洛身后，伸出脑袋，好奇的问道。

    “因为……那个幽灵……就是我啊！呵罗呵罗呵罗……”看到小兔子加洛特害怕的样子，佩罗娜开心极了，

    “好了，佩罗娜，你就不要吓唬他们了！”坐在那里的艾茵笑着拍了拍佩罗娜，对着佩德洛等人说道：“你们就是毛皮族的客人吧？我叫艾因，这位是佩罗娜，坐在那里的是宾兹！多接触你们就知道了佩罗娜并不是什么坏人，她只是喜欢恶作剧而已！”

    “大姐姐，你真的是海……”

    “谢谢，我们知道了！接下来的日子请多多指教了！”

    加洛特刚准备开口问什么，却被佩德洛一把抓住直接打断了。

    艾茵一愣，然后笑了笑，说道：“算不上指教，有什么需要的尽管开口！”

    下午的时候，博士终于起床，他醒来的第一件事就是找到佩德洛，并且向他索要了所有毛皮族人的鲜血。

    “昨天你的血液我拿回来分析过了，发现你们体内居然还有一部分动物的基因，着非常的奇怪！”博士指着自己的分析报告，对佩德洛说道。

    “这……有什么奇怪的？”佩德洛不解的问道。

    他们毛皮族哪怕是从外表上看，也能看出来他们拥有动物的基因啊！

    “不是，你不明白，虽然你们看上去像动物，但是你们拥有和人类一样的思维，我们除了外貌不一样，你觉得我们还有什么不一样？”博士摇摇头，对佩德洛问道。

    “这……”佩德洛无言以对，的确他们除了拥有一些动物的外貌特征之外，其余的和人类并没有什么区别。

    “鱼人和人鱼你知道吧？”博士再次笑着说道：“我通过他们的基因对比，发现他们的血液之中，就没有你们这些东西！”

    “什么意思？”和鱼人相比，佩德洛觉得还是他们更像人类一些，但是博士却告诉他，从基因层面上，他们甚至没有鱼人和人类接近，这就让他万分的不解了。

    鱼人和人鱼的起源我虽然不知道，但是我敢肯定，他们就是自然进化的产物，和我们人类一样，都是慢慢演变而来的，但是你们……可能并不是！

    佩德洛脸色一变，盯着博士问道：“你的意思是……我们……我们不是人类？”

    博士摇摇头，说道：“不，也有可能是我的问题，我对于基因的研究并不擅长！”

    “啊？”佩德洛有些傻眼了，之前说的那么专业，现在却告诉他并不擅长？

    啊西埃博士点点头，说道：“等到满月的时候，我希望你能展现一下月狮形态，然后给我提供一些新的研究方向，之前我们获得变异矿石的事情，雷纳应该和你说过吧！？”

    “是的，我们正是为了这个来的！”佩德洛点点头，回道。

    “只要是矿石，对人体肯定就没有好处，除非能控制到非常微量的地步，但是那种微量的矿石所包含的变异能量也非常少，不足以让实力提升！”

    “所以我希望借鉴一下你们的月狮模式，最好就是能在机器的检测下进行变身，这样我才能更加直观的看到这些数据，毕竟这种和生物学挂钩的方面，真是不是我擅长的！不过我敢保证，不会对你们造成什么伤害！”博士认真的说道。

    佩德洛点点头，说道：“这方面我们也不懂，一切听从博士的安排！”

    “那好，那么现在还不是满月，就让我先来记录你们的数据吧！”啊西埃博士微笑着说道。

    就在毛皮族在啊西埃博士这边进行试验的时候，雷纳也已经进入到了玄月岛海域。

    “老爹，发现副船长的行踪了，正在朝着玄月岛过来！”一名情报员来到白胡子休息的地方，汇报道。

    “很好，召集所有队长，让法兰克去港口等着他！”白胡子点点头，眯着眼睛说道。

    “老爹，雷纳真的有什么事情么？”一旁的乔兹有些担心的问道。

    “应该是的……那小子应该也发现了什么，不然他不会这个时候回来，看来事情不简单了！”白胡子点点头，说道。

