    来者一共只有三人，两老一少。

    两名老僧一个身材高大，一个身材瘦小，但都宝相庄严。

    剩下一个年轻和尚，虽然年岁辈分不高，但同两名老僧走在一起，威势丝毫不逞多让。

    三僧全都足踏虚空，一步步向这边的战场走来，足底身后留下朵朵黑莲。

    虽然此前低调，但苦海中人，在红尘里也都是恶名昭彰。

    郑池等人远远一望，就将来者一一分辨清楚。

    然后，所有人心中齐齐一沉。

    来者，尽是苦海中最顶尖的高手。

    尤其那身材高大的老僧，法号舍心，被誉为当今苦海之主法空方丈之下，苦海第二高手，名动红尘，素来同古神教郑池、先天宫乾天长老游浩等人并称。

    那身材瘦小的老僧，法号舍明，同样是第十八境的存在，虽然名声没有舍心魔僧响亮，但也凶名卓著。

    而那年轻僧人法号圆癫，天才惊世，年纪轻轻臻至第十七境的境界，实力超卓，乃是同古神教练步一并称红尘十杰的后起之秀，不逊色于他身旁两名老僧。

    虽然苦海之主法空方丈未曾现身，但眼下苦海一脉无边寺现身的阵容，已经可以说是极为夸张。

    巨头之下，苦海传人，过半精锐汇聚于此。

    虽然只有三人，却叫郑池等人心底发沉。

    尤其是郑池发现，练步一、彭峰二人，对三大魔僧到来，并不意外的样子。

    杜期明目光中闪过诧异之色，但见到练步一、彭峰二人模样，便也放下心来。

    追随郑池的一位古神教长老，不禁喝道：“外敌当前，还内斗什么？等着让苦海魔僧捡便宜吗？”

    练步一没有理会对方，而是冲圆癫、舍心、舍明三大魔僧颔首为礼：“辛苦三位大师。”

    舍心魔僧点点头：“练施主客气了。”

    说罢，也不废话，直接动手，当头就是一式如来魔掌中的步步地狱，朝郑池拍落。

    练步一、彭峰似乎既不担心对方会暗藏狡诈，也不担心苦海中人保留实力等着捡便宜。

    他们同舍心魔僧配合默契，一同攻向郑池。

    双方虽然第一次联手，但很快找到默契节奏，越配合越好。

    同时大家都没有留力让对方担风险的意思，打法都极为硬朗，不惧死伤。

    所求者，是同一个目标。

    便是将眼前的郑池郑长老永远留在此地！

    敌我双方，包括杜期明杜长老在内，见状都啧啧称奇，对苦海中人插手帮助古神教平叛一事感到不解，同时更奇怪苦海一脉竟如此有诚意。

    苦海传人重新入世，进犯西秦皇朝疆域，此事大部分人知道。

    这种情况下，苦海忙着同古神教建立良好关系，不出奇。

    但大家有各自要忙的事，交好关系，充其量是不会像扯后腿，不介入对方的事。

    可现在苦海不仅相助古神教，甚至三位顶尖高手一起到场。

    不考虑苦海之主法空方丈本人，他们现在着落在西秦皇朝境内的人手力量，甚至还不如眼下支持古神教这边。

    简直本末倒置，令人费解。

    只有极少数人，心中隐隐生出猜想。

    苦海今次这么卖力气，可能并非古神教与江懿的颜面，至少不单纯是……

    想到这一点，郑池心中更感沉重。

    不过他很快收敛心思，专注于眼前。

    舍心魔僧也加入战团，让他压力大增。

    如果不是修成“女娲”，他与对方实力，大体在伯仲之间。

    现在借助“女娲”，使得罚神锋之力加持在他身上后，一对一，舍心魔僧自不是郑池对手。

    但眼下参战众人，谁也没打算跟他单打独斗。

    罚神锋、罪魔铠加身的彭峰，联手舍心魔僧，让郑池难以像方才那般游刃有余。

    此外还有练步一、圆癫魔僧与杜期明一起出手。

    郑池应对之间，“女娲”改为衍化罪魔铠之力加身。

    罚神锋针对古神教神魔血与神魔不灭身有奇效，对上苦海传人虽然犀利依旧，但加成效果不再那么明显。

    郑池索性增强自身防御，不求有功，先求无过。

    如此一来，其他人想要攻破他防御变得艰难，让郑池可以集中精神同舍心魔僧还有彭长老较量。

    局面虽然没有方才轻松，但郑池仍不退缩，强悍的神武魔拳大开大合的同时，又变化莫测，尽展自身所长。

    彭长老的罚神锋虽然仍能对他造成威胁，但每次看起来将要造成战果之际，却差之毫厘。

    在险死还生的危急之境中，郑池总是可以近乎不讲道理的力挽狂澜，全身而退。

    众人心里雪亮。

    那是“女娲”的另一重妙用。

    他们此刻，唯有耐下心来，堵死郑池突围之路，跟对方慢慢周旋。

    “女娲”神妙无方，但消耗必然也不小，哪怕郑池已经是第十八境的登峰造极之境，负担依然存在。

    郑池不焦不燥，稳住自己阵脚，心中却也不轻松。

    令他在意的是，另一位第十八境武圣之巅的苦海宿老，舍明魔僧现身后，一直没有动静。

    对方实力虽然不如舍心，但也是苦海里顶尖一把好手，迟迟不动，难免让人猜疑。

    却见那身材瘦小的老僧，盘膝坐在一朵黑莲内，双手一起结个法印，两眼紧闭，无声无息，简直像是已经坐化了一般。

    但突然之间，对方猛地张口，沉声喝道：“魔渡众生！”

    凝结成实质的声波，仿佛可以动荡空间，集中于一点，施加在郑池身上。

    而舍明魔僧手里现出一个大钟，托于头顶，不停震动鸣响。

    钟声与喝声合在一起，完美融合，相互助长，使得破坏力成倍提升。

    哪怕如今凭借“女娲”增强自己防御力的郑池，也有些受不住舍明魔僧这加料的一式喝破摩诃。

    想挡住对方一击，需要集中自己神魔不灭身的防御，以点对点，抵御对方集中于一点的凿穿。

    如果为了防备彭峰、舍心等人而分神，虽然神魔不灭身不至于被攻破，但对方针对神魂的攻击，就让郑池阵阵心烦，难以集中精神。

    郑池面沉如水，“女娲”再显神威。

    他出招之间，针对敌人神魂的镇压，也陡然增强。

    正常情况下，如此一来，彭峰等人也不好过，压力增加，难以把握舍明魔僧为他们创造的机会。

    不过，随着钟声不停敲响，在几大武圣顶尖高手对决的这片天地间，仿佛形成一个封闭的虚空。

    在此范围内，郑池拳意形成的精神压力，遭到削减。

    “女娲”第一次无功而返。

    虽然成功将对方优势也化为自己的优势，但马上便被对方消解。

    “渡魔钟，名不虚传。”郑池淡淡赞了一声。

    一对一，他立马上去打爆对方。

    可眼下还有舍心、彭峰、练步一、杜期明、圆癫五大高手围攻，郑池也只能徒呼奈何。

    此刻被围在场中，想突围都困难。

    另外一边，他麾下人马情况也不乐观。

    虽然最顶尖的高手都在围攻郑池本人，但古神教另有其他高手，对付郑池一系叛教者。

    双方大战，随着时间推移，郑池等人的形势越发不利。

    忽然，一道雷光从天而降。

    目标，直指苦海一脉的舍明魔僧。

    舍明魔僧正不断以如来魔掌中一式喝破摩诃，促动渡魔钟，协助同门围攻郑池。

    音波集中于郑池周围，一心一意攻击，舍明魔僧照顾不到自己。

    此刻骤然遇袭，他无奈之下，只能避让还击。

    只是如此一来，郑池那边顿时松了口气，有机会重整旗鼓。

    舍明魔僧避过雷光的同时，还击一掌，也已经将对手看清。

    天峰义。

    蛮荒百族之中，有数强族之一，天峰族当代族长，蛮荒中最顶尖的几大高手之一，素来同蛮荒族王走得很近，是族王铁杆支持者，坚信族王统领下，蛮荒将一改多年积弱的旧貌，向红尘界更广阔的天地前进。

    “苦海难得重新出山，料不到却是直接给古神教当狗。”天峰族长刀如落雷，连环不绝，一招又一招攻向舍明魔僧，不给对方喘息的机会。

    舍明魔僧不急不怒，不为对方言辞所动，沉着招架：“施主出现在这里，真让人意外。”

    “雨山鸣管的闲事，招揽麻烦上身。”天峰义一刀逼退舍明魔僧后，忽然掉头，声东击西，转而攻向圆癫、舍心等人。

    “但既然已经管了，那就管到底。”

    有他帮忙解围，郑池顿时又轻松几分，有了冲出重围的机会。

    练步一、彭峰、舍心魔僧等人自然不肯善罢甘休，双方战斗愈发激烈，趋于白热化。

    远方，有人现身，望着惨烈的战场。

    “看来，蛮荒那边没有把事情交给你全权处置。”

    一身金边黑袍的陈洛阳淡淡说道。

    在他身旁，是原计划暗中一起前往古神教总坛，半路接到消息后，又一起折转，赶来这边的雨山鸣。

    雨山鸣手搭凉棚，也望着远方战场，随口说道：“王上外出不在，内外诸般事务悉数交予王后打理，想来这应该是她的手笔。”

