    因为本来就都很贫穷，仗着这片戈壁生活，一看到有这么两头猎物，又是离他们这样近，就这么出现在他们的眼皮底下，岂有白白放过的道理？

    所以他们都跟打了鸡血一样纷纷冲了出去。

    那两只动物却仿佛是被什么吸引了一下，拼命地朝着一个方向奔去。

    马蹄疾疾，这一伙人追着这两只动物那么久，一个个也都是叫得口渴了，正好就跑到了一个地方，看到了那么一个水坑，水还清澈得很。

    他们本来也是想着要先抓了那两只动物的，只是他们的马却都纷纷朝着这个水坑奔过来。

    “驾！”

    “叱！”

    “该死的，走！”

    这伙人根本就控制不了马，眼睁睁地看着那两只动物就那么奔远了。

    江筱是在另外一个地方拿了更纯的灵泉水出来的，那两只麂子当然会舍了那么一个水坑朝她这边奔过来了。

    在那些马闻到之前，她已经收起了灵泉水，也把那两只麂子重新收进了空间里去。

    木家兄弟那伙人可不要想得太美好了，这么两只动物她都不会给他们的。

    “娘的！”

    “就这么让那两只东西跑了！”

    这伙人追了这么半天也都又累又渴的，纷纷下了马。

    也有人气愤地踢了几下自己的马。

    “奇了，这些蠢东西怎么会突然都不听使唤了？”木老三觉得有些奇怪。

    “没瞧见它们都去喝水了吗？”

    “马再渴也不会这么失控啊。”木老三看着那个水坑，只觉得那水真的十分清澈，看着他也有点儿想喝了。

    “难道是这水格外清甜？”

    本来是要解下水壶喝水的，但是有了这么一个想法，他们就放下了水壶，走了过来，以水鞠了点水喝了一口。

    这么一尝，木老三和木老二眼睛都亮了起来。

    “甜！”

    “这水怎么这样甜？”

    他们一时间都忍不住又多喝了几口。

    “难道是地下冒出来的泉水？”

    其他人见状也都忍不住过来尝了几口。

    这么一喝，所有人的眼睛都亮了，顿时就把马驱赶开去，纷纷拿水壶灌了一些大口喝了起来。

    这水真的清甜，喝下去之后刚刚追赶两只麂子的疲累都消散了似的，那叫一个通体舒泰，爽得不得了。

    比大夏天的去喝几口啤酒的感觉都要好。

    所有人都喝了水。

    那个水坑的水一下子就没了，本来也是没有多少。

    木老大突然就看着那水坑觉得奇怪，“看着不像是水源？水是从哪里冒出来的？”

    刚才那些马都围在旁边他们没顾上细看，现在水都喝完了，他们就觉得奇怪了，水喝到见底了，也没有见到再有水冒出来啊，那之前这一坑的水是从哪里来的？边上也没有水流。

    “有点不对劲。”

    木老二也腾地站了起来，但是就在这时，他看见身边那些手下身体虚软地摔倒在地上。

    “大哥——”

    话未说完，木老二也觉得眼前一黑，倒了下去。看着这么一伙人陆续都倒下了，江筱和孟昔年才从不远处探出头来，对视一笑。

