    所谓的九级技术，实际上也就是研发芯片的技术成熟度，目前世界范围内，最顶尖的芯片技术，就是聚英集团旗下的英泰公司，他们的技术水准可以达到十级，研发出来的芯片不管是性能还是质量，都是世界一流的。

    而如今的聚英集团旗下所有的产品，使用的也都是英泰公司的芯片。

    至于华强公司，尽管搞自主研发这么长时间，但是在芯片这个领域，一直没有太大的突破，虽然有科研主任和张振国这么优秀的人才加入，可是经过这两年的时间，他们也只是从当初的七级技术，突破到了现在的八级技术。

    这已经是史诗性的一步，对于曾经的聚英集团来说，他们也足足用了八年的时间，才迈出那一步。

    所以说华强公司已经非常了不起了。

    之前境内的许多企业，也许是因为研发资金方面的困难，也许是因为没有那方面的意识，所以很少有人站出来自主的研发，他们宁愿花高价钱从英泰的手中，购置那些昂贵的芯片材料，也懒得自己研发。

    所以境内的芯片技术，一直都处于四级到五级的水平。

    这个级别已经是十年前全球范围内的技术水准。

    而从之前的明达集团开始，境内也终于逐渐有了一些自主研发的企业，以明达集团为首，当初合并了境内很多优秀的科技企业之后，很快就将芯片技术突破到了第七级，这是非常了不起的一件事情，当初也的确在境内造成了巨大的轰动。

    不过在接下来的时间内，明达集团的进展也就变得非常缓慢了。

    一方面是因为，刚刚加入的那些企业，相互之间的信息还没有做到完全的彼此共享，另一方面，也是因为聚英集团，当时已经察觉到了这个苗头，所以就对明达集团进行各种限制，以免得让它彻底崛起。

    那一次，聚英集团的手段得逞了，明达集团最终的确是彻底陨落，也正是因为那一次的教训，让方志强清楚的意识到，一天不把自研技术搞起来，就一天抬不起头来。

    所以他之后又毫不犹豫的创办了华强公司，延续了当时在明达集团的理念，仍然坚持走自主研发的道路。

    尽管他知道前边艰难万险，但是仍然没有回头的想法。

    现如今能够坚持着走到这一步，方志强虽然已经满身疲惫，可是看到前方，那似乎已经不远的曙光，方志强就觉得自己做出的这一切，都是值得的。

    话说回来，在听完张振国的那些话之后，方志强也是简单的分析了一下，聚英集团掌控的那四家企业，肯定是插不了手的，至于南境的那一家，虽然并不完全受制于聚英集团，但是他们也未必会为了华强公司，而选择得罪聚英，在之前的几次选择当中，他们就已经做出了明确的表态，哪一家企业更加强大，他们就会选择和哪一家企业合作，这就是他们的经营理念。

    实际上对于一个商人来说，这样的模式是没有任何问题的，所以方志强也并没有打算强求他们，可是就像张振国刚刚在电话里所说的一样，现如今全球范围内一共只有六家芯片企业，现在直接排除掉了五家，而另外的一家，如果方志强没有记错的话，是远在东洲的大东岛。

    那个地方距离境足足八千多公里，如果坐飞机的话，可以说是绕着整个地球转了大半圈。

    所以张振国刚刚在电话里所说的，对他们的了解并不多，也并不是空穴来风，方志强甚至只知道那家企业的名字，叫做：东基科技。

    这是一家非常低调的企业，方志强甚至从来没有在公众的地方见到过他们，更不要说在新闻媒体上，如果不是因为自己接触这一行的话，恐怕到现在都没有听过这个名字。

    但是他们的低调，却并不代表着他们无能。

    就像是张振国所说的一样，东基科技的芯片技术，如今已经可以达到九级！而且这还仅仅只是从了解到的情况来看，他们具体已经进展到了哪一步，没有人清楚，至少现在的方志强跟张振国，还没有从任何渠道了解到这一点。

    而此时的方志强，在思索了好一会儿之后，仍然有些拿不定主意，难道真的要跑那么远的地方，去和东基科技合作吗？

    其实，如果真的能和东基科技合作的话，即便是让方志强坐飞机绕大半个地球，他也无可厚非，毕竟东基科技的实力在那里摆着。

    但现在的问题就是，即便跑到了那个地方，也未必能够顺利的和人家进行合作，这才是最大的问题所在。

    但是在网络之上，除了一些表面的信息之外，完全搜不到东基科技的具体信息，更不可能联系到他们的负责人，这对于方志强来说是一件非常头疼的事情。

    在电话里，方志强继续对张振国问道：“有没有办法能够帮我联系到他们的负责人？”

    虽然方志强觉得，自己提出的这个问题，实际上并没有多少实现的可能，但还是忍不住对张振国问了出来，万一他就有办法呢？

    也正是抱着这样的一种侥幸心理，方志强在话音落下之后，等待着张振国的回答。

    可是张振国左思右想了好一会儿，仍然不知道自己该作何回答，其实现在的他非常好奇，方志强为什么会突然问出这样一个问题？

    而且提出这种几乎不可能实现的条件，但是即便自己满心的疑惑，张振国也知道自己现在并不是问问题的时候，所以在思索了良久之后，他还是开口说道：“从目前的情况来看，应该是没有什么办法。

    但是我们有另外一种办法，也许可以试一试。”

    张振国的话音落下，方志强顿时就紧皱眉头，听张振国刚刚的话，完全不像是在开玩笑的，可是究竟会是一种怎样的办法呢？

    方志强的心中不由得猜测了起来。

    而此时的张振国也不再绕弯子，继续开口道：“其实，我之前对东基科技的了解，也是完全来源于聚英集团，我们跟聚英集团打的正如火如荼，可是咱们忽略了一点，我们目前的敌人只有聚英集团，可是聚英集团的敌人，却不仅仅只有我们。”

    张振国的话说到这里，方志强就突然反应了过来，他们之所以把华强公司视作他们的眼中钉肉中刺，就是因为华强公司发展的非常迅猛，从六级芯片技术突破到八级，即便是聚英集团这么强大的企业，也要足足用上七八年的时间，可是华强公司仅仅用了两年，他们的心中怎么可能会不害怕呢？

    所以华强公司才频频遭到他们的针对，毕竟如今是个科技时代，聚英集团目前是全球最领先的科技水准，可是看着一家又一家企业，发展的极为迅猛，甚至有着想要超越他们的势头，所以聚英集团自然是慌张不已，他们又是对华强公司进行着各种限制，又尝试着想要让华强公司彻底消失。

    但是在全球范围之内，像华强这样的公司，绝不仅仅一家，比如，东洲的东基科技。

    这家公司的发展速度比起华强公司可以说是丝毫不弱，或者换一种话说，他们的发展好像是悄无声息的，在所有人都不注意的时候，他们已经强大到了一种令人可怕的地步，但他们究竟是在什么时候发展起来的，却没有人清楚。

    所以，他们也同样引起了聚英集团的针对，也许他们这两年如此低调，也跟这个有关系。

    

