    “在这里，我才是领导，怎么就成吃软饭的了？”

    刘青不会读心术，但察言观色的本领还是有的。

    一看天界观摩团众成员的表情，他就知道，这些人把他今时今日的地位，都归结到慕妍雪身上了。

    按理说，他应该解释两句，告诉大家，自己真正的靠山是天道。

    但天界观摩团这些人，都是没见识过世面的，对于看不到摸不着的天道，肯定没有多少敬畏之心。

    反倒是已经展现过实力的慕妍雪，更有震慑力。

    “算了，就当回软饭男吧！”

    快速把因果利害过了一遍，刘青决定将计就计。

    “我先把他们送走，再陪你吃饭。”

    装出一副和慕妍雪请假的样子，刘青柔声细语地说道。

    “那我去食堂等你。”

    慕妍雪哪里知道，背后还有那么多事，她还以为，白衣青年以及云梦山那些修者都是刘青的朋友。

    点点头，慕妍雪自己先去了食堂。

    “要不要再到别处参观一下？”

    等慕妍雪走了，刘青问白青年和云梦山众修者。

    “不用了，这就够了，这就够了。”

    一百多号人连连摆手。

    真正的大佬慕妍雪在等刘青吃饭，他们要是再占用刘青，那不是自找麻烦吗？包括白衣青年在内，大家纷纷表明离开之意。

    “既然如此，我送大家回云梦山。”

    刘青之所以把这些人弄上天界，就是展现一下自己的能力，如今，在孙悟空和杨戬的助攻下，已经超额完成任务，也就没必要再挽留这些人了。

    按照来时的流程，刘青先把天界观摩团的一百零一名成员，往储物戒里一扔，而后转回云梦山。

    大家从储物戒里出来，抬头看，已是清河宗的山门。

    完成天界之旅的一帮人，这一刻，不免有一种如梦如幻的感觉。

    “是不是该履行承诺了？”

    刘青问白衣青年。

    “愿赌服输，以后，我听从你的调遣，赴汤蹈火，在所不惜。”

    白衣青年是一个讲诚信的人，回答得干净利落。

    虽然刘青是个吃软饭的，可人家吃的软饭太高端了，跟着这样的人混，其实，比在星月秘境靠着一己之力，艰苦奋斗，有前途多了。

    “很好。”

    刘青满意地点点头，想了想，他继续说道：“你不是星月秘境出来的吗？我给你个任务，你到星月秘境挑选那种有潜力的凡境新人，带到云梦山，多多益善。”

    通过白衣青年的描述，星月秘境那边连仙境修者都有，天赋不错的凡境修者，肯定更多。

    这种送到门口的资源，不要白不要。

    “挖星月秘境的墙角？”

    白衣青年又不傻，瞬间猜透了刘青的用意，只是这个用意，让他分外蛋疼。

    要知道，他到云梦山，目的为星月秘境补充新鲜血液的，结果，血没补成，还要反向吸血，被星月秘境的大佬们知道了，还不劈了他？

    见白衣青年面露难色，刘青说道：“人往高处走水往低处流，我知道这个任务很有挑战性，想要让星月秘境的修者，心甘情愿地转投云梦山，着实不太容易，这样，我给你一笔启动资金，方便你行事。”

    说话间，刘青拎出一大袋子紫晶币，递到白衣青年面前。

    “紫晶矿石！”

    白衣青年眼睛一下就直了。

    星月秘境能够孕育出大量的仙境修者，显然是有蕴含灵气的紫晶矿石做后盾，但紫晶矿石作为战略资源，管控十分严格，直到今天，白衣青年也没有亲手触碰过一块紫晶矿石。

    有些颤抖地接过刘青送上的紫晶币，白衣青年掂量了一下，确信他所在的碧云仙宗都不见得有这么多紫晶储备。

    所谓有钱能使鬼推磨，白衣青年的信心，一下子就起来了。

    “老大，请放心，多了我不敢保证，一个月之内，我给云梦山弄来一百名玄丹境修者。”

    白衣青年拍着胸脯，向刘青做出保证。

    仙境修者不好挖，但玄丹境在紫晶币面前，绝对没有抵挡力。

    他第一时间，就把自己那些同境的师兄弟，列入挖掘名单。

    “这几张仙力符也给你吧，用来防身。”

    想要马儿跑，就得给马儿吃草。

    光送钱不行，还得送武器，刘青干脆把手里剩余的仙力符，也给了白衣青年，并教授他远程操控之法，免得用起来，伤敌一千，自损八百。

    这还不算完，最后，刘青又要过白衣青年的武器，认真地改造了一番，让白衣青年的武器有了仙器之力。

    钱有了，武器有了，保命的杀手锏也有了，无微不至的关怀，让白衣青年感动得热泪盈眶。

    平心而论，他爹都没对他这么好过。

    “二百，一个月之内，我给您弄来二百玄丹境修者。”

    不知该如何表达这番知遇之恩，白衣青年干脆主动加码。

    “量力而行就可以了，没必要纠结数量。”

    组建嫡系力量，不是一朝一夕的事，刘青安慰白衣青年。

    “真是没有对比，就没有伤害。”

    想到自己来云梦山招人，碧云仙宗的高层，毛都没给一根，还要求他这么着，那么着，白衣青年心理防线，彻底崩塌。

    他开始从心底认可刘青这个老大。

    随着刘青的一番软硬兼施，几分钟后，犹如打了鸡血的白衣青年，风风火火地消失在了山路尽头。

    “没办法，谁让人家后面还有一个星月秘境呢？”

    四大宗门的一帮高层，看得是羡慕嫉妒恨。

    好在，刘青也没忘了他们。

    “以你们自己的能力，想要飞升仙境，名正言顺地登临天界，怕是猴年马月，这样吧，我给你们一条捷径。”

    刘青扫视着已经上过天界的一百人说道。

    “捷径？什么捷径？”

    众人目光闪动。

    搁在以往，如果有人告诉他们，飞升仙境，还有捷径，他们肯定会觉得，说这话的是骗子。

    然而，真正在天界转到一圈后，他们已经认识到，没有什么是不可能的，特别是有刘青参与的情况下。

    “那是一处修炼宝地，在那里修炼一百年，外边只过去一年。”

    刘青也没卖关子。

    至于所谓的修炼宝地，自然是烈阳大陆了。

    目前，已经有几个人在烈阳大陆修炼，效果非常不错，以大舅哥慕随风为例，短短两个月的时间，已经从淬体境到了凝元境。

    “修炼一百年，外边才一年？”

    这是什么概念，但凡修炼过的人都知道，这已经不是简单的捷径二字，而是开着飞机追牛车。

    四大宗门的高层都是跃跃欲试。

    “这样，我给你们半个月的时间，安排好宗门里的一切，再在这里集合。”

    都是宗门高层，现在就走，四大宗门肯定分分钟乱套，思考了一下，刘青给出了半个月的准备时间。

    “没问题！”

    “没问题！”

    这么周到的安排，各宗门高层当然没有意见。

    生怕耽误了时辰，神影宗，如凰宗，凌霄宗的送亲队伍，都没跟三位新娘打招呼，便纷纷散去。

    而占据地理优势的清河宗，也不敢马虎，当晚，就开始进行宗门管理权的交接。

    这些事，都跟刘青没有关系。

    早在四大宗门行动之初，刘青就回到了天庭幼儿园。

    本以为提前去了食堂的慕妍雪，都等着急了，可到了食堂一看，刘青才发现，慕妍雪正跟一名中年美妇，有说有笑，开心得不得了，连他进门，都没有察觉。

