    “喵~”

    总裁大人以一声猫叫，打断了沈栀栀的遐想，并塞给她一张纸，纸上密密麻麻的写着“豢养缅因猫的注意事项”，是江淮枳的笔迹，沈栀栀又诧异了。

    【他在那么急的情况下，还能写这些？到底是为了什么呢？】

    顺着注意事项看下去，沈栀栀看到一条“缅因猫喜欢在睡前看一点文件，越高深的越好，尽量往商业上靠”……

    环顾房间，符合这个条件的，只有江淮枳带来的那份《大数据下地质项目资金内部控制风险》……

    好家伙，他直接说是《大数据下地质项目资金内部控制风险》不就得了，还拐弯抹角扯这一大通，不过既然老总这么交代了，想必是有他的考量吧，沈栀栀正准备将那份文件放在旺财面前，旺财绕着那份文件转了一圈，似乎准备蹲下来看个仔细，忽然尾巴一扫，将桌子旁边的麻辣烫，连碗带汤的摔在了床上。

    一片狼藉。

    见状，沈栀栀十分激动的走了上来，抱起了总裁大人，就在喵总以为她要来关心自己有没有烫伤时，自己的身体，蓦然就从床上转移到了地上，而沈栀栀正一脸心疼的抓着床单……

    【完了，芭比Q了。】

    【押金，退不回来了。】

    江淮枳：“……”

    正准备收拾房间的沈栀栀动作一顿，蓦的就想到了某天晚上，旺财也是拼了命的带着一份文件回到家，然后拿那份文件擦屁股的一段，顿时倒吸一口凉气。

    不对，此事有诈！！

    养猫的这件事，她从没跟公司同事提过，只有陈玫知道，而陈玫又不认得江淮枳，那江淮枳怎么会莫名其妙地放一份养猫注意事项放这儿？还特意声明是缅因猫？

    难道……

    喵总被盯得后脖子哇凉哇凉的，汗毛倒竖。

    不会吧，不会吧，难道她……

    【难道是因为总裁早就知道旺财一路跟着我来到了A市，也知道上次那份文件之所以失踪，就是因为被旺财拿走擦了屁股，此仇此恨，历久难消，所以一直在寻找报仇的机会，这次来A市正好天助他也，趁我出去买晚饭的时候，写下了这个注意事项然后悄悄躲在房间的某个角落，观察上次那件事，我到底是不是主谋，并准备借此一网打尽，正好堵死我向他提出涨工资的话头……】

    斗帝强者，恐怖如斯！

    屋外的雨，不知何时已经停了。

    江淮枳的衣服裤子还扔在床上，沈栀栀眉头一皱，将那些东西全都塞进方便袋，并把自己来过此地的痕迹全都擦干净。

    不行，自己得赶紧走！

    将充电充了一半的手机拔下，抱起还要看文件的缅因猫，沈栀栀打了个飞的，连夜潜逃回南城，准备来个死无对证，旺财“喵？”的叫了一声，似乎是在问她大晚上折腾什么。

    沈栀栀：“我跟你说你未必明白，总而言之，我现在最需要做的，是离江淮枳越远越好。”

    “喵？”

    Are you 确定？

    喵总很是惆怅的盯着这个脑子不太好的女下属：听说脑子短路的人，经历一次电击，有很大的可能，会变得脑子很好，不知道有没有机会在沈栀栀身上试一试。

    沈栀栀焦急的望着两边不断闪烁的霓虹灯，陡然感觉后背一凉，低头看向旺财时，温柔的摸了摸它的脑袋：“旺财别怕，不论我逃到哪儿去，我都会跟你不离不弃的。”

    听着沈栀栀安慰的话，喵总陷入了沉思，并开始为自己刚刚的想法，感到些微的羞愧。

    沈栀栀：“不过万一要是江淮枳那厮一定要追究那件事，旺财，你一定要站出来让他千刀万剐，千万不要殃及我这条池鱼啊……”

    OK！刚刚那个电击，可以安排一下了。

    心惊胆战的回到南城，已是次日的凌晨四点，冥冥之中似有天意注定，沈栀栀这个从A市到南城的飞的，居然也是200。

    下了车，沈栀栀飞速回家锁上门开始补觉，闹钟响起时，她揉着眼睛刚醒，四处去找旺财，结果发现旺财又不见了，随之消失的，还有自己从A市一起带回来的，江淮枳的衣服。

    沈栀栀心里一惊：难道旺财是感觉到东窗事发，准备自己一猫扛下，所以才叼着那些衣服连夜出逃，为自己销毁证据，好让自己沾满鲜血的双手，重新变得干净无暇，以使自己不暴露在恢恢的法网之下，继续呼吸着祖国清新自由的空气，沐浴在公正和谐的阳光之下？

    呜呜呜呜，人生得一旺财足以，斯世当以恩喵视之。

    不行，现在不是感动的时候，旺财为了我，宁愿双爪沾满鲜血，我也必须打起精神，去面对真正的敌人。

    大敌当前，自己的格局一定要打开，格局太小，只会让旺财的苦心，白白的浪费！

    ……

    江淮枳在清晨的第一缕阳光、照射到沈栀栀短路的脑门上时，已经重新做人了。

    遍寻沈室，找不到一件男士衬衫和一件裤衩，只能对着昨夜已经揉成几块抹布的衣服外套，勉强套一下。

    想起公司还有几件备用的衣服，江淮枳准备凑合一下，到公司再换，可不想今日所有员工，来的异常之早，他刚准备悄悄从楼梯上去时就被发现，还被围观了。

    唐漆一脸惊讶的对着江淮枳的穿着，嘴巴张成了一个大大的“O”：“总裁，我们一直都以为追随着你的步伐，已经能够触摸到时尚的尖端了，可没想到，时至今日，还是被你远远的甩在了后面。”

    江淮枳：“……”

    李蕉：“是啊是啊，你们看，总裁这套衣服，凌乱中带着点性感，性感中带着点不羁，不羁中带着点后现代主义的颓废，还充满了毕加索画里的抽象美感，融合了如此多的元素，却还能将总裁的俊美衬托出来，这套衣服的设计，简直就是时尚界的斯巴达啊！！”

    江淮枳欲言又止。

    唐漆一脸正色：“总裁，您别说话，我身为时装部的主管，有责任，也有义务时时刻刻弥补我专业性的不足，所以您在这个时候，千万不要说话，千万不要让我觉得，您不想给我这个弥补缺陷的机会。”

    江淮枳：“……”

    唐漆：“让我猜猜，这套衣服的设计灵感，是不是来自西方解构主义设计师杰西卡的《躁动》？”

    江淮枳：“不……”

    唐漆：“那肯定是来自日本造型设计师三宅一生的褶皱线条美感？”

    江淮枳：“不……”

    唐漆瞪大了眼睛，一幅失魂落魄的模样：“原来我对时尚的了解，一直如此的浅薄，也如此的肤浅，我不配当时装部的主管，更不配站在您的面前，跟您谈论线条感，总裁您放心，我回去就打辞职报告，什么时候摸到时尚的门槛，我就什么时候回来！”

    唐漆绝尘而去。

    江淮枳将目光移向了李蕉，李蕉倒吸一口凉气：天呐，连时尚部的主管都不知道这套衣服的设计来源，我一个影宣部的小辣鸡，怎配与大佬谈话，我还是闭嘴，直接模仿大佬穿搭的精髓吧！

    少说话，多做事，格局打开，没错的！

    “总裁您放心，我李蕉绝不犯唐主管的错误，您马上就能看到我的决心！！”

    李蕉亦绝尘而去。

    江淮枳站在原地，驻足良久，不由问出了亘古以来、困扰人类许久的问题：

    我是谁？我在哪儿？我从哪里来？要到哪里去？

    ……

    远在魔都，手握暖暖4.0程序代码的黄患，度过了他人生中最漫长的一个夜晚。

    他知道市场上很多大数据公司，都对他这套程序眼馋的很，所以当他听闻连江氏集团的总裁江淮枳，都要来三顾茅庐，得到这套程序后，就更加不可一世了。

    他已经想好了，只要江淮枳敢出现，不论他出多少个亿，他都会卖，然后再把这套程序，转手卖给江氏集团的竞争对手，到时候他钱财双收，还能坐山观虎斗，就算江氏集团告他，他也会说，反正最开始的程序就是开源代码，卖给竞争对手的程序，跟卖给他的程序，完全不一样就行了，反正他做这一行，常年游走在法律的灰色边缘，对这一套熟悉的很。

    可结果怎样？？结果怎样？？

    他收到消息，本该昨天下午就到魔都与他见面的江淮枳，人居然还在江氏集团，一步都没有离开！！

    黄患慌了。

    想他江淮枳是什么人？那是白手起家，创下了江氏集团江山的人，或许这背后多少有父辈的帮助，但没有哪个人，在如今资本垄断已经无路可走的时代，还能在帝 国主义的嘴边，硬生生撬走一块肥肉的！

    可他江淮枳做到了！

    黄患猜测：难道足智多谋、深谋远虑的江淮枳，从头到尾根本就知道自己的计划，所以表面上放出话，要与自己洽谈，实际上是声东击西，暗地里早就做好了万全准备，部署好一切，只要自己轻举妄动，让他不满，他就要采取雷霆手段，将自己的想法扼杀在萌芽之中？！

    对！一定是这样！！

    这也能解释，为什么明明江淮枳要来，可却完全没有来的原因了。

    想他江淮枳在商界一言九鼎，绝不会爽约，洽谈的甲方在谈判桌上没有出现，对公司来说，也是一个耻辱，他江淮枳却宁愿背着这个耻辱偷生，一定所图甚大，现在看来，区区一个程序代码，完全配不上江淮枳这一份心机，他想要的东西，一定更大、更多……保不齐连自己身边的人，都已经成了他的手下……

    黄患越想越后怕，悄悄打开办公室门的一角，窥探外面，但见自己的秘书小美，刚刚从咖啡机里倒出来一杯咖啡，又鬼鬼祟祟的看了一下周围，然后从口袋里拿出一包粉末，手忙脚乱的倒进了咖啡中，人事小张从她身后走过。

    “小美，干啥呢？”

    “老板的咖啡，我正要端过去给他呢。”

    “哦哦，那你快去吧。”

    这个骗子！！！

    自己根本就没有要什么咖啡！！！

    黄患吓得出了一声冷汗，连忙把门关上锁死，瑟瑟发抖。

    果然啊，果然，现在公司到处都是江淮枳的耳目，别说什么代码了，连自己的小命都已经在江淮枳的掌握之下了，不行，自己要赶紧投降，再负隅顽抗，只怕自己连上街要饭的碗都不剩下了。

    黑暗中，黄患连忙掏出手机，订了一张半个小时后飞南城的机票……

    办公室外，小美端着咖啡坐回位置：哎，减肥真的是太难了，好容易喝个咖啡想加糖加奶，还得背着同事，不然被小李看到自己明明说着减肥，却还吃这些东西，一定会笑话自己的。

