    昏暗的天空沉闷无比，就如同姜小凡此刻的心情，出离了愤怒。他站在腐林之外，恐怖的杀意汹涌而出，如海浪击天，惊得所有人脸sè狂变，骇然后退。

    “是你！”

    有人开口，带着一丝惊悚，正是跟在司徒穆身边的其中一个男子。

    姜小凡从天而将，速度堪比闪电，快到所有人都没有反应过来。他简单而直接的出手，踩翻司徒穆，洞穿唐鸿光，砸飞方城，瞬间震撼所有人的灵魂。

    是……”

    最外围还有诸多试炼者，一个个脸sè惨白，连呼吸都变得有些困难起来。唐鸿光，司徒穆，方城，三人早已经名动神鬼葬地，神威赫赫，但是如今竟然这般被姜小凡轻松震退，一击重伤，恐怖的令人战栗。

    冰心降落，扫了司徒穆等人一眼，看着姜小凡浑身的杀机，她什么也没有说，偏头朝着前方的幽黑腐林望去，当即就蹙起了眉头，感觉到了非常不好的气息。

    宫的圣女！”

    有人惊呼，直接后退。

    毫无疑问，冰心的出现让这些人更加震动。四大仙派之一，冰宫的传人，这是真正迄立在年轻一代巅峰的至强存在，就算未曾出手也足以震慑神鬼葬地。

    “是你，该死！”

    司徒穆大吼，他被姜小凡踩在脚底，眼睛都红了。

    “轰……”

    神能扩散，席卷四野，这一刻，他如同是一口火山源眼，让这片大地都震动起来。不久前，他意外闯入一片密地，修为大进，比之前强大了太多，威势惊人。

    不得不说，这股力量真的很强大，让很多试炼者心惊，齐齐望了过去。

    然而姜小凡的眸子很冷，充斥着残酷的杀机，踩在司徒穆胸口的大脚狠狠用力，如同魔山压下，顿时就有骨头破碎的声音传出，让司徒穆大口咳血。

    紫微教和紫阳宗还有不少核心弟子在此，先是露出惊后表情又变得森冷起来，一个个连连。他们手中的法宝在发光，杀意涌动，盯住了最

    “你竟敢一个人来！”

    “杀了他！”

    话语冰冷，神光冲霄，森然的杀意迅速弥漫开来，紫微教的唐鸿光以及紫阳宗的方城先后开口，同时杀了过来。被姜小凡一招重伤，简直就是耻辱，他们脸sè有些难看。

    “轰……”

    两人能够在这片试炼地中闯出赫赫威名，自然是有原因的。此刻他们同时动手，那种凌厉的气息十分迫人，震碎了苍穹的大片崩碎了脚下的大片赤土。

    “砰……”

    姜小凡眸子冷冽，黑发轻舞，轮动银sè的大巴掌，直接迎了上去，荡起两股罡风，震退了唐鸿光，抽飞了方城，只留下两串血雾在虚空中飘洒，妖艳而恐怖。

    “你！”

    两人变们宗门的核心弟子变观的诸多试炼者变仅只是一巴掌就击伤了唐鸿光和方城，这样的战力简直太恐怖了，让人惊悚，头皮发麻。

    “轰……”

    突然，一股十分恐怖的气息浩荡开来。这一刻，司徒穆浑身发光，红芒飘飞，他的身体竟然光化了，自姜小凡脚下消失，在最前方汇聚成型，眼神疯狂嗜血。

    他体外凝聚出了一尊巨大的光影，狂野霸道，如同是一副铠甲般将他笼罩在其中，强大的气机扩散，还没有动弹就让脚下的大地抖动，大块的黄石崩碎。

    “以它杀你！”

    司徒穆森然开口，眸子赤红，体外缭绕着疯狂的杀机。不久前被姜小凡以雷神诀劈的近乎身死，这一次又被踩在脚下，他心中充斥着疯狂的杀意，恨意滔天。

    姜小凡没有多余的话，直接一拳砸了过去，银芒刺目。纯肉身之力让空间震动，扭曲变形，噗的一声崩碎巨大光影，连同其中的司徒穆都消失的一干二净。

    “消失了样就死了吗？！”

    “怎么可能！”

    这个地方，许多人变然的瞪着前方。

    四大仙派的圣子圣女不出，司徒穆绝对可以睥睨神鬼葬地，实力十分可怕，死在他手中的试炼者也不知道有多少。然而就是这样一个男人，如今竟然被人一拳砸的粉碎，这一幕让诸多修者难以置信。

    “嘿！”

    突然的笑声传出，满天的光华重新汇聚在了一起。司徒穆再次重现天地间，且他所透发出的气息更加强劲了，如同一道活着的毁灭龙卷风，给人一种极其危险的感觉，让所有试炼者都变sè。

    “圣光化元道，掌控它，等若掌控不灭之体，你伤不了我，更杀不了我！”司徒穆冷笑，瞳孔森然而疯狂，狂笑道：“而你，最终只有死，死在我的手中！”

    圣光化元道，这就是司徒穆闯入一处密地后所得到的秘术，可肉身化光，通天秘术都难伤其身，因为光永远不会泯灭，打碎了即可重聚。且最为恐怖的是，这种术法可吸收外来的力量，每承受一次攻击，己身的力量就会变得更强，几可谓先天立于不败之地。

    要死！”

    姜小凡面无表情，只有这么一句话。

    这些人竟然联手将叶缘雪等人逼入了腐林深处的绝地，让他心中杀意涌动早已经看了出来，以这些人的实力，就算联合在一起也不可能是叶缘雪一行人的对手，十有**都使用了什么卑鄙手段。

    “嗡……”

    他的眸子很冷很无情，其脚底银芒扩撒，数十道乌黑的魔龙从地面冲起，震天的咆哮响彻苍穹，如同一片乌黑的夜空笼罩了下来，瞬间将司徒穆淹没在其中。

    “轰……”

    地面崩碎，黑龙消失，司徒穆的身影再一次破裂，化作满天的流光，一片片，一道道，其中传出嚣狂的声音：“哈哈，没用的，你伤不了我，只能为我提供力量，让圣光化元道变的更强！”

    “现在轮到我出手了，认命吧，我要将你撕成碎片！”

    司徒穆的声音更加森然了，满天的光之碎片开始朝着聚。

    诸强惊动，就连唐鸿光和方城都微微变住了要出手的动作。这个司徒穆虽然只是出自小门小派，但是却真的很可怕，这种秘术太过诡异，超出了两人的预料，让他们感觉到了威胁。

    然而就在下一刻，满天的光华中，司徒穆的声音突然剧变，充满了惊恐：“怎么回事，为什么，为什么凝聚不到一起，该死啊对我做了什么？！”

    虚空中光华一片片，司徒穆掌控圣光化元道，想要重新凝聚光之化身，但是让他恐惧的是，碎掉的光华无法重聚了，无法靠拢，像是烟尘一般飘荡在虚空上。

    “这……”

    “刚才不是都重聚了吗，现在怎么？”

    “那里，有银芒，好像在阻拦神光聚合！”

    众人不解，但是仅仅只是过去片刻，有细心的试炼者发现了异常，无数道光之碎片中，有一抹淡淡的银sè在边缘处流转，每当光之碎片想要聚合在一起的时候，这些银光都会阻止，打乱凝聚的趋势。

    圣光化元道的确很诡异，但是再诡异也脱离不了神力的本质。之前那数十头黑龙中已经蕴含了化神符之力，阻碍其神力凝聚，让圣光化元道难以重聚。

    “轰……”

    雷鸣响动，震慑九霄。

    仅仅只是瞬间，无数道闪电从天而降，密密麻麻，让这里化成了一片雷电的海洋，瞬间劈碎所有光之碎片。

    “啊！”

    司徒穆的惨叫响起，凄厉而悲怆。

    这一刻，姜小凡无差别攻击，满天的雷光压下，劈的大地焦灼不堪，将司徒穆的圣光化元道强行崩碎，露出了他的奄奄一息的真身白，大口咳血。

    圣光化元道被破，他自然承受了那股反噬之力。

    他指着姜小凡，眼中闪过一丝惊惧。

    “死！”

    姜小凡不可能与之废话，一个死字震动四方。

    “噗……”

    苍穹之上，一道粗大的雷鸣坠落，轰的一声将司徒穆淹没，瞬间崩碎了他的躯体，连一丝血肉都没有留下，化作了满天的灰尘，被雷神之力磨灭的一干二净。

    “死了……真的死了！”

    如此结果，震的不少修者灵魂都在发颤，嘴唇都有些哆嗦。

    司徒穆有多强，这些人很清楚，这片神鬼葬地中也不知道有多少试炼者死在了他手中。然而如今，竟然这般被姜小凡给斩了，跟砍白菜一般，让猪强畏惧。

    姜小凡偏头，眸子冷冽，盯住了唐鸿光和方城，迈步而上。其体外雷鸣闪动，有一道道细小的电弧缭绕，噼啪作响，刺骨的杀意如绝地寒冰，不加丝毫掩饰。

    “一个人想面对我们所有人，真以为你办得到吗！”

    唐鸿光眸子冷漠，但是神sè却变得凝重起来。面对此刻的姜小凡，强大如他，幻神五重天巅峰的修为，竟然感觉到了如山的压力，如同有一柄绝世天刀抵在了他的咽喉之上，难受而压抑。

    “一个人，嚣狂，只能死！”

    紫阳宗的方城开口，话语冰冷。然而就在下一刻，一道刺目的剑芒划破时空而来，快到极致，带着惊人的杀机，噗的一声将其眉心洞穿，血光四溅。

    可能！”

    方城咳血，仰天倒下，眼神中充满了惊恐，然而所有的一切都与他无关了，他的视野在迅速模糊，天地瞬间变得漆黑下来。裂天剑气入体，那股恐怖的杀机直接崩碎了他的神识海洋，磨灭了他的全身机能。

    “咝……”

    倒吸冷气的声音响起，这个地方自然有不少围观者，但是这一刻，所有人都神sè剧变。

    司徒穆，方城，威震神鬼葬地的两个男人，竟然全部被杀了，在姜小凡面前如同土鸡瓦狗一般，比豆腐都要不如，让这些人脊背发寒，升起一股惊悚之感。

    “你！”

    唐鸿光终于变了颜中闪过恐惧之不住后退了一步。不过就这一刻，一只银sè铁拳突兀出现在他的视野中，宛如一张灭世磨盘砸了过来，还没有真的靠近，只是那股罡风就让他脸颊疼痛，血管裂开。

    “噗……”

    姜小凡眸子冷漠拳直直贯穿进唐鸿光的躯体中，轻轻一震，这具躯体顿时四分五裂，洒落一地的血水，五脏六腑坠落而出，残酷而恶心。