    “文和，看来你的预料完全正确！”陈楚微笑道。贾诩谦逊地一抱拳。此时，两人正在桑林镇一侧的一座高岗上，吕布、典韦二将现在身份很有些特殊的祝融也在陈楚身旁，在高岗一侧的树林中密密麻麻地全是人影，虽然如此，却没有一点额外的杂音。

    陈楚对身旁早已等得不耐烦地吕布道：“奉先，现在轮到你上场了！”吕布虎目一亮，抱拳洪声应诺。

    吕布跳上赤兔马，飞驰到一旁的树林中。随即整座树林仿佛都动了起来。

    “陛下，请让我也出战！”祝融单膝跪下请战道。陈楚不禁有些犹豫，一旁的贾诩看出了陈楚的担忧，上前来轻声道：“陛下，奉先杀下去之后，相信孙策军定然大乱，此时定南将军进入战场不会有什么危险！”

    陈楚点了点头，对祝融道：“你就率领说不人马从左侧迂回进攻！记住，自己切不可贸然加入战斗！”

    祝融不禁一喜，应诺一声，跳上战马朝自己的军队奔去。陈楚看着祝融的背影，不禁摇头道：“看来，她根本就没记住我的话！”贾诩笑了笑，没有说话。

    孙策亲帅大军猛攻秦军阵线。眼前的情景有些出乎孙策的预料，没有预想中慌乱的情景，显得非常镇静。

    孙策军在付出相当大的代价后，终于突破了两道秦军阵线，然而此时秦军的反击力量却越来越强大了。战事呈现出胶着状态。

    在这个关键时刻，孙策一马当先闯阵杀将勇不可挡。在孙策亲帅大军的猛攻之下，坚固异常的秦军阵线竟然出现了动荡。

    终于秦军阵线在孙策数倍兵力的猛攻之下崩溃了。然而秦军到底是秦军，崩溃的只是秦军的阵线而不是秦军将士的战斗意志，一部分秦军吼叫着同如海浪般涌动过来的孙策军厮杀血战以减缓孙策军的冲击速度，另一部分则迅速后撤加固后面的阵线。

    当孙策军将士好不容易歼灭阻击的秦军后，当头只见一片箭雨呼啸而来，登时倒下一大片。孙策军的攻击势头登时顿了一顿。孙策立马而起扬声大喝道：“伪秦的皇帝就在前面，杀了他我们就胜利了！冲啊！！”

    孙策军猛发一声喊，再一次朝秦军阵线汹涌杀去。双方的箭矢在半空中交错对飞，不断有双方将士被呼啸的箭矢射倒在地。

    孙策军的洪流猛地撞在秦军的阵线上，秦军的整个阵线剧烈的晃荡了一下。

    双方将士吼叫着，手中的兵器拼命地朝对方身上抽。孙策提着凤凰枪一马当先，秦军将士虽然份外骁勇，然而却没有人能够与其相抗一合，江东小霸王的称号当真不是浪得虚名啊！

    秦军将士虽然平时血战，然而最终却没能抵挡住数倍于己的敌人的猛攻，最后一道阵线崩溃了。战场上的情况彻底乱了，万余秦军将士与以十万计的孙策军混战在一起；杀声震天，血光刀光映着皎洁的月光。秦军的处境越来越不利了。虽然如此，然而秦军的战斗意志却没有丝毫的动摇。浑身披伤面不改色，直至战斗到最后一口气；秦军将士在必要的时候义无反顾地与敌同归于尽，一个秦军军官在敌群中突然被一名孙策军的校尉从后面死死地抱住，随即面前的一名孙策军士兵大吼一声一刀猛地在他的身上开了一个可怕的大血口，秦军军官双目一凝，一刀劈翻面前的那个士兵，随即调转刀头，竟然猛地朝自己捅去，‘噗’的一声响，只见刀尖穿过秦军军官的身体从那个孙策军校尉的背心处穿了出来，秦军军官无力地跪了下去，而他身后的那个孙策军校尉则一脸难以置信地软倒在秦军军官的北上，周围的孙策军将士都不禁面带惧色地后退了一步。

    “不好！想不到最后一道防线竟然被他们突破了！”陈楚皱眉道，手掌紧紧地握着刀柄。

    “陛下不必担心，高览高顺两位将军并非等闲之辈，第二军团更是悍不畏死的铁血精锐，更何况，还有陌刀军呢！”贾诩宽慰道。话虽如此说，然而贾诩的心中却不免有些担忧。

    孙策杀到皇旗下，却不见陈楚的身影。这时，高览提着大刀策马到孙策的面前，哈哈笑道：“孙策，你上当了！今天此处就是你的葬身之地！”

    孙策冷笑道：“至少在此之前，我会杀了你！”语落，催动战马朝高览杀去。高览大喝一声催马迎战。

    双方在乱军之中展开混战。两人枪来刀往打得非常热闹，虽然孙策占据了明显的优势，不过他要在短时间内斩杀武艺不弱的高览也是很难的事情。

    就在高览捉襟见肘难以招架之计，一队大概两千人的陌刀军出现在皇旗之后，血色铠甲、血色的披风，在月光下就如同一群从地府出来的修罗一般。陌刀军的铠甲本来是金色的，不过在当日彩虹峡谷之战后，那浑身披血的形象深入人心，于是在赵云的提议下，陈楚让后勤部门将陌刀军铠甲的颜色都涂成了鲜血一般的红色，之后陈楚还专门视察了一下陌刀军，确实感到比之前更具威慑力了；陌刀军铠甲上的红颜色其实就是用朱砂为主制造的一种颜料。

    高览无心恋战，策马奔回到陌刀军之后。

    孙策看着眼前这气势惊人的军阵，不禁皱了皱眉头。高高举起凤凰枪，喝道：“冲！”

    以一千轻骑兵为箭头的一万孙策军猛发一声喊，朝血红的陌刀军冲杀过去。接下来的情景是触目惊心的，冲到陌刀军阵前的孙策军就如同投入绞肉机中的鲜肉一般，孙策军将士不断倒在抡起的刀光之下，血雨漫天，原本皎洁的月色仿佛被披上了一层惊心动魄的血色，惨叫声此起彼伏。

    孙策不禁触目惊心，他根本就没有想到传说中的陌刀军竟然比传闻中更加可怕；高览也是目瞪口呆的模样，他在此之前也从没见过陌刀军的威力。

    自杀似的战斗持续了大约一刻钟，在陌刀军阵前已经躺下了数千军孙策军的尸体，虽然这些孙策军也很骁勇，然而在无坚不摧的陌刀军阵前就如同纸糊的一般。孙策双目一凝，提起凤凰枪便准备亲自冲阵。然而就在这时，身后却传来了海啸般的杀声。孙策不禁心头一跳，调转马头望去，只见一条由火把组成的极为巨大的火龙已经从后面杀入己方军阵中，己方已经出现了乱象。

    “少将军，不好了！敌军主力突然出现在我军后方！”一名部将一脸惶急地奔到孙策面前禀报道。

    孙策一皱剑眉，扭头看了一眼肆意收割己方将士生命的那两千陌刀军，眼中闪过一丝恨意，断然下令道：“传令下去，全军收缩，向东北方向突围！”

    十几万孙策军放弃原计划，开始向东北方向突围，不过在秦军的猛攻下却越来越乱了。

    就在孙策军一边撤退一边苦苦抵挡秦军掩杀的时候，一支装束奇特的军队突然从左翼杀出。这支军队正是祝融率领的蛮族军团。

    双方大军交织在一起混战，同时向东北方向运动着。

    直到太阳从东方升起。从桑林镇往东北方向二十几里的路上横七竖八地躺满了尸体，还有零星的战斗正在进行；而孙策及数万残兵被十几万秦军围困在了一座孤零零的高岗之上。

