    萧琪淡淡道：“你还有第三本秘笈！”

    黄飞云脸色变得很难看。

    楚离道：“黄飞云，你该知道，再一再二，不可再三再四，否则，莫怪咱们辣手！”

    “好吧。”黄飞云深吸一口气，从轩案上拿起一本摆在最上面的诗集，递给萧琪：“这才是真的！”

    萧琪迅翻看一眼，递给楚离。

    楚离点点头，露出满意笑容：“多谢黄千夫长，咱们后会有期！”

    “但愿后会无期！”黄飞云哼道。

    楚离道：“那就要看你了，还来不来招惹咱们！……暗处的高手与你明面的高手加一起，可以与咱们一战，你可以试试看的！”

    “好走，不送！”黄飞云冷冷道。

    他心中寒，自己的所有想法似乎都瞒不过两人，当真可怕！

    楚离道：“那就告辞。”

    萧琪搭起他肩膀，一闪消失在书房。

    黄飞云长舒一口气，终于送走了这两尊瘟神！

    他随即皱眉，思索抢走第二本秘笈的到底是谁，好大的胆子，虎口夺食！

    楚离与萧琪飘飘而行，回到了客栈。

    “不去追那家伙了？”萧琪低声道。

    楚离摇头：“这种黑吃黑的，让他吃点儿苦头才好！”

    他早就现那个中年男子，躺在黄飞云院子外，收敛气息，也是个心怀大志的，想学黄飞云崛起之道。

    楚离乐得热闹，有人牵制一下黄飞云也好，所以装作不知道。

    “就怕他食髓知味！”萧琪道。

    “那再教训教训他不迟。”楚离道。

    萧琪轻轻点头：“这秘术你能练吗？”

    “没问题。”楚离点头。

    “要多久才能恢复武功？”萧琪问。

    她并不知楚离有枯荣经，武功随时能恢复，只因身怀神通所以没那么担心。

    但现在又不同，环境险恶，他神通一旦暴露也是个麻烦。

    楚离沉吟一下道：“一个月就差不多。”

    他其实对这本秘笈兴趣不大，这部秘术是脱胎于地藏转轮经，不过远不如地藏转轮经的精微奥妙，是很粗浅的理解，仅能加快武功恢复。

    练这个需要时间，而地藏转轮经一逆转，马上就能恢复武功，两者差了不是一星半点儿。

    不过他用的是枯荣经，也不需要恢复武功，瞬间就能补满内力，恢复修为。

    “你这乾坤一刀的威力极强。”萧琪道。

    楚离点点头：“用来出奇制胜确实不错。”

    两人坐到小院的石桌旁闲聊。

    “黄飞云估计不会服气。”萧琪道：“他在军中历练过，胜败兵家常事，百折不挠！”

    楚离道：“把他收服如何？”

    萧琪蹙眉看他。

    楚离道：“不算什么好人，但能勉强一用，差遣起来也不用吝惜。”

    萧琪轻轻摇头：“我懒得操心这些。”

    “也好，那就打得他退避三舍！”楚离没勉强她。

    外面有敲门声响起，萧琪一拂袖子，院门洞开，外面站着两个老者，抱抱拳：“可是楚离与萧三小姐？”

    “正是。”楚离起身打量着他们：“二位是城守府的？”

    两老者点头：“咱们来通知一声，萧三小姐只有七天的时间留在这里，七天之后就得离开，这是当初皇上定下的规矩，非家眷不得陪侍在旁。”

    “没问题。”楚离道。

    萧琪蹙眉道：“留一个月如何？”

    “这是皇上订下的规矩，”一个老者摇头叹道：“萧三小姐，有很多人都想多留一阵，可这皇上订下的规矩咱们可不敢违，否则内陵会有人来！”

    楚离道：“行，咱们不会违了规矩！”

    “那就好，咱们就不打扰二位。”两老者抱拳离开，神情和蔼客气。

    送走了二人，萧琪黛眉紧蹙。

    “小姐尽管走就成。”楚离笑道：“我能照顾自己。”

    萧琪横他一眼道：“你早知道这个规矩吧？”

    楚离失笑：“我可真不知道！”

    “我会留下。”萧琪哼道。

    楚离现在没有修为，若不想受辱，只能施展神通，而神通一旦施展，他就永远不能光明正大回神都了，会被皇上永远圈在这里！

    楚离摇头：“皇上的规矩不可违。”

    “那就用亲眷的名义吧！”萧琪淡淡道。

    楚离一怔。

    萧琪道：“就说我是你夫人。”

    楚离眼睛瞪大。

    萧琪哼一声：“这不正是你希望的吗？！”

    楚离笑道：“这可不是开玩笑的事！”

    “我没开玩笑！”萧琪淡淡道：“嫁给你也没什么不好。”

    “是假扮夫妻？”楚离问。

    萧琪摇头：“真夫妻！”

    楚离上下打量着她。

    萧琪哼道：“我练的是太上剑经，又不是把自己练成石头！”

    她并不像寻常女子那般把感情看得太重，原本的打算是一辈子独身，追索武道之极境，把太上剑经练圆满，彻底抛开男女之情，不想涉及男女之情。

    可楚离不知不觉中走进了她心里，因练太上剑经而抗拒，慧剑斩情丝，但后来现，根本斩不断，每次看似斩断了，情丝变得更细，更难以察觉，却更结实。

    到了现在，任她再怎么斩，都斩不断了，总有一份牵挂在心头。

    这一次楚离废了武功，若是留下他自己一人，不知会受到何种折辱，即使有神通也是难免的，想到这些，她就无法忍受，反正自己也不准备嫁人，索性嫁给楚离。

    一旦做出这个决定，她顿时生出一股强烈解脱感，再不必挣扎于感情的束缚，索性直接投降，置死地而后生，太上剑经反而隐隐有突破之兆。

    楚离摇头道：“你大可不必如此的。”

    “你不想娶我？”萧琪蹙眉紧盯着他道：“还是你心里有别人？”

    楚离失笑：“怎么可能！”

    “6玉蓉吧？”萧琪道。

    楚离觉得这一刻的萧琪格外可爱，总算有了几分烟火气息，不再像仙子般高不可攀。

    “她确实美貌，而且也聪明，与你有默契。”萧琪颌。

    楚离道：“我跟她注定是对手，心智相当，性情相似，正因为相似，所以相斥。”

    萧琪横他一眼，似笑非笑。

    楚离笑道：“既然如此，那我就笑纳你这位大美人啦！”

    “我有一个条件。”萧琪道。

    “说。”楚离道。

    萧琪道：“我们不能同房，太上剑经不能破身。”

    她略有些羞涩，努力维持着清冷之目光，却有些躲闪，看得楚离情动，恨不得搂到怀里。

    “……好吧。”楚离装作不在意的点点头。

    萧琪拿起茶盏，轻啜一口，避开楚离灼灼眼神。

    楚离也端茶轻啜，目光炽热的盯着她。

    萧琪觉得浑身异样，只能运功恢复清冷。(未完待续。)