    屋子里的响动惊得外头的人一阵安静，半响没有再有任何声音。

    崔先生在屋子里却并没有惊慌失措和惧怕，他看着汾阳王妃一会儿，很是恳切的摇头：“王妃，这不是您的错，郡主她也不想看见您这样伤心的。”

    “怎么会不想看我伤心？！”汾阳王妃理智丧失，在皇宫里积攒的怨恨委屈发泄出来：“她若真是知道，还不知道要怎么嘲笑我嘲讽我没用，竟然连她死了，我都没能帮她在皇帝和太后跟前讨到好处！她都死了！可皇帝跟太后竟然也只是说了几句可惜的话而已，接下来的事情便扔给了宗人府和礼部，他们就不再过问了。反而还议论起了苏邀的封赏！”

    多可笑啊！她女儿是为了对付苏邀死的，结果现在淳安郡主自己死了，却还成全了苏邀，让苏邀得了无数赏赐。

    这不是太可笑了吗？！

    崔先生还来不及说话，汾阳王妃就阴狠的朝着地上狠狠地啐了一口：“真是报应！皇帝接二连三的死了儿子真是报应！他这种人，他的皇位本来就来路不正，所以他活该被那些人牵着鼻子走，家里的孩子死了一个又一个！”

    这是真的气的太狠了，才会这么口不择言，崔先生终于有些惊慌，低声呵斥：“王妃，慎言！”

    “怕什么？我现在这样还怕什么！？”现在淳安郡主也死了，王府总共都没几个人了，她还有什么可怕的？

    崔先生低下头去不再说话了，等到汾阳王妃把屋子里能砸的该砸的东西都砸完了，情绪也已经平静下来，他才坐在汾阳王妃对面，给汾阳王妃倒了杯茶，慢慢的出声劝解：“王妃，我知道您骤然失去郡主很难接受，可如今不管怎么样，都已经无法挽回了，那就不能太过于感情用事，咱们还是要好好商量之后的事。”

    “是，我正要问你。”汾阳王妃哭也哭过了，闹也闹过了，终于又觉得自己恢复了一点儿力气，坐得笔直的看着崔先生：“找到白七爷的人了吗？我等不及了。”

    崔先生苦着脸摇了摇头：“聚海庄那里一点动静也没有，不仅如此，白七爷从前用来跟我们联系的几个暗桩也不见了踪影。”

    这也是为什么崔先生会让汾阳王妃一定要先尽快平静的原因。

    白七爷那边好像是有什么不对劲。

    汾阳王妃皱了皱眉，一时没明白过来：“出了什么事？”

    聚海庄可是白七爷和东南那边在京城的一处窝点，他们不可能这么轻易放弃的。

    “恐怕是出事了。”崔先生并没有遮遮掩掩，跟汾阳王妃说：“我们的人在聚海庄附近发现了锦衣卫。”

    什么？！

    汾阳王妃才刚升起的怨恨和委屈陡然散去，一时之间惊慌不已，有些失措的问：“怎么回事！？为什么会惊动锦衣卫？”

    难道白七爷办事这么不小心？！

    那......

    “还不知道是为了什么，但是应当不是七爷的身份暴露。”崔先生若有所指的道：“否则的话，就不只是这个阵仗了。”

    虽然是这么说，但是聚海庄被盯上到底是让人无法接受，汾阳王妃噌的一下子站起来，急匆匆的嘱咐崔先生：“想办法，一定要想办法查清楚到底是怎么回事！联系上白七爷！”

    她现在没有回头路可走了。

    先别说若是之前做的那些事被元丰帝发现了之后会怎么样，只要看元丰帝对淳安郡主的态度，汾阳王妃也不会再走回头路。

    崔先生应是转身要出去，快走到门口的时候又被汾阳王妃出声叫住。

    “再去苏家一趟，给苏家送份礼，然后替我看看，苏邀死了没有。”汾阳王妃的声音淡淡，听起来毫无情绪。

    崔先生也知道现在汾阳王妃最恨得便是苏邀了，不再多说什么只是答应了出门。

    苏家正热闹的很，苏邀醒过来的时候已经是下午了，汪悦榕正守在床边，见了她睁眼先双手合十的念了声佛，然后才急忙去搀扶她坐起来：“怎么样？还晕不晕？”说着又拿手在她眼前晃了晃，有些紧张的问：“你没什么事吧？申大夫说，若是运气不好，撞成了瞎子也是有可能的。”

    苏邀准确的抓住她的手放下来：“嫂嫂，事情怎么样？”

    见她刚醒过来面色还苍白着，汪悦榕心里有些不忍心，也就不再逗她径直道：“淳安死了。”

    死了，苏邀想到当时的场景，就点了点头：“是啊，那么快的速度，从马上摔下来，不死也难。”

    汪悦榕握住她的手，不再开玩笑，神情凝重的问：“到底是怎么回事？幺幺，是部署淳安郡主她......”

    “她是冲着我来的。”苏邀想到当时的场景皱起眉：“她只是想假借惊马撞死我罢了。”

    果然是跟老太太猜想的差不多，汪悦榕浑身上下都绷紧了，气怒的低声骂了一声：“疯子！真是疯子！她是不是疯了？”

    不是疯了也不会做出这样的事，苏邀昏睡了一天一夜有些渴，接过了沈妈妈递过来的水喝了几口，才问汪悦榕：“有人找上门来吗？”

    “现在还没有。”汪悦榕明白她的意思，摇摇头又很担心：“不过淳安郡主到底是死了......不管别人怎么说，但是汾阳王府那边，肯定是已经对你恨之入骨了，幺幺，要不要想想法子？”

    如果不是早就恨之入骨，淳安郡主也不会这么疯狂了。

    但是那又怎么样？

    苏邀想到淳安郡主当时的眼神还有那疯狂的举动，心里没有因为她的死而起任何波澜。

    有些人为了活着都要竭尽全力，可有些人分明活的好好的，无病无灾还大富大贵，却从来不懂珍惜，还不把别人的命当命，这种人死了也不值得可惜。

    “街上那些受了伤的百姓伤的重吗？”苏邀没有再提淳安郡主，只是问起了百姓的伤亡：“后来五城兵马司的人应当赶去了吧？”

    这件事汪悦榕已经听何坚说过了，闻言便点点头：“死了两个，伤了十几个......”

