    ，(首字母+org点co)！

    “小三，把你的武魂施展出来让我看看。”

    只看到帘布后边，一个身材魁梧一嘴胡渣的中年走来。

    “好的，爸爸！”

    唐三手腕一动，一株散发着淡淡光芒的蓝银草浮现。

    唐昊怔怔的看着唐三手中盈盈的一株小草，失神了许久才恢复过来。

    旁边的秦风知道，唐昊是想起自己妻子了。

    斗罗大陆里，当年阿银为了唐昊献祭了自己，这成了唐昊一生难过的坎。

    世间又有什么能让一个至刚的汉子甘愿颓废呢？唯有失去所爱之人，没了所爱之人即使璀璨的星空在你眼里都是一片灰暗，再好的饭菜都难以下口！

    “呵，蓝银草！果真是跟她一样的蓝银草！”

    突然，唐昊神色没落的一转身，魁梧的身子差点将唐三弄倒。

    唐三手中的蓝银草也在这个时候自行消失。

    “爸爸。”

    就在这个时候，唐三对着唐昊喊道。

    “别烦我！！”

    只听到唐昊冷声说道，

    “爸爸，我好像还有一个武魂。”

    唐三看着已经进入到窗帘另一头的唐昊说道。

    “什么！！”

    刹那，那张帘子猛地掀开！

    只见唐三微微的将左手抬起，刹那黑色的光芒迸出，紧接着一个通体乌黑，如同缩小版锻造锤子的武魂出现！

    因为过重，唐三的手隐隐有些下垂！！

    “这是！！”

    唐昊的目光中涌动着淡淡盈光，唐三从来没有见过父亲的神色这么复杂过！

    “双生武魂，我的儿子居然是双生武魂！”

    唐昊神色复杂而又蕴含着激动！！

    双生武魂乃是这个世界上极度稀有的存在，千年难见！！

    “孩子，以后你记住，一定要用你左手的锤保护好一右手的草，永远！！”

    唐昊那双浑浊的眼眸中出现了少有的光芒，随后转身进了里屋！

    “嗯！”

    虽然不明白爸爸的话是什么意思，但是他还是点了点头。

    “风哥，你说我爸爸这是怎么了？突然感觉他很伤心。”

    唐三和秦风两人继续投入在了做饭工作中。

    正在洗米的唐三脱口问道。

    然而他刚问完，眼神中就多出了一道自嘲的神色。

    秦风只是个六岁的孩子，他懂得什么？

    “我想应该是想起了什么吧。”

    洗菜的秦风说道。

    别看这两人都是六岁多的年纪，若是有其他人在这里肯定会惊讶。

    因为秦风和唐三两人做事井然有序，丝毫没有小孩子那种随意，简直就像是两个大人一样！

    其实，他们两个也确实都是大人！

    唐三是重生者，秦风同样也是。

    “哦？”

    唐三有些惊讶地看着秦风，显然没有想到秦风会说出这样不符合年纪的话。

    不过他倒是同意秦风的话，可能父亲心中真的埋藏了什么秘密。

    两人洗好菜淘好米，唐三负责烧火，秦风负责做菜。

    因为唐三做秦风之前吃了一点，感觉比他这个直男做饭还要不敢恭维。

    作为二十一世纪的单身独居设计狗，除了啃泡面以外还是有一点生活品味的。

    至少能炒几个像样的菜。

    天边橙红的夕阳落幕，圣魂村唯一铁铺中两个六岁左右的孩子在忙前忙后，里屋一身肌肉身材魁梧的男子在呼呼大睡。

    不久后，屋里香味扑鼻。

    “爸爸，起来吃饭了！”

    桌上萝卜炒青菜，土豆丝素炒，还有一份芥菜汤，对比往日看来这算是过节时候的待遇了。

    “哈欠！”

    唐昊从床上爬起来，一副困意十足的模样打着哈欠，而后坐在了桌前。

    “今天怎么做了这么多菜，这手艺有点长进。”

    唐昊一边吃着菜一边喝着酒说道。

    “爸爸，这是风哥做的。”

    唐三坐在桌前，因为桌子太高只露半个脑袋。

    “哦？你叫秦风是吧？”

    唐昊此刻朝着秦风看去。

    “嗯嗯！”

    只露半个脑袋的秦风点了点头。

    果然，大佬都是多忘事的主！

    “爸爸，风哥的手艺真好。”

    唐三一边吃着饭一边说道。

    这一顿真是比他做的好多了，唐三说实话心中真的是佩服秦风！

    这六岁简直是太逆天了！！

    “嗯，以后倒是可以跟你配合，这样能吃饭快点。”

    唐昊淡淡的说道。

    “对了爸爸，风哥的武魂跟我的锤子好像也差不多。”

    今天傍晚，闲着的两人还各自交流了一下武魂。

    “你也是个锤子？”

    唐昊看着秦风。

    “嗯，我也是个锤子。”

    秦风回答道。

    然而声落，他隐约感觉这对话似乎有点奇怪？？

    “施展出来我看看。”

    唐昊言道。

    对于这个孩子，唐昊的兴趣丝毫不弱于自己儿子。

    今天打铁连升八级，别看他面无表情实际上心里汹涌翻腾！

    “嗯。”

    只看到秦风点头。

    随后凝神刹那手心多出了一柄锤子，锤子跟普通的锻造锤相似，只不过上边为白金下边则是黑金，隐隐有电光闪烁，且刻着古老铭文！

    “两仪天罡锤！！”

    一向平静唐昊也抑制不住心中的激动，不禁失声！

    两仪天罡锤是锤类器武魂的顶级形态，是锤中皇者！

    传说被冠位锤中之王的昊天锤若是变异的话，那么有一定几率能变成两仪天罡锤，不过仅有传说远古一位大能者成功过。

    “唐叔叔，这锤子很厉害吗？”

    秦风看着唐昊呆愣的眼神，略微有些疑惑的问道。

    唐昊是封号斗罗，对方都这么惊讶，或许自己这黑白锤子真不赖，但是为什么他没有感受到呢？！

    “你这是两仪天罡锤，黑锤破苍穹，白锤断鬼门，你将白金锤的力量召唤出来，我看是什么能力。”

    唐昊神情复杂而又凝重的看着秦风。

    这小家伙实在是给他太多惊喜了，没想到自己真捡回来了一个宝！

    “唐叔叔，那要怎么召唤能力？”

    秦风生涩的弄着锤子，完全不知所云。

    “你用意念调动身体里边的魂力，然后灌输在这两仪天罡锤之上，之后背面上朝。”

    唐昊对着秦风说道。

    没想到秦风拿着顶级变异武魂，居然不知道怎么使用，真是怪。

    秦风按照唐昊教授，刹那两仪天罡锤白金色边上浮现出一道淡淡的光芒，那红光极为奇特，似乎像是一朵绽放的血花。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

