    饶是陆暖水性好，可是毫无准备地潜水，还是把她吓了一大跳。

    好在凌淳没有强人所难，二人潜了一段水之后，凌淳先冒出水面观察了一番，随后才把陆暖一并提了起来。

    水流很快，他们俩已经飘出了盛婴的视线范围。

    陆暖想观察一下四周的情况，但是凌淳没让。

    “水流声太大，我听不见岸上的动静。”

    凌淳一边说着，一边撕下自己的袖子，用牙齿咬着扯成了长条，将陆暖和自己捆在了一起。

    再次被凌淳背到了背上，陆暖有些难为情了起来：“你准备上岸吗？”

    “前方是瀑布。”凌淳一边说着，一边朝着河对岸游去。

    “我可以游泳的。”陆暖轻声道。

    “我知道，”凌淳道：“我担心岸边有埋伏，憋气！”

    陆暖下意识憋了一口气，同时，凌淳背着陆暖潜入了水底，在水下，凌淳以极快的速度朝着河对岸靠近。

    就在陆暖以为凌淳会从水底下潜泳上岸的时候，凌淳找到了一块浅滩大石头用力一蹬——

    他们俩以破竹之势蹿出水面，高高地越起在半空之中的同时，陆暖听到了水面上一阵落水之声。

    她下意识回头看了一眼。

    月光下，一大群的蟾蜍聚集在岸边，背上的毒液在月光下泛着幽冷的光芒，正接二连三地跳进水中。

    她哪里见到过这样的场面，几乎是下意识地抱紧了凌淳的脖子，将整张脸埋进了他的肩颈之中。

    背着陆暖跳到了一棵树上，感觉她好像在发抖，便回头看了一眼。

    “别怕，我会护好你的。”凌淳轻声安抚。

    陆暖没说话。

    凌淳歇了两口气之后，听到“嘶嘶”的声音传来，低头一看，好几条蛇正朝着他们游上来。

    怕吓到陆暖，凌淳背着她换了一棵树后，顺手摘了几片树叶子激射而出，将几条蛇钉死在树干上。

    天亮之前，他们俩都在树上呆着。

    从这棵树到那棵树，凌淳始终妥善地将陆暖护在身后。

    天亮之后，凌淳才背着她下了树。

    四周看了看后，凌淳稍稍松了口气：“看来我们已经离盛婴很远了。”

    “他没有弱点吗？”陆暖问道。

    凌淳摇了摇头，四周看了看，不知道在找什么。

    “你找什么？”

    “干柴，身上的衣服是湿的，你身子弱受不住。”凌淳说着，捡起了一段木头又丢开了。

    听了他的话，陆暖沉默了一会儿，后道：“凌淳，我跟你说一个秘密。”

    “不听。”凌淳看了她一眼。

    陆暖顿了顿，随后干脆抓着凌淳：“你不听但是你可以直接看对不对。”

    说着，陆暖心念一动——

    “喵喵喵！”伴随着一声熟悉的猫叫，一个黑白的小身影抱住陆暖腿的一瞬间，他们进了方舟里。

    “凌淳，这里……”陆暖回头去看凌淳，却发现这个男人双眼紧闭。

    “掩耳盗铃吗你？”陆暖又好气又好笑地拍了他一把：“睁开眼，我信任你才让你看的。”

    凌淳依旧不为所动。

    直到被陆暖一并带进来的小猫晴天“喵”了一声后，陆暖低下头——

    “晴天你怎么了？怎么这么多血？！”陆暖蹲下身子，把小猫抱了起来。

    凌淳听了这话才赶紧睁开了眼睛。

    小猫晴天干干净净地趴在陆暖的怀里，睁着黑白分明的刀眼看着他。

    “喵~~”

    那表情仿佛在鄙视凌淳是个傻子。

