    第333章 故人   

    从模拟人生中直接兑换出来的天赋，初级天赋只需要几十点模拟点就可以兑换出来。

    

    而到了中级天赋，就需要一百到一千。

    

    至于到了高级，就需要一千以上到一万的模拟点才能兑换。

    

    而最高级的顶级天赋，更是需要数万乃至十万才能兑换出一个。

    

    因此越是级别高的厉害天赋，直接兑换出来反而是吃亏，还不如用融合功能赌一把，说不定运气好，只需要两个相同级别的天赋，就能够得到一个更加高级的天赋。

    

    所以柳夜一口气从模拟人生商城中，兑换出了十多个简直不高的中级天赋，再用这些天赋，来进行合成升级。

    

    柳夜的运气，不算好也不算坏，十几个中级天赋，勉强融合到了六个高级天赋，堪堪有百分之五十左右的成功率。

    

    只不过这六个高级天赋，对于如今的柳夜来说，用处倒也不算太大。

    

    因此柳夜便直接将这六个高级天赋，用来融合，看看能不能得到一个顶级天赋。

    

    但接下来，迎接柳夜的，却是连续的四次失败。

    

    “我不会这么倒霉吧？

    难道说之前将运气都用完了？

    还是说融合顶级天赋，比融合高级天赋成功率低了不止一半？”

    

    柳夜黑着脸，看着只剩下的最后两个高级天赋，和余额已经所剩无几的模拟点。

    

    他从前积累的模拟点，连带着模拟器升级礼包赠送的5000点模拟点，此时都已经用得差不多了。

    

    若最后一次合成失败，那也就相当于柳夜用了足足数千模拟点，只换到一个高级天赋。

    

    还是随机的高级天赋。

    

    那还不如直接去模拟人生商城购买，还能选一个对自己有用的！   

    不过之前都已经投入了那么多进去，此时收手，那就是血本无归。

    

    因此柳夜决定最后再赌一次。

    

    他将最后剩余的一百块武道元晶全部吸收，然后投入模拟点和两个高级天赋，开始进行了最后一次的融合。

    

    “我不会倒霉到连续五次失败吧？”

    

    柳夜神色凝重，心中默默想到。

    

    赌徒往往都不会相信自己会一直倒霉下去，而最后的结果，往往也都是会侵家荡产。

    

    见好就收，这是自古以来的不变真理，可惜能做到这一点的人，并不多。

    

    就连柳夜，此刻也有些上头了。

    

    而随即，眼前出现的文字，却是让柳夜松了一口气，嘴角也露出一丝笑容：“我就说我不会那么倒霉！”

    

    经过连续的四次失败后，柳夜终于是融合成功了一个顶级天赋。

    

    两行文字，缓缓出现在了他的眼前。

    

    【恭喜宿主获得顶级天赋：血战到底】   

    【血战到底：血不流干，死不旋踵。

    当宿主遭受致命一击时，可以免疫一次死亡，持续再战。

    】   

    【天赋冷却时间：三十天】   

    ……   

    虽然这是一个有着使用冷却时间的天赋，但其天赋效果，却简直是令人咋舌。

    

    就连柳夜看了，眼中也是浮现出一抹激动的神色：“不愧是顶级天赋，果然是强大无比！”

    

    这个顶级天赋的效果，简直是强大到变态，相当于是让柳夜在战斗时多了一条命。

    

    免疫一次死亡是什么概念？

    意味着柳夜在遇到强大到难以战胜的对手时，甚至是可以直接选择和对手以命换命！   

    既可以斩杀难缠的对手，同时也可以让柳夜避免一次死亡。

    

    生老病死，人之常态。

    就算是武道宗师，一旦遭受到致命一击，都难以避免死亡。

    

    而柳夜拥有了这个天赋后，就相当于是拥有了第二条生命，这是武道宗师都不具有的力量。

    是不属于人间的力量！   

    柳夜深吸一口气，终于是暂时关闭了模拟器。

    

    经过一番折腾，虽然是耗尽了他几乎全部模拟点，但是所得到的收获，也同样是巨大的。

    

    现在柳夜已经拥有了三个天赋，其中两个高级天赋，一个顶级天赋。

    

    背刺大师能让他在与敌人战斗时，发挥出对方意想不到的实力。

    

    妙手空空能让他杀死敌人之后，有机会直接获取对方的武学。

    

    而血战到底，更是直接让他多出了一条生命。

    

    这三个天赋，对于柳夜而言，简直是全方位的增强。

    

    虽然他本身的修为境界并没有提高，但是实战战力，恐怕是比之前增加了五成不止。

    

    “砰，砰，砰……”   

    就在这个时候，房门外忽然响起了一阵敲门之声。

    

    柳夜站起身来，打开闭关室的门，站在外面的，是身材如同铁塔一般高大的铁正。

    

    如今的铁正，作为天宫刑罚堂堂主，掌管所有天宫门人赏罚，就连其余堂主的赏功定罪，都要得到铁正的点头。

    

    虽然其修为在天宫中并不算一流。

    但实权却是几乎仅次于柳夜和军师沈舟虚之外的第三号人物。

    

    这也是铁正应得的，在柳夜手下，铁正可以说是最为忠心的一个。

    

    就算是柳夜要他去死，他都不会皱一下眉头。

    

    而掌握了大权之后的铁正，也并没有因为是跟随柳夜的老人和柳夜对他的器重而飘飘然。

    

    他掌管刑罚堂，处事公平公正，从不徇私枉法，也不滥用职权，在天宫中有口皆碑。

    

    如今的天宫，能有这般蒸蒸日上的局面，除了柳夜的领导和沈舟虚的规划外，与铁正的兢兢业业也分不开。

    

    柳夜对铁正，也是十分满意，因此见到铁正前来，嘴角也是勾起一抹笑容：“铁堂主，有什么事吗？”

    

    铁正掌管整个天宫的赏罚定夺，上到堂主，下到普通门人，都在他的管辖范围之内。

    

    每日里铁正都是忙得脚不沾地，堪称是天宫中最忙的大忙人。

    因此他前来见柳夜，必然是有正事，而且恐怕还不是小事。

    

    铁正点头道：“启禀帮主，外面有两个人指名道姓要见您，只说是您的故人，却并不表露身份。

    沈先生见他们古古怪怪，而且修为不俗，先在会客厅拖着他们，并且调了不少门人守在外面，让属下特地来通知您！”

    

    “故人？”

    

    柳夜闻言，也是眉梢一挑，眼中出现了一丝疑惑的神色。

    

    

    

