    皇帐里上了酒肉，气氛热烈的几乎要掀翻穹帐，所有将官无不端着酒杯向蓝玉敬。

    敬蓝玉带领他们立下这万世不灭的功勋荣耀。

    蓝玉喝的酣畅，很快便进入微醺状态，他也在一圈圈的敬酒中来到朱棣这，后者敬蓝玉为人，起身敬酒。

    “末将敬蓝帅。”

    蓝玉连忙言道：“燕王不可如此，折煞本帅了。”

    “军中只认将帅，不认爵位。”

    朱棣的自谦招来了蓝玉的好感，加之酒精作祟，蓝玉飘了。

    堂堂燕王又如何，不还是要在自己面前口称‘末将’？

    飘归飘，开心归开心，蓝玉还是说了一句。

    “燕王，这杯酒，咱们得先敬大学士。”

    如果不是陈云甫帮忙从中运作，这次蓝玉孤军深入的提请根本不可能通过，更别提立下如此殊勋。

    朱棣一想，也是这个道理，包括自己。

    要不是陈云甫帮忙在朱标那里进言，自己想说动老大哥的可能性显然不大。

    有一说一，事实摆在这总不能睁眼说瞎话。

    于是朱棣也点头，开口道：“是啊，如果不是大学士，末将也不会来。”

    两人敬了陈云甫一杯后就把后者扔到脑后，开始勾肩搭背互相灌起酒来。

    流程进入到商业互吹环节。

    就在这一派祥和热烈的气氛中，与宴众将无不喝的酩酊大醉。

    酒是催情圣药啊。

    一群老爷们刚杀了人，现在又喝了酒，肾上腺素开始急速飙升，整间皇帐内全是荷尔蒙在疯狂生长。

    “蓝帅，何不安排一番歌舞观看。”

    蓝玉眯着醉眼：“军中无妓，何来歌舞可供观瞧？”

    “这不是有俘虏的元廷嫔妃吗。”周兴嘿嘿一笑，言道：“身为元主的妃子，岂能不会歌舞，末将等素来听闻这草原人尤善歌舞，今日可以一饱眼福了。”

    听此话，蓝玉也是食指大动，立马点头道。

    “来人，给本帅把元廷的嫔妃带过来。”

    亲兵能懂什么大道理，当然是蓝玉说什么就是什么，朱棣此刻喝的东歪西倒，也没听清楚蓝玉和周兴刚才说的什么，只朦朦胧胧中看到皇帐内进来一大批莺莺燕燕。

    这些个娘们，长得好生俊俏啊。

    迷迷糊糊中，朱棣看到这群娘们开始跳起了舞，然后耳边就是蓝玉等人热烈的叫好声。

    蓝玉也是个没遛，喝嗨了之后走下座位，开始装模作样的学起草原舞来，那不伦不类的抖胸，惹得朱棣等人哄堂大笑。

    “蓝帅，你这舞学的不像啊。”

    “他妈的，老子学的像不像还用你们说？”

    蓝玉笑骂着，而后一把将一名最美艳的元妃抱入怀中：“来，美人，手把手教本帅跳舞。”

    这名元妃惊慌失措，可又碍于蓝玉凶威不敢拒绝，只能听话照做。

    蓝玉嘿嘿浪笑，从后搂着了这元妃的腰肢，紧贴着学习起来。

    如此暧昧淫靡的做法又惹的起哄声阵阵。

    “蓝帅，你这也不行啊，这小娘们还能有劲跳呢。”

    “放你娘的屁，没看到老子在后面顶着呢吗，不然早趴下了。”

    “哈哈哈哈，蓝帅，你要是顶累了换末将来，末将顶的住。”

    “就你那瘦不拉几的身板，滚球吧。”

    蓝玉在元妃后面蹭的心猿意马，一双手可就不老实起来，现在谁还有心情跳舞啊。

    搂到元妃胸前，左右开弓一用力。

    “撕拉~！”

    “......”

    帐内陷入到一片死寂中，随后。

    “嗷~！！！”

    “蓝帅威武！！”

    “哈哈哈哈。”

    放肆的狂笑声四起，一群军中将校也按捺不住，开始学蓝玉，打算上下其手，占尽便宜，被蓝玉一声喝住。

    “一群没大没小的东西，没看到燕王在这吗，还不快请燕王先挑。”

    “对对对，燕王殿下先请。”

    “哈哈，燕王，燕王您快来，要不末将给您挑一个，您看这个成吗。”

    “老孙，你那双狗眼还给燕王挑？燕王您往末将这看，这娘们怎么样。”

    “啪~！”

    “娘的，这屁股可真弹，燕王，您就来这个，保准够劲。”

    朱棣摇摇晃晃着被两个裨将扶起来，来到这一群花容失色的元妃面前，刚打算挑选，一双逐渐涣散的瞳孔猛然收缩。

    他这才注意到，这群娘们身上的穿着，是元朝的宫廷用衣。

    朱棣对元廷的穿着当然熟悉，别忘了，元皇宫可就在北平！

    “这些娘们。”

    朱棣指着这些元妃，惊愕的环顾一圈。

    “是谁？”

    “都是元主的嫔妃啊。”周兴哈哈一笑，不以为然的说道：“燕王快挑吧。”

    “我挑你大爷！”

    朱棣一脚踹翻周兴，这般做派顿时让帐中安静下来，正在那揉的起劲的蓝玉也皱紧眉头，不满看向朱棣。

    你丫就算是亲王，也不能当着我的面打老子的总兵官吧。

    “蓝帅。”

    朱棣冲蓝玉抱拳道：“这些都是元主的妃子，我等身为明臣，焉能以臣子身份亵玩，这是僭越！”

    臣子亵渎主妃，视为悖逆君臣之礼、践踏朝纲人伦，是要砍头的！

    蓝玉过热的大脑开始逐渐冷静下来。

    他刚想嘴硬说句无妨，脑海深处，一句话浮响起。

    “永昌侯平时，好女色乎？”

    “永昌侯平时，好女色乎！”

    蓝玉只觉得大脑轰的一声就炸了。

    陈云甫，陈云甫怎么知道今天会出这件事。

    之前在校场时听这句话，蓝玉还只当是陈云甫担心自己在行军中近女色贻误军机，而此时此刻想起这句话，在看看眼前之景象，蓝玉惊出一身冷汗。

    “永昌侯平时如何下官不敢管，但这次一定要注意。”

    难不成，陈云甫算出了自己这次一定会大捷？

    所以才千叮咛万嘱咐的提醒自己不可近女色？

    不可能，不可能！

    人力怎么可能算出这种事来。

    蓝玉本不敢信，可当他看向朱棣时，心里便更惊惧了。

    “是啊，如果不是大学士，末将也不会来。”

    陈云甫把朱棣送来给自己当副将的原因，一定是算准了只有朱棣能拦住自己！

    如果没有朱棣，就周兴那些个副将、部属，哪个敢阻拦他蓝玉？

    所以，自己会淫亵元妃，随后，自己就会被安上僭越大罪，斩首示众！

    说不准，因为自己的僭越和悖逆，还会牵连到朱标。

    如此才有陈云甫告诫自己的那句，不可耽误了大事！

    “大学士，真神人也！”

    松开怀里早已被剥个精光的元妃，蓝玉后退几步，心里只剩下这一句话。

    “蓝帅，您？”

    “滚！通通给本帅赶出去！”

    蓝玉将所有嫔妃都赶了出去，在众人惊愕的目光面南一揖到底。

    众将只当蓝玉这是在向朱元璋认罪，谁能想到蓝玉此刻想的却是。

    大学士，你又又救了我老蓝一条命。

    大哥，谢谢啊！

    （盟主加更1/10）

