胡建军意味深长的盯着胡铭晨看，直到将胡铭晨看得虚虚的，他才结束他那探究的眼神。

“那个地方现在就只有你一个人说好，难道只有一个人说好的地方会是好地方？你大外公买那个地基只花了一万出头，你却要花两万去找他买，我实在想知道，到底是我脑子转不过来呢还是你聪明过头，有点自以为是了。我当然知道你不会坑我，可是事实上那个地方就是不行嘛。”平时胡建军挺相信胡铭晨的，可是这回胡铭晨的建议对胡建军来说实在是有些离谱，因此他实在难以接受胡铭晨的说法。

“你让我怎么去给你解释呢......这不是自以为是不自以为是的问题......咱们这么说吧，抛开那个地方的脏乱差来说，你平心而论，那个地方的位置怎么样？是不是比菜场后面的那个地方差？”胡铭晨也有无奈的时候。

胡铭晨之所以会如此肯定的建议，是因为他晓得，一两年后，杜格乡重新捡了一条水泥街道，而那个地方恰好就在胡铭晨所说的牛马市场位置。

只是，这个理由胡铭晨不能直接说，他要是直接说，胡建军要么不信，要么就会将他当成神经病，甚至会以为就是砍了神树才导致的变化。

“那个位置我实在没发现什么好，我就是不觉得会比你大外公说建房子的位置好，就这么简单。”胡建军压根不去认真思考胡铭晨的提问，就粗暴的给与了他自认为的答案。

“理由呢？”胡铭晨问道。

“理由？没什么理由啊，这哪里还需要什么理由。”胡建军已经先入为主了，他都没有去认真思考，又怎么会说得出个一二三的理由来。

胡建军纯粹就是为反对而反对。

“当然需要理由，做任何事情都需要分析，都需要合理的理由，否则就不合理，不合逻辑。就像我们家的这个电影院，要是杜格乡本身就有电影院，我们还开的下去吗？要是这里不是离城太远，生意会好吗？要是我们定的价格和城里面一样，当地人能看得起吗？如果我们放的全部是一些文艺片，或者说法国片，意大利片，老百姓能看得懂会喜欢吗？如此等等，这一切，都是我们家的电影院能够经营下去，能够赚到钱的理由。要是没有这些理由，那就是扯谈。要是不搞清楚这些理由就去做，要不是运气好得惊天动地，恐怕有多少钱也不够亏的啊。你总说那个地方比牛马市场这边好，可是你又说不出个所以然来，这是很危险的，弄不好就会不但没好处，而且亏钱都有可能。”胡铭晨不得已，只能反过来诱导解释道。

“理由我刚才说了啊，你说的这边就太脏太臭了，根本不会有人愿意来这边啊。人都不愿意来，那修房子又有何用？”说来说去，胡建军就是抓住这点不放。

“爸爸，我服了你了，你说的是现在没整改之前，你想想，要是这片地方铺上新的泥巴，要是在打上水泥，还会脏乱吗？还会没有人来吗？”胡铭晨抓耳挠腮道。

“可问题是他还没铺泥巴还没有打水泥嘛。”胡建军有点一根筋的味道了。

“废话，要是现在打成水泥地面了，两万块大外公会卖给你才怪，你以为大外公也那么傻啊，人家做生意好些年了，这么明显赔本的事情他会做？真是的，也亏你会想。要是真的改造了，只是在现价的前面加一个十万，那都是少的。”胡铭晨无语道。

“难道......你的意思是牛马市场会大改造？你是不是从乡镇府听到了什么风声？说，你是不是得到什么消息？”胡建军是一根筋，可是不代表他就真的是笨蛋。

“我能得到什么消息啊，你也太看得起我了。要是我能得到消息，其他人会得不到？那个地方还不一下子就热起来，价格也不可能继续是现在的价格了嘛。我就是完全的自己推测而已......你别这么瞧不起的看我，我是有理由的，而且是充分的理由。”

“好，那你就说说你的理由，说吧，我看到底有多充分。”胡建军简直就是敷衍的语气说道。

“第一，我们杜格乡只有一条马路贯穿，有个道理我们得承认，就是离路边越近，就应该越值钱，你觉得呢？”胡铭晨伸出右手的食指道。

“嗯......就算是有点道理吧。”不管胡建军是不是勉强，起码他没有否认。

“你也这么认为的就好，牛马市场很明显比菜市场后面那块地方距离马路更近，甚至比菜市场距离马路都近。这第一点已经说了，那我们现在就来说第二点，如果你是政府，你要建一个地方，你是选择麻烦少的地方还是选在麻烦多的地方？”胡铭晨继续往下做诱导说服。

“废话，哪个会喜欢麻烦多，当然是要选麻烦少的地方啊。”胡建军白了胡铭晨一眼，没好气的说道。

胡建军这是在抗议胡铭晨将他看低了，这么简单的道理，谁会不知道啊。

“那就行了，我觉得乡镇府要想在街上增加一条街或者扩建一片地方的话，牛马市场那个位置就是麻烦最少了，起码比大外公说的那个地方麻烦少得多。”胡铭晨语气笃定的说道。

“这话怎么说？菜场后面就有一些人家，只要菜场改造了，那个地方就有人气，会马上热闹起来。牛马市场这边啥子都没有，岂不是更麻烦？”胡建军看问题的角度与胡铭晨就有很大的不同。

“麻烦恰恰就处在那几家人上头，要是真的像大外公说的，扩大那么多，那几家人毫无疑问就要被拆房子。老爸，你以为房子那么好拆？要是乡里面不给出足够的钱，那几乎人员会凭打个招呼就心甘情愿把房子拆了？而要给钱的话，我们杜格乡那么穷，乡里面到哪里会拿钱来给，这是不可能的嘛。反过来，牛马市场这边什么房子都没有，就是黄泥巴荒地，只要把一些坑稍微填平了，那就是个好地方。你假如是乡领导，你选哪边嘛？”胡铭晨循序渐进的说服能力还是很强的，相当具有逻辑正当性。

“这......要我是乡领导，我......很难不选你说的这边，照你的说法，这边的麻烦的确最少，甚至可以讲没什么麻烦，可惜我不是乡领导啊。”胡建军不管情愿与否，都得承认这个事实。

“你不是乡领导，但别人是啊，你都会这么想，那些领导会见识还不如你？你能看到的好处和便利，领导们没有道理看不到嘛。”胡铭晨道。

这回胡建军沉默了，显然胡铭晨的说服工作起到了作用，让他不再坚持的对胡铭晨进行反驳。

“我还有第三个理由，大外公说的是要你拿四万块来修房子，你有四万块吗？要是没有，房子怎么修？”胡铭晨继续道。

“我们家哪有四万块，存了几个月，也只有两万块。”胡建军底气不足的说道。

“那就是了嘛，两万块修那边的房子是不行的，但是买这边的地基却是可以。而且两家合修房子再分房子，这里面本身就有可能会扯皮。虽然他是大外公，但也是生意人，别因为这里面扯皮发生了纠纷，影响亲戚的感情多不好，得不偿失，还不如直接买个地基来得实在，一锤子买卖，清清楚楚，交易了之后，干干爽爽的。你拿两万块给他，他修不了两层也可以修一层了嘛，大家都好，何乐而不为呢？”胡铭晨继续从政策往情感和现实角度说道。

胡铭晨的这一堆理由，并不是他深思熟虑的结果，他还没有那么厉害，而是想到一步说一步。

胡铭晨在要端出理由的时候，脑子就不停的在快速转动，他必须得拿出具有说服力又具有合理性的理由，才能让胡建军改弦易辙。

在以前的历史中，江大河在牛马市场这边的地基最终是卖给了另外一户人家了的，那家人利用这个地基，花了几万块将房子修建起来，由于位置优渥，又是靠近街口，距离车站和乡镇府都不远，一下子就成了黄金地方。在胡铭晨的记忆中，这个地方在2010年左右的时候又交易了一次，只不过价格已经从最初的几万元变成了近七十万，足足翻了十几倍。

反而是江大河家在菜场后面修的房子，因为比较背，有人买，价格也从来没有出到二十万过，两相比较下，差距不是一点半点。

就算是要在乡镇上做房产投资，胡铭晨也要做这种利益更丰厚，回报更大的项目。

“你真的看好牛马市场这边，以后政府会建设这边？”胡建军动摇着问道。

“巴九不离十，政府要是不建这边，那就太愚蠢了。现在的牛马市场离乡镇府近了些，迁到更边上的地方去，那是对说都好的事情嘛。”

“那我明天就给他答复，顺便和他谈一谈这个事。”胡建军终于被胡铭晨完全说服，打算听从他的分析赌一赌。

“要是你想压低点售价的话，其实也不用那么急，更不能很直接的提出买地基，你得等他找你，而且买地基要说的委婉。”胡铭晨狡黠的微笑道。