    ……

    灯神抬手一甩，便看到一绿一黑的光芒射出，落到了林飞手里，下一秒，它双手举天，却是嘭的一下，化为虚无消失无踪。//www.  //

    林飞看了看手里由两道光芒化成的卡片，其中一个便是005号绿色卡片‘许愿灯—神灯’，另外一张竟然是一张极其稀有的黑卡，010号‘孤注一掷’。

    “卡片，黑色，孤注一掷，使用后可以让自己在接下来的一次攻击当中使用出所有的攻击力，并且攻击力翻倍。但有利即有弊，在获得强大攻击力的同时自己的防御力也归为零，任何敌人的攻击都将是致命的，请谨慎使用！”

    林飞看着这一张黑卡，却是暗道这东西压根儿就是一个拼命用的卡片，不是敌死就是我亡。卡片的优势很明显，但劣势更明显，林飞更希望自己不要用到这张卡片。

    接下来，林飞不打算继续待在这里，005号绿色卡片‘许愿灯—神灯’已经获得，再待下去也是没用。而蜘蛛女和猎豹两人战力实际上还不足以是获得这种卡片的时候，而且两人对于精神力的世界也是一无所知，继续留下也毫无用处。

    于是林飞招呼两人离开，然后回到小镇。

    在遗迹里翻找了那么长时间油灯的两人也是筋疲力尽，他们也知道以他们的战力要获得这种灯神卡片还为时过早，倒也乐得回来。

    至于林飞，则是租住了一个旅店房间开始休息。现在他手里的绿色卡片种类已经达到了96种，也就是说。只要再将004号绿色卡片‘最强生物—黑龙’，003号绿色卡片‘天堂执法者—大天使’和001号绿色卡片‘神族—泰坦’以及地狱区那个可能是002号的堕落天使卡片获得便可以凑齐100种卡片完成任务。

    想到地狱区。林飞便想起了和自己一起发现那个地方的铁血女。对方这段时间就像是人间蒸发了一样，根本找不到。再加上对方原本留下来的通讯器在林飞死亡重生的时候也被搞丢了，林飞更是没法子和对方联系。

    想着接下来的集卡任务会更加艰巨，光有蜘蛛女和猎豹帮自己显然是不够，林飞想着联系到铁血女，她的战力和能力有的时候比蜘蛛女还要厉害。

    于是，林飞找来蜘蛛女，让她帮忙打探铁血女的消息，后者答应离去。几个小时候便返回来告诉了林飞一个她打探到的消息。

    铁血女在数天之前进入了天堂区。

    “天堂区可是进化之岛上最危险的区域，那里的天使平均战力便比骨龙还要高，达到了1400以上，有的甚至可以超过1600点。整个进化之岛上也只有契约者中第一强者战力达到1500点以上的天使亚瑟和他的手下才敢在那里活动。据说铁血女为了能进入到天堂区。还去主动找亚瑟，似乎是要以某种代价求亚瑟帮她打一张复活黑卡出来！”蜘蛛女将打探到的情报如数讲述出来。

    听到这里，林飞却是皱了皱眉。铁血女为什么要突然这么做？

    “具体的情况，猎豹还在打探，他认识一些和亚瑟手下相熟的契约者，得到的消息肯定比我要准确！”蜘蛛女说道。

    很快，去打探消息的猎豹返了回来，告诉林飞一个更加让他吃惊的消息。

    铁血女竟然是以自己为代价。求亚瑟帮忙，而听亚瑟手下的情报铁血女的相貌竟然是上上等。因为铁血女太过漂亮，亚瑟已经答应帮忙，带着铁血女进入到了天堂区。

    这些消息让林飞有些发懵，铁血女这是要做什么？她的相貌林飞可是见过，普通至极，怎么可能是上上等。

    林飞低头想了想，却是心中一动。的确他一开始可以确定铁血女没有佩戴人皮面具，因此他确定那长相就是铁血女的本来面目。但林飞现在发现自己可能是陷入了一个先入为主的误区，这里是恶魔篇章世界，肯定存在其他可以改变相貌和身高的道具。

    也就是说，铁血女之前给自己展现的摸样可能根本就不是她的本来面目。

    不知怎么的，林飞心里咯噔一下，冒出了一股不祥的预感。那就是铁血女为什么要这么做，她的目的是什么？

    她是以自身为代价求那进化之岛第一高手亚瑟去夺取一张从天堂区出产的复活黑卡，她为什么要以如此巨大的代价，为什么一定要得到复活黑卡？

    复活黑卡的作用是用来复活死去的契约者，难道她是要复活什么人？

    猎豹这个时候告诉林飞，复活黑卡是进化之岛上非常珍贵的卡片，这一张卡片可以复活死去的契约者，但这个契约者的身体必须保持完整。

    林飞突然想起来，自己在死亡状态的时候被人装入了可以保存尸体的木乃伊石棺里。

    这一切是巧合么？

    条线索突然让林飞泛出了一个大胆的猜想，虽然这个猜想有点自恋倾向，但林飞觉得应该是最接近事实的一个。那就是自己再被时光流逝击中后陷入死亡状态，而那个时候铁血女不知用什么方法发现了这一点，并且找到了自己的尸体。然后，她用可以保存尸体的木乃伊石棺装入自己的尸体，而为了可以让自己复活，她才以她自己为代价去求亚瑟打一张复活黑卡出来。

    这个猜想可能是最接近现实的，时间和事件也都能对上，只是铁血女和自己非亲非故，她为什么要这么做？

    两人的交情虽然不错，但也没有好到一个女人愿意以自己的身体为代价去解救另外一个人。从这一点看，似乎又有些不合逻辑。

    不过林飞还有另外一种猜测，倘若这个猜测成立，那一切自然是合乎逻辑了。

    在从石棺里爬出的时候，林飞注意到自己的人皮面具被摘下来了，所以后来他才一直带着曲棍球面具。那么，摘下自己人皮面具的肯定就是铁血女，也就是说自己的真面目被她看到的。

    如果这就是她愿意以那么大代价找寻复活黑卡回来的原因，这只能说明一个问题，那就是她认识自己。

    这个时候再结合之前的情报，铁血女的容貌是上上等，答案已经呼之欲出。

    想到这个可能性的林飞瞬间爆出一股恐怖到极致的杀气，整个旅馆的瓷器和玻璃器皿都在一瞬间碎裂。精神力越强的人越可以将杀气实质化，显然林飞要做到这一点并不困难。

    一旁的蜘蛛女和猎豹都是呆在那里，在这种恐怖的杀气之下，他们竟然是感到无法呼吸，似乎周围的空气都被这一股气息凝结一样。

    蜘蛛女刚想问怎么回事，却是被林飞先问道天堂区在什么地方。这个时候蜘蛛女似乎知道这个面具男是真的急了，二话不说便道：“我带你去！”

    “好，走！”

    林飞是一分一秒都不能等了，自从他想到了那种可能，他便无法让自己冷静下来，就算是钢铁意志和强大的精神力都无法压抑那一股激动。

    下一秒，他张开四翼，然后一把抓着蜘蛛女冲出了旅馆，然后也不管外面那些契约者的反应，径直飞向天空。

    蜘蛛女给林飞指引方向，林飞则是仿佛利剑一样将四翼堕落天使的飞行速度发挥到了最大限度。只是十几分钟两人便看到了一座坐落在云端的巨大城池。

    “那里便是天堂区，也叫做云之城，是天使们居住的地方!”蜘蛛女指着那边说道，随后又道：“我之前曾经来过一次，只是那次只是来看看，还有这里的云是可以踩踏的！”

    蜘蛛女刚说完，林飞已经是带着她落到了那个金碧辉煌的城池之前，毫无疑问这个天堂区非常巨大，光是城前的云层广场，就有一个足球场般大小。

    只是这里虽然巨大，但是几乎没有人，显的宽阔无比。

    “你有飞行坐骑的话就先回小镇，这里将会非常危险！”林飞对着蜘蛛女说道，来的路上，蜘蛛女已经将关于亚瑟的情报都告诉了他。

    天使亚瑟，进化之岛上唯一一个拥有真正天使血统的契约者，而且还融合了很多高等级的基因卡片，前段日子战力据说已经突破1500点，也是整个进化之岛上战力最强的一个契约者。

    因为实力最高，所以亚瑟这人做事根本是毫无顾忌，只是他虽然强悍，但却是有一个男人都有的癖好，那就是喜欢女人。

    他不喜欢用武力去征服女人，因为他说那样毫无乐趣，他喜欢女人听话顺从，所以可能因为这个原因才会答应铁血女的请求。

    “你自己小心！”蜘蛛女这个时候似乎也猜出了一点端倪，面具男和铁血女一定有关系，否则他不可能着急成这个样子。

    毫无疑问接下来会是一场大战，蜘蛛女虽然对自己很有信心，但亚瑟和面具男都是可以轻易秒杀她的存在，所以即便是留下也帮不上什么忙。既然如此，她还不如给面具男省省心，所以十分听话的从蜘蛛体里射出几道蛛丝沾到云层上，她自己则是从云层上跳下去，用蛛丝慢慢荡下去。