    冷香奴脸色煞白的瘫坐一旁，被唐奕拆穿，彻底失了方寸。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕见她的样子有些可怜，暗暗摇头，自己还是不够狠啊！

    “你不用害怕，谁给你的琴？为什么给你？又让你来干什么？这都不重要。”

    “我若想把你怎样，也就不用有意躲着你了。”

    冷香奴一震，“公子......”

    唐奕笑道：“我说过，你是个好姑娘，我一般不向好人下手。”

    “各留后路，于你我都有可处。”

    冷香奴喃喃道：“奴奴......愧对公子。”

    唐奕一摆手，“何来愧对？你我本就没什么交集。”

    不想，唐奕本来是想安慰，却是触动了冷香奴内心最深处的东西。不知为何，这句比被唐奕拆穿更让冷香奴心里紧。

    可能是失落，也可能是尊严倒塌后的凄凉。

    是啊，二人本无交集，对于这位高高在上的唐疯子来说，可能自己和阿猫阿狗并无区别，只是一时怜悯地随手放过罢了。

    想到这里，冷香奴镇定下来，徐徐跪坐而起，向前一拜，却是给唐奕行了一个大礼。

    “谢公子活命之恩！”

    礼罢，冷香奴坐直腰身，直视唐奕，语气之中倒添了几分冷漠。

    “说吧，你想知道什么？香奴知无不言、言无不尽。”

    她不想欠这个人的，把能供的都供出来，就算还了他的人情。

    至于后果，冷香奴已经不在乎了。她只是想在这个人面前，显得不那么卑微。

    哪成想，唐奕却扁着嘴道：“问什么？有什么可问的？”

    “公子留香奴一命，不就是想知道幕后之人吗？”

    唐奕笑了，“不想。”

    “呵呵......”冷香奴惨笑一声。“倒是忘了，公子既然知道那焦尾琴本属皇家，又怎么会查不出是谁给香奴的？”

    “又怎会不知道，香奴此来的目的？”

    可笑，本还想在他面前找到一点尊严，可惜自己连最后一点利用的价值也没了。

    “香奴倒是自做多情了。”

    ......

    让冷香奴意外的是，唐奕耸了下肩，“你说的这些，我还真不知道。”

    “而且，也不想知道。”

    “不知道？不想知道！？”冷香奴呆住了。

    直到现在她才现，原来自己以为尽在掌握的一个人，却是从来没有把他真正看透。

    ......

    唐奕直视冷香奴，“那把琴是一直留在皇家内库，还是转赠给了谁，我一点兴趣都没有。也不会去查。”

    “甚至正如刚刚所说，是谁让你来的，来干什么，我也根本不想知道。”

    “姑娘又何必自寻死路呢！？”

    “......”

    看冷香奴的表情依旧纠结，唐奕心说，我也就言尽于此了。

    望向仓外，汴河之上船行如织，却是正好到了城外的埠头。

    也不给冷香奴再出声的机会，“让船家靠岸，我就在这里下船吧。”

    ......

    冷香奴木然地看着唐奕起身，消失在船仓之外，才猛的回过神来。

    “公子......”挣扎着追了出去。

    “公子！！”

    唐奕站定，回身。

    那团“妖火”仿佛失去了光彩，黯然地撑在仓门。

    “姑娘，还有何话要说？”

    冷香奴咬了咬牙，说出一句颇为唐突的话。

    “香奴不想欠公子的......”

    唐奕笑道：“欠着吧，没关系。”

    冷香奴惨然摇头，不想欠，就是不想欠！

    突兀地出声道：“公子以后与狄青远些，有人要对他下手。”

    唐奕一愣，随即，笑了......

    笑得轻松、释然。

    朝冷香奴无声一礼，转头下船。

    身后又传来冷香奴略有凄然的声音：“香奴会搬出回山，再不给公子生事。”

    唐奕没回答，也没停下。心里说不出的痛快。

    ————————

    有人要对狄青下手？

    原本的历史轨迹，狄青确实是黯然离朝，客死异乡。

    可是，当下？谁敢动狄青！？谁又能动狄青？

    只要唐奕和赵祯要保下他，谁也动不了他。更何况，原本最看不上狄青的文彦博，已经不是原来的那个文彦博了。

    所以，冷香奴的这句话表面上看对唐奕没有任何价值，因为想动狄青是一回事，能不能动得了是另外一回事。

    但是，这其中还有一层隐形的意义，却是唐奕心情舒畅的真正原因。

    “好人”一说只能算是半真半假，说到底，冷香奴也是个细作，某些人刻意接近他，所图未知的一个卧底。

    唐奕就真那么洒脱，不想知道冷香奴是谁派的，也不想知道派来干嘛？

    当然不是，他不是不想知道，而是不敢知道，不敢查！

    那把焦尾名琴，让他看出冷香奴绝不是一般的歌妓。因为他知道，那把琴应该在皇家内库，只有皇族的人才有可能得到。

    但，他也仅仅是通过后世的一些记忆知道这些罢了。

    那把琴是在赵祯手里，还是转送给了其他皇族之人，唐奕不知道，更不敢去查。

    因为......

    赵祯也有嫌疑。

    万一冷香奴是赵祯派来的呢？

    唐奕甚至不敢去想，因为不论是在情理上，还是情感上，都是他无法接受的。

    ......

    而冷香奴最后那句话，却为他解了惑。

    有人要动狄青。

    赵祯是不会动狄青的，就算要动，也不会让一个卧底细作知道他要下手。

    所以，她和赵祯无关。

    这对唐奕很重要，很重要！

    ......

    心情大畅地的回到小楼。一进院就嚷开了：

    “巧哥，把你那把‘破琴’拿出来，给爷弹个曲儿！”

    萧巧哥狐疑地看着唐奕大摇大摆的进来，心里纳闷，唐哥哥这是怎么了？遇到什么好事了？

    ————————

    入冬之后。

    再没人来打扰唐奕读书，大辽那边的事情，赵祯更是明令曹佾，有什么消息传过来直接送到大内，不许再去烦唐奕。

    静下心来的唐奕再无牵挂，一心读书，接连两次旬考也是恢复正常水平，一次乙等上，更有一次甲等。

    而他一直担心的辽夏联合问题，也是顺利解决了。

    事实证明，少了唐子浩，一样有能人补位。

    这次搅黄辽夏联姻的，正是唐奕的好“师侄”文扒皮。

    文扒皮本来也不是什么好人，再加上这些年跟唐奕学的那些个阴招儿，这回算是派上用处了，这孙子的阴险狠毒也终于有了用武之地。

    入冬以来，大宋在西北倾销官盐的力度更大。

    可想而知，西夏物资奇缺的问题随之更为严重，因为再也没有人去西夏贩盐了。

    加之互市不开。大辽正在查密使被刺之事，暂时也没接济西夏。

    那李诈谅就只剩一条道可以走了——抢！

    ......