    截教一方一众弟子正在布下万仙大阵，而西岐一方这会儿则是远远地观望着大阵，看着那大阵上空森然的气象，原本神色平静的诸多大能忍不住露出了郑重之色。

    虽然说一些人也曾听说过万仙大阵的名头，只是对于这一大阵也就是听说罢了，至于说见识，说实话，就算是一众截教弟子也从来没有见识过。

    因为这么一座大阵被开创出来就从来没有被动用过，若非如此的话，楚毅等人也不可能要花费这么长的时间去让一众弟子熟悉万仙大阵了。

    涉及到上万弟子，哪怕是身为修行之人，熟悉阵法对他们来说并非是什么难事，可是上万人想要完美的配合，显然也不是随随便便能够做到的。

    如今的确是万仙大阵第一次登场，不单是截教一方第一次见到万仙大阵的气象，其他人也是一般。

    就连九天之上的通天教主等人也是第一次看到万仙大阵，而通天教主看到被楚毅、多宝道人等人所布置出来的万仙大阵的时候，脸上忍不住流露出几分欣慰之色。

    不愧是他所看重的弟子，哪怕是没有自己指点，多宝道人、楚毅等人也没有让他失望。

    接引道人只是扫了一眼那大阵，眼中流露出几分赞叹之色道：“好一座万仙大阵，此阵当可入天下大阵前十之列。”

    天下间阵法无数，名声在外者如周天星辰大阵、十二都天神煞大阵、诛仙剑阵、九曲黄河大阵等，而万仙大阵第一次登场便赢得了接引道人的称赞，足可见这大阵的厉害之处。

    反倒是准提道人看着那万仙大阵，目光在那一道道身影之上游移不定，这些被选出来布置万仙大阵的弟子不管品性如何，至少修为还是可以的。

    毕竟万仙大阵能否发挥出其威能，构成大阵的弟子的修为也是极其关键的一部分，至于说品性问题倒是不用担心会影响到大阵的运转。

    不敢说布阵的一众弟子尽皆是截教的中坚，至少一半以上的弟子算是截教真正的核心力量了。

    准提道人的目光就是在这些截教弟子身上来回游走，眼中满是欣喜之色。

    如果说不出什么意外的话，这布置万仙大阵的诸多截教弟子，抛开一部分会在大战当中身死，真灵投了那封神榜，其余的弟子那是与他西方教有缘。

    一想到这么多根骨、资质上佳的弟子在将来会入了他西方教，准提道人眼中那是精光闪烁，如果说不是顾忌着一旁的通天教主的话，准提道人恐怕要喊出他那挂在嘴边的口号了。

    看了通天教主一眼，准提道人到了嘴边的话被他给咽了下去。

    轻咳一声，准提道人嘴角挂着笑意，脸上难掩心中的欢喜之色向着通天教主道：“素闻截教号称万仙来朝，今日一见，当真是名不虚传啊。”

    准提道人那点小心思如何能够瞒得过通天教主，只不过通天教主懒得与准提道人一般见识罢了，因此听了准提道人的话，通天教主只是淡淡的瞥了准提道人一眼。

    不提这边准提道人与通天教主等人，却说那万仙大阵运转开来，气象万千，楚毅身形出现在万仙大阵之前，遥遥向着远处的西岐一方众人喝道：“诸位可敢入阵走上一遭。”

    截教弟子所学繁杂，在阵法方面更是颇有威名，这万仙大阵一看就不是一般的阵法，如果说没有亲见的话，他们或许认为凭借自身准圣级别的修为完全可以无视这大阵，但是当他们真正看到这一座由上万截教弟子所布下的大阵的时候，谁还敢有一丝的轻视啊。

    以镇元子、昊天、九天玄女几人为首的大能此刻目光尽皆落在万仙大阵之上，一个个双目之中透射出神光，仿佛是要看出万仙大阵的玄妙一样。

    只是这万仙大阵乃是由通天教主所开创，甚至被通天教主所看重，以截教上万弟子为布阵之根基，这样一座大阵之玄妙之处便可想而知。

    莫说是镇元子等人了，只怕就是准提道人、接引道人他们这些圣人至尊贸然闯入阵中，一时半会儿之间也未必能够堪破大阵虚实。

    诸多大能早已经收起了那种不将封神大劫放在心上的心态，毕竟他们可是亲眼看着东华帝君身陨的。

    尽管一些大能多多少少知晓东华帝君身陨的背后所隐藏着的一些秘密，可是再怎么说，东华帝君那也是准圣之境的大能，这样的存在都陨落了，岂不是说，他们如果不够小心的话一样也会如那燃灯道人一般上了封神榜。

    东华帝君背后有人照拂，倒是能够免去封神榜上走一遭的劫数，可是他们呢，他们可没有那么大的面子让圣人至尊出手送他们进入轮回。

    所以说这会儿看着万仙大阵，但凡是有点自知之明的都保持了沉默。

    这万仙大阵单单是看表象都足够惊人了，更不要说大阵之中是不是蕴藏着天大的风险，这风险摆明了是要由人进入阵中去试探的。

    也就是说，前期进入大阵当中的人不敢说百分之百，恐怕也要大半身死于阵中，这等事情傻子才会抢着干呢。

    没见就连镇元子都没有表态吗。

    随着楚毅话音落下，西岐一方久久没有什么动静，场中一片寂静。

    好在这种寂静并没有持续太久便被人给打破了，主动站出来的不是别人，而是手持打神鞭的姜子牙。

    姜子牙做为封神大劫的主角之一，在这封神大劫期间，任是谁都要给其几分薄面，而且姜子牙如今的身份也是西岐太师，替西伯候姬发执掌大军，乃是西岐一方明面上的统帅。

    此时姜子牙站了出来，沉声喝道：“有请董雷、董蒙、胡佳、胡文几位仙长入阵！”

    被姜子牙点名的几人顿时面色微微一变，这几分乃是两位大能的门下弟子，虽然说不怎么得大能所看重，好歹也是入门弟子，一身修为勉强入了太乙之境，在这里太乙之境的确是不怎么样，可是放在其他地方，绝对可以算得上是一方强者了。

    这会儿这些大能弟子要是还反应不过来的话，也是枉自他们修行多年了，显然他们心中已经明白过来自家老师带他们前来的目的。

    说白了就是想要为他们在封神榜之上谋取一道神位，这等事情是好是坏，全看各人的看法，有的门人弟子对此欢喜万分，然而同样也有弟子对那封神榜避如蛇蝎一样。

    董雷、董蒙几人就是那种不怎么乐意上封神榜封神的弟子，所以说这会儿被姜子牙给点了名姓，几人面色不禁为之一变。

    弟子被点了名，两位大能嘴角微微一翘，冲着身后的弟子喝道：“都愣着做什么，还不快谢过太师。”

    那几人闻言不禁一脸的苦色，可是却又不敢违逆了自己老师的意思，哪怕是明知道此番入阵绝对是死路一条，然而他们却是没有其他的选择，明知是死也必须要走下去。

    毕竟一旦在这个时候选择退缩或者逃跑的话，只怕他们的下场会非常之凄惨，颜面大损的大能绝对会一巴掌将他们这些丢人现眼的弟子给拍死。

    从人群当中走了出来，四名弟子冲着姜子牙拱手一礼道：“谢过姜太师。”

    话是这么说，可是如果可以的话，他们几人绝对会当场将一脸笑意看着他们的姜子牙给弄死在这里。

    捋着胡须，姜子牙含笑点头道：“几位道友且先入阵，为我等探明大阵虚实，功莫大焉！”

    显然在姜子牙看来，上封神榜，未来封神这绝对是莫大的好事，他将这等机会主动让给这几人，对方心中肯定是对他无比的感激吧。

    也就是不知道姜子牙心中的想法，若是让董蒙、董雷、胡家、胡文他们知道姜子牙心中的想法的话，怕是要被当场气的吐血不可。

    两位大能似乎是看出了门下弟子的想法，面色颇为阴沉，他们可是为了弟子着想，这才冒着极大的风险前来历劫，结果门下弟子竟然不理解他们的一番苦心，这如何不让其心生火气。

    一声轻哼，只听得其中一位大能喝道：“还不速速入阵，莫要丢了为师颜面。”

    师命如山，两位大能开口，就算是让那几名弟子去死，他们也不得不听命行事。

    董雷几人缓缓向着万仙大阵走了过来，一步一步接近万仙大阵，就像是一步一步的迈入鬼门关一样。

    似乎是受不了这种压抑，只听得董雷口中发出一声咆哮，身形一晃化作一道雷光投入了万仙大阵当中。

    而董蒙、胡文三人也随之化作流光冲进了大阵当中。

    本来缓缓运转的万仙大阵随着董雷几人闯入阵中立刻变得变幻莫测起来，一道道煞气升腾，眨眼之间便将董雷几人给卷入阵中。

    几道雷光从天而降，直直的劈在了董雷几人的身上，当场便将这几人给化作了一堆碳灰。

    几道真灵冲天而起奔着岐山方向而去，而万仙大阵再度恢复了平静，看上去给人的感觉就好似一滩深不可测的湖水一样。

    大阵之外，全部的注意力都放在了万仙大阵之上，一众大能试图借助董雷他们入阵之后，万仙大阵的反应来对万仙大阵做出判断。

    只是让他们没有想到的却是董雷他们在大阵当中甚至都没有坚持一个呼吸，眨眼之间便被雷霆劈死当场。

    一位大能脸上满是惋惜之色轻叹道：“可惜了，若是修为达到了大罗之境的话，料想可以在这大阵当中坚持上一会儿，有那点时间，倒也足够我们窥探出这万仙大阵的几分虚实了。”

    说话之间，几位大能门下的弟子不禁心中一慌，尤其是修为达到了大罗之境的几人。

    当然能够修炼到大罗之境，自然是诸位大能的心头肉，那是绝对不可能拿来填封神榜的。

    之所以带了这些弟子，一方面是炫耀自己门下有大罗级别的弟子，不至于被人给比下去，另外一方面也是想要弟子在这劫数当中磨砺一番。

    毕竟劫数之中虽有危机，同样也有机缘，只要是运气不算太差，度过了大劫，道行必然有所精进。

    只是这些大能只看到了好的一面，却是下意识的忽略了坏的一面。

    如果说他们这些人躲在深山大泽之中避世不出，不染红尘静颂黄庭的话，倒也不用担心劫数加身。

    毕竟此番劫数摆明了就是针对截教而来，其他修行之人除非自己主动参合进来，不然那倒也不用担心会有劫数找上门来。

    然而他们此番竟然主动下山入劫，如此一来，劫数自然也就寻上门来。

    身上沾染了封神大劫的因果，必然会受到劫数的影响。

    几名大罗级别的弟子心中慌乱不已，下意识的向着自家老师看了过，显然他们是怕被点了名去闯那万仙大阵。

    那可是汇聚了截教上万弟子的大阵啊，甚至就连多宝道人、无当圣母这些截教赫赫有名的弟子都在大阵当中坐镇，这样的大阵圣人至尊进入其中都未必能够立刻走出来，让他们闯阵，这绝对是要他们送死啊。

    广成子嘴角微微一翘，目光投向了姜子牙，而姜子牙则是捋着胡须，手持打神鞭冲着其中一名大罗强者拱手道：“天盈道友……”

    天盈道人不禁打了个哆嗦，身子下意识的缩了缩，一脸哀求的看向自己老师。

    昆山道人眼见自家弟子被姜子牙点名也是面色微微一变下意识的开口道：“姜太师，我这弟子道行不够，就没有必要献丑了……”

    不等姜子牙开口，一旁的广成子便冲着昆山道人道：“昆山道友何出此言，天盈道友一身修为已至大罗之境，若这都算是道行不够，那我等岂不是都成了道行浅薄之人。”

    昆山道人见到广成子开口不禁心中一紧，不过还是看着广成子道：“我这弟子经验不足，怕是难当大任，道友若是能够一同入阵的话，贫道便准其入阵随广成道友走上一遭。”

