    第44章 44章：双胞胎蛇女的父母

    长夜茫茫，满天繁星。

    天斗城依旧热闹非凡，人来人往的贵族与魂师，灯光绚烂的街道，各种辛勤的叫卖声，夜生活无论是在哪个世界都是必不可少的。

    而有两道身影特意避开繁华热闹的人流，速度快如鬼魅，动作无声无息，穿行在幽暗小巷中。

    最终，他们的脚步停在天斗拍卖行对面的一处阴暗小巷中，看着对面宽敞的拍卖行大门，进进出出的贵族，甚至能听到里面那喧闹的竞拍声，热闹非凡。

    天上月亮随着时间流逝慢慢移动，一丝丝缕缕的月光照进阴暗小巷中，露出他们的真面目。

    是一对夫妇，中年消瘦男子身穿一袭黑袍，绣有大量紫色蛇纹，一股阴冷气息弥漫，而在他身旁，是一个同样穿着蛇纹黑袍的妖艳美妇。

    妖艳美妇看着人来人往的天斗拍卖行，声音带着丝丝寒意和怨恨，对一旁的丈夫说道：

    “岐生，艳儿和青儿她们就是被天斗拍卖行抓走的。”

    佘歧生没有说话，但他那阴冷眼神燃烧着熊熊火焰，表明他内心的愤怒。

    他数月前魂力达到七十级，去往星斗大森林猎杀魂兽，却没想到自己回来后发生了如此大的事。

    但佘歧生并未冲动，以他魂圣的实力，想要对抗天斗拍卖行不过是以卵击石，毕竟它背后站着天斗皇室，就算是魂斗罗也不敢冒犯。

    他们在等，等拍卖行的主管出现，好逼问佘艳儿与佘青儿的下落。

    终于，皇天不负有心人，一名身穿主管服饰的人从拍卖行走了出来，赫然是拉杰法。

    刚一出现就被佘歧生与佘媚给盯上。

    他们紧跟在紧跟在拉杰法身后，一路尾随他。

    等到远离天斗拍卖行时，佘歧生二话不说，直接动手。

    黄黄紫紫紫黑黑，七枚魂环笼罩佘歧生周身，散发异色光芒，一条数丈长的紫鳞大蟒环绕着他，佘眸阴冷，鳞片散发紫色寒光，熠熠生辉，坚硬如铁，吐着鲜红蛇信，丝丝毒液从嘴角滴落在地上，腐蚀出一个个小洞。

    拉杰法感受到背后传来的强大气势，面色骤变，背后猛然张开一对缠绕丝丝风力的鹰翅，想要飞走。

    “第三魂技：蛇笼！”

    却不料数十条魂力凝聚紫鳞蛇形成一道群蛇囚笼，封锁他的去路，同时那些蛇头喷吐出腥臭毒气，让拉杰法全身无力，头晕眼花，魂力无法正在运转。

    看着被蛇笼困住的拉杰法，佘歧生和佘媚走到他面前，眼神阴冷至极，特别是佘媚，恨不得将拉杰法千刀万剐。

    “你们是什么人，竟然敢和天斗拍卖行作对！”

    拉杰法看着眼前一个魂圣，一个魂王，强打着精神，忍着头晕眼花的不适感，开口质问他们。

    佘媚直接伸手透过蛇笼抓住拉杰法的衣领，有些丧失理智的尖声质问他。

    “说，你们把艳儿和青儿抓到哪里去了！！”

    “你们是那两个蛇女的父母？！”

    拉杰法看着他们，没想到他们竟然是那对蛇女的父母，可恶，那些补奴团的家伙怎么搞的！

    要知道天斗拍卖行补奴也是有着明确规定的，只抓无父无母，或者战败国的贵族后裔。

    “两位，很遗憾，你们的女儿们已经被一个大人物买走了。”

    拉杰法只能遗憾摇头，一尊魂圣的女儿，天斗拍卖行虽然不怕，但这也砸了拍卖行的招牌，如果被他们告到雪夜大帝那里，整个拍卖行都要被清洗一遍。

    佘歧生和佘媚闻言，面色骤变，已经被买走了，这！

    “说，那个人在哪！”

    佘歧生怒吼质问拉杰法，内心满是焦急，晚一步他们女儿都有可能收到更多伤害。

    虽然毒气逐渐深入，拉杰法面色变得极度难堪，眼神露出痛苦之色，声音也变得虚弱微小。

    “天河酒店九号房间。”

    “天河酒店。”听到这个名字，佘歧生眼神出现忌惮，他知道那是天斗太子的地盘，但想到自己两个女儿的安危，他也管不了那么多了。

    看着蛇笼中的拉杰法，佘歧生眼中出现狠辣，控制蛇笼中的紫鳞蛇直接咬向拉杰法，将他咬死，免得他活着通风报信。

    来不及多想，佘歧生和佘媚转身冲向天河酒店。

    天河酒店

    九号房间~

    佘青儿躺在顾笙歌怀中，享受着来自主人的爱抚，美艳脸蛋红润迷人，媚眼如丝，乖巧，淡紫色蛇尾在顾笙歌面前快速摇摆，时而弯曲，时而笔直。

    “青儿真乖。”

    顾笙歌看着怀中乖巧顺从的佘青儿，开口夸奖着她，同时指尖凝聚出一滴散发浓郁魂力的龙皇之涎，散发诱人气息。

    佘青儿闻到龙皇之涎的气味，美艳俏脸露出渴望，粉唇微张，顾笙歌指尖的龙皇之涎滴入她口中。

    她喉咙滚动，龙皇之涎被佘青儿吸收，发挥作用，能够清晰感受到他的魂力提升一丝。

    “多谢主人~”

    佘青儿一脸满足，声音温柔软糯，蛇尾主动缠绕上顾笙歌的腰间，甚得他心。

    他抬手抚摸佘青儿的脑袋，眼神满是温柔和满意，真是一个乖宠物。

    龙皇之涎能够帮助魂师提升魂力，但就是容易上瘾，不过用来驯服宠物或者控制魂师都十分方便。

    被吊起来的佘艳儿看着这顾笙歌怀中乖巧至极，已经被驯服的妹妹，淡紫蛇眸出现悲哀。

    是她没有保护好妹妹，才让他成为那个恶魔的宠物。

    “咚~咚~咚~”

    突然敲门声响起，随即传来一道声音。

    “您好，您定的餐。”

    顾笙歌闻言，眼神露出丝丝疑惑，这声音不对，他记得一直给他送餐的一个少女，这个声音虽然尽量压低，但顾笙歌却能听出其中的成熟。

    有问题。

    “去找姐姐玩吧。”

    顾笙歌柔声对怀中的佘青儿说道，让她去找被吊起来的佘艳儿玩。

    佘青儿乖巧点头，蛇尾从顾笙歌腰间松开，爬向自己姐姐。

    顾笙歌走到门前，精神力渗透而出，发现果然不是经常给自己送餐的少女，而是一个妖娆美妇，脸蛋精致冷艳，身材高挑丰腴，和胡芸有的一拼。

    而在美妇身旁，则站着一个消瘦男子，根据魂力感知，是一名魂圣。

    有意思。

    顾笙歌体表凝聚一层魂力防御，避免被偷袭中伤，而后打开房门。

    ~

    (本章完)

