    在得知植生实验室对灵气的阶段性成果后。

    王蔷团队的相关报告被迅速转交到了帝都生命科学基地，将在基地内全华夏唯一一台植生类超级计算机‘华胥’的协助下，进行最终的优化与审核。

    一旦相关数据被审核优化完毕。

    这种17%灵粒子含量的修炼环境，将正式在大莫界的华夏战士中开始进行普及。

    以当前灵石矿脉那边的开采速度来看。

    扣除掉这次商贸团的灵石需求量，十天后便可以开始逐步普及这套被命名为“L17”的修炼环境。

    随着L17修炼环境的推广，届时种花家战士的修炼速度想必可以提升一大截。

    其中优先供给的几位高资质战士，大概率在很短的时间内便可以达到练气五层以上。

    而在转交王蔷团队报告的同时。

    核心层方面还在一个小时不到的时间内通过了另一项决定：

    同意林立同志的申请，将天河中心一套战略级的非色散红外三组分气体分析仪秘密运送至大莫界！

    这套分析非色散红外三组分气体分析仪可不同于寻常的NDIR，零点漂移和量程漂移已经优化到了航空级中的E6档。

    如果这样说有人不太理解的话，换句直白点的说法——这台非色散红外三组分气体分析仪，就是下个十年内华夏空间采样的核心技术支撑！

    如今这样一台国之重器被运到了大莫界。

    核心层方面对植生实验室的期待自然不言而喻。

    虽然核心层考虑到灵气存在太多的不确定性，很人性化的没有下达具体的任务指标。

    但植生实验室内部早已定下了一个目标：

    在四个月的时间内，无论如何将灵粒子的比例突破到25%以上！

    由于仪器的调运还需要一定的时间。

    所传达消息的林子明在汇报完情况后仅在魔都滞留了半天不到，便率先回到了营地。

    不过这次他并不是一个人归来。

    除了手臂上又多了个窟窿外，林子明还带回了五名特殊人员。

    这五个人全都是男性，高矮胖瘦各不相同，有的胡子拉碴，有的面容则维护的很精致。

    站在五人中最前方的是个三十来岁的男子。

    此人长着一副标准的圆脸，发际线略显有些高，额前饱满，鼻翼略宽，眼睛不算很大却有灵光闪动，显得很有精神。

    他的身材看上去有点臃肿，但却算不上特别胖，从上到下给人的感觉极其和善。

    带领五人穿过光门后。

    林子明第一眼就看到了不远处的施泽鸿，他连忙打了个招呼：

    “施主任。”

    “林上校。”

    施泽鸿几步走上前与林子明握了个手，接着顺势将目光投向了圆脸男子五人。

    此时五人的脸上正带着一股浓烈的震惊与好奇，不停转动着脑袋，疯狂查看着视线内的所有景象。

    施泽鸿对此早已见怪不怪，这种行为实在是太常见了。

    几乎每个被派遣到大莫界的华夏人在穿过光门的第一时间，脸上都会展露出类似的表情。

    然而还没等他收回见怪不怪的目光，就听到其中两人正低声嘀咕着：

    “嗳，你说我开本举国流小说，把这光门设定成主角怎么样？

    就是主角穿成了光门，获得了联通两界的能力，故意搞出点动静吸引到兔子，然后借着兔子的力量举国开发异世界，最后自己还能获得成就点的那种？”

    另一人沉默了几秒钟：

    “运气好能上三江，首订1000的样子吧，小众文，我不太看好。”

    施泽鸿感觉一口槽卡在喉咙里：“......”

    现在收回那句行为常见的话还来得及吗？

    接着他深吸一口气，平复了一番心态。

    同时仔细回忆了一番此前看过的几人档案。

    将他们的面孔和信息在心中对比了一番后，施泽鸿对着圆脸男子伸出手，露出了一个沉稳的笑容：

    “你好，我是施泽鸿，目前是赤县城临时驻点的主任。

    诸位不是我们体制中人，所以叫我施主任或者老施都行，哪个叫的惯就叫哪个。

    至于这位......想必就是大名鼎鼎的捂根萌瞳了吧？”

    “是五更萌瞳......”

    圆脸男子的额头滑落一滴汗珠，弱弱道：“那都是书友们过去的称呼了，现在他们叫我一更兽，施主任叫我明眸就好。”

    施泽鸿点点头，他对称谓也不太在意，便继续道：

    “行，那我就叫你明眸老师吧。

    听说明眸老师的大作在年轻读者群体里非常火爆啊，书名叫什么来着我一时想不起来了，我记得好像是什么早晨起来非常坚挺的硬物......”

    明眸闻言，额头又滑下了一滴豆大的汗珠：“是《晨曦之剑》啦......”

    施泽鸿自嘲的拍了拍脑袋，歉意道：

    “嗨，瞧我这记性，最近一直在忙赤县城物资调动的事，记忆力不是很好，对不住，对不住。”

    接着他又与其他四人做了番自我介绍：

    “说梦者。”

    “咕咕鸟。”

    “他来自江湖。”

    “橘子伯爵。”

    与几人介绍完彼此姓名后，施泽鸿胸口重重吐出一口气，说道：

    “大家来之前应该已经被告知了相关情况，所以接下来的一段时间，可能就要辛苦各位老师了。”

    十多天前，按照兔子们制定的异世界文化输出计划。

    洪社长带领的魔都话剧社抵达了大莫界。

    在经过接近一周的排练与学习后，四天前话剧社上演了首部魔改成大莫界背景的话剧。

    话剧的内容其实很简单。

    就是在兔子们的帮助下，一位流民通过努力搬砖，使得全家人都过上了幸福的生活，而欺凌过他的恶霸则被华夏人正义的审判了。

    同时由于时间较为紧迫，部分演员在用大莫语表达台词时有些不标准。

    尤其是最开始的两场，搁在本土那能算演出车祸。

    但毕竟话剧这种形式此前从未在大莫界出现过，全新形式带来的冲击完全盖过了各种不算特别重要的瑕疵。

    并且最终在工地和赤县城两处流民聚集群体中引起了巨大的反响。

    如今洪社长他们的话剧团可谓没日没夜的三班倒，工地跑完跑城外，城外跑完跑城里，城里刚演完工地上又开始招呼起来了。

    这种盛况华夏几十年前也出现过。

    一些露天电影哪怕播过七八遍，重放时也照样有人愿意蹲在放映机边摇着蒲扇，从头到尾看的津津有味。

    这是文化贫瘠的土壤在接触到更为丰富的人文领域时，无可避免会出现的一种必然现象。

    某种意义上来说，这也能算是一种降维打击。

    而按照兔子们此前制定的文化输出计划。

    当话剧部分正式站稳脚跟后，下一环节的文化创作也将会随之跟上。

    所谓文化创作。

    说白了就是派遣一些作家前往大莫界，进行常规原生态的作品创作。

    但和话剧排演不同的是，文化创作是要考虑到大莫界“文运”这种神秘现象的存在的。

    虽然按照兔子们通过魏家各类渠道所收集到的资料显示，大莫界‘文运’的效果并不像小说里功德金光离地成圣那么离谱。

    但却也是个能精进修为和提升资质的东西。

    类似一种特殊能量的洗涤。

    所以一旦兔子们选出的作家在品行方面存在不足，今后指不定就会造成一些不太好的影响。

    毕竟一个人的品行和才华真的是两码事，有些人才华逆天却人品堪忧，类似的例子简直不要太多。

    所以在经过一系列复杂的筛查后。

    明眸等五位网络作家成为了‘文运’项目的最终人选。

    他们五人不但品行过关，文笔上佳。

    并且也都是全职作家，社会关系这个环境非常简单。

    简称死宅。

    同时除了明眸已经成家外，其余四人都是单身狗，‘消失’一段时间并不会引起多少人的注意。

    而整个过程中唯一受损的，可能就是他们那苦逼的读者了.......

