    “林总，谢谢你告诉我这些。”

    终于，方志强真诚的看着林珊，一字一字的说道。

    “不用谢，其实刚刚见到你的时候，我还挺恨你的，如果不是因为你当初对冉宇明的拉扯，他现在绝不会过的这么好！”

    林珊笑了笑，之后摇着头说道。

    “不过后来想一想，你并不知道这些事，怎么能怪在你的身上呢？而且人家既然能攀上王霞那个高枝，也算是人家的本事，因为王霞，又得到了你的帮助，这也是顺理成章的，我也不能说什么。”

    方志强听着这话，显然看得出来，林珊对于当年的那件事，依然没有走出来，而且心里对于冉宇明的恨意也没用丝毫的减弱。

    这让方志强有些意外，从林珊的言谈举止来看，她总是那么的风轻云淡，看起来也不像是满心藏着恨意的人，怎么会这么久依然耿耿于怀呢？

    “林总，其实你没必要这么折磨自己，别人犯的错，你怎么能让自己买单呢？这么多年过去了，你也该走出来了。”

    方志强此刻已经逐渐从震惊当中反应了过来，不由得看着林珊，如此安慰道。

    “呵呵，方总你小看我了，我并不是放不下，只是觉得像这样的人渣，怎么配拥有这么好的人生？就应该让他过的猪狗不如的生活，才是老天的公平！”

    林珊笑着摇了摇头，依然淡淡的说着。

    “林总说得对，他这样的人，不配得到幸福，更不配得到生活，你放心吧，属于他的惩罚迟早会来的，我们要做的，就是过好自己的生活，不要再为这样的人伤心难过，更不要因为这样的人，而放弃我们本应更好的生活。”

    听完林珊所说的这些事，方志强的内心已经非常震撼了，同时对于林珊的看法也发生了微妙的变化，方志强突然意识到，自己对人的看法似乎总是那么片面，也总是那么肤浅，一个人究竟是怎样的人，真正要剖析的其实是内在，以及经历。

    “方总你这是在暗示我吗？放心吧，我知道自己现在不小了，也的确需要一个家庭，只不过，有的时候阴差阳错的，总是遇不到合适的，遇到了吧，又总是错过，所以这种事，就只能顺其自然了吧！”

    林珊叹息着说道，语气里似乎是有一些不甘和失落。

    “这么说，你其实有遇到过合适的人？”

    方志强意外的看着林珊，没想到，她竟然真的在这方面下过心思。

    “那是自然！”

    林珊毫不迟疑的点头默认道，之后又一脸失落的叹息道：“可惜啊，那个人有一个非常爱非常爱的妻子，而且还愿意为了人家的妻子不远千里的跑到一座陌生的城市，去寻找她……”

    说到这里，林珊再度摇头叹了一口气，无奈的说道：“哎……可惜这样的好男人，我这辈子是没有福分享用咯……可能是上辈子做了太多孽吧！”

    方志强突然意识到了什么，看了看林珊那时不时瞥向自己的眼神，方志强刻意说道：“这都是自欺欺人罢了，这种事有时候的确是看缘分的，但有的时候，也是需要自己去争取的，这个不合适，自然有其他更加合适的，只要用心去发现，总会找到属于自己的幸福的。”

    方志强自然听得出来，林珊所说的那个人就是自己，可是在这个问题上，方志强是真的不想跟她有过多的讨论，所以故意这样说道。

    “可能吧，不过我不是那种做什么事都有非常强烈的目的性的人，特别是像这种事情，我属于被动等待的，除非真的遇到那个让我心动不已的男人。”

    林珊再次捋了捋额前青丝，淡淡的说着。

    时间已经来到了深夜，两个人不知不觉都感觉到夜风微凉，看了看时间，这才突然意识到，一瓶红酒已经喝完了。

    起身的时候，两个人都觉得目光有些模糊，脚步也有些摇晃。

    方志强还好一点，林珊甚至走路都变得有些酿跄。

    说起来一瓶红酒倒也不多，而且林珊平时也是非常需要应酬的人，酒量不应该这么差的，可能是今天真的心情很不好，再加上风不断的吹拂着，酒精的作用也发挥的很淋漓尽致。

    方志强看着林珊的样子，不由得上前扶着她的胳膊，慢慢的走向门口。

    “哎……有一个人照顾的感觉，真好……”

    林珊感受着方志强贴心的照顾，不知道是有感而发，还是故意的说道。

    “林总，像你这样的身份，想要人照顾还不容易啊？公司里的小妹妹们你要是看不上，就算找一个男人来照顾，那也是一抓一大把啊！”

    方志强笑了笑，说道。

    “我什么身份？方总你堂堂佳家公司的董事会主

    席，都还愿意为了一个女人这么大动干戈的翻千山、跃万岭，不辞辛苦的满世界寻找，怎么不在人群中随意抓一把呢？”

    林珊的反问，让方志强一时之间无语了起来，其实有些话说起来很容易，可是做起来，却真的很难。

    如果真的像自己所说的那样，和当初的毕罗春有什么区别？

    每天买醉，每天换着不一样的新鲜女人，可那样的生活，到底有什么意思？的确是一抓一大把的女人，可又有谁是真正能够心灵互通的？

    “是，感情这种东西，有时候真的说不清楚，我也不是一个懂情的人，只是知道自己想要什么罢了。”

    方志强思索了一会儿，这样回答道。

    突然，林珊转过头，看着方志强的脸庞，目光变得极为温柔起来，盯着方志强良久，让方志强都疑惑的皱了皱眉。

    林珊终于开口说道：“方总，可以给我一个拥抱吗？”

    方志强愣了愣，看着林珊那真诚的样子，方志强知道自己没有拒绝的理由，可是在这样的场景下，这样的气氛下，这样的环境里，方志强不知道自己该不该答应。

    然而，还不待方志强说话，林珊突然就扑进了方志强的怀里，脸颊紧紧贴着方志强的胸口，手臂环抱着方志强的腰，很紧，很紧。

    感受着身上软绵绵的触感，以及被紧紧环抱着的腰，方志强悬在半空的双手有些无处安放，可终究没有放在林珊的身上。

    “抱抱我可以吗？就一下……”

    林珊依偎在方志强的怀抱里，轻柔的声音突然传出，让方志强的双手再度一颤，可依然没有抱下去。

    林珊也不再坚持，持续了一会儿之后，终于直起身子，不过目光再也没有像之前那样，跟方志强对视，不知道是因为害羞，还是因为失落。

    “谢谢方总今晚的陪伴，我很开心。”

    林珊笑的的确很开心，丝毫看不出方志强没有答应她而有的失落和难过。

    说完之后，她就转身离开了方志强的房间，看着她离开的背影，方志强也再度叹了一口气，无奈的摇了摇头自语道：“看来认识你不是偶然，是必然……”