    在所有人心中，圣人都是高高在上，不可侵犯，甚至是不可直视的。

    圣人一怒，天地巨变，尸横遍野。

    圣人的威名并不是吹出来的，而是由无数生命和鲜血堆砌出来的，从上古至今，任何挑衅圣人的人都没有好下场，哪怕是道门之中的三宵娘娘，也因为冒犯圣人而两死一镇压！

    要知道这还仅仅只是道门内部的事情，在对外，圣人的威严更不容轻辱，甚至哪怕只是冒犯分毫，都会落得一个种族灭绝，文明断根的下场！

    就像当初封神之劫，商纣王仅仅只是对女娲的神像提了一首淫诗，便落得了一个国破家亡的下场，传承了数百年的玄鸟商朝就此灭绝，无数百姓流离失所，万千将士死于非命，甚至连诸多仙佛也因此应劫，上封神榜的上封神榜，魂飞魄散的魂飞魄散，可见其圣人威严是何等深重。

    可如今黄裳却竟敢如此直接硬怼女娲，他哪来的底气和胆量？

    是初生牛犊不怕虎？

    还是背后三位道门圣人撑腰？

    可问题是，黄裳如今冒犯女娲，就算女娲杀了他，三位圣人只怕也未必能追究出个什么结果吧？

    想到这里，人们又突然联想到了奥丁之前的那番话。

    莫非黄裳跟女娲之间的仇怨已经深到了这等地步？

    他真不怕女娲对他动手？

    然而这些人哪知道，黄裳就是要让女娲对他动手。

    毕竟众目睽睽之下，若是女娲先动手，他才有充分的理由还击，到时候就算干掉女娲也不会引起太多非议。

    “杀人灭口？哈哈哈哈，且不说我根本没做这等事，就算我真要杀你，又何必拐弯抹角弄这么多名堂！”

    “就光你现在对我的这种态度，我杀了你都无妨！”

    下一刻，听到黄裳的这番话，女娲却是哈哈大笑起来，只是随后声音却骤然变冷：“无知小辈，圣人威严岂可轻辱，今日我就要代替你老师好好教训教训你！”

    话音落下，女娲右手一挥，女娲石中顿时爆发出万丈白光注入到那光手之中，随后便见那光手陡然光芒大作，变得更加凝实，随后竟是寸寸下压，隐隐间有要硬生生攻破酆都大阵之势！

    显然，奥丁刚刚的那番话已经说动了女娲。亲眼看着原本占据着必胜局面的奥丁转瞬间竟是落在了黄裳之手，陷入死局，女娲似乎也是看到了自己的未来，再加上黄裳刚刚的那番话也算是给了他一个出手的机会，所以他决定哪怕是冒着被三清道祖事后清算的风险也要抓住这次机会干掉黄裳！

    否则一旦再给黄裳更多的时间，让其成长起来，那未来结果如何只怕就不好说了！

    “好一个女娲，好一个功德圣人，看来奥丁说的是真的，你果然要杀我！”

    看到女娲出手，黄裳眼中闪过一道精芒，随后“愤怒”的喝道：“不过圣人又如何，今日我就要领教领教你这位圣人的本领！”

    “想要杀我，就看看你有没有这个本事了！”

    “全力维持大阵，我倒要看看，等老师他们回来你是否还敢如此嚣张！”

    下一刻，黄裳却并没有主动出手，而是冷喝一声，让黑白无常和十殿阎罗等人全力催动酆都大阵的力量，抵挡着女娲的入侵！

    “井底之蛙岂知天大，凡俗之辈焉知圣威！”

    “今日我就要让你知道什么叫圣人之威！”

    看到黄裳似乎是依仗着酆都大阵的力量对抗自己，想要拖到三清道祖返回，女娲却是不屑一笑，随后右手一挥，沉声喝道：“给我破！”

    轰！

    伴随着女娲这一声冷喝，女娲石上光芒瞬间变得更加璀璨，随后整个女娲石更是激射而出，融入到那光手之中，让那光手化为实质，然后握紧成拳，狠狠地砸在了那酆都大阵之上！

    轰隆隆！

    让人难以置信的是，集酆都诸多阴差鬼将之力以及酆都国度之力所布置出来的大阵，此刻在女娲的全力一击之下竟是剧烈颤动起来，随后光罩之上更是浮现出一道道裂纹，仿佛随时可能崩碎一样！

    轰！

    轰！

    轰！

    而下一刻，那融入了女娲石的光手更是一次又一次的狠狠的砸在那光罩之上，每一次猛烈的轰击都让那光罩上遍布更多的裂纹，摇摇欲坠！

    轰隆隆！

    终于，几秒过后，伴随着一阵惊天动地的轰鸣声响起，那光罩竟是被女娲硬生生的轰破，彻底崩碎，而十殿阎罗和无数阴差鬼将也随之受到剧烈反噬，猛地喷出大量阴气，身上气息急剧衰弱，显然受伤不轻。

    “怎么会？！”

    看到这一幕，黄裳面露难以置信之色，仿佛无法相信这大阵居然顷刻间就被女娲给破了！

    “我说过，你不过是一个井底之蛙罢了。”

    看着黄裳那难以置信的摸样，同时也确定了十殿阎罗等人的确遭到了剧烈的反噬，女娲脸上浮现出一丝冷笑，随后一步迈出，身形瞬间出现在了酆都城内，与黄裳只有数十米之遥，然后冷冷的看着黄裳，讥讽道：“你不是要领教我的本领么，现在我来了！”

    “本来今日只想给你个惩戒，饶你一命的，但你太过狂妄，侮我清名，若是不杀你，岂不是让我成为天下人的笑柄？”

    “圣人的威名，岂能轻辱？”

    说到这，女娲身上开始弥漫出炽烈的杀机：“所以……要怪只能怪你太过猖狂，自寻死路了！”

    说完，女娲便准备出手直接轰杀黄裳，反正全天下的人都看到了，是黄裳主动出言挑衅，就算他杀了黄裳三清道祖也不好跟他死磕，最多暗中报复他，可只要他小心行事，想必三清道祖也找不到机会！

    她毕竟也是个圣人，而且还是掌握后天生灵生死的圣人！

    牵一发而动全身，三清道祖不会为一个死去的道子如此意气用事的！

    然而，就在女娲准备动手杀了黄裳的时候，他却突然发现，黄裳脸上的惊慌和难以置信之色消失了，取而代之的是一种讥讽的冷笑！

    那种笑容……就像是猎人看到猎物掉进了他精心设置的陷阱一样！

    不对！

    有问题！

    想到这，女娲瞳孔一缩，心中危机感瞬间暴涨！

    他中计了！

    但是下一刻，知道自己中计的女娲却并未抽身后退，而是反过来挥起一掌，带着璀璨的白光朝着黄裳拍去！

    不管黄裳布下了什么阴谋诡计，天罗地网，只要他杀了黄裳，那一切的麻烦就能迎刃而解！

    而黄裳最大的错误，就是不应该跟他离得这么近，在这么近的距离里，他有把握将黄裳一击必杀！?

    PS：第三更奉上，12点过了，今天不冷生日，祝自己生日快乐，希望新的一岁万事顺利，哈哈！

