
　　“好样的！”百鬼之城副本外，焚天剑仙激动的说道，“大家表现都非常棒，咱们这一组，等级最高的达到了36级！基本上将时间利用到了极致！”

　　另一名内测玩家也点头到，“确实不容易，48小时没合眼，对精力是极为严峻的考验，好在大家都坚持住了。”

　　皇朝太子紧紧握着拳头，对玲珑紫心说道，“师父，我们心里都憋着一股劲，一定要干掉无名！”

　　“就是，他当初就是等级领先，结果一步先，步步先。”斩龙尊者冷哼一声，“各位一直没有去低级地图，结果就便宜了他，让他一个人把好东西都刷了。”

　　“什么风头都是他出，什么好东西都是他得，凭什么！”

　　一直没有怎么说话的玲珑紫心，也颇有感触，“不错，他刚好是在你们与我们之间这个空档期，很多我们没有发现的好东西都被他找到了！”

　　焚天剑仙点头道，“要不是隐身，他能赢？你们放心好了，我们会好好带你们升级，而且，等那家伙以后到了40级，我们会在新地图好好招待他！”

　　“无限守尸，把他等级杀到底！”

　　虽然大家都很累了，但是现场的气氛却非常热烈。

　　皇族太子，屠仙轩辕两人的神兽都是被无名抢走的，颇有相见恨晚的感觉，斩龙，圣骑士，星痕三支公会与狂浪竞争激烈，自然也希望能干掉无名。

　　经过大家的努力，48小时没有休息，一直刷刷刷，众人的等级已经飙升到了36级，比上次看到无名更高。

　　加上师父们已经透露，等无名40级，他们会阻击无名，这个好消息更加锦上添花。

　　然而，正在此时，焚天剑仙突然收到了一条传音。

　　“焚天，我们的计划可能要提前了。”

　　“啊？什么意思？”

　　“官网已经炸了，你去看看就知道了。”

　　焚天剑仙马上登陆官网。

　　小明直播间人气已经压住了风铃子的人气，目前位居第一。

　　视频中，小明正跟在那个人身后，朝着凌霄城走，很难想象，这么无聊的尽头为什么能有上千万人气。

　　这个时间，玩家可都是下线休息了，还能有千万人气非常恐怖了。

　　直到焚天看来弹幕，这才明白过来。

　　“无名44级？谁说的？不可能吧？”

　　“什么不可能，无名哥亲口说的，刚才我们都听到了。”

　　“尼玛，35级到44级？两天？不可能，你们知道光是39级升40级要多少经验嘛？我听一个公会的朋友说过，他师父说，要5000万经验！”

　　“不是两天升的吧，前面几天应该也会升一些，但……还是太夸张了。”

　　“就是啊，那些带新人的内测玩家，最多也就升1级，还是之前就有一半经验才能升级的。”

　　“虽然我也不相信，但是我相信无名哥不是那种喜欢吹牛的人，哈哈哈，前几天内测玩家还嘲笑无名哥等级低，一转眼，无名哥等级已经比他们高了！”

　　焚天缓缓关掉了官网，返回到游戏中，整个人有些呆滞。

　　“师父，怎么了？”屠仙轩辕奇怪的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　玲珑紫心也有点不明白，焚天脸上怎么会出现这样的表情，感觉是出了什么大事。

　　“焚天，到底发生什么了？官网上说什么了？”

　　焚天转过头，看向同伴，又看了看面前的弟子们，心中五味杂陈。

　　良久，焚天长叹一声，“不是官网，是狂浪的直播间，无名公布了他的等级。”

　　“无名公布等级？”玲珑紫心冷哼一声，“看样子应该是让你出乎意料了吧，不过，正好，我也不希望等太久，我早就等不及要阻击他了！”

　　焚天摇摇头，“昊天已经说了，计划要提前，我们必须马上回去布置防线。紫心，你还不明白吗？”

　　“什么！难道……难道他40级了？”

　　焚天又无力的摇摇头，“不是。”

　　“不是的话怕什么，他也是人，也要休息啊。39到40要很多经验的。”

　　“他……44级了。”

　　“什么！”五个内测玩家震惊的看着焚天。

　　“不可能！绝对不可能！就算有双倍也不可能！”

　　“40到41要6000万经验，41到42要7000万，他一个35级的，到44级，那是多少经验，他怎么可能升级这么快！”

　　“我们也才升了一级，他怎么可能升到44级！”

　　“百鬼之城”已经是45级以下经验性价比最高的地方了，他到哪升44级！”

　　焚天眉头紧锁，这个问题他也想过，“很遗憾，百鬼之城并不是经验性价比最高的地方！”

　　“有人说，无名是从拜月血池方向过来的……”

　　“拜月血池……那更不可能了，如果他是在煞城那边升级，还有可能是三倍奖励副本，那里收益很高，但是怪数量不多，也有重置时间，不可能升那么多。”玲珑紫心紧紧锁起眉头，“拜月血池我们都去过，血池有血池秘境，激活过就没用了，断头山有个35级副本很难找，但是也无法跟百鬼之城比，远古战场……”

　　说道远古占城，众人突然沉默了。

　　“远古战场……难道……不，不可能！”

　　那是他们都不曾接触过的地方！这甚至比无名升到44级更让人觉得不可思议！

　　“除了那里，还能是哪里……”焚天叹了一口气，之前兴奋的心情已经变成了失落。

　　尤其是紫心，她一心想要报仇，这次带人练级，她的经验也升了不少，达到了4**。

　　可是，野外决斗的时候，无名35级，然而一转眼，无名已经44级，比她还高一级！

　　皇族太子脸色十分难看。

　　刚刚还挺开心的，充满了干劲，可这个噩耗如同当头一棒，彻底把他打蒙了。

　　“无名44级……焚天大哥，有没有搞错？”

　　“不可能错，官网上已经认证过了，小明直播间已经成为狂浪的官方直播间，无名再狂，也不会再官方直播间瞎说。”

　　“好了，不要想这么多，玲珑，我们马上回去，跟大家商量下阻击无名的事。”

　　“他现在只是等级高，装备好没更新，我们照样有机会。”

　　“不管他多少级，进了40级地图，都杀到他不敢上游戏！”

　　焚天微微眯起眼睛，幽幽说道，“此人不除，后患无穷！”

　　【作者题外话】：两个好消息，第一个，明天你们就可以看到狂神了，第二，明天又要上推荐了，加更走起

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第204章免费阅读。https://xs.23sk.com 