    【怕你们等的急，也是一个连贯的情节，所以一口气把今天的第二章也放出来了。】

    ·

    第三十一章【求个公道】

    “老孙，我对不起你。”杨晓艺咬了咬嘴唇，咬牙道：“当初嫁你的时候，我就怀上了！……而……而他，他又出国走了，丢下了我。我不知道怎么办……然后……”

    “然后刚好，我又一直喜欢你，你就接受了我。”老孙惨笑。

    他凝视着自己的妻子：“我记得那天晚上，我说，我愿意照顾你。你问我，敢娶你嘛？我说，敢。”

    “老孙，你是好丈夫，是好父亲，是我对不起你！”杨晓艺跪在地上，放声痛哭。

    老孙盯着自己的妻子，好一会儿，他才颤颤巍巍伸出手来，把自己的妻子从地上拽了起来。

    他扭头看姚蔚山，脸色很悲凉：“好了，你要的局面，你看到了，姚蔚山。可可我不会给你的，你死了这条心。”

    说着，他试图拉着妻子走。

    “等等。”

    姚蔚山冷冷道：“公司盘账，最迟日期就在下周。今晚你出了这个门，你就准备看着你妻子坐牢么？几十万呢！你上哪凑去？”

    老孙站住了！

    他艰难的转过身来，盯着姚蔚山。

    “我去借！”

    老孙咬牙：“我今晚就去找我的亲戚朋友。一家家上门，我去求，去磕头！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    姚蔚山笑了，眼睛里藏着锋芒：“借？就凭今天白天，学校里的那一出好戏！老孙……你觉得，还有人敢借你钱么？高利贷都追到学校里去了！谁还敢借你钱？”

    “……“

    老孙身子一晃，他瞪大了眼睛看着姚蔚山。

    “是，是你？！！你！！姚蔚山！你好毒！！”

    姚蔚山哈哈大笑！

    “做生意，总要认识一些城狐社鼠的角色。你别诬陷我，没证据的事儿，可不能乱说！”姚蔚山狞笑着，缓缓的摸出一张银行卡，轻轻的拍在了桌上。

    他的声音如同魔鬼一样。

    “这张卡里，有一百万。足足一百万。可以解决你现在所有的困境，所有的问题！你妻子挪用亏空的公款，可以还掉！亲自朋友借的钱，可以还掉！还有高利贷，也可以一笔还掉！就再也不会有任何麻烦，一点手尾都不会留下！

    想一想，认真的想一想，老孙，别意气用事！

    难道你想看着你妻子坐牢么？晓艺她才多大年纪？这么就一辈子毁掉了！

    你想看着那帮高利贷的人，隔三岔五的去你学校里闹事么？

    对了，这个学校里，你若是觉得待不下去了，这笔钱，还了所有的亏空和欠债，还能剩下很多！

    还能剩下几十万，不少了。

    老孙，你还能用剩下的钱，去做个生意，以后都不用在学习里教书了。

    啊，你喜欢教书，我差点忘记了。

    那就拿剩下的钱，去打点关系，然后，调去别的学校好了。

    调的远远的，没人知道高利贷闹事的事情，去一个新的环境，你还好好的当你的老师。

    这样，不好么？

    再说了，可可跟着我，又有什么不好的？

    我有钱，比你有钱多了！

    我带她回M国，给她办M国身份！我可以给她优越富裕的生活！最好的！

    住大房子，锦衣玉食！

    我还能给她上名校！

    这辈子，她都可以换个活法！

    这些，难道对孩子不好么？”

    说着，姚蔚山弯腰，从桌子下提起来一个早就准备好的公文包，放在了桌上。

    啪嗒一声打开，从里面拿出一叠文件来，放在桌上。

    “这里有三份文件。一个是亲子关系鉴定的证明书，一份断绝父女关系的声明，还有一份，是抚养权转移的同意书。

    老孙，你签个字，杨晓艺也签个字。

    一切，就结束了！

    所有的麻烦，这些事儿，就如同噩梦一样，就结束了，醒了！

    签个字，拿了这一百万，结束一切麻烦，去开始新生活。

    不好么？”

    房间里，陷入了死一样的沉寂！

    看着面色惨败的老孙夫妻两人，姚蔚山仿佛胜利者一般的笑了。

    他居然合上了公文包。

    “我知道，老孙，我太了解你了。你的性子，你的脾气，当场你是转不过这个弯子的，也抹不开这个脸！没问题，我了解你，我也给你点余地。”

    说着，他一摆手，语气带着足足的嘲弄味道：“今晚你们可以先回去。好好想想我的提议……你嘛，性子倔，不到黄河心不死，不见棺材不掉泪！

    你兴许还存着一丝侥幸，觉得自己可以再努努力，再去借一圈钱什么的。

    没事儿！我给你这个机会！

    我给你三天！

    三天内，你来找我，我的条件还是这样！

    一手签文件，一手拿钱！

    怎么样，我够给你面子了吧。”

    `

    姚蔚山觉得自己今晚无比兴奋！

    看着那个失魂落魄，仿佛脊梁骨都被抽去了的中年人，带着妻子离开。

    他兴奋的给自己又倒了一大杯酒，一饮而尽！

    用力解开了自己衬衫上最顶部的纽扣，只觉得心中畅快无比。

    姚蔚山回到了自己在酒店顶楼的豪华套房。

    进门之后，他得意的大笑了三声。

    这种得意畅快的心情，比他四年前，赢得了生意上一个巨大的成功，并设局成功的把竞争对手逼得破产跳楼，还要高兴！

    比他在对手跳楼后，他把那个和自己作对了多年的对手的女儿，硬生生的，一步步用钱，砸到了自己的床上，更来的畅快！

    姚蔚山直接进了洗手间里，脱掉衣服洗澡，热水冲在身子上，那种心中胜利者的姿态，而引发的热血，始终都压不下去，越发的燥热。

    他甚至想着，等会要不要打个电话，把自己前些天在城里勾搭上的那个艺术团的女孩子叫来。记得她伺候自己，伺候的相当不错。

    嗯，可行。

    至于孙胜利……

    真当自己会放过他么？

    幼稚！笑话！

    自己这些年，早就学会了一个道理，斩草要除根！

    只要孩子给自己带走了，带回M国去了，回头腾出手来，自然不能给自己留个隐患。

    总要再想个法子，彻彻底底的踩死他才行。

    姚蔚山得意的想着。

    就在他穿上了睡衣，拿着毛巾擦着头发走出浴室来到客厅的时候，忽然，他站住了！

    装修的非常考究的豪华套房，客厅的灯没开，光线很阴暗。

    沙发上，一个人影坐在那儿。

    姚蔚山心中一惊，豁然往后退了一步：“你，你是什么人？！“

    说着，他就转身要去房间里。

    “找这个？”

    沙发上，陈诺缓缓往前探了探身，一张脸从阴影里露了出来。

    一个最新款的诺基亚手机被他扔在了地上。

    姚蔚山眼色一变，顿时就扯开嗓子：“来人……”

    声音戛然而止！

    面前沙发上的少年，手里多了一样东西。

    黑洞洞的枪口指着姚蔚山。

    姚蔚山闭上了嘴巴。

    “这位兄弟……”姚蔚山用力吞了口吐沫：“求财？求财的话，可以商量的！”

    “不，不求财。”陈诺缓缓站了起来，平视着姚蔚山：

    “求一个公道。”

    ·

    【看了一遍，想表达的味道基本出来了，还算满意。

    求票，求月票，推荐票，嗯，有打赏的也可以。】

    ·

