    汪洋之上，宁易望着棒影寸寸落下。

    无穷无尽的知识洪流，丝毫不见有到头的迹象。

    覆海神魔棒法，自己领悟了多少式了？

    宁易默默计算了一下，差不多有三十式了。

    武道殿中，一共三十六式。

    按道理来讲，这套棒法自己快要学完了。但是，从棒影上传来的无穷知识来看，宁易知道，自己恐怕连一半都未学完。

    覆海神魔棒法，不止三十六式。

    白猿王为什么只外传了三十六式，难道是怕别人全学通了，争夺仙器的控制权。

    若是如此，何必又放开这件仙器，让他人感悟。

    所以，这个解释说不通。

    第二个解释，白猿王自己也未完全领悟通透。

    所以，他只能外传三十六式。

    一件自己都未掌控的传承仙器，让他人领悟，难道不怕被截胡。

    似乎，也说不通。

    为了族群壮大，勇于奉献？

    …………

    宁易一连做了几个猜测，都解释不通。

    俗话说，宝不外露。

    白猿王为何如此大方，把传承仙器交予他人领悟。便是族人，在绝对的利益面前，也有背叛的可能。

    如此重器，岂能随便外传。

    想不通，宁易便不想了。

    但是，可以换一个角度来看此事。

    世人没有免费的午餐，所有的馈赠，暗中都标好了价码。

    白猿王，必有所图。

    所以，自己该收手了。

    最起码要搞清楚，白猿王的真正目的。

    若真的无害，凭自己展现出来的潜力，以后还会有大把的机会在圣壁前悟道。

    一言至此，宁易不再犹豫，深深看了一眼充塞天地间的棒影。

    什么覆海三十六式，全是胡扯。

    这不是三十六式，而是一招棒法，连带着这方幻化的天地，都是施展棒法时演化出来的异象，或者说是，棒法真意。

    如此一棒，威力只怕不比一式天罡神通弱。

    所以，说什么也要弄到手。

    轰！

    眼前幻象破灭，宁易从悟道中惊醒。

    转头望去，洞穴之中，所以猿的目光都集中在他身上。那眼神，像是在看一个怪物。

    宁易眨了眨眼，抓了抓脑袋。

    “小子，你真是个怪胎，你知道你领悟了多少式吗？”

    孙武界兴奋地冲过来，在宁易的肩膀重重拍了一巴掌，压低声音说道：“咱们赚发了，这帮家伙输了个底掉。”

    一群白猿齐翻白眼，老子是金丹境，你小声当谁听不见呢。

    大家心知肚明，孙武界这是耍心眼，变相提醒他们，不要赖账，赢得猴儿酒中，有宁易一份。

    宁易是谁，白猿一族的新晋妖孽。

    如果中途不夭折，可以预料，他必将成为白猿一族的扛鼎人物。欠他的赌注不给，可以考虑一下后果。

    “好了，你们退下吧，我与不相有些话要说。”

    白猿王目眨精光，声音柔和，却有份不容置疑的威严，众白猿无人有异议，羡慕地看了宁易几眼，纷纷转身离开。

    很快，空旷的溶洞中，只剩下宁易与白猿王。

    “大王！”

    “来，靠近点。”

    白猿王招了招手，苍白的眸子中，目光慈祥。

    宁易心头一跳，忙收敛心神，停止胡思乱想，眼中露出敬畏崇拜忐忑诸多复杂神色，几步来到白猿王跟前。

    “不错，你很好。”

    白猿王赞叹一声，巨大的手掌，放在宁易脑袋上，如同上辈宠爱晚辈一般，轻轻揉了揉。

    一缕不易察觉的神魂力量，侵入泥宫穴中。

    一触即退。

    白猿王收回手掌，脸上笑容又亲切了几分，指了指身旁的蒲团，说道：“坐吧。”

    “谢过大王！”

    宁易恭敬地施了一礼，乖乖地坐下。

    那缕神魂力量来的隐秘，宁易还是感知了一丝异样。

    看来，自己的出众表现，还是引来了白猿王的怀疑，刚刚便是检验，瞧瞧自己是否被老妖怪夺舍了。

    很显然，白猿王没有发现异常。

    ‘胎化易形’连命格都能继承，如果不搜魂，世间大多检测办法，都难识破其变化。

    在变化之道方面，宁易还是十分自信的。

    否则，也不敢如此出挑。

    “即悟得前三十式，想必你也明白了一些东西。”

    白猿王盯着宁易，稍稍停顿，等待宁易答话。

    “回大王，小的心里确实有些猜测。”

    “哦，说说看。”

    白猿王目露鼓励之色，似乎对宁易的诚实很满意。

    “我觉得，覆海神魔棒法，不止三十六式，应该还有更多。”

    宁易迟疑一下，又说道：“而且……我与圣壁有了一丝感应，和武道殿内的很像。大王，圣壁难道也是一根棒子。”

    “不错，你很聪明，难怪能够领悟连悟二十一式。”

    白猿王点了点头，眼中欣赏之色越来越浓。

    “其实，我之前好像也没这般聪明。”

    宁易抓了抓脑袋，有些害羞地说道：“上次外出，被人族剑修刺了一剑，昏迷之后，脑袋就像开窍了一般，以前想不通的事情，现在很快就能想过了。”

    “这份是你的机缘。”

    白猿王眼睛闪烁一下，说道：“本王观人族典籍，此类事件并不鲜见。远的不提，昆吾外那座法城创建者士鞅，幼年求学之时，并无灵性。一次做错事，惹急先生，脑袋被打了三下。”

    “这三下，如同雷击，打得士鞅上下通透。”

    “再观已身观世界，只觉得以往活在混混沌沌，今日方才通透。你的情况，想必与他类似。”

    士鞅的这则故事，宁易前不久刚看到。

    令他意外的是，白猿王竟也如此熟悉，张口便来。

    “大王讲得真好。”

    宁易抓了抓脑袋，说道：“士鞅是人族真仙，大小比不了。若能像大王一般厉害，就满足了。”

    “哈哈，这话是许先生教的吧。”

    白猿王哈哈大笑几声，神色突然一正，沉声说道：“也莫要长他人威风，真仙又如何，也并非不能及。”

    宁易心头一跳，忙收敛心猿，疑惑地看着白猿王。

    “你既然已看出圣壁是一根棒子，可知它是何等棒子？”

    白猿王眼眨精光，盯着圣壁，身上不自禁地露出一抹雄霸天下的气势。

    “小的有些猜测。”

    “直说，莫要顾及什么。”

    “如此厉害的一根棒子，只怕只有传说中的仙器，才有这般威能。”

    “哈哈，还算有些眼光。”

    白猿王哈哈大笑，说道：“外界有些传言，说咱们白猿一族，得了真仙遗泽。这话也不算错，这片洞府，确实属于一位上古真仙。”

    “大王，我们真的有真仙传承。”

    宁易瞪大眼睛，激动的喘气如牛。

    当然，一半是真的，一半是装出来的。

    “不错。”

    白猿王笑着点了点头，说道：“真仙传承，便在这件仙器当中。此宝名曰四方神兵铁，拥有灭世威能。只是想要掌控此宝，却也不易。你也感受到了，只有完全悟得覆海神魔棒法，才能够掌控此宝。”

    “本王自得此宝后，穷尽一生精力，也不过悟了六十八式。距离功成七十二式，只差四式。然后，这四式差距，便如同一道天堑，横挡在眼前，跃不过啊。”

    “小的相信，老祖一定能成功的。”

    宁易眼中露出坚定的神色，斩钉截铁的说道。

    “哈哈，不用你拍马屁，本王这点自知之明还是有的。”

    白猿王笑着摇了摇头，说道：“我们白猿一族，并非异种，只是山中普通猿类，没有什么尊贵血脉。所以，我的资质很普通，能够有今日的成就，全是机缘来了。如今这份机缘，已然用尽，眼前这件仙器，只怕我此生已无望掌控，但是，你有。”

    白猿王转过头，目光盯着宁易，眼中露出期许之色。

    “大王，小的惶恐。”

    宁易面露惊慌之色，猛地摇头，说道：“这件仙器是属于大王的，小的岂敢。”

    “不，它是属于白猿一族的。”

    白猿王摇了摇头，拍了拍宁易的肩膀，笑着说道：“你无须惶恐，我活了一千多年，寿元已经无多。以普通血脉，活了一千多年，本王也知足了。只是不忍看到，我死后白猿一族在无扛鼎人物，树倒猢狲散，受人欺凌。而你，可能便是白猿一族未来的希望。”

    “大王一定能长命万岁。”

    宁易连连摇头，说道：“族中有四大护山将军，还有三十六位各部族长，小的何德何能，能担这等重任。”

    “许先生教得好啊。”

    白猿王嘴角抽搐几下，长命万岁，真仙亦不能如此，说道：“他们确实不错，但是都没希望炼化这件仙器。”

    “只有此宝，才是我们白猿一族的根本。”

    “你确有希望，将来有一天，你若能掌控此宝，凭其仙威，昆吾山脉必将以我白猿一族为尊。那时你可以建立一方妖国，几千里地山脉土地，数千万计的妖族。如此国势，虽比不了人族，但却能让你依靠妖国的灵运之气，再进一步，成为妖仙果位，彻底改变白猿一族的血脉。”

    “这是王本毕生的心愿，我或许生前看不到了。但是你若能做到，便是死了，我也能够含笑九泉。”

    “小的惶恐。”

    宁易身体微微颤抖，“这般重任，只怕辜负大王、辜负族人，不过，即是大王心愿，小的便是拼死，也愿为王大效力。”

    “很好。”

    白猿王笑着点了点头，说道：“今日之后，你便留在圣地修行吧。族内一切资源，任你取用。我只希望，在我寿元尽时，你能够足够强大，撑起白猿一族的天。”

    “小的遵命。”

    宁易忙低头应了下来，眼底深处，闪过一抹精光，说道：“小的在部族还有些事情，能否回去处理一下。”

    “日不待白猿一族啊。“

    白猿王低声叹息一声，说道：“若是俗事，无须多理，若比较重要，本王唤来武界，让他替你处理。”

    “我被软禁了？”

    宁易心中咯噔一下，表面不动声色，说道：“也不是什么重要的事情，还请大王叫来族长，我说与他便可。”

