    第105章 达成合作   

    “那就按照您的方法进行治疗吧。”

    

    景天想了想，主动将定金支付。

    

    实际上这一路走来，景天身上的钱财已经花得所剩无几。

    

    身上最后的钱财，也就只能够将医治那个女子的定金付上而已。

    

    当然作为一个半圣级别的修者，金钱对于他来说还是比较容易获得的。

    

    “我话还没说完呢。”

    医者悠悠的叹了口气，脸上流露出惆怅的神情。

    

    “我用针灸也只能够把他身上的火毒释/放出来，让他清醒过来而已，真正的伤势还需要用一种名为静心草的草药，当做药引子才能彻底治疗。”

    

    “只是现在正是多事之秋，航线又不断的发生大大小小不等规模的战斗。”

    

    “所以大多数的草药全部运输到了前线，而我们这里想要用草药，得层层上报不说，有没有还不一定呢。”

    

    “要想快速便捷的拿到草药，必须跟佣兵团一起去深山老林当中冒险采摘才行。”

    

    说到这里，医者无奈的叹了口气，也正因为草药不够的缘故，所以眼睁睁看了多少病人惨死在家中，可他却束手无策。

    

    这战争之年过了这么长时间，还没有彻底解决，尽管表面上大家都看似过得幸福美满，可实际上却总是怀揣着担忧之情。

    

    特别是在诊病治疗这方面都是极为困难的。

    

    “那就劳烦老先生，您先将他身上的火毒泄出来。”

    景天也能够体谅对方的苦衷。

    

    毕竟曾经身为指挥官，关于战场上。

    对于这些军用物资需求有多大，他再清楚不过。

    

    为了保证航线驻守的弟子们人身安全，就只能委屈了他们。

    

    第一次针灸过后。

    

    赵文文微微睁开双眼，满脸疑惑的看着眼前陌生的场景。

    

    直到转头发现站在窗边，有一男子正坐在椅子上，低头看着书籍。

    

    “你是谁！”

    赵文文立即警惕起来，直接手拿弯刀做出防御姿态。

    

    “一醒来就对你的救命恩人喊打喊杀的，是不是有点不妥啊？”

    

    景天根本没有把对方的举动放在心上，只是似笑非笑的调侃说道。

    

    “是你救了我？”

    赵文文满脸疑惑的看着眼前的青年，对方的年纪看起来跟自己差不多。

    

    在当时那种情况他是如何，能够出手且不受伤的呢？

    

    赵文文只认为对方的修为应该和自己差不多，都是天命级别的境界。

    

    毕竟年纪相仿，就算是天资再怎么卓越，也不可能超越太多的。

    

    “我比较凑巧而已，刚刚赶上你那战马惨死，而你被甩飞了出来，我便直接将你接下来算是救了你的小命。”

    

    “至于那批货物全在我的储存戒指当中，你什么时候需要我将它给你。”

    景天极为坦然的说道。

    

    赵文文看到他如此坦然，反而是有些羞愧难当。

    

    “抱歉，因为家庭缘故，我可能太过警惕了，你现在就将货物给我吧。”

    赵文文完全没有因为心中的羞愧而忘记正事。

    

    景天在进行货物交接的同时，又简单的说明了 她身体情况。

    

    最后双手交叉抱在胸/前，站在床边，目光端正的看着对方，等待赵文文的抉择。

    

    “你说的草药在我的这批货物当中就有，就不劳烦你了。”

    

    “你的救命之恩我牢记在心，日后若是有什么需要我帮助的地方，拿着这个令牌去大将军府上找我。”

    

    赵文文感受到自己的体力已经恢复的差不多，就立即起身/下床。

    

    看他的态度是不可能继续在医馆之内呆下去的。

    

    景天只是单纯的耸了耸肩膀，像这种大家族的孩子，所享受的待遇肯定是和普通人不同。

    

    说不定回到家中会有更好的治疗场所可以使用的。

    

    “我现在就有一件事情需要你帮忙。”

    景天索性就直接把那令牌又扔回了赵文文的手中。

    

    “我来到这里是想要调查一件事情，这件事情不会影响到国泰民安，只是针对于我私人而已。”

    

    “我需要一个安全的居住场所，如果你想报答我的救命之恩，或许可以给我提供一个住所。”

    景天十分坦然的说到。

    

    赵文文反而因为他的坦然而感到意外。

    

    就在刚刚，赵文文还以为对方在听到大将军府上之后。

    所以产生了贪婪的心思，想要狮子大开口。

    

    却没有想到对方只是想要一个居所罢了。

    

    “既然如此，那你就跟我一同回大将军府，我会让管家给你安排一个安静的居住场所的。”

    

    赵文文深切的知道，有些事情自己询问太多，反而会卷入到是非当中。

    

    在父亲驻守航线的那一刻起，大将军府之外就总有人试图挑衅其地位。

    

    这么多年以来，她一个女人操持着所有事情。

    可以说的上是身心俱疲，但也同时成长的更为迅速。

    

    “在此期间我可以承诺，若是有人胆敢打扰大将军府上的安宁，我可以帮你出手教训。”

    景天从来不喜欢欠人。

    

    而赵文文并没有因为景天这话，说出什么感激涕零的话语来。

    

    只是淡漠的看了一眼之后，就率先带路前往大军府。

    

    刚刚抵达大将军府门前，就看到一个老者带着一群家丁，浩浩荡荡神色匆匆的跑了出来。

    

    对方在看到赵文文之后先是一愣，随即老泪纵横。

    

    “小姐，你没事真的太好了！”

    从对方的举止行为来看，应该就是赵文文口中的管家。

    

    “管家这是要干什么呀？”

    赵文文皱起眉头满怀疑惑的询问。

    

    “吴家那边传言说，是您在回来的路上遇到了异物袭击，现在生死未卜。”

    

    “我实在担心您的安危，所以这才带着家丁想要按照您归来的路线一路找寻。”

    

    说到这里，管家猛然反应过来，自己很有可能是中计了。

    

    “真是可恶，自从父亲去驻守航线之后，吴家便一直都在耍小计谋。”

    

    “这一次竟然敢这么明目张胆了。”

    赵文文愤怒的捏紧拳头。

    

    随后又有些避讳的看了一眼身边的景天，并没有再继续多说什么隐秘的话题。

    

    “管家这个景天少侠是我的救命恩人，你去安排一处比较僻静的场所让景天少侠暂时借住一段时间。”

    

    赵文文放缓的声音，一边往府内走，去一边说道。

    

    

    

