    “很有可能！”

    道行天尊随手掐算了一下，这件事又不是什么大事，所以他一掐算就知道了缘由，微微有些惊讶。

    他说道：“你猜的没错，没想到东伯侯的消息这么灵通，他这次还真是去拜访姜师弟！”

    清虚道德真君微微摇头。

    “姜师弟刚离开朝歌，恐怕不会这么快就投奔其他人，即便这人是东伯侯，未来的人皇！”

    他对姜子牙还算了解。

    尤其是差点被帝辛下令斩杀这件事之后，姜子牙若是投奔明主，肯定会十分的认真。

    就算阐教是青州的后盾之一，也不会改变姜子牙的想法。

    “姜师弟什么时候出山，由他自己决定，师尊有令，不要让我们插手影响姜师弟的决断！看了东伯侯，我们也该离开了！”

    清虚道德真君摆摆手说道。

    他这次出来，可不是陪道行天尊乱转的。

    他又推算到，朝歌又出现了和自己有师徒之缘的人，准备迅速前往朝歌将之收入门下。

    广成子、赤精子这两位师兄。本来都有一个和自己有缘分的徒弟。

    但两人没有主动前去收徒。

    结果本来的师徒之缘不知道什么原因，很快消散。

    清虚道德真君担心自己也遇到这种情况，所以吸取了两个师兄的教训，准备主动出击。

    “那就先走吧！”

    道行天尊笑了笑。

    城外。

    车架速度很快，通过修整好的大道前往百里之外的一处镇子。

    村镇宁静悠远，没有青州城内的喧哗。

    村内还有一些穿着皮甲的武士，这些武士虽然实力平平，但青州城附近，本来就没有什么妖魔鬼怪和山贼劫匪。

    十几个武士就足以维护村镇。

    车架赶到之后。

    村老很快就被带来。

    “小人拜见侯爷！”

    这个村老须发发白，在看到风元之后，仿佛看到了天上的神人，身子一软就跪伏在地。声音有些发颤。

    “老丈不必多礼，快快请起！”

    风元当即下车，一脸和气的亲自把对方搀起。

    在寻常百姓面前，风元自然不会板着脸，反而要尽量的展现出自己的亲和力。

    “本侯这次来，是听说这里来了一位大贤，特意前来拜访！”

    风元笑道。

    “侯爷是说子牙公？”

    听到大贤，这个村老下意识的脱口而出。看得出来，他对子牙公十分的钦佩。

    “不错，劳烦老丈带路，让我和这位子牙公见上一面！”

    村老回过神来，诚惶诚恐，连道不敢。

    然后亲自在前面带路，朝着村子外围的一处茅庐走去。

    “子牙公可在家中？有贵人前来拜访！”

    村老走到茅庐前方，拍了拍门。

    很快一个穿着粗布麻衣的青年从里面走出。他看起来年龄不大，在看到风元一行人还有侯府的车架后，顿时一惊。

    不过这青年心态很好，迅速的平复了心中的震惊。

    “贵人来的不巧，我师父昨天去山岭采药，没有三五日怕是无法返回……”

    青年面有难色的说道。

    丁策、甘岑两人顿时眉头一皱，面色有些不好看。

    难得侯爷亲自前来拜访，对方居然不在家。

    风元双目朝着青年后方的茅屋扫了一眼，突然一笑，说道：“看来是我来的不巧，不过没关系，既然子牙公不在家，那我改日再来拜访！”

    看到风元面色如常，没有怒色，青年也忍不住的松了口气。

    “走吧！”

    风元摆摆手，带着众人回到车架中，原路朝着青州城回返。

    等到车架从这个村子消失后。

    刚才出来说话的青年才回到房中。

    茅庐之内，一个白须道人正在翻看一本书册。

    “走了？”

    青年点头，回道：“已经走了！师父，这次来拜访的人可是青州侯，他亲自前来拜访，以徒儿来看，您至少应该见他一面才是！”

    这白须道人正是逃出朝歌的姜子牙。

    他来到青州之后，便隐居乡野，这青年是他在路上所收的徒弟，资质和心性都属于上乘。取道号地灵。

    姜子牙随手将书简合起，微微一叹，说道：“为师之前的遭遇你也知道，知人知面不知心啊，帝辛看似雄主明君，却刚愎自用，不听谏言！”

    “将来大商社稷若是崩毁，帝辛便是首祸！”

    “而青州侯，也有明主之称，但为师对青州还不了解，不知道他治理国家的策略，在不了解的情况下，怎能投奔对方呢？”

    地灵连忙解释道：“只是和对方见一面，徒儿可没有说让师父去投奔青州侯啊！”

    姜子牙呵呵一笑。

    这个徒弟心性不错，但还是太天真了。对方可是一方诸侯，东方霸主。亲自前来拜访，目的就是招揽人才。

    你若是不见，还有推脱的余地，要是见了，拒绝对方就不合适了！

    毕竟，对方身为一方霸主，放下身段主动拜见，这叫礼贤下士！不给对方面子拒绝招揽，传出去就变成狂妄自大。

    “先等等吧！等为师对青州有了了解，看清楚这位青州侯之后，若是对方真是明君，为师再决断也不迟！”

    姜子牙笑着说道。

    此时返回青州的车架中。

    丁策和甘岑都没有说话，车架中一片静谧。

    风元微微弹动手指，面上忍不住的浮现出笑容。

    “果然是他！玉清仙法的气机如此明显，是姜子牙没错了！”

    他身为天仙，姜子牙的隐藏手段根本瞒不过他的双眼。

    既然确定对方的身份，风元就不怕他跑了。

    至于对方推脱不见，要么是抬高身价的手段，要么是对青州还不了解，不敢直接投靠。

    “主上，要不要属下在村子留下几个探子，等对方回来第一时间禀报？”

    甘岑试探的问道。

    风元摆了摆手，说道：“不用，留下探子，反而显不出我们的诚心！”

    “这样吧，五日之后，我们再来拜访！”

    甘岑和丁策对视一眼，连声应是。

    “既然抬高身价，那我就把你抬到最高……顺便展现一下我诚意！”

    风元暗中想着。

    历史上君王求贤，名声最广影响最大的，自然莫过于三顾茅庐了！

    风元准备依葫芦画瓢，也给姜子牙整一个封神版三顾茅庐。

