    在集齐所有钥石碎片之后，乔律也准备向雷诺等人告知流浪地球的存在，毕竟与刀锋女王的最后一战还用得上他们。

    只不过在这之前，还有一件事情需要处理，那就是与泰伦帝国元首蒙斯克有着秘密交易的泰凯斯，不能让他继续向泰伦帝国透露流浪地球的情报。

    原本泰凯斯最大的作用就是联络莫比斯基金会，提供钥石碎片的下落，如今所有萨尔那加神器都已集齐，也就自然不需要他继续与这个背后买家藕断丝连了。

    现在乔律要做的就是切断他与泰伦帝国以及莫比斯基金会的联系，至于最终该如何处置，那就是雷诺的事情了。

    此时乔律也不再拐弯抹角，径直来到休伯利安号对泰凯斯说道：

    “泰凯斯，是时候脱下你这身碍眼的动力装甲了，不管在哪里你都穿着它，不觉得烦吗？”

    “这不关你的事，小子。”泰凯斯不耐烦地说道，“我穿着什么还用你管吗？”

    “你穿什么我确实管不着，但要是这玩意随时能要你的命，那可就不一样了。”

    此言一出，泰凯斯的表情顿时严肃起来，他之所以受制于蒙斯克，就是因为这身装甲随时都能关闭他身体的主要器官，就跟身上绑着一个遥控炸弹一样，蒙斯克只要一个按钮就能夺走他的性命。

    但这件事应该没有其他任何人知道，否则泰凯斯也没办法在休伯利安号上待下去了。

    “你到底想说什么？”泰凯斯反问道。

    他也意识到这次可能没办法再那么容易蒙混过关，毕竟他与乔律可算不上有什么交情。

    乔律直接挑明了说道：“我知道你和蒙斯克之间的交易，这身护甲就是你新的牢房，对吧？”

    这句话把泰凯斯的思绪带回到刚刚出狱的时候，也就是在那时，他的命运被掌握在蒙斯克的手上。

    “据说，人被剥夺了自由之后，才能够真正的了解自己。我在想，你有多了解自己呢······”

    伴随着蒙斯克低沉的声音，大块大块的装甲零件被递送到泰凯斯身前，机械臂在他的周身运作，将这些零件穿在他的身上，然后予以焊接，不留一丝缝隙。

    最终他便成了一名与监狱同行的罪犯，这身装甲始终警告着他，自由仍旧遥不可及。

    知道已经无法抵赖之后，泰凯斯干脆承认道：“我是和蒙斯克做了交易，至少他说的没有错。自由，也是有代价的。”

    “你果然背叛了我们！”马特激动地说道。

    当初他就十分反对让泰凯斯登上休伯利安号，如今可以说是正好应验了。

    雷诺却伸手制止了他：“让他们说完，我要了解前因后果。”

    “没有什么前因后果的。”泰凯斯反倒是十分坦诚地说道：“我想要离开监狱，蒙斯克希望我替他办一件事，结果我们谈拢了，就这么简单。”

    “他让你干什么？”

    “杀死刀锋女王。只要她死，我就自由了。”

    雷诺顿时眉头一皱，他原以为蒙斯克会利用泰凯斯来对付自己，却没想到目标竟然是刀锋女王。

    还没等雷诺继续问下去，泰凯斯就抢先说道：“好了，我该说的都已经说了，现在你们想要如何处置我？”

    仿佛他也已经预见到自己的命运，并坦然接受了这个结果。

    只不过在这之前，乔律抢先说道：“首先当然是把你的装甲脱下来，谁知道蒙斯克是否也在透过这身装甲听着我们的对话。”

    “那就是让我死。”泰凯斯冷笑道。

    这身动力装甲之所以脱不下来，就是因为一旦尝试这么做，动力装甲也会立即停止泰凯斯身体的主要器官。就跟想要拆掉绑在人质身上的遥控炸弹一样，对方必然会在炸弹被拆掉前引爆。

    乔律却说：“这一点你不用担心，以我们目前的医疗技术，哪怕把你的头砍下来放进营养液里，也一样可以抢救回来。我们要让你活着，这身装甲怎么折腾你都死不了。”

    这倒真不是在开玩笑，生物力场、纳米激素、再生摇篮什么的统统用上，泰凯斯可谓是想死都没有那么容易，只把脑袋从装甲里面取走，然后抢救回来，流浪地球如今是真做得到。

    泰凯斯也没有料到乔律竟然会给出如此骇人的提议，然而却似乎是他目前唯一的生路。

    与其继续任由蒙克斯摆布，并最终走上必死的结局，乔律如此自信的态度，倒也看似有几分活命的机会。

    雷诺也已经见识过流浪地球远征军的科技实力，这种事他们还真就做得出来。

    泰凯斯最终答应道：“那就随你们便吧，反正现在我也不相信蒙斯克真会愿意放我一条生路。”

    “那麻烦你乖乖配合了。”乔律说道。

    泰凯斯马上就被送到新月基地进行手术，顺便提取他的动力装甲里面与蒙斯克之间的交流记录，进一步获取有关泰伦帝国的信息。

    拔除掉这个不稳定因素之后，乔律也就可以放心带着雷诺他们返回流浪地球，准备迎接最后的决战。

    在行星发动机的推动之下，整个新月带着所有战舰靠近流浪地球所在的位置。远征任务已经完成，是时候让它重新变回流浪地球的一颗卫星了。

    “蔽世天屏解除，准备接入流浪地球轨道！”

    随着蔽世天屏的隐形效果褪去，一颗蔚蓝的星球突然展现在休伯利安号上雷诺一行人的眼前！

    “这是什么东西！？”

    原本他们以为推动直径三千多公里的新月球在宇宙中航行，就已经是宛如天荒夜谈一样的事情了。

    如今他们却看到了一万座行星发动机，在推动着直径12756千米，60万亿亿吨的地球出现在自己面前，这种震撼简直能让人当初晕厥过去。

    “我的天啊——”

    就连见识过不少大场面的雷诺也不禁感叹道：“这才是你们真正的基地？”

    “这是我们的家园。”乔律回答道，“我们只是一个带着地球去流浪的文明。”、

    经过漫长的旅途之后，乔律等人终于回到流浪地球，准备去迎接在这个星际争霸位面的最后一战！