    囡囡迷迷糊糊的睁开眼，看到从房顶漏出的雪花，道：“娘亲不要气，小宝来。”

    说着她小肉手一挥，房间之中立刻布了一层结界，将雪花和寒气都挡在了外面。

    慕千羽眼睛一眯，随手布阵这是阵法师才有的本事，虽然这结界相对简单，但她这么小的年龄能会也非常了不起了。

    她突然觉得自己好像没有学什么傍身的技能，之前是因为活不久懒得学，可如今她已然找到了能活下去的办法，那么还是很有必要充实一下自己的。

    是这个道理，不过学什么还是明日再考虑，现在还是睡觉重要。

    第二天她打着呵欠出门，便见帝胤坐在雪地之中，黑发红衣不染半分雪色，只可惜从背面看不到脸。

    “小胤胤，你这大早上的怎么就出来了。”她开口问。

    帝胤收了功，半晌才答：“昨晚便在，修炼。”

    “真勤奋啊。”慕千羽自愧不如。

    他站起身来面对着她，淡淡道：“兽潮，有我。”

    “嗯？”慕千羽迷迷糊糊的没听懂，问：“什么意思？”

    “你忘了我是何人？”他问。

    “妖……”

    慕千羽只说了一个字便明白了，当即道：“你不会能号令他们吧？”

    “嗯。”他淡淡应声。

    慕千羽闻听咽了一下口水，这是什么逆天技能啊。

    “不用怕。”他又道。

    慕千羽一时间不知道说什么，只能是给他竖大拇指，这哥们真是狠人啊。

    帝胤眉宇之间有迷惑之色：“什么意思？”

    “夸你，你厉害。”慕千羽认真的解释。

    帝胤怔了一下，而后扬起唇角，手像是不知道放哪，最后挠了挠头。

    慕千羽见他笑不由愣神，帝胤容貌妖冶，然而这笑却并无媚态，而是纯纯的少年感，魅惑而不自知简直致命。

    她这种不是颜控的人都快感觉血槽空了。

    她很想让他以后多笑笑，但又怕无数少女因此疯狂，于是最后还是没有劝出口。

    兰儿、娇儿和李大娘一起做了丰盛的早饭，慕千羽正吃着衙役便来报说各级官吏已经在前厅等候了。

    “本府请的是中饭，他们来的太早了些，让诸位大人等等吧。”慕千羽边吃边道。

    “是。”衙役看过慕千羽昨日的手段，那还敢有半分质疑，应了一声便赶忙去了。

    等衙役走了囡囡才道：“娘亲我知道，这叫下马威，对不对。”

    “小宝最聪明了，只看那魏同知的德行便知手底下这群人也必然是各怀鬼胎，须得敲打一番才行。”慕千羽一边说一边夹菜。

    等在前面的十几名大小官吏则是没有那么淡定了，他们本就未曾将这府台放在眼里，结果还没见就让人先摆了一道，心中更是不爽。

    倒是魏同知稳稳坐着道：“诸位稍安勿躁，这位府台大人只有这一日能摆摆威风，且让让她吧。”

    其他官吏一听便知是怎样一回事。

    想必这一任府台是引起了重视，那么对付她的必然是非常手段，或许他们今天便可以看上一出好戏。

    想到这人们心里便平复多了，纷纷坐下开始闲聊，彼此吹捧着。

    “小姐，我要要做些什么菜呢，我听说大大小小的官吏有快二十人之多呢。”兰儿在吃过早饭之后来请示。

    “这个你去与娇儿商议，平常百姓家现在吃什么，就给他们做什么。”慕千羽吩咐。

    兰儿闻言犹豫道：“可是这样会不会不太好，那些官员若是对小姐您有了成见，以后怕是更不容易办事了吧。”

    “难道我还指望这些人良心发现吗？”慕千羽笑了笑，摆手道：“按照我的要求做便是。”

    “哦，是。”兰儿点点头这才下去。

    晌午时分慕千羽才到了府衙前厅，这里还算是一处宽敞又没有被破坏的所在。

    她仍旧没有穿官服，而是简简单单的一身黑衣，身后跟着帝胤和小若。

    下方官吏愣神之后跪下见礼，前面三人分别是同知、通判和武将提司。

    身后分别有主簿、六官曹、税务官、典史、驿丞、文史等等大小官吏。

    “诸位逐一将所属情况说一说吧，本府听着呢。”慕千羽开口。

    于是这些人分别将准备好的台词说了一通。

    慕千羽也听不太懂，对于各部门都是做什么的她心里其实完全没有概念，只知道这些人都是一个中心概念，那就是哭穷。

    反正这安平府在他们口中就没有好的，税收上不来、作奸犯科的不少、商业更是无法发展。

    她捏了捏鼻梁，又道：“诸位好像都没有提及土匪作乱啊。”

    众人楞了一下，他们没提是因为在这里土匪是被默认的，一时之间竟然忘记换了大老爷。

    魏忠此刻开口道：“此事该是下官分管，还未曾禀报。”

    慕千羽点点头道：“那现在说，本府好好听听。”

    她说这话意味深长，下面官吏只是看着便觉这位府台大人不只是提提而已，好像是要在其中做些文章。

    虽然背后有人撑腰，但在慕千羽这般气场下也不由的有点慌。

    然而还没等魏忠开口众人便觉一阵风吹了进来，而后厅中便多了一名男子。

    这男子一身素净的白衣，看年龄不过三十岁左右，长相很是斯文，手里捏着一柄折扇，看起来是个文弱书生。

    但慕千羽在这人进来的一刻便感觉到了一股沉重的杀气，这并非故意为之的气场，而是这人身上无形之间便散发出来的。

    上次她感受到这般杀气还是在帝胤的身上。

    这书生进来笑了一声合上手中的折扇，对着慕千羽一拱手道：“见过府台大人。”

    “本府观阁下器宇不凡，不知在府中身居何位啊？”慕千羽笑着问道。

    便是再重的杀气难道还能吓到她不成？

    这人又是笑了一下，开口道：“在下不才，不是府中官员，乃是一介莽夫，黑风寨莫风是也。”

    慕千羽倒是猜到了，闻言面上也没有更多的表情，只是问：“阁下是黑风寨大当家？”

    “哦？”莫风面上带了几分诧异：“府台大人如何得知？”

