    王襄，张说所带的箭阵直指踉跄上马的莫负。

    “老夫倒要看看看谁敢动她？！”

    魏辙大吼，咬牙起身，所带将士一拥上前护在莫负周围，面色肃穆丝毫不像面对本国军队。

    杀戮正酣的王襄微皱眉头，“老东西，竟能让大魏将士刀兵相向？！”

    “此人从魏王不久，便可带兵出战，统兵又能至此，万万不可小觑。”张说谨慎道。

    “无妨，有本统领在此，他敢私放敌将，注定不会太得王上信赖。”王襄笑道，“不过可惜，今日倒是不能轻易杀他了。”

    “没那么容易放走的！”张说玩味道，“如此杀无法反抗的敌军亦是无趣，不如便让她脱逃片刻，王统领与在下再前去追捕，那时分个高下好了。”

    “听起来不错。但这份功劳便留给张统领吧，本统领要随那老头回栎阳，早日夺下咸阳才是大事。”王襄拒绝道。

    张说暗笑王襄分明是怕老者说些不利于他的话，争名夺利之心已掩饰不住。

    “多谢王统领。”

    “告辞！”王襄挥手策马，南行至魏辙身旁。

    张说目光重扫仅存的秦兵，未杀到尽兴王襄便撤离，张说杀意更盛。

    “众将放手杀敌，一个不留。本个时辰后，南下虽本统领追捕秦国逃兵，可活捉者重重有赏！！”

    “诺！”

    魏辙思绪凌乱，望眼远去的莫负，目送其终于离开视线，稍稍松了口气。

    “老先生走吧，回栎阳协助王上。”王襄轻笑道。

    “如此便归去吗？阁下不需向老夫解释一番，为何言而无信？！”魏辙怒瞪王襄。

    王襄故作歉意，“本统领这是为大魏着想，不给敌人留一丝可反击的机会，如此还可省去大魏将士的损伤，此乃上策。还请老先生莫怪。”

    王襄说辞滴水不漏，魏辙一时也找不到责骂之处。

    “哼！既是如此阁下便独自归栎阳吧，恕老夫有些事需办。”魏辙怒道。

    “那老先生所带之将士...”

    “阁下统之便是！”

    魏辙感觉再与面前之人多说一句都会恶心，头也不回纵马南去。

    “多谢先生！”

    王襄见魏辙只身远去，随手招来传令兵，“此人私放秦国统领，乃是通敌叛国之人，稍后派将士追杀之，将头颅带回军中。”

    “诺！”

    王襄召集两方将士，重整阵列西行。

    “啧啧啧，此次攻秦之战，天助我也！！”

    莫负面无表情东南而行，紧握缰绳的双手已被磨出血泡。回想刚刚的血腥屠戮，快马颠簸之下，强行忍住呕吐。

    “过渭水...过了渭水便安全了...”

    莫负心中默念，不断安慰自己，以免慌乱之下跌下马背。

    快马裹挟的寒风撕刮早已冰冷的脸庞，三个时辰之后，天色昏暗，莫负被颠簸的面无血色，幼小的身子紧贴马背颤抖。

    南侧在月光的照射下波光粼粼，渭水近在眼前，身后的马蹄声却将莫负刚刚露出的笑意击散。

    “小姑娘！你跑不掉的！早些投降还可留个全尸！”张说叫道。

    “放屁！！”

    莫负忍不住小声爆粗口，猛拽缰绳以图尽快逃离。

    “既是如此便怪不得本统领了！”

    张说猛抽马屁股，狂袭而来。

    莫负踉跄跃马，濒至宽阔的渭水边上，一只小舟如莫负所料，安稳停靠在岸边。

    “别以为这样，本侯便能原谅你！”莫负骂道，解开系船绳索，满是血泡的小手摇橹逃窜。

    惊慌之下，小舟生生在原地打转一圈才安稳南行。

    张说心急跳马，眼看便能抓到莫负，却见莫负乘舟而行。

    “这...这里如何会有支小舟？！”张说抑郁难平吼道。

    身后将士皆是一脸茫然，无言以对。

    “此处南岸便是潼关，当为秦之重地，张统领莫要再紧追了。”身后西魏兵提醒道。

    “本统领不管！尔等速速渡水而行，务必抓住此人！”

    西魏兵不敢违逆张说直言，颤巍巍下马，忍着刺骨的冰寒跃入河中，直朝莫负所行不快的船只游去。

    “若是抓不到她，尔等便无需上岸了！”张说吼道。

    西魏兵无可奈何，咬牙拼命前游，惹得莫负手中大乱，一时间竟相隔不到一丈...

    骤然间，莫负忍不住手中的剧痛，船橹脱手，船只停在原处不动。

    “好机会！”

    西魏兵大喜，加快动作游去，眼中忽地出现成排火光。

    渭水对岸，子婴只带了两万大军整齐于河边列阵。

    阵前，子婴哈着寒气不断搓手，心头仍旧不安。

    面对渭水，左侧是平坦的关中平原，右侧便是高低起伏的山道。

    “潼关西行百里山道便是函谷关，但愿荀晋和杨喜将功补过吧。”子婴嘟囔道。

    “葛梁直言应当属实，我军一路东行，并未遇到河南兵。”陈贺笑道，“此番过了渭水，接应鸣雌侯便可解大秦之危。”

    “但愿姬韩也快些带兵而至。”子婴轻轻点头，“全军备阵，渡河北行，明日之前务必抵达怀德！”

    “诺！”

    全军陆续登船，直朝东北而行。

    子婴被陈贺搀扶行于船阵之中，右眼皮不断跳动。

    “陈统领是楚人，当知些楚地巫蛊之术，寡人右睑跳动当是何意？”子婴心血来潮问道。

    “哈哈...”陈贺不觉一笑，“臣从不信这些，恐是天寒所冻吧？”

    “但愿仅是如此吧...”子婴稍稍得了些安慰，心头仍旧悸动不已。

    “王上...王上救命...”

    子婴猛地一惊，踉跄数步走出船舱，朝着北方观望。

    “王上何以至此？！”陈贺紧随出仓，搀扶住子婴。

    “寡人似是听到鸣雌侯求救之声，陈统领可曾听到？”子婴惊问道，抑制不住身体的颤抖。

    “这...未曾听到。”陈贺皱眉摇头，“兴许是渭水之上的风声吧？王上历经大战，舟车劳顿，担忧北面战事，难免听错了。”

    子婴觉得有些道理，正欲不理，忽然想到他的耳力已非常人可比，觉得不是听错！

    子婴端坐船头，深深呼吸，凝神静心北望，隐隐看到渭水之中有支小舟的轮廓，水上数个如鬼魅的身形逐渐朝着小舟靠拢。

    “鸣雌侯？！”子婴惊诧不已，莫负能出现在此地，临晋城多半是丢了！

    “陈统领速速北上，营救鸣雌侯！”

    “北上？何处？臣并未看到。”陈贺急道。

    “那里！快去！”

    子婴指着昏暗的某处，陈贺终于在微弱的月光倒映下看出了位置。

    大舟拨开渭水而行，西魏兵却已钻出水面，手拍着小舟，跃至莫负身后。

    “速速离去，不然休怪寡人赶尽杀绝！”子婴吼道。

    “莫要怕他！西魏大军已在身后！子婴若敢前来，连他一起杀！”张说急道。

    “果然出事了，王八蛋！”

    西魏兵捂住莫负的嘴，前行拖入水中，撕扯着朝着北岸而行。

    嗖——

    子婴情急之下，拉动弓箭不偏不倚射中擒住莫负之人。

    “王上，好箭法！”陈贺忍不住赞叹。

    却见那西魏兵仍紧紧制住莫负，侧身中箭无力游回，拉着莫负缓缓沉入水中...

    “败事有余！”张说暗骂。

    张说见子婴兵力不弱，不想再留片刻，本不想久留此地，心知其舟不大，不可载马而行，即便上岸也无法追杀西魏兵，悠哉上马立于岸边。

    莫负的小舟仍旧停在水中，荡漾的水面归于平静，子婴瞪眼望去，再也找不到莫负的踪迹。

    “众将入水寻人！寻到鸣雌侯者赏千金！万金！”子婴吼道，恨不得率先入水，却被陈贺拉住。

    “王上有伤在身，不可涉险！”

    “闪开！寡人顾不得那么多了！！”

    子婴推开陈贺，跟随众将士入水。睁目欲裂，寻到了死去的西魏兵尸首，却不见莫负的踪迹。

    刺骨的冰寒刺激着脚踝处的伤口，子婴寻了半刻，彻底死心，双目无神浮在水中。

    “寡人不怪你丢了临晋，别躲了！！”子婴猛锤水面嘶吼。

    陈贺见状，心头不是滋味，死命将失神的子婴拽上大舟。

    “哈哈哈，本统领只废了一兵便让秦王与秦王大军受渭水冰寒，死得值，太值了！”张说扶额大笑。

    秦军陆陆续续上船，捂着身子打冷战，没了再战的力气，见其嚣张却无可奈何。

    “你是何人？！报上名来，老子日后亲手宰了你！”陈贺隔岸叫道。

    “西魏统领，张说！”张说抬脸笑道。

    “是你？！”子婴咬牙道。

    张说此刻的名声过小，但反秦时日不短，当年便追随了陈胜部下——策反雍齿的周市，随后跟随魏王豹。

    魏王豹在荥阳身死后，便跟随了刘邦，灭楚平代讨匈奴，被封为安丘侯。

    若是张说带兵，击败贯高等人，便在子婴的意料之中。

    “哦？秦王居然听过本统领的名号？”张说得意一笑，“不过，今日之后本统领的名号便会传至各诸侯国的。毕竟...屠杀秦将秦民的人，天下皆会瞩目的，哈哈哈！”

    “屠杀？！怎么会...”子婴惊道。

    “秦王不必惊疑，秦兵还是骁勇善战的，险些便让其突围了。不过他们缴械投降，那便只能落得被屠戮的下场了。”张说笑道，“这还要多亏了秦王的几位统领同意呢，哈哈...”

    子婴顿觉浑身无力，只能死死瞪着张狂的张说，无能为力。

    他不是没想过贯高战败，只是未料到这坏的结果...

    “你找死！”陈贺咬牙叫道。

    “求死又如何？尔等有胆便来杀本统领吧，大魏将士早已等不及杀秦王了。”张说放肆道，“秦王勿怒，当年长平之战，秦兵杀的不止两万，全当秦王换债了。至于秦民...秦国水淹大梁城，亦算是屠戮。仔细算来，本统领还需屠几座城才算够本。”

    子婴伏在船上，抓着船面的双手已然发白，双眼阴毒险些吓到一旁的陈贺。

    英布在宛城的“劝告”充斥着子婴脑海。

    “寡人迟早将魏地之民屠个干净！！！”

    “那便要看秦王快，还是本统领快了。”张说不屑一笑，“栎阳以东衙县，征县，夏阳，郃阳...先从哪个动手好呢？”

    陈贺见子婴气急，生怕严寒之下，气坏了身子，“王上，今日看来无法渡河而战了，不若先退至潼关，重整兵力再战！”

    “不！他今日必死！！”子婴吼道。

    “这...”

    陈贺无奈，却见舟上的秦兵与九江兵各个杀气腾腾。顿觉子婴似乎不仅是气急，故意引得张说嚣张，以激得将士战意四起。

    但虎狼之师即便拼死一战，渡河而战也未必占到什么便宜...

    “王上，还是...”

    “等！”子婴一字打断陈贺之言。

    “王上还要等什么？”陈贺不解道。

    “等陈豨！！”

    此番北上而战，子婴带秦兵欲至怀德，杨喜，荀晋重守函谷关，而陈豨带着两万九江兵直袭临晋。皆需过渭水而行，此刻与子婴军相隔不远。

    “他此刻未受到阻碍，当时直奔临晋而去了吧？”陈贺担忧道。

    “别小瞧那个家伙，不听君命任意妄为正是他的作风。”子婴目瞪前方，“他该知晓此处的变故，张说这些人一个都跑不了！”

    北岸，张说见子婴不在多言，自觉无趣，静静等待着子婴撤军，才好安心率兵归城以备明日。

    一路追击，张说此刻有些倦意，忽听北侧隐隐有大军移动声响，慌忙回头，头盔险些被惊掉。两万杀意逼人的将士不知何时出现在身后。

    “这...这是何时来的？”张说大惊，“子婴！你与本统领废话，便是为了让他们趁机偷袭？！”

    “那阁下便猜错了。”陈豨抱剑邪笑，“在下在此是临时起意。”

    “王上，臣此行可得君意？！”陈豨高声道。

    “来的正好！杀光他们！一个不留！”

    “诺！！”

    子婴满腔的杀气彻底忍耐不住，“随寡人杀敌！”

    秦兵奋力摇船直逼北岸，张说想要趁机阻挠，奈何陈豨之兵狂涌而来，不得不两向为战，故此失彼。

    南侧尽是死命上岸的秦兵，以命换得战机，北岸瞬间失守。

    北侧陈豨反倒不急于厮杀，分兵有序行至东西两侧，彻底断了张说的退路。

    “本统领...便不该追那个臭丫头！”

    陈豨肠子已然悔青了，交战之中不断后撤，渐渐被逼的退无可退。

    几个时辰之前还是他与王襄围攻贯高，赵午，此刻便彻底反了过来，不由觉得讽刺。

    “全军停手！”

    子婴高声叫道，仍有数名九江将士刺死敌军后才不甘愿停手后撤。

    厚厚的一圈火把将西魏兵的死死围拢，脸上惊慌正色尽被看在眼里。

    张说心有不甘，胸口不断起伏，“子婴！今日本统领中了你的计了，但西魏兵宁死不降！速速开战，本统领要亲手杀了你！”

    “不急，寡人皆不急，阁下何必急着让将士送死呢。”子婴阴笑道，“寡人所料若不错，魏王豹当是攻下栎阳，寡人欲重夺秦地，奈何兵力不足。阁下若带着将士投秦，寡人可免诸位一死。”

    “子婴！你耳朵坏了吗？本统领宁死不降！”张说吼道。

    “哼！阁下本是齐人，却不跟随田氏兄弟，反随楚人周市，后投奔魏王豹。数番叛主之臣，岂会甘愿一死。莫要死撑了，阁下想死，将士可还想活们呢。”

    “休要管本统领的过往！”张说愤愤道，“子婴你少唬人了，方才还要血洗魏地，此刻岂会有好心招降，你分明是想让我军缴械后再被屠戮，以报秦人之仇，是也不是？！”

    “没错，寡人是说过，亦会说到做到！”子婴语气决绝，“不过，寡人急欲招降诸位亦是真，此刻若投，他日秦兵若攻到魏地，还可免诸位家小一死！”

    西魏将士本被子婴刚刚直言所吓到，不敢轻易投降。但听得可庇护家小直言，不由心动。

    “张统领不若就此投降吧？”

    “正是！以秦人的脾气，当会诛杀魏民。王上此战亦是无需我等，此刻若想日后也要报家人平安啊！”

    “莫要扰乱军心！！！”张说嘶嚎道，长铍掷出戳死开口的西魏兵，“王上已占了栎阳，不日便可尽收秦地。绝当不会被子婴反攻！”

    “此言有理！”子婴笑道，“但...诸位可看不到那时了。诸位再思虑片刻，魏王豹若尽收秦地，即便如今日一般屠戮秦将，诸位身为魏人，亦不会身死，如何不为呢？”

    西魏兵被围已无战意，渐渐被说动，军中骚乱更盛。

    “莫要听子婴胡言！！他分明是报复！！”张说竭力死后，却仍是抑制不住。

    “唉，既然张说统领固执，那便休怪寡人无情了。”子婴摊手笑道，“西魏众将士！谁人可砍下张说的头颅，寡人即刻便放其出围！何人敢一试？！”

    “这...”

    “哈哈哈...有何犹豫的？”陈豨附和一笑，“秦王若不放过那人，尔等重新厮杀便可。”

    “我等一试！”

