    那只体型硕大的夜行者从顶上下来匍匐在地上，夜晚的视线不是很清晰，特别是那闪烁的灯光非常的费眼睛，但南希也能借着这点光亮看清那只夜行者。

    它的皮肤比同类还要黑一点，那张大嘴张开后发出来的叫声，刺的南希觉得本就脆弱的耳膜都要穿孔了。

    而它这一叫，让所有地面上的夜行者齐齐转头看向教学楼的方向。

    “长官！它们暂停攻击都朝你们去了！它们全部往教学楼去了！”顾兴的对讲机里又响起了惊恐与担忧的士兵喊叫。

    南希自然也从一堆嘈杂的声音里听出来了不对劲，特别是隐约听见对讲机里的话时，她冲到走廊的栏杆边上趴着往下望去，目光也变得惊惧起来。

    下面火光冲天的，但是大量的夜行者直接忽视了那些人，全数朝着教学楼冲过来了，人类作为食物似乎对它们失去了吸引力。

    南希立马朝着顾兴大喊，“让他们拦住！能杀多少杀多少！！”

    “该死的！它们怎么忽然全部上来了！”顾兴愤怒大喊，眼睛都充了血。

    “是母的。”三号的声音夹着腥风传入南希的耳朵，“这只最大的。”

    拥有野兽基因的三号与尤里很快就分辨出了原因。

    生存结构或许就跟蚁巢一样，只拥有一位皇后。

    南希把目光放到了广播室，随后舔了舔后槽牙，“我去广播室，你们拦住它。”

    她拥有护盾，谁也无法伤害她的护盾，靠着这点时间冲进广播室制造噪音也足够了。

    她可以不间断的使用2次护盾，每次存在的范围是2米，持续时间为两秒。

    足够了。

    就这么点距离。

    南希眯了眯眼，抬起步子跑了过去，而不过刚出了两三米，不知道什么时候爬上天台的一只夜行者直接从上面倒挂下来，身体撞进走廊，正好截到她。

    南希猝不及防的被用力撞到了教室的外墙上，后背的痛感瞬间侵袭了她的大脑。

    “领域护盾！”

    脱口而出的刹那间，夜行者被无形的屏障撞出去，直接飞出教学楼坠了下去。

    南希没有片刻停顿的爬起来，正好看着三号被一爪子拍到了不远处的栏杆上，他撞断了有些生锈的栏杆眼看着就要跌下去了。

    尤里被缠着根本没法过来，南希想也不想的扑了过去，她的前Xiong 撞在地面，一手拉住了三号的手臂，用力将他拽了回来，避免了他被下面跟骨牌堆叠似的往上爬的怪物给当场分尸了。

    三号对于她的行为充满了惊讶的态度，大概死亡都没让他有过这么夸张的表情。

    南希也只确认了他还完好一眼，就揉了揉疼痛不已的胸口重新从地上爬起来，往尤里的方向冲去。

    她的第一次护盾还有五秒的倒计时了，要加快速度。

    南希发狠了力，完全无视了身上的伤口笔直的往那只夜行者冲去。

    原本尤里要被它的大嘴咬到手臂，但南希的到来直接利用护盾将它强行撞开了，她终于抵达广播室的位置。

    南希一脚踹开大门冲了进去，她紧绷的表情出现了一丝庆幸与放松。

    谢天谢地的是广播台还完好无损发，所有的设备都是通了电的，还能够正常运转。

    她冲到这些设备前面，调整了话筒的音量，刚尝试成功发出第一个音符，那些怪物已经爬上来了。

    尤里已经将那只夜行者压在了地上，又被一个翻身甩的撞进了广播室里，但紧着着他就翻身爬起重新冲出去为南希争取时间。

    南希不在测试，直接将话筒音量调到了最大调整了它的无线频段。

    刺耳的嗡嗡声瞬间响彻在整个学校里，通过所有的广播传出来。

    巨大的可怕噪音顷刻间就对那些怪物产生了影响。

    它们齐齐停止了行动，异变的耳朵开始不停的抽动，嘴里发出了惨叫。

    刚爬到顶端的夜行者们全部跟倒塌的骨牌一样从顶层一层接一层的摔了下去。

    尤里前面最大的这只也同样被声音折磨的四肢和脑袋都在疯狂抽动。

    没有了威胁，他径直走上去冷睨着这只最大的夜行者，高抬起了自己的腿一连跺了好几脚，直到将它的脑袋给踩烂了也脏了裤腿，尤里才渐渐平息下来，沉着脸转身走入广播室。

    南希已经将手放到了后背上治疗了，见他走进立刻大声问道：“有受伤的地方吗？”

    尤里举起手臂，上面有几道深入骨髓的划伤，他对此不以为意的又放了下来，“皮外伤。”

    南希十分怀疑他是不是根本就没有痛觉神经。

    她将手从后背上放下来，又抓过了尤里的手臂再次覆盖了上去。

    治疗技能的使用总会消耗她的大部分精力。

    与尤里从广播室出来的时候，南希已经很累了。

    刺耳的广播还没断开，那些怪物都倒在地上没有半点攻击力，顾兴的军队见事情有转机，各个都跟杀疯了一样，用刀或枪收割着这些怪物的生命。

    三号靠在墙边，身上不算太过狼狈，他用着一种审视的目光盯着南希，她在他跟前停下，关心的问，“有受伤吗？”

    三号摇摇头，黑眼睛盯了她一会，然后扬起一抹掺了些许真诚的笑容，声音柔软，“谢谢。”

    南希点点头，又摆了摆手，“你还小，可不能这么死了。”

    这么可爱武力值又不错的正太，死了确实可惜。

    似乎觉得三号的笑容有些刺眼，尤里隔开了两人，拉着南希的一只胳膊将她带进了靳修齐的教室。

    小皮维持着两倍大的模样从楼梯口回来了，它的样子在安全了以后才让顾兴他们有了思考的空间。

    “他们的狗竟然有异能。”是顾兴身边的一个异能者说的，他也看到了那只狗的凶狠程度，完全不低于人类的战斗力。

    “先把这些怪物都清理掉，晚点我找他们谈谈。”

    顾兴心里已经泛起了浓浓的招揽心思。

    教室里的靳修齐被小花守护着，他终于有了一丝苏醒的迹象。

    “喵！”小花忽然跳到了教室里用来放杂物的柜子上面。

