    其他解家人见顾冲悍然痛下杀手，已经个个吓得脸色惨白，哪里还有什么心思争夺堡主之位。

    他们不禁回想起顾冲半年前第一次进入独尊堡的时候，那时也是一个血色之夜……

    而那时的恐惧，此时再度被勾起。

    “解宝！”

    顾冲转过身，自然而然便有一种渊渟岳峙，睥睨苍生的王者气场。

    “见过大人！”

    一名锦衣玉袍的少年，对顾冲叩首而拜。

    “日后独尊堡便由你主持，解家族老辅佐，切莫让我失望！另外，天君席应已经被我宰了，你们不必再关注寻仇之事！”

    “遵命！”

    解宝眼中骇色一闪，带着其他解家人大步走了出去，居然对倒在地上的解文龙再也不多看一眼，令婠婠的脸上不由多了一丝讶色。

    “嘻嘻……太子殿下好手段，居然对独尊堡掌控如此之深！”

    婠婠一双妙目注视着顾冲，带着深沉之色：“解文龙乃是宋缺的乘龙快婿，宋缺又是无上大宗师，天下有数的高手，太子可是危险了呢……”

    “婠婠你是在担心我吗？”

    顾冲一笑，自然知道此女乐得见到刚才这一幕，要是自己真和天刀打起来，她大可趁机逃走。

    但顾冲已经决定现在就要榨干她的价值，显然不会给她等到观看自己与宋缺一战的机会。

    “我要见阴后一面……”

    顾冲好看的眉头微微上挑：“不管你用什么办法，三日之内就让本王与她见上一面，否则后果不用我说你也应该很清楚。”

    阴癸派是魔门的主轴门派，暗线遍布天下，这独尊堡中说不定就有阴癸派的人，所以顾冲相信这对绾绾而言绝非难事。

    “我们之前还有鱼水之欢呢，郎君这么快就翻脸不认人了……”

    绾绾的语气带着浓浓的幽怨，见顾冲意态坚决，只好下去照办。

    蜀地自然有着阴癸派的据点，只不过顾冲并不允许她离开独尊堡，这对她而言，既是一层枷锁又是一层烦恼。

    好在消息放出去不久，立刻就有魔门探子上门，令绾绾松了一口气，现在她的师尊祝玉妍还在北地，若是一来一去超过三日之期，她恐怕又得尝尝顾冲销魂的手段了。

    顾冲这三日也一直呆在独尊堡，整理着这半年以来，独尊堡应他要求收集的关于天下各地的情报。

    别看杨昭以前是太子，但信息渠道基本是被身边的人把控，只知道大隋国泰民安、四海来朝，是五胡乱华以来，最为繁盛的大一统的王朝。

    但在独尊堡收集的情报中，大隋平静的湖面下已经暗流汹涌，天地各地乱象频现。

    首先是天下各地已有诸侯割据的表现，许多地方势力与官府勾结，朝廷政令不通。

    这些势力很多都是五代十六国时期胡人王侯势力的残余，只是暂时屈服于大隋的淫威之下，本身就是一股极不稳定的因素。

    玩家知道隋朝二世而亡的历史大势，有组织的四处下注，更是加剧了这种不稳定的趋势。

    现在的大隋与秦朝何其相似，都是疆域统一而人心不统。

    迟早必生祸端！

    但也有区别。

    秦始皇当初没有屠杀六国王室，是因为始皇手软，而非没有这个能力。

    而大隋则是真真正正的有心无力！

    最大的根源，就在于隋朝得位不正！

    晋朝得国不正，宗室倾轧，有“八王之乱”，外胡入侵，从此揭开了中原汉族最黑暗的“五胡乱华”、“五胡十六国”……

    当篡权夺位这一政治传统留下时，对后世的影响深远，无论是两晋还是南北朝，大多数都是臣子代皇，刘家取代了东晋，萧家取代了刘家、高家，宇文家取代了元家，杨家取代了宇文家！

    然而隋炀帝又死在了宇文家的手里，怎么一个乱得了！

    这种自上而下的政权变动，已经给大隋埋下了灭亡的祸根！

    更具体一点的来说，这种方式军政大权不能掌控在手，受到的掣肘太大，身为皇帝，却不能一言九鼎。

    就以目前的大隋来说，当初凭什么北周静帝要禅位给杨坚不是张三李四呢?

    最主要的原因就是，当时的杨坚得到了关陇集团的支持。

    关陇集团是以宇文泰为首的西魏北周上层统治者组成的政治集团，集团的成员是“融冶关陇胡汉民族之有武力才智者”。

    这个集团有多强？

    从北周到隋、唐的统治者都是出自这个集团，其人“入则为相，出则为将，自无文武分徒之事”。

    杨坚当了皇帝，作为九五之尊却不能做到一言九鼎很是恼火，可他也无力解决现状，只得把怎么摆脱关陇集团这个问题留给了儿子隋炀帝杨广。

    隋炀帝杨广上台后，兴科举、破突厥、开运河、征高丽，种种被外界称为暴君之举的行为，实际上都是有针对性的！

    针对的就是关陇集团！

    杨广开始开凿大运河，连接南方是士族，获得其支持，在经济上摆脱关陇集团的垄断。

    为了凝聚关东集团，于是迁都洛阳。

    为了打破关陇集团在官员的上的垄断，开科举，为不具有贵族身份的人士提供了参政机会，扩大了统治的社会基础，促进了官僚体制的进一步成熟，为官僚队伍提供了源源不断的高素质人才。

    北伐突厥，三征高丽更是为了从军事上消耗关陇集团的实力。

    从这一点上来说，杨广确实是一个雄才伟略的君主，可是在顾冲看来无疑是操之过急，根本没有办法应对接下来关陇集团的反扑！

    实质上，大唐之后，李世民、李治几个开科举、征高丽，样样都学自隋朝，只是步子一放缓，顿时就成了千古一帝，贞观之治。

    所以，杨广的一切只是为他人做了嫁衣，最后还落个千古暴君的名头。

    可悲可叹！

    要是顾冲的化身生在其他地方，自然也是兴兵灭隋，反正大隋已经千疮百孔，还不如推倒重来！

    现在既然是杨广之子，自然是屁股决定脑袋，不可能去造自己的反！

    本来还打算和杨广父子同心，现在既然成了废太子，这一条道路也就被堵死了。

    或者说杨广刚愎自用，自绝了一条后路。

    大隋还是那个大隋，以后却不是他杨广的大隋了！

