    见女孩不说话，商司湛又道：“怎么了？有什么问题吗？”

    时浅动了动唇，一时间不知道该说什么。

    “浅浅。”商司湛柔声道：“如果你不想他出现在你面前，我立刻把他们全部赶出帝都，让他们再也不能打扰你。”

    “........”

    时浅轻咳了声：“算了吧，我自己解决。”

    “不行，你怀孕了，不易操劳。”

    时浅：“........”

    商司湛幽深的凤眸闪过一抹狡黠，又道：“怎么不说话？还是.......你不想赶他们走？”

    “不是。”时浅立刻否认。

    “浅浅，跟我说实话。”

    时浅忽然抬手捂住嘴巴：“我去一下洗手间。”说着，站起来向休息室跑去。

    商司湛：“.........”

    他站起来跟着过去，时浅却把门锁了，过了一会才出来。

    商司湛端着杯温水站在门口，等她出来便立刻递给她：“好点了吗？”

    “嗯。”时浅接过水杯喝了口水，随即转移话题：“午餐快到了吗？我饿了。”

    “还得稍微等会，先吃点水果和糕点吧，你坐着， 我去给你拿。”商司湛转身向外走去。

    时浅深吸了口气，走到旁边沙发前坐下。

    过了一会，商司湛端着切好的水果和一些糕点进来。

    “先吃点吧，午饭一会就送过来了。”

    时浅叉了块水果放进嘴里，过了会，忽然唤了声：“司湛........”

    “怎么了？”商司湛故意问。

    时浅道：“随他去吧，你........别管了。”

    “浅浅，你已经原谅他了对吗？你想认他是吗？”

    “让我再想想，行吗？”顿了下，时浅轻声道：“我知道你是故意的。我.......的确没那么讨厌他了，但一时间还是没办法接受........”

    “我知道。”商司湛柔声道：“那就先这样，先不想了。”

    私人别墅。

    陆云染被宋争请进商修远的书房。

    商修元正坐在茶几前泡茶，见他进来，随即道：“六少，请坐。”

    陆云染走过去，深邃的视线注视着他片刻，随后笑了笑，说道：“元爷如今这生活倒是雅致，真的就这样岁月静好了？”

    商修元淡淡一笑，给他倒了杯茶：“尝尝，第九洲云城的新茶，味道极好。”

    陆云染端起茶盏轻轻抿了一口：“的确不错，是好茶。”

    商修元也抿了口，然后道：“全世界只有第九洲的云城有这种茶，可以说极为珍贵，就算有钱也不一定能买的到。”

    “所以.......元爷这是什么意思呢？”陆云染不想再跟他打哑谜。

    商修元笑了下，喃喃道：“其实也没什么意思，就是这世上很多事，不是你努力就可以办到的。”

    犹豫片刻，陆云染蓦然道：“我听说你联系上了北罗门的人，机会明明来了，你为什么要放弃？你真的甘心一直被商司湛踩在脚下？放弃那原本属于你的家主之位？”

    “你怎么知道我联系上了北罗门的人？”商修元问。

    “我自然有我的消息来源。”

    “呵，那你没查到我为什么要放弃？”

    陆云染脸色微窘，他确实没查到，所以才疑惑，才来直接问他。

