    听陈晨这么一说，麦子尖顿时放心下来。

    原本以为，莉莉娅已经是陈晨的最终底牌了。

    没想到的是，他的池子里还有水！

    而且听他的语气，貌似水很多！

    “那就好！兄弟们不要有压力，我们打出自己的风采！”麦子尖拍了拍陈晨的肩膀，给队友们加油打气。

    ……

    在喝水的功夫里，陈晨的一位忠实粉丝[我调情你主动]坐在家中看着直播，心情久久不能平静。

    “太猛了吧！”

    “他几几年的？”

    “原先在哪个队？”

    “他是我的神啊！”

    一连疑问+感慨，[我调情你主动]开始在网上搜着关于Chen的各种资料。

    “03年，原先在ym打过一段时间，后来去了WE的青训，最后转到LGD二队，夏季赛调上来，没有打过一场比赛，训练赛场次未知，擅长英雄豹女、男枪等野核。”

    看着这些资料，[我调情你主动]这位LGD粉丝大咖甚是欣慰。

    “果然这游戏是年轻人的天下啊！”[我调情你主动]默默地感慨道。

    [我调情你主动]，真名叫做赵振民，家住浙江金华，26岁，在某一工厂打螺丝，月收入5000+。

    这个收入倒是勉强养活自己，在不愁吃不愁喝的情况下，26岁的赵振民就跟年轻人一样，也喜欢网络游戏。

    尤其是对英雄联盟这款游戏情有独钟。

    s3入坑，s5开始看职业联赛。

    s5春季赛edg vs LGD的那场决赛，让他印象深刻，并且彻底喜欢上了这支队伍。

    起初的他，偶像是GodV。

    即便LGD世界赛16强，赵振民依旧没有放弃对LGD的支持。

    这么多年以来，虽然LGD一直在躺平状态。

    但是一有时间，他就会看一看LGD的成绩、新选手，包括基地、饮食习惯等等都会去了解。

    在他心中，信仰的队伍比那些夺冠的队伍份量都大。

    只是因为，LGD这支队伍承载了他整个青春。

    激动过、笑过，当然也哭过。

    直到s10，LGD重组队伍后，赵振民封印着的尘心似乎缓缓打开。

    当他得知LGD进入s10全球总决赛时，他泪洒屏幕。

    他很遗憾。

    今年的总决赛在华夏举行，却因为疫情的原因没有办法去现场支持。

    虽然官方决定在总决赛里安排观众，但是随机抽取的概率实在太小，他也没抱什么希望。

    小组赛里，LGD即将面临淘汰。

    当他得知，LGD摆烂选择上一位新人时，他也曾去LGD官博怒斥教练组的选择，放话：“这场输了粉转黑。”

    也曾在那场比赛赢后，为选手们欢呼。

    这是一位真爱粉的心路历程。

    而渐渐地，比赛打到了四强。

    赵振民却心盼陈晨，没有陈晨的比赛，他甚至萌生了“希望LGD输”这样的想法！

    作为LGD的真爱粉，这种想法完全是荒谬的。

    但冷静下来继续思考，他突然发现：陈晨在他心中的地位，渐渐地高于LGD这支队伍。

    一个喜欢了六年队伍的粉丝，就连韦神转战到了PUBG，他都没有放弃LGD，但在这场比赛下来，他却更希望看到陈晨上场！

    或者说，他成功从LGD粉丝转化为了陈晨的个人粉！

    起初，他还没注意。

    而当他有[陈晨不首发，希望LGD输]这个念头时，似乎也感受到了。

    “这或许就是强者的魅力吧！”赵振民忍不住感慨道。

    “既然是个人粉丝，那就要做一些个人粉丝该做的事情，或许以后有机会见面，要个签名加个微信，那岂不是到达人生巅峰？”赵振民突然有了这样的想法。

    他开始趁着自己不上班的时间，拒绝和小伙伴们一块打游戏，将时间省下来开始剪辑精彩视频！

    名字他都想好了，专栏就叫做[chen的个人秀]。

    排位、比赛的精彩操作剪辑下来，配上一些细节的文字解说，以及他使用英雄的语音台词，外加各种花里胡哨的视频采样，弄一个专栏出来！

    现在做，可能人气少一些。

    等到Chen的比赛越大越多，或者chen的知名度更高，他制作的这个专栏视频就会不然而然的火起来。

    他的目的不是利用这些视频流量赚钱，而是欣赏chen这位选手，想让他拥有更多地粉丝。

    他在电脑上鼓捣了一番后，找出相应视频源以及剪辑工具，正当他准备开始剪辑时，耳机里响起了解说记得的声音，“我们看到双方选手已经准备就绪，bp来了！”

    “算了，先看比赛最重要……等比赛结束后，通宵剪辑视频！”赵振民放弃了先剪辑视频的想法，津津有味地打开了网页，看起了比赛。

    ……

    大屏幕上，双方的bp开始。

    蓝色方LGD，红色方SN。

    LGD前三手ban掉了卢锡安，辛德拉以及青钢影。

    SN这边更是针对性明显：ban掉了男枪、千珏以及豹女！

    “我们要不要抢盲僧？”虽然外面的打野还有莉莉娅、酒桶皇子等替代品。

    但盲僧的优先级最高。

    拿到就是赚到。

    陈晨摇了摇头，说道：“这不着急，我害怕对面估计放的盲僧，对面拿一个其他打野，我不好打的。”

    麦子尖点头，表示有道理。

    “那先锁烬吧！”

    第一轮的bp很快结束。

    LGD锁下烬，SN反手拿到ez+发条。

    LGD继续拿潘森辅助，第三手则是给狼行选了一手他最自信的鳄鱼。

    SN见状，也是继续拿了日女辅助。

    从第一轮来看，双方似乎都没有掏出自己的底牌。

    bp依旧。

    第二轮，SN选择ban掉莉莉娅+皇子。

    世界赛频繁出场的打野几乎全部封锁掉！

    而且，盲僧故意放了出来。

    从这两ban来看，SN打野一定会有新东西。

    他们有着最后一手的康特位选择，大概率能康特盲僧。

    “选盲僧吗？”在第四手上，麦子尖问道。

    陈晨果断拒绝，他有预知：如果选盲僧，对面反手选一个不好打的打野，前期的节奏不会太顺利。

    陈晨为了稳定，最终决定要了一手人马！

    “人马吧，对面就算反制我，我也能开团，好打一些。”

    这个版本的人马还可以上场，只不过考虑熟练度的问题，很多打野都不怎么去用。

    反而陈晨不同。

    自从自信心爆棚之后，每一个打野英雄用起来，那叫一个得心应手！

    选人马，可以开团，也可以保后排。

    遇到对面的反制，也能应对。

    随着第五手给兮夜锁下了佐伊，SN的阵容也随之亮相！

