
　　甯紫栩闻言颔首：“待会儿我带你去另一个地方，你想要的东西应该就在那里。”

　　顿了顿，又云淡风轻地补充道：“比如……螺钿紫檀五弦琵琶、曜变天目茶碗、汉倭奴国王金印、《潇湘卧游图》、王羲之《丧乱贴》、牧溪法师《观音猿鹤图》、猛虎食人卣、《无准师范像》、李迪《红白芙蓉图》、《菩萨处胎经》……”

　　楚灵听着甯紫栩慢悠悠地说着，但脸上并没有太多的表情，毕竟对于这些文物她知道的很少。

　　但，脑海里的小球球却没办法淡定了。

　　每当甯紫栩说一样，它便忍不住尖叫连连，且还不忘给楚灵科普。

　　于是，楚灵大概了解了。

　　这些东西不但全是花国国宝，且大多都是御赐和传世孤品。

　　比如第一个琵琶，就是不折不扣的神品。

　　琵琶一般都是四弦，而这个是传世唯一一个五弦的琵琶。

　　确切而言，这件乐器和四弦琵琶并不是同一种乐器，四弦琵琶是“曲项”而这件五弦琵琶是“直项”。

　　此种五弦琵琶现已失传，但在敦煌壁画上经常可以看到飞天弹奏此种乐器。

　　比如第二个曜变天目茶碗，这个茶碗是宋代黑釉的建盏，是宋人斗茶用的，乃南宋的传世孤品。

　　除去甯紫栩说的这些之外，鬼国还保留着很多珍贵的花国文物，几乎每一样都是罕见的国宝。

　　可因为种种原因，哪怕花国在后世强大起来以后，也没能将这些东西带回家。

　　而今天，正好是一个千载难逢的好机会。

　　像这种‘带宝贝回家’的事情，她是再乐意不过了。

　　她几乎可以预想得到，等将来花国强大以后，她再将这些宝贝全部捐出来，到时候会是一件多么令人震撼的事情…

　　咳咳，说不定还会被各国联名追杀也不是没有可能…

　　但，她会害怕吗？

　　笑话！

　　她可是有天道爸爸做靠山的人，不是吗？

　　强压下心里的激动，楚灵毫不犹豫地扯着甯紫栩的衣袖道：“大佬，赶紧带我去，我已经迫不及待想要跟宝贝们见面了。”

　　“……”甯紫栩。

　　小野猫这么贪财，也不知道他藏宝室里那点儿东西够不够？

　　看来，还得继续搜罗一些回去才行，可别让小野猫跟人跑了。

　　想到这里，他抬眸看了博物馆仓库一眼道：“你等我一下，我去去就来。”

　　“？？？”楚灵。

　　不等她询问，人早已消失在原地。

　　楚灵一头黑线地瞪着甯紫栩离开的方向，口中喃喃自语道：“这家伙，该不会是要跟我抢宝贝吧？”

　　顿了顿，继续说：“这可不行！宝贝是我的，全都是我的！”

　　言罢，也跟着紧随而去。

　　遁寻着脑海里的地图，楚灵清晰的看到那个紫色小点确实已经到了仓库，不过很快便出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，人已经来到她的面前。

　　楚灵死死地盯着甯紫栩，不错过他一丝一毫的表情和神色。

　　她气急败坏地问：“大佬，你是不是偷我东西了？”

　　“……”甯紫栩。

　　“偷你东西？”他眉梢微扬，似笑非笑地问：“什么东西是你的？”

　　末了，指了指整个博物馆继续问：“博物馆吗？”

　　“……”楚灵一噎。

　　尴尬地收回视线：“那倒不是。”

　　顿了顿，转移话题道：“咱们赶紧走吧，你不是说要带我去一个好地方吗？”

　　心里腹诽着，这回可要动作快些才行，可不得再被这家伙捷足先登了。

　　仿佛看出楚灵心中的想法，甯紫栩脸上的笑容越发灿烂了几分。

　　他自然地揉了揉楚灵的脑袋道：“放心，没人跟你抢。”

　　毕竟，好东西早被他收入囊中了。

　　留下来的，不过是些人尽皆知的东西罢了！

　　楚灵有些不相信：“你说的是真的？那些东西，可都是极品、孤品、绝品！”

　　甯紫栩好笑地捏了捏楚灵的脸颊：“嗯，都是你的，我不跟你抢。”

　　“这可是你自己说的。”楚灵伸出一根小手指：“来来来，拉钩为誓，不准反悔。”

　　低眸看着小野猫那双期待的眼眸，然后又看了看她那根肉嘟嘟、可可爱爱的小手指…

　　甯紫栩略微迟疑了片刻，便还是答应了她的‘无理要求’。

　　楚灵得逞地勾了勾唇角，嘴里还忍不住念念有词：“拉钩上吊、一百年不许变、谁变谁是王八蛋！”

　　甯紫栩一头黑线：“……幼稚。”

　　生平第一次做这种幼稚的事情，这让他有些不适应。

　　楚灵傲娇地冷哼一声道：“幼稚又怎么了？就算幼稚，也已经被天道法则契约了，你就算想反悔也迟了。”

　　闻言，甯紫栩下意识抬头望去。

　　那一眼，仿佛能穿过层层阻碍，看尽浩瀚宇宙一般。

　　在这一刹那间，楚灵在甯紫栩身上，感受到了一种前所未有的威压。

　　比起与魔王决一死战时更甚，隐隐还超过了大哥发怒时，给她的那种压迫感。

　　甯紫栩，到底是谁？

　　这个问题盘旋在楚灵的脑海里，让她越发对甯紫栩的身份更加好奇。

　　心里也不由得庆幸，还好这家伙暂时对她没有敌意。

　　要不然…

　　她估计就要玩完了。

　　就在这时，甯紫栩的声音再次响起，带着某种难以理解的玩味儿。

　　“嗯，不愧是天道的亲闺女。”

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩，脱口而出道：“大佬，你怎么知道？你到底是什么人？”

　　天道亲闺女…

　　这世上除了陈欣欣这个重生女之外，就只有她这个当事人知道这事儿，可甯紫栩又是从什么地方知道的？

　　难不成，他也是重生者？

　　若真如此，那他岂不是冲着原主来的？

　　可她哪怕翻遍了原主的记忆，根本没有任何关于甯紫栩的讯息，甚至连超能力都不曾出现过。

　　“我当然知道。”甯紫栩牵着楚灵的小手，边走边说道：“至于我是谁？我之前不是已经告诉你了吗？我是甯紫栩，是你未来的……丈夫。”

　　“！！！”楚灵如遭雷劈，整个人顿时僵在原地。

　　什么？

　　她是不是幻听了？

　　这家伙竟然说，他是她未来的丈夫？

　　我呸！

　　本公主金枝玉叶，是什么人都能觊觎的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第379章 我是你未来的丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 