 “季伯伯，事情是这样的，刚才我们和那边几位——”夏宇指向陈飞的方向，对季东阳说道。

    只不过，话还没说完，顺着他手指方向看过去的季东阳，看到那边的人影，不由得浑身一颤，随即表情激动起来，根本顾不上夏宇和夏瀚，端着酒杯快步走了过去。“

    呃，这——”夏宇和夏瀚一脸愕然。周

    围众人也是满目诧异，脸上带着疑惑不解的神色。“

    季总怎么了？这么激动。”

    “难道季总也和那小子有仇？”“

    不会吧，那小子是扫把星吗？一下得罪这么多人？”“

    说不定的，刚才能说出那种自大话语的人，什么事做不出来？”

    “看吧，有好戏看了。”…

    ……

    众人的目光，全都疑惑而好奇的看过来。

    而此时的陈飞，仍旧坐在椅子上大口的吃着肉排，一副什么都不在意的模样。这

    幅状况，又让议论声一下热烈了起来。

    “那小子，什么状况？”

    “在季总面前如此不敬，太胆大了吧！”“

    呵呵，这是自己找死啊！现在可以确定，他是得罪了季总。”

    ………后

    边，夏宇和夏瀚兄弟二人相互看了一眼，嘴角带着笑意，“看来，不用我们开口。季总都要对付那小子了！”

    就在几乎所有人全都以为季总要对陈飞发怒的时候。季

    东阳端着酒杯，一阵小跑来到陈飞面前，然后脸上堆满二女笑容，恭敬的问候道：“陈先生，您，您怎么会在这？”陈

    飞嚼完嘴里的食物，看了一眼季东阳，然后指了指宋熠，出声道：“宋姐让我一起来的，秋月也在，我就来了。”季

    东阳闻言，看了一眼旁边的宋熠，随即看向张秋月，也满脸笑容，出声道：“张小姐，你也来了。不知道上次邀请您签约我们东阳娱乐的事情，您考虑得怎么样了？”

    张秋月一愣，顿了数秒钟，才回过神来，随即摇摇头，不好意思道：“季总，我，我还没考虑好。”

    季东阳一点生气的模样都没有，笑着点头道：“没考虑好，不用急，慢慢考虑就行。张小姐你任何时候想来我们东阳娱乐，我们的大门，随时为你敞开着。”“

    谢谢季总！”张秋月以为上次的季东阳只是客套，没想到他如此认真。

    而此时，周围众人，看到这一幕，全都傻了，好似烤炉里，一只只被捏着脖子提起来的烤鸭，伸长了脖子，满脸不可思议的看向这边。

    “这，这是怎么回事？季总似乎和那姓陈的小子认识？”

    “何止是认识，看样子关系很不错。甚至可以说是，季总对那小子很尊重啊！”

    “还有张秋月，季总竟然亲自邀请签约她，这，这——”

    “这下，夏宇和夏瀚，封杀不了她们了吧！”

    ………此

    时的夏宇和夏瀚，也是一脸愕然，没想到季东阳会来这么一出。

    一时间，二人面色一沉，随即踏步走向了季东阳。

    就算季东阳认识陈飞和张秋月，但他们还是有自信，靠着他们的身份地位，封杀二人不是什么问题。

    “季伯伯，刚才我们说的事情——”夏宇走过来出声道。对

    于打扰自己和陈飞谈话的人，季东阳感到有些不满，皱了皱眉。但看到对方是夏宇和夏瀚，还是给了几分面子，出声道：“夏宇，夏瀚。有什么事，等下我再和你们谈。”“

    季伯伯，这——”夏宇和夏瀚不愿放弃。季

    东阳已经有些不满了。

    此时，陈飞含笑道：“季总，他们的事，等下可谈不了，就是要在我面前谈的。”“

    呃，这——陈先生，你们——”季东阳没想到陈飞认识夏宇和夏瀚，不由得露出愕然之色。

    陈飞继续道：“季总，夏家这两位少爷，要找你谈的事情，就是如何封杀宋熠和张秋月，还有如何对付我的事情！”“

    什么！”季东阳闻言，不由得大惊。夏

    宇和夏瀚则是对季东阳解释了起来。“

    季伯伯，事情是这样的，这张秋月和陈飞，对……”二人一番添油加醋，将他们和陈飞的恩怨描绘了一番。随

    即，看到季东阳面色不大好看，夏宇又补充了一句，道：“当然，季伯伯帮我们这个忙，我们夏家自然会铭记在心，好好感谢季伯伯的。”

    这明显是要利益交换的架势了。

    众人看到这一幕，都在心中盘算了起来，季东阳要如何做出选择。作为一名成功的商人，在这种问题面前，答案似乎显而易见。

    选择和夏家合作，无意是最优的选择。毕竟，陈飞、张秋月和宋熠三人在整个夏家面前，太过不值一提了。夏

    宇和夏瀚也满脸自信，以为季东阳会选择二人提出的方案。只

    是，此刻的季东阳听完他们的话之后，一阵沉默，面色阴沉，半晌没有说话。

    夏宇以为季东阳在考虑条件，补充道：“当然，若是季伯伯有所顾虑，我们夏家的感谢，可以再添一些。”不

    料，他这话刚一说完，季东阳满脸愤怒的瞪了过来，直接怒吼道：“不要叫我季伯伯，滚，你们两个，都给我滚出去！”

    “啊，季伯——季总，你这——”夏宇和夏瀚满脸愕然，不明白季东阳为何突然发怒。周

    围众人，也是满脸惊讶。季

    东阳狠狠瞪向二人，咬牙道：“要我对付陈先生和陈先生的朋友，这是绝不可能的事情。”

    “季总，你——”夏宇和夏瀚皱眉，不解同时不满，语气也不好了起来，“季总，你真的要为了他们做到这一步！这件事，要让我父亲和你谈谈吗？”这

    是搬出了夏家家主的架势。但

    季东阳依旧毫不退让，直接喝道：“你们两个，不要拿你们的爸压我。就算是他夏林峰亲自在我面前，我同样是这个答复。”“

    要我对付陈先生和他的朋友，你们夏家，死了这条心吧！”“

    季总，你，你确定真的要这么做？”夏宇和夏瀚咬牙沉目，表情有些狰狞，“这是在和我们夏家作对！”

    “作对又如何？你们夏家敢对陈先生动手，我季东阳第一个不答应。”季东阳怒喝道，然后挥手道，“保安，过来。这里不欢迎他们，将他们赶出去。” 