    晋王其实对于屠晚颇感兴趣。

    除了屠晚救了他的王妃和世子让晋王心存几分感激外，其实心底深处对屠晚那一身道法神通也颇为好奇。

    他虽然是皇室藩王，坐镇一方，身份尊贵享尽了世间荣华，但早年也曾对于虚无缥缈的仙道有过几分追求的心思。

    只不过在继承王位和追寻难以达成的仙道之间，他最终还是选择了前者。

    当年那个老道跟他说的明白，仙道难求，世上道家佛门修士众多，左道旁门也是不计其数，但有恒心有毅力有机缘成就长生的，却是万中无一！

    而且那老道自身道统也不算多高明，传承那么多代连一位证就仙道的都没有，仙道难求，反观红尘富贵却是唾手可得，最终如何抉择，对于晋王来说并不难选。

    所以，他放弃了修行，选择了继承王位。

    正是因为曾经有过对仙道的向往，让他对于真有法力神通的道士还是颇为敬重的。

    所以等他真正见到了屠晚以后，并没有因为屠晚年轻的相貌而看轻，反而因为摸不清屠晚的具体年龄而感到羡慕。

    因为修行界中有很多修士都能维持住年轻时的相貌，反观晋王，虽然心里并不觉得自己老，但眼角的皱纹以及面对诸多侍寝美人时的力不从心，都在提醒他自己已经不再年轻！

    如果自己当初选择修炼道法，或许现在也会像屠晚这样年轻吧？

    可那是他还年少，正是心气最高的时候，哪里会想到自己年长以后对于年轻的留恋！

    晋王心里想着，脸上却是露出了笑容！

    随着身旁老太监一声‘晋王驾到’，顿时殿中诸多文武尽皆起身，朝晋王施礼拜见。

    屠晚也跟着站了起来，不卑不亢的朝晋王施了一礼。

    不过他心中却是剧烈震动了一下。

    因为他赫然发现晋王身上的龙气比起世子燕治北更加浓郁许多。

    这代表着什么不言而喻！

    想想也对，晋王燕仓乃是当代藩王之一，而且还是久经战阵有所作为的藩王，论起身份地位可要比燕治北这个世子强得多，当皇帝失德，龙气外溢的时候，作为皇室藩王的燕仓，自然要比还没继承王位的燕治北更加名正言顺得到龙气加持！

    其实寻常修士根本就看不到他们身上国朝龙气变化，哪怕练就了金丹的修士也不例外，唯有超脱凡俗成就元神道果的修士，才能看出些许端倪！

    屠晚之所以特殊，是因为他每日都以真龙之角修行，炼化了其中龙气后这才能够看到一二。

    只不过他得到的龙气及其稀薄，所以也只能在刚一见面的时候看到些许不同，紧跟着晋王他们身上龙气就会随着气机感应隐瞒下去，让他无法继续探查。

    即便如此，也足以让他做出选择，稍微改变下计划，将原本准备扶持燕治北的心思挪到了晋王燕仓身上了。

    这倒不是屠晚朝三慕四，他本来对燕治北就没有什么效忠的心思，先前答应留在晋王一脉，也只是想要趁着大乾皇权交替的时候为自己谋取利益罢了。

    对他来说，如果能够以更简单的方式来扶持一个皇帝上位，他干嘛还要费劲先把晋王干掉再来扶持燕治北继承王位，直接推他老子上位不就行了。

    倘若将来真能成事，燕治北虽然无法直接登上皇位，但也会名正言顺的成为太子，日后也有继承皇位的那一天，并不算他食言！

    想到这里，屠晚嘴角勾起了几分笑意，面对晋王向自己示好的动作给予了几分回应，然后就重新坐了回去。

    “诸位！”

    晋王一挥手，示意左右文武官员纷纷起身，道：“今日设宴，除了为世子接风洗尘外，最重要的就是为了答谢屠晚道长！”

    他伸手一指屠晚，道：“先前世子随王妃南下省亲，不承想沿途遭遇妖怪和鬼物袭击，万幸得屠道长出手相救，这才让世子和王妃得以平安回返！

    如此恩情，本王心中甚是感激，来，诸位随我一起举杯，敬屠道长！”

    一众文官武将诧异的看向了屠晚，他们中大部分人都不清楚屠晚的来历，而且晋王没有下令，随同世子南下的那些护卫和仆役也都守口如瓶，不敢乱说，所以他们先前看到上首位置竟然坐着一个年轻道人时还感到不解，晋王的其余几个子嗣也都感到诧异。

    直到此刻，听到晋王这番话后，众人才知分晓。

    虽然有人心中存疑，对于屠晚的身份来历抱着怀疑的态度，觉得他出现的太过巧合，说不定就抱有什么不可告人的目的，但也不会在此时说出。

    “王爷客气了！”

    屠晚淡淡一笑：“斩妖除魔护卫人族乃是我等道门修士应尽的本分，贫道只不过做了应该做的事情，当不得王爷一声感谢！”

    “道长心怀天下苍生，本王佩服！”

    晋王眼神闪烁了一下：“可惜当今天下朝野混乱，民不聊生，以至各地常有妖魔出没，更有恶鬼行凶，相较于以前，如今各地妖魔鬼怪害人的事件层出不穷，着实让人心中难安！

    道长能有此心，乃是百姓之福，只是各地妖鬼潜伏，道长就算剪出一些妖魔鬼怪，对于整个天下而言也只是杯水车薪，各地百姓依旧处于苦难当中，愿道长有以教我？”

    屠晚看了晋王一眼，忍不住心中暗笑。

    这家伙果然不愧是诸多藩王中数一数二的存在，开口闭口就以天下苍生为念，还打着这么大的名义来考校自己一番。

    或许不是考校，而是想要看自己是否真的站队晋王一脉！

    不过屠晚哪怕这个，见晋王说的隐晦，他可不会顾忌这么许多，直接开口道：“晋王如果想要解决这些倒也简单，贫道这里有两条计策可供使用！”

    “哦？”

    晋王饶有兴致的看向屠晚，笑道：“不知道长有何妙策，不妨说出来听听，也好让大家以此参详参详！”

    这可是你让我说的！

    屠晚心中暗笑一声，直接朗声开口：“要想解决这些倒也简单，只要解决源头就行！

    如今天下大乱的罪魁祸首就是当朝国师，那妖僧迷惑皇帝追求长生，诱惑皇帝千秋万载永掌皇权，画了一张虚无缥缈根本就无法实现的大饼，使得皇帝无心理会朝政，继而引发朝中官员内斗激烈，地方官员不作为，朝廷威信下降，自然会让那些暗中潜伏起来的妖魔鬼怪趁机作乱。

    为今之计，只要斩杀了那妖僧，让皇帝重新恢复朝堂秩序，自然就能解决一半的问题。”

    “这……”

    晋王脸上有些发黑，没想到屠晚竟然毫无顾忌的将这些话讲出！

    虽然他心里也恨不得杀了国师，但这些事情是不能拿到台面上来说的，否则谁能保证殿中众人就没有心向朝廷，有没有被国师一系收买的，万一有人暗中高密，岂不是给了国师对晋王一脉动手的借口？

    不过想起晋王世子一路回归沿途遇到的那些袭杀，国师府都已经明目张胆的对他们出手了，局势到了这个地步，已经不容许他在徐徐图之，有些事情确实应该加快进度！

    只是他还没有丝毫准备的情况下被屠晚这么一提，着实令他左右为难，总不能就这么揭竿而起，直接率领麾下兵马攻打朝廷吧？

    PS：估计系统出问题了，后台能看到章评，但书友圈和书评区却没有任何显示，每个人只能看到自己发的评论。

