
        第299章  上古吞雷术

    在这时候，高空积聚的紫色雷潮终于压塌了雷云，像是片完整的雷电湖泊，从天而降，笼罩着千米范围，下面的空间仿佛凝固了，都在惊颤着、绝望着，所有树木和巨石，以及地面都在微微的抖动着。

    秦命双翅疯狂地振击，像是道金色闪电，在密林间疾速飞驰。

    快快快！

    再快！！

    另外的方位里，唐玉真和白小纯他们冲出灾难范围，但都没有停止，依旧硬着头皮发疯似得狂奔。紫色天雷降临带来的危险像是无形的潮水般淹没着他们，窒息、恐惧，疯狂，他们甚至都不敢回头，满脑子都只有同一个声音在嘶吼，逃！逃！逃！

    在紫色雷潮降临的时候，整片雨林高空的雷电全部沸腾了，更密集更炽烈。实在难以想象天空里哪来的如此多的雷电，又怎么会形成这种规模，数百万公里的雨林啊，亿万生灵全部笼罩在了它的打击下。

    “啊！！”

    秦命歇斯底里的嘶吼着，在死亡的威胁下速度提升到了极致，泛着金光的双眼死死盯着前面，什么都不管什么都不顾，冲冲冲。

    轰隆隆！

    紫色雷潮比其他雷电的速度稍慢，可只是相对而言，实际还是非常迅猛，转眼间便压盖在了两三千米的范围里。轰隆隆就那么塌下来了，秦命在密林里横冲直撞，险之又险的冲了出去，但是依旧被雷电的余威打击，一瞬之间，秦命像是被无尽的刀片瞬间卷过去，翅膀、后背，四肢等等，几乎要炸碎了，鲜血漫天，混着碎骨。前面的所有树木都瞬间肢解，碎成了漫天木屑，随着狂风卷向了周围。

    “啊！！”

    饶是秦命坚毅，都忍不住发出厉鬼般的哀鸣，被狂风卷出了数百米后一头栽进了前面密林里，连续的撞击，洒落满地鲜血碎骨，最后狠狠地贴在了一棵古老的大树上，擦着腥红的鲜血瘫坐在地上，浑身已经看不出人样，直接陷入了昏迷，连气息都变得微弱。

    紫色天雷落下后，两三千米范围的雨林都被夷为平地，但是并没有引起过于剧烈的动荡，好像全部涌入了某个地方。

    唐玉真他们瘫坐在密林里，呆呆的望着墓葬的方向，意识有些恍惚，惊魂难定，身体不受控制的轻微颤抖着，好像刚刚从死神手里挣扎出来，比当天兽潮后的恐惧更严重。严重到现在都没有‘劫后余生’的兴奋感，而是深深地恐惧，那种不可抗拒的毁灭让他们生不出任何抵抗的勇气，只有逃跑逃跑……

    不久后，雨林范围内的雷电逐渐开始减弱，高空的乌云随着慢慢平静，等到了夜晚，雷云全部退散殆尽，雨林却陷入了深深的安静，所有的灵妖和新秀都惊恐的望着天空，回想着噩梦般的场景。他们惊魂难定，谁都没有急着出去。

    可到了第二天，等他们怀揣着忐忑的心情走进雨林，却迅速的陷入狂喜中。

    昨天下午的雷潮不仅带来了灾难，更留下了满地的灵宝！

    很多强悍的灵妖被劈死了，许多隐蔽的灵果掉在了地上，连许多山体里藏匿着的宝贝也因为山体的颤抖而现出了踪迹，这些对于新秀们来说，或是其他灵妖而言，都是珍贵的宝贝。沉寂的雨林迅速的火热了，仿佛都忘了昨天的灾难，到处寻找着宝贝。

    秦命在第二天上午才慢慢苏醒，可是雷电带来的损伤实在是太严重了，好像还在他身体里残留下了许多雷电余威，伤口愈合的非常缓慢，也泛着阵阵剧痛，像是无数的细针在全身乱窜，来来回回的穿插。

    秦命忍不住痛苦的低吟着，微微一动都像是要疼的痉挛。

    所幸昏迷的时候正好是雨林都陷入惊恐的时候，没有灵妖到附近觅食，不然自己可能在昏迷中就被吃了。

    秦命强忍着剧痛，挣扎着挪到了附近的隐蔽地方，由于站不起来，只能是爬着，没挪一步都痛的一激灵，脸色苍白的吓人，甚至生出了放弃的念头，好在意志坚韧，咬着牙挪了半个时辰，好歹挪到了前面隐蔽的地方，又挣扎着爬到树冠里。

    他缓了很一会儿才缓过气来，招出了空间扳指里的水晶球。

    “这里面是什么东西？”

    秦命非常虚弱，皮肉血肉都没有愈合，里面的骨头也受到重创，最严重的是翅膀，好像损伤到了永恒之翼的根本，火辣辣的剧痛，收都收不回去，破破烂烂的歪扭在后背，滴淌着鲜血。

    比上次树妖的袭击更严重。

    “往我这里挪挪。”小龟趴在秦命肩膀上，看向水晶球的眼神有些复杂。

    “你认识太公雷煌？”秦命费力的托起水晶球，里面像是有片真实的雷云，不断地电闪雷鸣，充斥着水晶球各个部位，而且里面不断变幻着色彩，不知道是雷电的原因还是水晶球的缘故。

    “打过几次交道，它算是古海里的风云妖物了。自然界中最霸烈的能量就是雷，属战斗类能量，能控制雷电的武者和灵妖往往会拥有更强的战斗力，而雷电能量又是海域里除了水元力外最浓厚的能量，那蛤蟆不仅掌控水元力，又能控制雷电，所以在古海横行霸道。”小龟其实比秦命更惊讶，那蛤蟆竟然活了几千年，寿命够久远的啊，还敢跑到陆地上撒野来了。

    “你刚刚提到上古吞雷术？”

    “那蛤蟆原来没那么厉害，后来不知道从哪里弄来了套武法，模仿人类开始修炼，还真给它炼成了，那套武法的名字就是上古吞雷术。”小龟仔细研究了会儿，指指水晶球：“就在里面！水晶球里的雷云应该就是当年的那套武法，上古吞雷术。”

    秦命抑制不住的狂喜，虽然现在还不是非常了解，可是名字和来历都足够惊人了。“太公雷煌真的是煌武境？”

    “我当年被封印的时候，它还不是，也就天武高阶，后来有个煌武要驯服它当战兽，结果被它坑了一次，还顺利逃走了，它就感觉自己能跟煌武抗衡了，就正式给自己封号，太公雷煌。”

    秦命暗暗苦笑，这位雷煌看来也不是个正经家伙：“我该怎么炼化它？”

    小龟有点犹豫：“你先要有个心里准备。”

    “这玩意修炼起来很难，非常难，那蛤蟆藏在海底琢磨了三百年才参透的。”

    “三百年？”秦命眼角抽搐。

    “当然了，它可能是智商有问题，灵妖修炼武法本来就有限制，时间可能确实长了点，但到你这里起码也得几年时间。而且，听名字你应该能明白，一旦参悟了，跟身体融合，你以后的生活基本就靠吃雷了，只有不断地吞雷，吞更强的雷种，更多的雷电，你才能成长的更快，才能发挥出更多地威力。”

    “只要能修炼，这都不算事。”

    “你先把身体恢复到最好状态。”

    “然后呢？”

    “我帮你敲破水晶球，你把里面的东西吞了，做好准备，会非常痛苦。”

    秦命休养到天黑，把血止住，才拖着伤痛的身体离开，到其他地方找了个更安全的藏身地，开始全身心的修养。

    黄金血配合生生决，还有小龟送的生命之水，绝妙的搭配，他全身里里外外都被浓郁的生命元力缠绕着，骸骨、血肉，都开始明显的增生。但是紫雷给他留下的创伤非常严重，足足闭关七天才恢复彻底，把里面残余的雷威驱散。

    这还只是被紫雷的余波打击了，如果是被紫雷打在了身上，说不定已经成渣滓了。

    但是富贵险中求，这次冒险来的太值了，有了这套上古吞雷术，足以让秦命未来成就的上限狠狠提升一大截。
  