    六人全部苏醒之后，眼神之中露出了一些茫然。

    刚才，他们感觉到，姜独似乎对他们的灵魂做了一些事情，又似乎是缺少了一些什么，总之有些说不过来。

    姜独摊开了手掌，看着手掌之中的六团烟雾。

    “这是我抽取你们六人的一些灵魂本源，现在需要将你们杀死，我再尝试着能不能通过灵魂本源将你们再重新复活，你们怕不怕？”姜独笑着说道。

    百里玄武……

    “能复活吗？”

    百里玄武有些不确信的说道。

    “我也不是怕死，可是总不能这样死，我家圆圆可是刚给我升了一个大胖小子。”

    “你都有孩子了？”姜独瞪大眼睛。

    “老子都三十多了，有孩子难道还让人意外吗？反倒是你，你老姜家三代单传，什么时候给你老姜家留个后啊？”百里玄武笑着说道。

    说话的语气都那么轻松，可见百里玄武并不是怕死，而是他需要为杀军的这五个人多一层保障。

    “我现在有妹妹，我老姜家不是单传了。”姜独翻了翻白眼说道。

    “放心吧，各位，有我在，绝对不会真死的，我等儿郎，死也是死在战场上。怎么会因为我而死！”姜独拍着胸脯保证说道。

    “当然，谁若是担心，也可以现在退出，这只是我私人的事情，不必有任何的顾虑。”

    “请镇国放心，我等绝不会退缩！”一个杀军终于鼓起勇气，大声的说道。

    “我等也是！”

    五个人全部眼神炙热的看着姜独，姜独是他的偶像，是一手将华国护持下来的存在。

    绝对不可能害他们。

    若是想要害他们，姜独只需要什么都不做，地球都毁灭好几次了，哪还有他们现在。

    没有看到原来地球上的自由国何其昌盛，现在连渣都不剩了。

    “好吧，那就从我开始，老姜，怎么样，现在这一届的杀军，不比咱们那时候孬种吧？”百里玄武豪放的笑着说道。

    “江山代有才人出，各领风·骚数百年！”姜独毫不吝啬地竖起大拇指。

    随后七个人的身影刹那间消失在地球之上，出现在地球之外的虚空。

    百里玄武目光出现了一抹恍惚，记得第一次和姜独见面，见到银面教官的时候，银面教官带着他们七人进行空间转移，七人都是惊为天人。

    现在银面教官早就已经战死……

    “注意，开始了！”

    姜独没有那么多多愁善感，直接开口说道。

    六人点了点头。

    一缕光芒浮现，六人的身影全部化为了齑粉。

    只剩下灵魂还存在着。

    一股吸力瞬间传导至他们的灵魂之上，六个灵魂本源直接和灵魂相融合，姜独的手掌之中出现了六团光芒，分别融合在六人的灵魂之上。

    几分钟过去。

    六个肉身重新凝结的人出现在姜独的面前，而且还是全部苏醒。

    “什么感觉？”姜独问道。

    六人有些茫然。

    “没什么感觉啊，就是眼前一黑，随后一亮。”百里玄武说道。

    姜独的眼睛之中散发着一缕幽光，仔细的探查几人的情况，完好无损！

    果不其然，随着自己成为世界之灵，能够把这些肉身毁灭的人，重新恢复成完好无损的样子。

    而消耗的力量，也并不算是太多。

    “好，第一项已经成功了，咱们接下来试试第二项！”

    姜独按部就班，再次抽出来六人一部分灵魂本源。

    随后一道光芒闪过，六人无论是肉身还是灵魂全部毁灭，只剩下了那一道灵魂本源，这时候一股力量注入其中，在姜独的精确控制下，每一分力量都在完美的根据这一缕灵魂本源修复着每一寸灵魂及肉身。

    再次苏醒！

    六人依然没有什么感觉。

    而且无论是实力还是肉身与灵魂的契合度都没有受到影响。

    姜独的拳头握了一下，牛逼！

    “好了，多谢，没有其他的事情了！”姜独认真地行了一礼说道。

    六人急忙回礼。

    挥手之间，七人重新返回了原地。

    姜独转身离开。

    这时候百里玄武说了一句：“老姜，什么时候一起聚聚喝酒？”

    姜独站住了身体，看着背影有些僵硬。

    沉默了一下，姜独摆了摆手，故作潇洒的说道：“天下安宁之时，我来找你！”

    随即身影消失不见。

    百里玄武怔怔的看着姜独消失地地方。

    天下安宁之时？

    天下，何时才能安宁？

    ……

    “艹，有搞头，真的有搞头！”回到家中的姜独被天火精灵扑了一个满怀，随意地抓着天火精灵，姜独脸色兴奋地自言自语说道。

    “爸爸，搞头是什么意思？”天火精灵看着姜独问道。

    “去去去，问狗子去。”

    姜独把天火精灵放下，他现在需要把这个计划完善一下。

    来到书房，姜独开始写一些需要的东西。

    这一刻的姜独，脑袋格外的清醒，写起来行云流水，眼神也越发的明亮。

    若是这个计划能够成功，以后地球可以不断的变强，哪怕是他不在，也可以拥有自保的力量。

    甚至成为诸天第一序列的势力也未尝不可。

    写写画画之间，时间转眼已经过了一天一夜，系统也算是给力，这次和姜独讨论了一下。

    作为代价，姜独必须一周之内，出去挨打一趟。

    咳……

    终于，一切搞定。

    姜独看着这厚达几十页的书稿，拍了一下大腿。

    可以开搞了！

    现在第一步，就是出门，获取一点资源，然后把盘古天道给重新恢复点力量。

    这件事姜独不可能随时随地地盯着，盘古天道是其中较为重要的一环。

    可是，去哪获取资源去呢？

    姜独摸了摸下巴，猛然拍了一下大腿。

    御墟啊！

    这一段时间过去，想必之前被姜独搜刮干净地御龙城，应该又有些宝贝了吧？

    既然已经有仇怨，那姜独还客气什么？

    在家也没有什么事，地球被姜独重新收回自己的神海之中，和自己老妈说了一声，姜独带着地球向着终极大陆的方向飞快的冲了过去。

    虚空一层层的裂开，姜独在虚空之中穿梭，速度奇快无比。

    哪怕是这样行进，也是足足过了数天，一番壮阔的场景出现在姜独的面前。

    只见在黑暗的虚空之中，出现了一团光亮。

    随着姜独的靠近，九轮巨大的太阳星悬浮在虚空之中，不断的流转。

    一个庞大至极的大陆，就这样悬浮在虚空之中，姜独能够看到全貌，但是以姜独的视力，竟然不怎么能够看到这片大陆的具体分布。

    而在大陆的四周，一圈圈的星环，由小及大，向着四面八方不断的扩散，每一圈星环之上，都浮现着多多少少的世界，恍若星辰在手环上点缀。

    一圈圈星环，直至延伸至黑暗，仅仅是姜独能够看到的，就已经是数百个光环，没一个光环之中，还不知道存在着多少个星球，多少个世界。

    现在，此地就是整片虚空的中心，虚空之外，还存在着什么，许多人都不得而知，但是这片天地，无疑是绝对的中心，虚空之外即便是有生灵，也不可能和这一片世界的生灵相媲美。

    魇魔界源笼罩住姜独的身体，随后向着终极大陆飞行而去。

    虽然望见了终极大陆，但是这一次的飞行，赫然是飞行了大半天的时间，姜独才终于抵达终极大陆。

    而终极大陆的疆域边界，姜独已经完全无法看到。

    太大了！

    这恐怕是有史以来，最大的一个大陆。

    终极之名，名副其实！

    PS：距离爆更，还剩三天

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

