 离开大墓，苏浩便是沟通了雷仙王与唐青，他们距离这里已经不远，再有两三个时辰便可抵达。

在进入大墓之前，苏浩已经沟通了雷仙王，告诉了他们自己的位置。

他本也打算，解决了此地的事情，便直奔太阴总教。

当即苏浩与秃毛鸡，便在山脉之中寻了一个寂静地，盘膝坐下，各自进入了修炼状态。

苏浩取出那只魔手，将其与自己的左手融合，他曾经炼化过一只魔手，但和这只比起来，差了太多太多，完全不是一个档次的。

天差地别！法决运转，魔手之中的魔气，不断的被他炼化吸收，修为突飞猛进。

按照这个速度，苏浩突破仙王第三层的时间不会太远。

且，这魔之左手之中，带着一丝强大的意志，苏浩若是将其催动，即便仙王第八层，你乃至第九层，都可一巴掌怕死。

不过，只有一次机会。

但也是保命的底牌了。

也在苏浩彻底融合魔手的同时，秃毛鸡那里腾起一股可怕的气息，一道烈焰光柱，从他的头顶冲起。

可怕的烈焰，熊熊燃烧，大片的天空都被渲染的赤红一片，犹如火烧云一般。

“哈哈哈，本大爷终于登上了仙王位！”

秃毛鸡发出畅快的大叫，一步登上仙王，他的实力恢复可怕。

很多可怕的妖法，都可以如意施展出来。

“果然在这里！”

在秃毛鸡大叫之中，远处几道身形，顺着那火焰腾起的方向急速而来，在看到秃毛鸡与苏浩的同时，发出冰冷的喝声。

最先出现的三人，皆是中年，身上带着可怕的杀气，肯定是久经沙场的大人物。

尤其是那为首的中年，留着络腮胡，神色威严，一举一动都带着一股上位者的气息，身上杀气更是可怕。

且，修为也是强大，达到了仙王第七层的地步，比之那张天师还要强大的多。

在苏浩皱起眉头，生出意外的同时，又是一道清影到来，身着紫衣，正是那玄灵神朝九公主。

苏浩彻底明白了。

“九公主，就是这个紫发小子，废了我儿？”

为首的中年盯着苏浩，双目一瞪，一股狰狞气息爆炸而出。

“秦战叔叔稍安勿躁。”

九公主走上前，美眸眨动，向着苏浩望去，浅笑道：“苏道兄，我玄灵神朝待你不薄，且，我已答应到了皇都，必然分你一些宝物，你何苦要抢走所有东西，还杀了张天师，废了秦无双。”

苏浩冷笑一声，这女人还真是无耻，几句话，便将所有的责任，全部推到了苏浩的身上。

没有他，这些宝物他们有机会见到吗？

而且，苏浩在看穿他们的歹毒之时，依旧给了机会，只想带着魔殿之中的宝物离开，是他们咄咄逼人，要苏浩的命，这才落得了如此下场。

“九公主何需与他废话，直接拿下！”

为首的中年再度大喝，他正是玄灵神朝第一大元帅，秦战。

此人号称战神，一生参战无数场，杀敌数百万，少有败绩。

他只有一个儿子，名为秦无双，疼爱至极，从小大到，连骂一声都不舍得，而如今，竟然被废了？

可想而知，他的怒火何等暴烈？

九公主道：“苏道兄，虽然你不仁不义，但我还是愿意给你机会，交出本属于我玄灵神朝的宝物，我可以让秦叔叔，给你一条生路。”

“可笑。”

苏浩嗤笑一声，别说他现在有魔之左手，可以斩杀仙王八层下任何人，即便是没有，这些人想要留下苏浩，依旧是可笑。

“你笑什么？”

秦战大怒，一股可怕的威压，向着苏浩镇压而去，携带着滔天的怒火。

从气息之中便可感觉到，他要杀苏浩之心，何等的暴烈。

同时，他身边的两人，一样向前踏步，可怕的杀气汹涌而出，在苏浩头顶，如凝聚了血云。

他们跟随秦战南征北战，对他忠心耿耿，帝王令可违，但大元帅之令不可违。

没有道理可讲。

他们只知道，大元帅要做，那便舍命相陪！三股巨大的气息，浩瀚而开，即便是站在一边的九公主，都是感觉到胆颤心惊。

她现在彻底明白了，为何自己的父王，要如此拉拢秦战，他的修为实在是可怕，身边的人，也超级不简单。

“苏道兄，我劝你还是立刻交出宝物，不然的话，我秦战叔叔绝对不会让你好过，哪怕是死，都不会是好死。”

九公主声音冰冷下来。

“我记得，我曾经说过，不要来惹我，为何不听呢？”

苏浩抬起头，目光也是彻底冰冷了下来。

苏浩本不打算继续计较，但这些人咄咄逼人，一而再，再而三，那苏浩便要玄灵神朝知道，他们惹了大麻烦！“放肆！”

秦战呵斥，手掌狠狠的拍出，一股浩瀚的气息镇压而下。

不过，苏浩却是目光一眨，打算打出去的魔之左手又是收了回来，甚至修为气息都是收敛。

秦战的掌印，狠狠的压下，苏浩与秃毛鸡直接被镇压，那般样子，似乎毫无还手之力。

不过，他们并未出现生命威胁，而是暂时被镇压了。

“带他们回皇都！”

秦战冷声道。

当即，他身边的两人冲出，各自打出一道锁仙符，将苏浩与秃毛鸡的修为彻底的锁困起来。

“秦战叔叔，他身上的宝物不少，还有大秘密，不如直接……”九公主立刻道，并不想让此事牵连到皇都。

毕竟，在她心中，对苏浩的地位还是有些忌惮的。

神不知鬼不觉的杀了才是最好。

“九公主，此人废了我儿，我答应无双，要带着此人到他面前，让他亲自斩杀。”

“除此之外，此人对国主无礼，我若直接处死，也不符合规矩，还要国主裁决。”

大元帅一挥手，便直接远去。

他能走到现在这个位置，自然是精明的很。

国主在皇都未曾亲自斩杀苏浩，必然是有着顾忌，让他直接出手？

此事还是查清楚的好。

他和国主以兄弟相称，但了解细情的人都知道，国主已经忌惮他功劳太高，甚至生出了除掉他的心。

在这个时候，他务必小心谨慎，走错一步，可能就会满盘皆输。

 