    当王赞再醒来的时候，感觉是很奇妙的，怎么说呢，就是忽然间他对这个世界看得更加清晰了一些，耳目聪慧，六识的辨识度很高，特别是脑袋里，总感觉有股使不完的劲。

    但这只是最初的一些症状，随着时间的流逝，陈三岁为他醍醐和祈福的效果将会越来越明显。

    尽管王赞也没法意识到以后对自己会有什么改变，但他知道，一定会很牛逼的。

    这就好像是万丈高楼平地起，能起的多高，得看地基打的怎么样了，无疑，陈三岁给他打了个很坚实的基础，他的祈福肯定不同于那些活佛和法王的祈福，因为二十多年以来，这是陈三岁唯一的一次出手。

    王赞感觉着自己的变化，然后诚挚的朝着面前的三岁上师鞠了一躬，说道：“谢谢！”

    三岁上师淡淡的摆了摆手，说道：“我和你父母的关系匪浅，我这辈子朋友不多，大概就只有他们两个了，你作为他们的儿子，不管从哪方面的感情来讲，我都会给你一些帮衬，往后你大概会慢慢体会到这次祈福和醍醐会给自己带来什么样的变化，不要着急，年头越长，感悟就会越多的”

    王赞点了点头，想了想后忽然问道：“您还要在这里多久？我爸和我妈前段时间刚刚离开余杭，要不……”

    陈三岁很平静的摆了摆手，说了一句“一切随缘，不要刻意”似乎并没有要跟小草和王惊蛰特意见面的意思，其实多年来的清修，陈三岁早就无欲无求了，他几乎把自己当成了一粒平淡的尘埃，抱着对什么事都是漠不关心的态度，这一次忽然间对王赞动了念头和感情，已经实属不易了，往后陈三岁可能就会永远秉持着随缘的态度了。

    也许再过一些年，陈三岁就有可能回到喜马拉雅山下的神庙里，跟着那头狗子孤独终老了。

    王赞见对方没有要跟父母见面的意思，两人谈到这里差不多也就完事了，他就起身准备告辞了，陈三岁坐着没动，忽然间从脖子上解下个珠子，递到了王赞的手里，说道：“这个东西，你带上吧，放在我身上也没有能用得到的地方，送给你也算是有用处了”

    这是一枚乳白色的珠子，大概成人拇指般长短和粗细，中间是镂空的，被一根很普通的绳子穿着，珠子上纹路除了乳白外还掺杂着一圈圈的黑纹，质地摸上去有些粗糙，表面还有很明显的被风化过的痕迹。

    这种珠子，如果扔在路上，可能都没人会低头看一眼，但要是碰到识货的，恐怕眼珠子都得瞪出来了。

    这是一枚来自喜马拉雅天珠族群的天珠，是陈三岁从神庙里带出来的，曾经跟随了几代的上师，放到如今的话可以被称之为神物了。

    因为全天下就只这一颗，再想找到类似的，是绝对不可能的了。

    王赞接到手里的时候，尽管看着这珠子不起眼，他却明显感觉到自己的精神为之一振，估计是个少见的玩儿意，陈三岁淡淡的叮嘱道：“不要轻易让别人碰，洗澡的时候要摘下来，有房事的时候也不能戴着，最好保持珠子的清洁，还有……不要送给第二个人”

    王赞“嗯”了一声，挺不好意思的说道：“这东西一看就很贵重的啊”

    陈三岁笑道：“贵重也分怎么个贵重，你戴着有用那就是贵重，放在我这里一点用处都没有，那就是贵不起来了，东西再好不用就浪费了。”

    “那谢谢您了……”王赞也没推辞，就挂在了自己的脖子上，陈三岁点头说道：“如果看到你父母，带我问一声好，你说我叫三岁他们就知道是谁了，如果他们想过来寻我你就说不用了，大概再过一段日子我也要离开这里了……还有，以后如果有机会，你可以去藏区走一走”

    世间凡事就讲究个一饮一啄，冥冥之中自有天注定，不管是王惊蛰还是小草，他们可能都没想到过，自己都差不多二十年没有见过的推油青年，会被王赞一次无意的旅行给碰上了。

    上一辈的缘分，延续到了他这里，陈三岁为他的祈福和醍醐还有最后送他的那枚天珠，相当于是为王赞打开了通往卖菜刀之路的第二扇门。

    第一道，则是连山和归藏还有奇门遁甲三书，只不过可惜的是这三本书如今他连皮毛都还有学上。

    当王赞从黄庙里出来的时候，外面等着的王小北几人看见他就都明显一愣，在王小北，杨巧音这些人的眼睛里，王赞明显就跟换了一个人似的，他人肯定还是他自己，但不知道为何，总觉得他现在显得似乎有些出尘脱俗了起来，身上散发着一抹淡淡的看不见的光晕。

    趴在地上的立秋，忽然抬起了硕大的脑袋，扭头看了眼王赞，狗头就朝着他的小腿凑了过去，然后蹭了几下，态度显得相当的亲昵了。

    王小北十分诧异的说道：“你别告诉我，进去之后大师说你有佛缘啥的，然后让你遁入空门？我怎么感觉你一出来，就有点得道高僧的气质了呢？”

    王赞说道：“这么明显嘛？大师给我讲了讲佛法什么的，我听着感觉不错，好像整个人都空灵了起来”

    “那正好，你要出就快点出家吧，别耽误了咱学姐的下半辈子……”

    王赞来到杨巧音的身边，对方低声跟他说道：“不知道怎么的，你现在看起来顺眼多了”

    “咋的，以前看我不顺眼啊？”

    “不是，以前的你，顶多是能看得下去，现在你是胜在气质上了”杨巧音说道。

    随后，几人在山顶随便的逛了逛，看了点景色，时间差不多就过中午了，此时莫干山上的游人也逐渐多了起来，这么一点的地方一天的时间差不多也能逛完了，到了下午的时候，他们几个就打算往回走了。

