    轰隆隆！

    两道强横无匹的流光冲击之下，散逸的余波横扫开来，近乎将方圆数里夷为平地，大半个城池，尽数毁于余波之中。

    “沈家之中，貌似还有些什么秘密！”

    虽然此间各种力量混杂紊乱，可陆川还是敏锐的差距到，一丝异样的波动。

    不像铁家那般精善炼器，也没有姜家高深的阵法传承，可沈家的人傀秘术，在此时此刻，却也体现出极为不凡的力量。

    但陆川感知中，那异样的波动所在，却并非是在战斗的双方人员之中，而是在沈家废墟之下。

    “先让他们斗一会！”

    陆川心念电转，瞬间打定主意，稍稍矮身间，已是敛去所有气息，仿若鬼魅般，无声无息掠向了刚刚有异样波动的所在。

    放眼望去，入目所及之处，尽是遍地狼藉，并无丝毫出奇之处，似乎一切都很平常，之前的异样之感，不过是乱战影响之下的幻觉。

    但陆川相信自己的感知，目中神光微闪间，一尊六臂菩萨坐莲之象，于瞳孔中浮现而出，脸上挂着诡异的阴邪笑容，低眉垂目，似透过陆川的眼睛，正在窥视着外界。

    这是不净观的另一种力量体现，也算是由佛入魔之后，所演化出的一种诡异神通。

    陆川的眼眸，经由强大神识为辅，本就能看破常人所难以发现的东西，在这一神通之下，更是增强了不知道多少倍。

    隐约间，与他身具的几种神异玄通，威能也是不遑多让。

    而其能看破虚幻的特性，近乎不受幻觉的影响，陆川也因此，将之命名为——破妄法目！

    甚至于，这一神异玄通，在一定程度上，能够克制心魔。

    虽然陆川也搞不懂，明面上由佛入魔而来的神异玄通，怎会有克制心魔的特性，却并不妨碍陆川将之当做底牌之一。

    嗡！

    就在那诡异六臂菩萨低眉垂目，看到万界的瞬间，一股奇异的波动，隐晦近乎不可查的呈现在感知中。

    然后，便以一种不可思议的方式，透过了陆川的瞳孔，传入六臂菩萨眼中，再直入其心神。

    说来话长，不过是转瞬之间。

    陆川甚至没有感受到丝毫不协调之处，便透过自己的‘双眼’，看到了一片狼藉的残垣断壁暗影之中，隐晦闪烁的暗淡光泽。

    “果然有阵法遮掩！”

    陆川眉峰微扬，调整自身气机，闪身到近前，仔细打量这片看似毫无异常的犄角旮旯。

    嗡！

    在其瞳孔中的六臂菩萨，手臂以极为特殊的方式，似慢实快的律动着，好似在推演着什么。

    事实上，也正是如此。

    对于阵法之道，陆川并非没有研究，只是涉猎稍浅，却不代表他一无所知。

    而破妄法目中的不净观，六臂菩萨法相，也会在其心神引导之下，通过破妄法目本身的特性，对阵法进行破解。

    就像现在，这阵法看似玄妙非凡，实则因这场大战，已经出现了破损，进而有了破绽。

    如此，在破妄法目推演下，无法敛去自身的所有痕迹。

    事上本就没有完美之物，更遑论出现了破绽的阵法，哪怕陆川修成破妄法目的时间并不久，依旧轻松破解了阵法。

    “地下隐藏了东西！”

    陆川目中精光闪烁，双手一挥，掐出一个玄妙印诀，隐隐与瞳孔中的六臂菩萨交相辉映，蓦然向前一按。

    嗡！

    空无一物的面前，波光潋滟，出现了一片隐晦的光幕，伴随着陆川双手开阖，裂出了一道足以通人的口子。

    唰！

    陆川二话不说，矮身钻了进去。

    入目所及，昏暗地道中，同样遍地狼藉，到处都是巨大裂缝，却依旧能够看出，眼前是一条蜿蜒而下的石阶隧道。

    “啧啧，貌似沈家人，在这里面，隐藏了什么了不得的东西呢！”

    陆川眸中异色微闪，略一沉吟，便迈步向内走去。

    在其感知中，有什么特殊的东西，压制了神识的探查，却因此地明显受到外界战斗的波及，损毁了部分阵法，而泄露了里面东西的一丝气机。

    也正因此，外面的阵法，实际上就是一个然人耳目的障眼法，算不上多难破解，却又异常精妙。

    若非陆川凑巧拥有破妄法目，本身心境又极为高深，怕是寻常灵寂大修士来了，也未必能够发现底下这处隐秘所在。

    无声无息间，陆川已是飘过了几处明显有阵法机关的弯道，直入地下不知几许深处。

    渐渐地，陆川神色越发凝重起来。

    “似乎，不仅仅是因为外面战斗的缘故，使得阵法受到了波及！”

    陆川拧眉看着墙壁，右手轻抚过碎裂的纹路，脑海中灵光乍现，失声道，“竟然是从里面破坏的！”

    而且，看这上面的痕迹，明显就在最近，指不定就是今天，此前不久。

    “我倒要看看，沈家到底隐藏了什么鬼东西！”

    一念及此，陆川越发小心的同时，身形飘忽而进，七拐八拐，终于到了一处比较宽阔的所在。

    遍地狼藉的甬道，还有一处处破碎的暗门，殷红的鲜血，散逸的煞气，甚至还有几块残肢断臂，无不说明，这里在此前不久，发生了一场惨烈争斗。

    “呵，真是有意思！”

    陆川鼻翼翕动，目中精光一闪而逝，心中自语道，“竟然是妖气！”

    虽然，如今的皇天大陆，妖族势大不假，但在各大世家，亦或顶级势力中，也有不少人圈养妖族。

    可事实上，鲜少有人，能够困住妖王以上的妖族。

    妖族的力量传承，只有很少一部分，是如人族一般，通过口口相传而来，更多是隐藏于血脉之中，类似于自我觉醒。

    也正因此，妖族才将自身最强的某种特性，命名为天赋神通。

    寓意为，上天恩赐，天地所钟！

    以此彰显妖族强大的同时，处处都标榜着天命所归之意。

    而在血脉传承之中，往往会有不少先辈的记忆，隐于其中，使得妖族可以更好的运用自身力量。

    这也是为何，明明妖族算不得智慧出众，甚至并不聪明，偏偏能将力量运用的如臂指使。

    除了自身天赋之外，主要原因，便是这有如言传身教的血脉传承。

    也正因此，妖族往往能够知晓，许多隐秘。

    譬如，天妖的名字，亦或者真容！

    而在死亡威胁之下，若是没有逃生的可能，一尊妖王强者，便有机会，把自身在生命最后一刻看到的东西，通过血脉天赋，传给自家老祖或其它天妖。

    前者几率不小，后者虽然可能性极低，可实力越强者，可能性便越高。

    这也是为何，在沈家族地下，这处密地所在中，察觉到妖王之上气息残留时，陆川为何会为之变色的根本原因。

    虽然，陆川杀过不少妖王，可他却并不担心，自己会被妖族用这种方法锁定或察觉。

    究其根本，便是其特殊的规则之力，能够在一定程度遮掩天机，掩盖容貌，也不过是最基本的能力。

    更遑论，死在他手底下的妖王，要么被抽魂炼魄，要么就是被尸卫分食，根本不会有机会，将消息传递出去。

    但沈家有胆子这么做，就让陆川有些意外了。

    要知道，在这处密地之中，所残留的妖王气息，可不止一道，也不是几道，而是数十上百。

    当然，这些残留气息，多数并非近日所留，其中过半都是早就存在于此。

    “总不能，沈家也在钻研，有关如何解除妖煞之患吧？”

    陆川面上古怪之色一闪而逝。

    沈家的尿性，可不像是这般伟光正的家族。

    当然了，陆川推演这种秘术，也并非全都是正面，同样是有私心作祟。

    但按照沈家，乃至大部分家族势力的行事风格，怎么也不像是，有胆子触碰这一方面的样子。

    毕竟，就连龙牙山主都曾隐晦提醒陆川，这东西暂时碰不得。

    陆川也明白，真要解决了妖煞之患，必然会成为妖族的眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。

    更遑论，还有妖皇那等盖世强者。

    说是禁忌，都一点不为过。

    陆川便不止一次，因为推演这一秘术，感知到令自己心神惊悸的异样。

    “沈家是不是幽冥殿的白手套呢？”

    想到两者间的诡异联系，陆川心下有了几分不确定，对于里面隐藏的东西，兴趣越发加深了几分。

    呼呼！

    正当前进之际，一股隐晦的腥风扑面而来，像是近在咫尺，又似远在天边，隐隐中似有一个异常诡异的东西，盯上了陆川。

    “这是……”

    陆川瞳孔微凝，正待施展神通，看清对面到底是什么时，肋下骤然一痛，不由骇然失色。

    不用看，也能知道，莫说肉身躯壳，即便是肋骨也受到了重创。

    而陆川的身躯，并没有多少活性，同感低的可怜，对方却能让他感到如此痛苦，足可见不凡。

    虽然受伤，可陆川的反应却不凡，几乎在瞬间，已是迈出了脚下方寸，以不可思议的方式，避开了攻击。

    嘭！

    伴随着沉闷重击，陆川仿若炮弹抛飞，直接撞在了岩壁上，砸出了一个深深的凹坑。

    “这是什么鬼东西？”

    饶是陆川修炼了诸多秘法，甚至本身就是不化骨异化，可入眼所及，那身具密密麻麻，数以百计手臂指爪的怪物，还是令他瞬间头皮发麻。

