    说书先生最首先需要的特质是什么？

    诶，便是口齿清晰。

    不含糊。

    不拌蒜。

    嘴里什么时候都得清清楚楚的。不管是说书演武，还是旁白描摹。不管哪一样，最首先要做到的，就是打开唇齿喉舌牙，让自己的话能准确无误的送到在场所有人的耳朵里。

    而做到这一点后，不管说书也好唱戏也罢，嗓音的条件如何，那就看先天后天这边具体怎么用了。。

    有的说书先生呢。

    擅长武评。

    就比如单老师，声音初听嘶哑，可细听是金戈铁马。

    如云遮月。

    先有月，再出云，云虚月主，有一种美玉微瑕不抱憾的味道。

    而有的先生呢，则擅长文评。

    讲究的是一个端坐中军帐，千年一付笑谈中。

    李臻就是这样类型的先生。

    他的武评不算出彩，按照老先生的说法是中规中矩。合格，带派儿，有骨，却嫩。

    说穿了，就是少了一股底蕴。

    但他的文评技巧却相当考究。

    只要他开口，人就一定可以拿住。

    腔调不疾不徐，稳如金钟，和声悦耳，不会有武评夹带的那种非常明显的齿音，同时情绪满满。

    他很擅长在刻画人物、描述剧情时，把自己的情绪带给观众。

    让观众如临其境，仿佛故事里发生的事情时，自己就在一旁旁观。

    而此刻，河水两岸的看客也好，巨舟之上的满朝文武也罢。

    当道士说出那“见我如见真武”的话语时，所有人都感受到了一种情绪。

    说不上好。

    说不上坏。

    说不出来有多生气。

    亦说不出来他这话到底有何等的韵味。

    可是，无形之中，一股……似乎刻在骨子里的，对这方天地的敬畏之心升腾而出。

    让不知多少人下意识的坐直了身子，或者躬下了腰。

    有存在……

    降临了。

    此存在非存于现实之中，玄之又玄。

    偏偏得见其名，其身，其影。

    原本存身的三分酒意，三分不耐，三分躁动，以及诸多计较……甚至，在面对仙佛降临时的各自之愿，之求，之想, 之不得……种种“我若得见真仙, 必定求之”的物欲, 此刻却忽然开始退却。

    众生心头所愿所想，此刻……

    海晏河清。

    恭迎身姿，端正坐态。

    前尘过往红尘俗世求之不得, 于此刻……

    消失的无影无踪。

    面对那字天空之中显化之影。

    只觉得心头一片空白。

    满腹贪婪如潮水一般褪去。

    欲拜。

    唯有拜。

    方能发解心中之愿。

    无求心欲得逞。

    只愿，仙君欢喜。

    可是, 当真想拜下去时, 却忽然发现……这膝盖, 怎么弯，都弯不下来了。

    就像是有人告诉所有人：

    “无需拜。自持修行便好。”

    一股不求众生信仰, 各司其职，应元显化也只行分内之事，相忘红尘的明悟流荡心间。

    你不能拜。

    你为何拜我？

    你若拜, 拜的是我, 还是心中之欲？

    无需拜, 只需但行好事, 莫问前程。

    当冰台之上，一道似金非金, 似黑非黑……明明有色，却不知何颜的线条，勾勒出了一位似乎于亘古伫立星河洪荒之上的非凡之影时, 得观得见之众生心头，自然而然的冒出了这般虽不是话语, 可却自有明悟的道理。

    顺心而修，自持明法。

    见我拜与不拜, 又有什么关系？

    ……

    “兄……兄长……那……那是……“

    不知何时，已经赶来伊阙的张二生哆哆嗦嗦的指着天空之上的虚影, 对旁边的“张大生”问道。

    此刻，她满脸惨白，眼底的对那道虚影的恐惧，似乎已经刻到了骨子里。

    可是……明明是第一次见呀。

    为何会……如此惧怕！？

    自己体内的每一滴血都在发出尖锐刺耳的鸣叫。

    恐惧催使着他此刻恨不得夹着尾巴逃离这里！

    甚至，空气之中都弥漫出了一股血腥的味道。

    非人之血。

    而是好多好多的血混合在一起的味道！

    那……是什么！！！！！

    “……”

    一旁的“张大生”同样无言。

    不是她不讲话。

    而是根本说不出口。

    只是看到那道影子，便再也无法开口了。

    没来由的，张大生想到了自己在珍兽栏内时, 处理的那些猪样。

    就在这时，李忠苍老的声音响起：

    “大生二生。”

    站在四辆马车前，李忠对着两个看傻了的同乡子侄喊出了声。

    接着在俩人打摆子一样的扭头下，对着洛阳城的方向一指：

    “咱们该走了。飞马城的贵客还要抓紧医治, 快点，莫要耽搁！”

    李忠的声音有着一股很莫名的力量。

    让俩人一下子精神了许多。

    张二生想都不想就拉住了张大生，一边哆嗦一边点头：

    “嗯……嗯嗯……”

    而李忠身后的马车内。

    和其他伤员躺在一起的红缨透过车窗布帘，看到了那虚影后……再也无法抵挡住伤势的侵袭，眼睛一翻，直接晕了过去。

    马车开动。

    坐在横木上的李忠最后扭头看了一眼。

    一声轻叹：

    “真武么……”

    ……

    李臻的身影已经消失了。

    再也看不到。

    而在那巨灵神君面前，则是一尊与其平齐的半身真武之影。

    光影明亮，但只需看一眼，便觉得……它是黑色的。

    纯粹的黑。

    黑到哪怕光芒灿烂祥和，也依旧无法影响。

    甚至不与黑暗相容。

    在这漆黑的夜空中，它同样清晰可见。

    明明与巨灵平齐，可只需要看一眼那眉眼低垂的帝君……只需一眼，便能明白孰真孰假，孰高孰低。

    真武荡魔天尊降世。

    巨灵神君？

    伪神！

    于是，无需多言。

    事已至此，也不需再言。

    手下见真章！

    姬正堂如此想，而他想，便是巨灵之想。

    “吱嘎！”

    当冰面再次发出不堪重负的声响时，围绕在他身边的阴阳家之人似乎感觉不到一般，立于神君之下拱卫，以人为阵，脚踏玄妙方位，手掐指决，口中诵言：

    “土气胜！”

    嗡！黄光乍现，厚重而成！

    “木气胜！”

    青光林立，树木葱郁！

    “火气胜！”

    红光滔天，烈焰滔天！

    五行五气凭空而起，冰台附近的天地之炁在一些修炼者的感知之中骤然开始聚集！

    而聚集的方向……正是巨灵神君！

    “吱嘎吱嘎吱嘎！”

    冰面愈发脆弱，甚至，大块大块的碎冰在冰台之上崩裂。

    而这股炁聚集的速度与规模皆是前所未有！

    逐渐的……连两岸的普通人……似乎都感觉到了。

    天地之间，有一股玄而又玄的东西，正在朝着冰台飞速聚集！

    只见巨灵神君的身体越来越亮，有无穷无尽之光透体而出。再反观那真武降世后的半身法相，却像是……死物一般，面对近在咫尺的敌手，却没有任何动作，甚至连眼睛，都没睁开。

    为何会没反应？

    巨舟之上，玄素宁感觉到了一道目光。

    这目光她甚至没有扭头，就知道是谁在看自己。

    可是面对友人那已经带着一丝质询的眼神，她却选择了沉默无言。

    眼神专注的望着冰台之上。

    同样在等待。

    而就在此时，今晚亲手设计了这一出好戏的天下第一眉毛却忽然一扬。

    这表情没头没尾。

    转瞬即逝。

    接着，他把杯中的酒水一饮而尽。仪态似乎更加放松了一些。眼里升腾起一抹好奇。

    想要夺？

    不用夺。

    带着三分对真武大帝的敬意，亦带着一丝考验以及看看这道人能做到何种程度的好奇……这冰，我给了。

    冰面之上，伴随磅礴天地之炁的飞速聚集，巨灵神君双拳忽地平摊两侧，背后一抹金光乍现，化作玉带环绕手、肩、颈之后。那玉带皆是由炁组合，晶莹五色所织，造就百尺长练！

    “阴阳者，天地之道也！万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始！”

    苍老之音从神明口中降下法旨。

    摊开的巨掌中猛然亮起了两道光芒！

    一道光芒清香灵韵，只是看一眼，便觉得口鼻生香，飘飘欲仙，山河拱卫，四海升平！

    而另一道光芒，则是一片浓稠，就像是一团……难以言喻的污垢被神明拿捏在手。

    不能看。

    若看上一眼，便能看到生老病死，男盗女娼，赤地千里，恶臭污浊！

    两团毫不相容的两种极端出现在神君之手后，神君御口再开法旨：

    “天发杀机！移星易宿！”

    神君右手那团污浊忽然开始活跃！

    瞬间蔓延到了那神明玉带之上。

    如同一条白束带落入墨池。

    清白不见！

    “地发杀机！龙蛇起陆！”

    话音落下，玉带大半化作漆黑一片！

    可那真武帝君依旧没有什么反应。

    仿佛睡着。

    终于！神灵怒目圆睁！

    “人发杀机！天地反覆！”

    整条金灵玉带彻底化作了漆黑如墨，自行飘飞到神君头顶，翻转于方寸之间，竟然化作了百尺卷轴。

    卷轴展开，三万污浊倾盆而下！

    “挫其锋！”

    “折其干！”

    “焚其熔！”

    “泄其势！”

    “制其壅！”

    “阴阳家盖出于羲和之官，敬顺昊天，历象日月星辰，敬授民时，行天地之理！”

    伴随污浊即将淋身，巨灵神君单手合十，代天判罚：

    “失德！”

    五气消散，五德丧失，阴阳不护，天地……不容！

    倾盆污浊瞬间落下，落于垂首低眉的真武法相。

    污浊无穷无尽，伴随五气消散五德丧失之后，世间种种恶意最后，只残留下了一种至高之理，并由巨灵神君代天宣判！

    “亡！”

    可就在那代表世间不容的天地之污，第一滴要落在真武头顶那一刹那……

    忽然……

    它停住了。

    说停住也不对……时间！

    是时间！

    污浊的“时间”，似乎……被减慢了！

    被一种莫名的力量干扰，减慢。

    原本近在咫尺的虚影额头，此刻却成了咫尺天涯。

    明明只要在行进……甚至不到一根手指的距离，就能把天地的判罚落于其身。

    可是，只是这短短一指的距离。

    任凭这倾盆污浊如何声势浩大，却再也落不下去。

    只能在这抽象的时间概念中继续前进，前进，永远无法到达终点。

    巨舟之上。

    “喀啦”一声！玄素宁从凳子上站了起来。

    巨舟离冰台不过数十丈，以她的目力自然不存在看不清楚发生什么这种情况。但她却偏偏眯起了眼睛，一眨不眨的看着真武帝君的头顶……

    那是……

    没人在乎她的失礼。

    所有人都沉浸在那种“时差”出现后的落差之中。

    明明要落下。

    偏偏落不下。

    明明一切正常。

    偏偏那里不正常！

    一种古怪的似是而非回荡在无数人的心头。

    那种被时间所抽离的不和谐让他们甚至有种感觉……自己被困死在那一指之间的时光里，成为永恒无法挣脱的牢笼中，那最不起眼的存在。

    甚至他们的耳边还能听到那“吱~~~~~”的声音。

    连冰层断裂破碎的动静，也被无限的拉长！

    而就在这似是而非、光怪陆离、抽象朦胧之时……

    真武……

    睁眼！

    从出现开始，便眉眼合拢低垂的帝君，在污浊临头，即将被天地不容时，睁眼了。

    在那缓慢的时光中，他“缓缓”睁开双眸。

    双眸无情无绪。

    明明是在与神君对视，可在这锱铢必较的时光中，看似只是一刹那，可在众人心头，却升腾一股缓慢迟迟，但又瞬息而至的念头。

    真武帝君……

    根本没有看到那巨灵神君。

    或者，看到了。

    却根本……不在乎。

    而同样，在这片光怪陆离的抽离时光之中，睁眼后的帝君面对倾盆污浊也好，面对神君发怒也罢。

    也是一片平静。

    似是早已洞悉。

    似是波澜不惊。

    神仙，无所不能。

    神仙，通天彻地之能！

    面对种种，万劫不伤万法不避的帝君，在“平平无奇”的睁开眼眸后……

    抬肩。

    明明看不到手，可却清晰的传达帝君抬手的动作。

    祂，抬手。

    祂，抓握。

    抓握住了一条蛇。

    一条缠绕在玄龟身上的蛇。

    玄蛇温顺，通晓主人之意。在被抓握住时，变化做了一把长剑。

    而当玄蛇不再缠绕自己时，玄龟遁入幽冥。

    冰面开始泛黑。

    真武帝君，北方之神。

    司掌天下之水，主杀伐。

    极北之北，玄冥之水……

    上浮！

    此刻无有冰台，帝君踏足玄冥水面。

    玄蛇化剑。

    凭空，一点！

    剑锋点开冰面，引得玄冥水波涟涟！

    平静立起波澜！

    波澜阵阵，瞬息之间，化作滔天巨浪！

    山呼海啸，滚滚而来！

    不伤人，不伤己。

    只是随着滚滚而来的汹涌潮水，降临下界的玉京尊神带来了一处道理。

    真武不出，天下安稳。

    真武一出，荡尽妖邪！

    善恶自有天定。

    天道无情。

    你代天行道？

    伪道！

    神君无情。

    你心生怒火？

    伪神！

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    无穷，无穷尽，无穷无尽的黑色波纹在那水波声声之中，朝着四面八方回荡！

    一荡，污浊褪消殆尽。

    二荡，巨灵神明溃散。

    三荡，冰台层层破裂。

    四荡，天地朗朗乾坤！

    可偏偏一不伤人性命，二不毁坏草木。

    荡清人间清透之后，它的使命，便完成了。

    平静的看了一眼立足于黑水之上的阴阳家之人，又看了一眼那在这场搏杀之中毫发无损的墨家之人。

    真武下凡，非与人争斗，只是不愿区区伪神在这祸乱人心。

    而伪神褪尽，荡清人间的使命，也就完成了。

    神明，本身便代表着这世间的一种道理。

    人间有妖邪作乱，真武而出。

    妖邪已平，人间，还是那个人间。

    于是。

    双眸重新合拢。

    那无形之剑化蛇，玄冥之水下潜。

    龟蛇盘绕。

    他踩踏着玄武之背，看到没有看其他人一眼。

    便化作青烟……

    消失了。

