
　　“真没想到，雷会长的女儿如此厉害，果然虎父无犬子！”

　　众人交谈声响起，神情更显得郑重，目光直勾勾地望着林清雅，这林青雅不但是一位炼丹师，长得也颇为好看，不禁让人有些爱慕。

　　在整个丹城之内，林清雅有着不少小迷弟，不过他们却非常清楚，以林清雅这种身份，他们可是配不上，不说林静雅的炼丹天赋，单单说这雷会长，就足以让他们望而却步。

　　在整个丹城之内，雷会长有着颇大的权威，没有谁敢轻易得罪，更没有谁敢胡作非为，不因为别的，就因为雷会长乃是一位炼丹师，而且还是一位四品炼丹师。

　　这等恐怖的炼丹师，就算在整个云州，那也是屈指可数，不然他也无法成为丹城炼丹师工会的会长。

　　经过时间推移，诸多炼丹师逐渐将丹药炼制而成，看起来一脸傲娇，其中更是有些上品丹药，更是引人注目。

　　陆凡却依然在炼制着，不敢有丝毫怠慢，似乎他炼制的丹药，需要更长时间的等待。

　　与此同时，林清雅也将目光望向陆凡，整个比赛场地中，也只有他与陆凡还在继续炼制。

　　不过见到陆凡手中药材，林清雅露出不屑之色，压根就没有当回事情，陆凡炼制的药材乃是聚灵丹，众所周知，聚灵丹是二品丹药，想要夺得冠军，凭借聚灵丹还是不够。

　　“我这灵魄丹应该不错！”

　　一名青年微笑道：“这一次的炼丹大会，看来能够赢我的，恐怕只有林大小姐了！”

　　“这可未必，少主也是天赋异禀，年纪轻轻就达到了二品炼丹师！”旁边男子轻笑道：“这一次若是能够成为炼丹大会的第1人，日后更是前途无量。”

　　面对着众人的吹捧，夏东海一脸高兴，他身为夏家少主，从小就在炼丹师公会，如今炼制出二品丹药，更是不在话下。

　　待到不久之后，林清雅手中的丹药这才炼制而成，也就在那骤然间，天空之中忽然变色，一股乌云密布，看起来颇为恐怖，似乎雷鸣即将到来。

　　“雷鸣响起，三品丹成！”瘦老头出言：“莫非这小丫头片子真的练出了三品丹药？”

　　“我看未必！”

　　雷会长摇了摇头：“看这种情况，这雷怕是打不下来，之前在家的时候，就出现过这种情况，三品丹药还是差些火候！”

　　而此时在场众人也纷纷望向天际，更是发出惊呼，他们倒是没想到，林清雅炼制丹药能够让天地变色，这可不是一般的手段。

　　林清雅一脸高兴，正准备等着雷鸣之声，但却依然未曾等到，不禁有些失落，他倒是没想到，准备了这么久，依然没有炼制成三品丹药，最多也只能算个半成品。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就算是半成品，也能够力压群雄，成为众人之中的第一，对于这一点倒是毋庸置疑。

　　“清雅师妹，没想到你的炼丹之术达到如此境地。”夏东海出言道：“这一次的炼丹大会，你恐怕要夺得头筹，得到丹塔的认可。”

　　“那还用说，不管怎么样，我都是炼丹师公会的小公主，这个位置又岂能让他人来做！”

　　露出淡淡的微笑，林清雅毫不在意。

　　随着这番话语，夏东海也连忙点头：“下次若是有机会，我可要请教请教，清雅师妹可不能吝啬！”

　　“好说好说！”林清雅摆了摆手，神情更显得淡漠。

　　夏东海能够成为二品炼丹师，也算是有些本事，他也没有看不起，不过对于夏东海的献殷勤，他却并不感冒，能够入林清雅的法眼，这样的人可不多见。

　　“小凡怎么还没有炼制成功？”

　　龙一矗立在一旁，更是颇为担忧：“不会是出了什么故障吧？如若真是如此，这次岂不是要失误了。”

　　“不会的，陆师弟一直在炼制药材，应该不会有问题！”碧瑶直言说道：“我们只需要静心等候！”

　　随着这份话语，龙一微微点头，也不好再多说什么，其实就连他也有些好奇。

　　而等到不久后，陆凡将最后一道工序炼制完成，这才又进行了下一道工序，炼丹大会没有时间限制，若是同等丹药，炼制得快便获胜，若是品级相差一级，那便是高级获胜。

　　诸多炼丹师矗立在一旁等候，对于陆凡炼制的丹药，也是颇有兴趣，夏东海双手抱在胸前，却有些不悦：“不过是聚灵丹，二品丹药，今天的冠军毫无悬念，便是清雅师妹的！”

　　“没错，你就不要再练了！”旁边几名男子出言：“这结果已经显而易见，再练下去也毫无用处！”

　　面对着众人的话语，陆凡却不以为然，根本没有在乎，依然在不断的炼制着丹药。

　　唯独站在高台上的雷会长，眼神中露出精光，他身为四品炼丹师，如何看不出来，陆凡的真正目的。

　　“这小子难道真的想要炼制出三品聚灵丹。”瘦老头一脸诧异：“我可是听说，想要炼制出三品聚灵丹，对炼丹师有着极其严格的要求。”

　　“就算如此，这小子依然选择走这条路。”雷会长轻笑：“年纪轻轻有着这样的魄力，倒是让人颇为欣赏。”

　　瘦老头微微点头，也没有多说什么，他能够明显感觉到，雷会长对陆凡的认可。

　　“差不多就行了，你一个人在这练着弹药，岂不是浪费别人时间？”夏东海不满说道：“二品聚灵丹就算炼制成功，也只是二品，无法逾越到三品！”

　　陆凡却不以为然，炼丹大会开始之时，便已经有着规则，不限定时间，只要能够炼制出高品丹药，便能够获胜。

　　陆凡又岂会放过这次机会，这次来到丹城的目的，便是为了成为第一，他可不会有所犹豫。

　　林清雅坐着没头，但也不好多说，若不是陆凡一直拖延时间，他恐怕早已成为了万众瞩目，不过纵然如此，也无关紧要，再等上片刻，他依然是万众瞩目，不会随着时间推移而消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第662章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 