    “什么？他已经拿下洲润了？在昨天傍晚就拿下了？”

    吃过午饭，镇国大将军刚刚摔大军从州杨出发，便收到了手下的匆匆汇报。

    “他到底是怎么拿下洲润的？”

    厉天闰强迫自己冷静下来，相信了这个事实，问道。

    “是新式大炮，一种弹丸会爆炸的大炮，十分厉害，属下远远看到他们用大炮将城门炸开，又用那种弹丸会爆炸的大炮压制城墙上的反军，然后派了重甲骑兵冲城，之后大军便源源不断的杀入城中。”

    闻言，前来汇报的士兵赶紧回答道。虽然只是远远的观看，但是他还是将详细情况形容了出来。

    “大意了啊！”听完汇报士兵的话，厉天闰顿时后悔不已，原来王汉的计策比他更高一筹。

    如此一来，王汉攻下洲润后，必然会急行军攻打下一个地点丹徒。而自己现在才刚从州杨出发，现在别说是捡软柿子了，等王汉打下两地后，要么留硬骨头州常给自己打，要么王汉再攻下州常，让自己连汤都喝不到。如果是后者，那可就糟糕了。

    （打方腊的地图在群里。）

    因为打下州常后有两条进攻路线，就要分兵了，要么自己选常熟，昆曲两地，这两地是软柿子，和丹徒差不多，但是却多了两倍多的路程，自己要是选了这两地，七地选了两个软柿子，可就臭了名声了，而且和朝廷的密令不和，如果王汉再故意拖沓，那可就是自己独自打州杭了。到时候方腊回援州杭，州杭内绝对会有不下十万的军队，自己恐怕攻不破，还可能被州秀的反击包围。若是拖到王汉破了州苏，州秀两城赶来自己还没破了州杭城，那首功也就没了。

    要么自己选州苏，州秀两城，这两城后面就是州杭，都是硬骨头的大城，以王汉爆发的战力，恐怕等不到自己破了这两城，王汉就会先破了州杭，那是首功，更和朝廷的密令不合。

    可以说，王汉的出人意料已经打破了朝廷的局，如果是后者，王汉就已经掌握了主动权。

    （如果王汉没打下州常，历天润可以和王汉同路进军，然后分出两三万人分路进攻。）

    想到这里，历天润又是出了一身冷汗，马上下令道：“传令全军，急行军。”

    现在他也只能希望能够赶上，或者王汉不会那么快攻下州常城了。

    ——————————————

    另一边，攻破州润城后，还没等州润城内的战斗彻底结束，王汉便命令杨志带着骑兵，花荣带三千弓箭手，武松带五千步兵，拖着十门大炮立刻去攻打丹徒城，要求几人必须在一天半内抵达，后续大军到来前攻下丹徒城。丹徒是个小城，守军最多不过一万，甚至可能只有五千，所以王汉很放心。

    而州润城内的战斗并没有持续太久，战斗了半天，在太阳落山后便平息了州润城内的战斗。

    ————————————————

    当历天润带着八万大军紧赶慢赶，连夜赶路，终于赶到州润城时，已经是第二天清晨了。

    看着被攻破的州润城，进了城中发现王汉的大军早已离开，只留下三千士兵看守着四万多的俘虏后，以及两千士兵守城。历天润的心彻底沉到了谷底。

    有心想要继续追赶，但是大军连夜赶路，已经疲惫不堪，历天润也只能下令休息半天，并且下令收集城中车马。

    然而，更让他始料未及的事情发生了，在他的大军到来后，王汉留下看押俘虏和守城的五千士兵居然押着四万多俘虏上路了。城中车马也已经被王汉的大军全部收缴走了。

    这下他更头疼了，休息半天后，只得留下三千士兵守城，便带着大军继续追赶。

    只是这次从州润到丹徒有四天的路程，历天润也不抱希望了。

    ——————————————

    三天后，当历天润赶到丹徒时，情况果然没有出乎他的预料，并且走向了最坏的结果。王汉的大军已经攻下了丹徒，并且大军已经离开，只留下一千士兵看押五千多名俘虏，外加有五百士兵守城。

    对此，历天润也只得下令休息半天，然后继续出发。

    ———————————————

    又是赶了四天路，当历天润赶到州常时，州常城也已经被攻下，除了留了三千士兵看押三万俘虏和守城外，王汉的大军已经离开五天。而且王汉果然如他想的那样选择攻打常熟，昆曲两个小城。

    现在他也只能选择攻州苏了。一边祈祷王汉不要进攻得太快，更不要先打下州杭，一边催促士兵尽快先攻下州苏城。但是州常被攻下后，州苏城已经增兵，城中守兵有四万不止，粮草充足，他虽然有八万大军，但是一时半会他还真攻不破。他也不能完全不顾士兵性命去攻城。

    然而，更让他如同吃了一只苍蝇的事情发生了，他连续攻城九天，也一直没能拿下州苏城。而王汉押俘虏的九千五百士兵押着超过八万反军直接在州常停了下来，让他想拿这些士兵做炮灰都做不到。

    毕竟他就是想要抽调这些人当炮灰，他也要担心俘虏逃散，祸害地方。

    想要派人去接管俘虏，抽调王汉的士兵来攻城，这可是八万俘虏，王汉敢用九千五百士兵看押，他可不敢，最少也要派两万以上的士兵看押。

    如果自己真要用两万多士兵跑去州常换王汉的九千士兵过来攻城，打压王汉这事就做得太明显了，也臭了自己名声。以王汉在百姓中的名望，到时候怕是皇帝的脸面都要挂不住了，皇家声望都要受损。自己得罪了天下百姓，结果自然也不会好了。

