    穿好寿衣，把夏雨荷送入棺材，然后街坊邻居去请的和尚道士也来了，他们看见沈隆还有点不服气，怎么着？还想抢生意不成？不过沈隆只是稍微露了一两手，就把这些混饭吃的给吓尿了，把沈隆当成大爷来伺候。

    这一幕引起了紫薇的注意，看来为我娘报仇的事情还得落到道长身上啊，于是某天夜里，她趁着其它人都已经熟睡的时候，找到了沈隆，马上跪下来磕头，“还请道长可怜可怜小女子，收我为徒教我道法吧？”

    “哦？你为何要学我的道法？”沈隆故作矜持道，答应得太容易了可不好，神话传说里，拜师学艺可从来不是一件容易的事情。

    “我想帮我娘了了心愿，让她能够安生转世投胎。”紫薇说道，夏雨荷临死前那番话，还有沈隆现在的讲述把这个小姑娘给吓到了。

    “仙家术法不可轻授，你还是回去吧！时候不早了，我也该歇息去了！”沈隆一甩袖子，离开了江家巷五十二号，继续回客栈休息去了。

    紫薇倒也不气馁，过了两天又继续哀求，一直到第三次，沈隆才稍微松口，“你母亲究竟有何遗愿未了，不愿超生？”

    见沈隆松口，紫薇先是暗喜，然后又犹豫起来，母亲被人欺骗失身，这怎么好意思说出去？沈隆不等她回答便揭开了秘密，“你不说我也知道，你们家的事情我也听过一些，无非是被无赖子给骗了罢了，这样的渣男的确应有惩罚！”

    “道长，可是那人毕竟是我的父亲，为人子女的找父亲报仇可应该？”紫薇这些天一直没卖过去这道坎，她这些年读书识字，天地君亲师的纲常秩序早已深入内心。

    “也罢，我给你说个故事吧，话说前些年在广州佛山，有一名女子叫袁银姑，她是个乡下姑娘却长得很美，某一日她到镇上去赶集，被当地的恶霸凤天南给看见了，强逼着玷污了她。”沈隆开始说起了故事。

    算算时间，要是这个世界也有胡斐、陈家洛的话，现在胡斐才五六岁，正跟着平四四处流浪呢，而陈家洛刚刚继承红花会总舵主的职位，正准备拿下乾隆说服他反清复明呢；至于袁银姑被凤天南玷污生下袁紫衣，还真是前些年的事情。

    “便是这么一回孽缘，她就此怀了孕，她父亲问明情由，赶到凤府去理论，结果被凤家的人打了他一顿，说他胡言乱语，撒赖讹诈；银姑的爹瞥了一肚气回得家来，就此一病不起，拖了几个月，终于死了。”

    “银姑的伯伯叔叔说她害死了亲生父亲，不许她戴孝，不许她向棺材磕头，还说要将她装在猪笼里，浸在河里淹死，银姑连夜逃到了佛山镇上，挨了几个月，生下了一个小女孩。”

    “其后又经历了一些事情，袁银姑被逼自缢身亡，这个小女孩儿则被峨眉派一位武艺高深的师太收留，带去天山传授武艺，并给她取了个化名叫袁紫衣。”都说这琼瑶世界绿茶多，不过金庸世界里也有袁紫衣这样的大绿茶啊。

    “这袁紫衣长大成人之后，成了一名武艺高强的侠女，她问起自己身世来历，师太如实相告，袁紫衣也发出了和你同样的疑问，那人害死了我娘，按道理说我该找他报仇，但他又是我的亲生父亲，这又该如何是好？”

    “师太告诉他，这凤天南虽然是他的生父，却没有一日尽到父亲的责任，算不得袁紫衣真正的父亲，她若是顾惜这点血缘关系，救他三次然后再杀便是了！于是这袁紫衣便从天山到了佛山，先后救了凤天南三次，偿还了生他的恩情，再将其杀死为母报仇雪恨。”

    实际上凤天南可不是袁紫衣杀死的，而是死于甘霖惠七省汤沛之手，让袁紫衣避免了一场道德困境，不过这些事情就不必告诉紫薇了。

    她名字里有个紫字，我名字里也有个紫字，这莫不是上天注定的？紫薇一时听得入了神，然后问道，“道长您的意思是，让我也救他三次，然后再为母亲报仇？”

    “这些就要你自己决定了，我只是看你母亲死得不甘心，担心她化为厉鬼为祸人间，故而才出手相助罢了，你若是不想去找他报仇倒也没甚关系，三年之后我再回来把她打得魂飞魄散便是！”你自己选吧，要么去杀了你爹，要么看着你娘的亡魂被我打散，永世不得超生。

    紫薇一时难以决定，沈隆也不强求，晚上休息的时候，紫薇再次梦到了母亲，母亲不断询问紫薇什么时候才会为自己报仇，就这样过了几日，紫薇终于想通了，找到沈隆再次跪下请求拜师学艺，好为母亲报仇。

    “拜师就不必了，我收徒甚严，不过传你一些武艺到不成问题！”沈隆说道，要是传出去我收了《还珠格格》里的紫薇当徒弟，肯定会有无数人要喷我，我可不挨这个骂。

    沈隆给紫薇传授了一些内力修行法门，让紫薇下去自己慢慢琢磨，然后又送了她一些灵丹妙药，帮她助长修为，沈隆自打来了这个世界之后，从杭州一路北上，也见识过这个世界的江湖人士，他们的武艺实在是不能看，沈隆估摸着，江南七怪的武艺就足以在这个世界横扫四方了，短时间内把紫薇培养到能单剑杀入宫中的程度不算难。

    在沈隆的帮助下，紫薇慢慢有了气感，身手也变得灵敏矫捷起来，就这样日子一天天过去，很快就到了夏雨荷的七七，出了七七，夏雨荷的葬礼就全部结束了。

    这个葬礼办得倒是风风光光，不过也耗尽了夏家的钱财，再加上夏雨荷那些远方亲戚一个个都跑来吃绝户，等葬礼全部结束，紫薇不仅身无分文，就连家里的宅子也被亲戚占了去。

    “既然如此，你就跟我一起进京去吧，顺道还可以积累江湖经验。”沈隆说道，于是三人一起离开济南府，前往京城。

