    锦衣卫是干什么的，楚雄上下刚刚开会的内容，还没等这群人散了，赵兴早就拿到了手。

    抖着墨迹未干的报告，赵兴痛苦摇头：“这就是大明的官员，这就是大明的官场，为了他们自己的一点蝇头小利，罔顾国家社稷大局，竟然为我等设计了这么多的局。他们也不怕撑死他们。”

    老同知悠悠道：“我打小就听说，千里做官为求财，却没有听说千里做官为江山的。在哪些混蛋的心中，江山是皇上的，兴亡与自己何干？趁着权利在手，不狠狠的捞一笔，怎么对得起自己十年寒窗苦读啊。”

    赵兴就歪着头反问：“那老先生当初科举做官，也是这样吗？”

    老同知一笑：“若没有这点俸禄和收入，若不是为了这份人前的体面，我科举做什么？不瞒大人说，以我现在的这份家业体面生活，若是我在家一心耕读，怕是这辈子都不能实现啊。”

    赵兴笑着点头：“老先生倒是一个实在人。”

    老同知拱手：“原先呢，为了这份家业体面，我是战战兢兢心存不安。但现在好了，这还要感谢大人和皇上啊。自打有了养廉的银子，且不则算垃圾一样的实物了，我每月可拿三十六两，在加上皇上例行的赏赐，一年下来，也能到五百两了，何必还冒着杀头的风险，做那蝇营狗苟的事呢。”

    “够用吗？”

    “那得看怎么说，对谁说。就如我这样的，足够啦，每年还能给子孙留点积蓄。至于其他人吗，什么是多，什么是少？说不准的。”

    这就事提高俸禄，养廉银子的作用，虽然不能让所有的官员缩回贪婪之手，但毕竟回让一部分人不贪，这已经足够了。

    这话题似乎扯远了，院子里的公鸡已经开始啼明了。

    赵兴站了起来，对着老同知道：“老先生，咱们就这么办吧，我现在回行辕，李大人也该回衙门准备了，告辞了。”

    老同知亲自送赵兴三人到了后门，然后躬身道：“大人，先生之呼实在是不敢当，还请大人称呼下官丁广新，或是一声老丁。”

    赵兴哈哈一笑：“官面上，我还是叫你一声丁大人，但私下里，我还是尊您一声先生吧。好了，就这么定了。”

    赵兴走到半路，还是让李守一跟着自己到自己的行辕里住，一来商量事情方便，更主要的是，从手中刚刚得到的情报上看，这里的上下官员已经狗急跳墙了，当杀一个开始之后，也就没了负担恐惧，杀顺手啦。这就好比让一个杀人犯改过自新，做梦。

    结果两人刚到行辕门口，黑影里走出了一个人，身后跟着俩个锦衣卫。

    赵兴愣了下，然后询问那俩个明显押解的人：“什么情况。”

    一个小旗就压低声音回报：“这位先生刚刚来，一定要求见指挥使和知州大人，说有要事禀报。”

    赵兴打量了下这个文士。这个文士就小声道：“若想知道内幕，请大人到行辕内再问。”

    赵兴抬脚道：“进来吧。”

    进了不大的厅堂，赵兴伸手：“坐。”然后和李守一先坐下，赵兴吩咐：“上壶浓茶提提神，再拿俩个手巾板。”

    侍卫答应一声办了。

    一面搽脸一面询问：“先生贵姓啊。”

    那个人就躬身回礼：“在下姓郭，名生田。”

    “噢，就是双柏县的师爷谋主啊。”

    郭生田愣了下：“大人知道在下？”

    将手巾放下，喝了口浓茶，赵兴笑着道：“若说锦衣卫不知道的事或人，很少，尤其本官来这里要办大事，当然上心了。”然后笑着道：“现在天下官绅皆欲将本官置之死地而后快，你怎么突然要投靠我？”

    郭生田当时大惊：“您怎么知道在下要投奔您？”

    赵兴微微一笑：“郭家世代操师爷营生而三百年不倒，那一定是一个懂得趋利避害的聪明人，这一点毋庸置疑吧。还有，你今日在烟花楼上说你的秘笈是三不吃黑，其实我是很赞赏的。”

    郭生田当时惊的站了起来：“这您也知道啦？”

    赵兴笑笑朝他挥挥手：“坐下坐下。我还是那句，锦衣卫想要知道什么事，那还不是手到擒来？”

    然后朝身后伸手，吴三桂就将刚刚得到的那份情报交到了赵兴手中，赵兴直接就放在了郭生田面前的茶几上：“你今日所说的重要事情，也就是你的投名状，是不是这些？”

    郭生田哆哆嗦嗦的拿起一看，上面的内容，东主那里自己不知道，但自己那里，几乎一句没落。

    看到这样的结局，郭生田立刻就气馁的放下了原本的矜持拿捏，但又非常庆幸自己的选择。最这个赵兴以后的结局怎么样，自己不知道，但现在他知道，锦衣卫还是可以立刻动刀子，杀了所有的人的，自己至少现在保住了脑袋，于是给赵兴跪倒：“在下无状，请大人责罚。”

    赵兴很满意他的表现，伸了下手：“起来坐。然后对一直观察着的李守一道：“你在楚雄做官，身边需要一位能干且贴心的师爷帮衬，我看你就礼聘了这位郭先生坐幕僚吧，工钱吗，我做主了，就是原先的两倍，我给你出。记住，虽然不能对郭先生言听计从，但必须虚心求教。”

    李守一略一犹豫，对赵兴施礼：“学生听恩师的安排。”

    赵兴笑着对李守一道：“你就对郭先生放心大胆的用，他能在这个时候，选择最危险的我们的阵营，足见其聪明和智慧。同时他走上了我们这条船，其实他也就走上了绝路，只有死心塌地的跟着我们干到底，搏一个青史留名。”

    转回身，又对郭生田许诺：“好好干，等这事完了，我许你一个最低五品的朴子，以酬你之功。”

    郭生田当时激动的浑身发抖，郑重给赵兴再跪倒：“大人许诺是其次，在下感动是您的知遇之恩。从此肝脑涂地死而后已。”

    赵兴站起，亲自相扶。“我这个人对人才是渴求的，但我却不愿意走什么礼贤下士，我认为那将无形中，让你忘记了上下尊卑，会让一些狂士在东主面前蹬鼻子上脸。所以啊，我尊重大贤，但我更需要上下尊卑，更需要主从。”

    李守一当时心中受教，吴三桂捂脸，郭生田谨慎铭记。

    “好啦，从现在开始，你的心中不要再存师爷的念头，那格局小。师爷不过是为东主一人谋。现在，你就当你是这个大明的五品官，你就是李守一大人手下的一个属下，一个最亲信的属下，为一国谋。”

    郭生田闻听，站在地上闭着眼睛深深的吸了口气，提提胸脯，让自己转变思维角度，最终，站在了一个为大明谋的角度了。

    “好了，既然投靠了我们，来来来，你说说你的谋天下策吧。你别跟本官说，你除了想用打小报告这个小格局，就想让我和李大人赏识收容你。”

