    时浅看北冥越一眼，神色淡然的夹了一口菜放进嘴里。

    北冥越以为时浅是故作淡定，又道：“对了，听说那女孩是个难得一见的美人，是吗？”

    商司湛喝了口酒：“嗯，的确很美，让人过目不忘。”

    北冥越闻言，满目惊愕的看着他，他还是第一次听商司湛赞美其她女人。

    他看看商司湛又看看时浅。

    时浅淡然的吃着东西，没有任何异样。

    风清颜本来想开口叫北冥越不要挑拨人家感情了，却在听到商司湛的话之后蓦然怔住。

    想说的话全部咽回了肚子里。

    她诧异的看着商司湛，他竟然当着时浅的面赞美另一个女人，还说过目不忘！

    北冥越眯了眯眼睛，感觉这俩人不对劲。

    商司湛看他一眼，淡淡一笑，知道他此时一定很疑惑，但他并没有打算解释。

    他拿起筷子给时浅夹菜，柔声道：“多吃点。”

    “嗯。”时浅勾唇一笑，乖乖把他夹的菜吃了。

    完全没有在意刚刚商司湛夸赞了其他女人。

    北冥越更疑惑了，这小女人明明也是个爱吃醋的性子，之前他编了个莫须有的女人都能让这小女人不淡定了，这会出现一个真实存在的，她却一点都不在意了。

    时浅垂着眸子，眸底闪过一抹狡黠的笑意。

    商司湛不说，她更不会说。

    就让北冥越自己迷惑着吧。

    不过，他也迷惑不了多久，顶多这一顿饭的功夫。

    等晚饭结束后，他随便一查就能知道真相了，哪怕不打查，问慕容静也会知道的。

    片刻后，商司湛问：“你什么时候回第九洲看看？”

    北冥越道：“还得过段时间，怎么？你要跟我一起去吗？去看那位过目不忘的美人？”

    商司湛淡淡道：“也可以。不过，也要看具体时间。”

    北冥越：“........”

    他再次看向时浅，女孩依旧没什么反应。

    他终于忍不住道：“浅浅，你老公在想着别的女人，你这反应是不是太平淡了点。”

    时浅笑了下：“没事，想就想吧。”顿了顿，她又道：“我觉得白老爷子的外孙女挺好的。”

    北冥越：“........”

    他自然想不到时浅就是白老爷子的外孙女，唯一的猜测便是那女孩人品应该不错，性格也不错，能快速跟商司湛和时浅成了朋友。

    他忽然有些好奇了，到底什么样的人，能在这么短时间内俘获这俩人。

    聚会结束后。

    回去的车上。

    北冥越忽然吩咐慕容静：“慕容，你去查一下白老爷子的外孙女是什么人？”

    “啊？”坐在副驾驶的慕容静猛然回头：“查白老爷子的外孙女？！”

    风清颜转头看向他，修眉不自觉的蹙了起来：“你想干嘛？”

    北冥越点了点她的眉心，邪魅一笑道：“我就是想知道是什么样的人在短时间内俘获了商司湛和时浅。宝贝，别吃醋，除了你，我对任何女人都不感兴趣。”

    风清颜小脸顿时红了：“谁........谁吃醋了，我就是随口一问。”

    看着二人的慕容静：“........”

    北冥越再次吩咐：“尽快把那个女人的资料给我。”

    “呃.......”慕容静挠了挠头发：“门主，您不知道白老爷子的外孙女就是.......浅浅么？她妈妈白女士就是白老爷子找回的女儿。”

