
　　“请坐。”姜澈说。

　　与此同时将施烟放下，让她坐在他身侧。

　　犹豫几秒，古清清走过去坐下，胡瑜给三人上了茶就自动离开休息室，还贴心地把门带上。

　　“听说古老师今天弹了一首新曲子？”

　　“当不得姜五爷一声老师，您喊我名字就好。”

　　即使是在玉食坊做琴师五年，古清清和姜澈的交集也不多。本身姜澈三年前就在京都很少来海城，姜澈来海城养伤的三年又极少出门，来玉食坊的次数更是屈指可数，更别说遇到古清清了。

　　很多时候都是古清清像玉食坊其他员工一样和姜澈打招呼，而姜澈大都是不回应或者只微微颔首，喊这声“古老师”都是第一次。

　　“我刚才确实弹了一首以往没弹过的曲子，是上个星期被邀请去做一个小比赛的评委，从其中一部作品里听到的。说来，那部作品的主角还是姜五爷和施小姐呢。”

　　施烟哑然。

　　她想过很多种对方听来这首曲子的渠道，独独没有想过这一种。

　　竟是去做评委从作品里听来的！

　　她和姜澈帮忙拍的那部小短片上个星期确实拿去参赛了。

　　还有这位琴师直接喊她施小姐，想来也是知道她的。

　　不说施烟，姜澈都有点意外，不过他并没有表现出来，只微微挑了下眉看向施烟。似是在说，你看，我就说和我没关系吧。

　　施烟：“……”

　　是有点心虚。

　　“原来姜五爷的古琴造诣如此之高，远在我之上，我很是佩服。未经允许私自弹奏这首曲子，确实有失妥当，但我有弹这首曲子的理由，还望姜五爷能够见谅。”

　　古清清语速不快，声音也像她这个人一样柔柔弱弱的，却偏给人一种不卑不亢的感觉。

　　在姜五爷面前，可不是什么人都能做到不卑不亢。

　　姜澈淡眸看过去：“理由？”

　　“是的，我有弹这首曲子的理由，不过不方便说与姜五爷听。”

　　看向姜澈身边一直安静不说话的施烟，再问姜澈：“不知能否让我单独和施小姐说几句话？”

　　竟是冲着她来的？

　　施烟微微意外。

　　涉及到施烟，姜澈也由刚才不怎么在意的态度变得认真起来，落在古清清脸上的目光隐隐带着凌厉。

　　古清清也不急着说话，坐在那里，不见半点惊慌，大大方方地任由他们打量。

　　最终是施烟先开口：“你先到外面等我一下。”

　　这话是对姜澈说的。

　　姜澈不太赞同。

　　他和古清清接触不多，但有一点其他人没有说错，古清清来玉食坊坐镇确实和他有关。他不清楚古清清的底细，但他知道古清清这个人不简单。

　　他不放心施烟单独和古清清待在一起。

　　仅一眼施烟就看出他所想，浅笑说：“就在院子里等我，不会很久，我和这位古老师说完话我们就回去。”

　　就在院子里，离得近，休息室隔音也不算好，有什么动静完全可以听到。

　　这么想，姜澈才稍稍放心。

　　起身离开休息室，在离去时瞥了眼古清清，眼里的警告不明显，却足以让古清清看到。23sK.com

　　古清清并未被他的警告影响。

　　既然说了给两人单独说话的空间，姜澈虽然不放心，走的时候还是将门带上了。他就站在门外不走远，听不到两人的对话，但有什么大动静，他能听到。

　　“姜五爷待你很好。”古清清看着施烟说。

　　施烟打量的目光落在她脸上，停留的时间不长，一两秒。

　　“谢谢。”她说。

　　古清清微笑：“施小姐应该也猜到了，我是看到你坐在院子里才故意弹那首曲子的。其目的很简单，就是为了吸引你的注意。”

　　她说得很直白。

　　施烟也不急着回答，端起茶盏喝了一口茶，微笑着看向古清清，语气不疾不徐：“吸引我的注意？我没记错的话，我和古小姐应该是第一次见面，古小姐吸引我注意的目的是什么？”

　　十九岁的小姑娘就如此沉得住气，真不愧是……

　　“施小姐不用对我怀有这么大的戒心，我对你并无恶意。于你而言，是第一次见我，于我却不是。”

　　“我早在九年前就见过你。”

　　施烟端着茶盏的手微顿。

　　九年前？

　　九年前她待得最多的地方就是京都了。

　　“古小姐是京都人？”

　　古清清容貌过人，这种过分出众的样貌，如果见过，她应该不会忘记，但她确实不记得在何时何地见过古清清。

　　“算半个京都人，我妈妈是京都人，我很小就跟着妈妈一起生活，小时候几乎都待在京都，我初中高中都是在京都一中。”

　　京都一中？

　　看她的年纪应该和姜澈差不多，当年姜澈虽然不常去学校，却也是在学校挂了名的。因为这个，宣思韵还说过她和姜澈是同学。

　　难道古清清也和姜澈是同学？

　　对上施烟看过来的目光，古清清笑说：“我和宣思韵不一样，不是你的敌人，也不是你的情敌。”

　　听她这话，知道得还不少。

　　“初中时我确实和宣思韵一个班，姜五爷也确实在我们班上挂过名，但说实话，我上学期间一次都没见过姜五爷，和他根本不认识。”

　　和姜澈不认识，不是敌人也不是情敌，却是冲着她来的，那古清清的目的……

　　“你是我哥的同学？”

　　“确切的说，我是你三哥的同学。初中时你二哥三哥都和我同班，高中时只有你三哥和我同班……”

　　说到这里，古清清似是想到了什么，笑容敛了些，似是带着苦涩，又似是带着遗憾。说不太清楚，就是觉得她的笑容很复杂。

　　“不过我们高中只同班不到两年，高二快结束的时候我就转了学。时至今日，我和你三哥已经有九年没见了。”

　　“你三哥话不多，平时在学校里也不喜欢和其他人打交道，但我知道，他有一个很宠爱的妹妹。”

　　“高二上半学学校举办校庆，我们班是京都一中的火箭班，很多同学都不想浪费学习时间去筹备节目，每个班又必须准备至少两个节目。作为文娱委员，这事由我负责，一个全班大合唱，一个我自己单独的表演，偏偏校庆前一天我重感冒，嗓子都哑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第424章 她的目标是她免费阅读。https://xs.23sk.com 