    “最初的贵族？”

    听着科里波的话，陈恒与库鲁多两人再次一愣。

    “你们现在所见到的贵族，只是财富与权力的传承，本质上来说，仍然是一群凡人......”

    望着陈恒与库鲁多，科里波认真开口：“但实际上，真正的贵族，是血脉上的传承......”

    “在这世界上，有些人的血脉中，蕴含着巨大的力量。”

    “他们或是先祖十分强大，或是祖先便混入了强大的血脉，天然便凌驾于凡人之上，不需要过多的锻炼，只要能顺利成长，便能拥有强大的力量。”

    他站在那里，一字一句的说：“如这种人，才是真正的贵族。”

    “唯有拥有强大的血脉，才是真正的贵族......”

    望着科里波，听着这句话，陈恒反应过来，瞬间联想到一些东西。

    模拟器开局时，有一个身份选项，其中有一项身份，是贵族的身份选择。

    而关于那贵族身份的介绍描述中，就有蕴含着强大血脉的描述。

    在此前的时候，陈恒还没有多想，在此刻听见科里波的话，顿时令他恍然。

    “是了。”

    他抬起头，心中恍然：“或许在模拟器的判断标准中，唯有如科里波老师所说的这般，体内蕴含着强大血脉的人，才能算是真正的贵族。”

    “至于我现在这种，仅仅只是财富与权势的传承而已，根本到底，其实还是凡人，在模拟器的标准中，根本算不上什么贵族。”

    此前的时候，陈恒还有些疑惑。

    他当初开局的时候，所选择的明明只是普通身份，在身份上所耗费的点数，也仅仅只是三十点而已。

    而真正贵族家庭的点数，最低也要一千起步。

    陈恒以区区三十点数的价格，转生到贵族家庭之中。

    如果说这是运气，那这运气，未免也太好了些。

    现在看来，这很可能不是运气，而是模拟器对身份的判断标准有所不同。

    在模拟器的标准中，体内不流淌强大的血脉，不具备强大的天赋与力量，就不能算是真正的贵族。

    只要凡人的所谓贵族，不过是传承了财富与权势的凡人而已，本质上与普通人并没有什么不同，更没有什么高贵之处。

    这么想想，陈恒便有些恍然了。

    看这样子，并不是他人品爆棚，直接跨越那庞大的数字差距，从凡人家庭变成贵族家庭，而是在模拟器的判断标准中，他此刻的身份，本来就是个普通身份。

    当然，能够用区区三十点的价格，转生到眼前这个身份，陈恒想必还是赚了的。

    只是没想象中那么赚而已。

    在身前，科里波的话还在继续。

    “所以，凯林的这种情况，可能是他的体内，蕴含着部分先祖的血脉，才导致他的体质与其他人不同。”

    望着陈恒，科里波有些不确定的判断道：“否则，按照常理而言，在没有觉醒生命种子的情况下，他的身体不可能会强到这个地步。”

    “竟然真的被圆过去了.......”

    陈恒有些诧异的望着科里波。

    果然，当一件不符合常理的事情发生之后，不需要你绞尽脑汁的去解释原因，别人就会以自己的认知，来帮你解释。

    “原地是这样。”

    当下，陈恒脸上露出一副恍然之色，看这样子，似乎被科里波的解释说的恍然大悟。

    “祖先传承下来的血脉.......”

    站在一边，库鲁多喃喃自语，这时候却突然抬起头，望向科里波：“可是，按照老师你的说法，既然那些传承了古老血脉的贵族如此强大，那他们为何平时看不见？”

    “谁说看不见？”

    科里波深深的望了他一眼：“你面前，不就有么？”

    面前不就有？

    话音落下，陈恒顿时一愣，随后下意识望向科里波，心中猛地想到一个可能。

    “实力强大，对于这些隐秘了解如此之多，现在又这样说，科里波老师，你该不会......”

    他心中想到一个可能，而且越想越觉得有可能。

    实力强大，背景神秘，地位崇高，知识渊博......

    眼前的科里波，不论怎么看，似乎都很符合他之前所说的贵族设定。

    “好像也是。”

    站在一旁，库鲁多却没有想太多，只以为科里波是在说陈恒，于是恍然点头。

    “不过，现在这片大陆上，真正传承古老血脉的贵族的确很少了。”

    站在前方，科里波轻声叹息，开口道：“环境不同了。”

    “对于凡人而言或许无所谓，但对于许多古老贵族而言，这片大陆实在太贫瘠了，根本没有多少值得他们留下的东西。”

    “所以他们大多离开了这里，只留下一些弱小的，还有无法离开的，仍然在这片地方盘踞，争夺着属于自己的利益。”

    “强大的都已经离开，还有‘这片大陆’.........”

    陈恒若有所思。

    说者无意，听者有心。

    对于陈恒而言，科里波的话语中所透露出来的讯息，可谓是十分丰富的。

    强大的都已经离开，那么什么才算是强大？

    至少也是相对于科里波而言吧。

    所以说，那么离开的贵族中，其中多半有比科里波还要强大的存在，甚至科里波在其中，已经能够算是弱者了？

    而这片大陆这句话，也表明这个世界的航海技术与文明其实没有表面上那么落后。

    至少，科里波已经知道了大陆这个概念。

    离开这片大陆的原因，是因为这片大陆太过贫瘠，那么必然有比这片大陆更加富裕，更加广阔的大陆存在........

    科里波还不知道，只是短短瞬间，陈恒心里就转过了这么多念头。

    “其他的大陆......”

    陈恒突然开口：“当初那些人，是怎么前往其他大陆的？”

    “为什么我们过去，从来没有听过其他大陆的消息？”

    他开口问道，望着科里波。

    库鲁多也转过身，望向科里波，显然对这个问题同样十分好奇。

    “想要前往其他大陆，必须有船。”

    科里波沉默片刻，最后如此开口：“按照我所知道的情况，每隔几年，都会有船过来，路过这里......”

    “只是，想要坐上离开的船，这并不容易，需要你有船票才行。”1603367346

