    抱着这个怀疑，高晋开始沿路尝试高等级怪物的保底。

    从开始的三十多级，到四十多级，再到五十多级。

    进入元灵界的时间也不知不觉来到了十几个时辰，也就是说，他已经在元灵界待了一天多的时间。

    怪物等级来到六十级左右后，高晋明显感觉到一些压力，最直观的变化就是杀怪的效率开始逐步降低。

    之前一分钟就能解决掉几只怪物，现在要两三分钟才能解决掉几只怪物。

    当然，随着每一百只怪物一次保底，收获也是很可观的。

    不知不觉间，手里已经攒了二三十颗不同的极魄，抛开那些魂压太低的，光魂压在六十以上的，已经有五颗。

    而他击杀怪物的等级已经来到了六十七级。

    “还好有不败金身，不然还真扛不住。”

    看着前方长得像水母一样，凭空漂浮在空中的怪物，高晋倍感压力。

    【凌水母】

    等级：67

    魂气值：27490

    攻击力：1271

    防御力：1024

    进攻倾向：强烈

    可以看到，六十七级的怪物，血量就已经飙到了两万七千多，攻击力和防御力也大幅提升。

    若非有【不败金身】护体，以高晋目前这点血量，绝对抗不了多久。

    经过这么长时间的叠加，高晋的双抗已经高达五位数，这些凌水母完全伤不到他。

    所以在面对凌水母群的时候，高晋没有丝毫慌乱。

    嗖！嗖！嗖！

    一条条细针一样的触须击打在金灿灿的身体上，连1点血都不带掉的。

    而高晋也不废话，连续两发华彩光弹打出去，瀚海-湍流紧随其后，瞬间将几只凌水母聚集在了一起。

    四阶段保底疾火轰击剑轰炸过去。

    轰！

    “17127！”

    几只凌水母的血量瞬间跌落过半。

    此时的高晋已经融合五种神魄，再加上随缘之力的增伤，伤害还是很足的。

    唯一比较尴尬的就是疾火轰击剑的冷却有点儿长，即便在《无名功法》和5%的充能加速加成下，仍然需要38秒的冷却。

    所以在后续的38秒当中，高晋只能用其他技能进行点杀，极大拖慢了刷怪的节奏。

    “看来回去之后得整两招范围伤害技能了。”

    高晋一边琢磨一边杀怪。

    终于，经过他不屑的努力，第一百只凌水母成功倒在风指劲的剑气之下。

    熟悉的系统提示音随之在脑海中响起。

    “叮！”

    “击杀怪物数量累计达标，触发保底机制，获得保底帝魄掉落。”

    高晋先是一愣，然后瞪大眼睛：“啥玩意儿？帝…帝…魄？！”

    只见那凌水母溃散后掉落的不是紫光，而是耀眼的金光。

    是的，这次的保底不是紫色的极魄，而是金色品质的帝魄。

    “怎么会这样？”高晋难以置信道：“保底不都是固定吗？竟然还能随机到更高品质的帝魄？”

    惊疑片刻后，高晋似乎明白了什么。

    “懂了，虽然保底击杀数最低只能降到一百只，但怪物等级越高，就越有可能保底出更高品质的神魄。”

    想到这里，高晋内心狂喜。

    如果真是这样，那全身帝魄将不再是梦。

    “先看看是什么魄，属性怎么样？”

    怀着激动的心情将帝魄拿在手中，然后用晶眼进行查看。

    【帝·天冲魄】

    魂压：67

    主属性：速度+33

    副属性：生命值+1340、神识+33、法力值+134

    “妈的，怎么又是天冲魄，就不能来颗英魄或者灵慧魄吗？”

    虽然这颗帝魄副属性稍显平庸，但起码有一条加神识的词条，最重要的是，67的魂压不算太低，对现阶段的高晋来说，绝对是够用的。

    之前路上为了加快赶路，已经融合过一颗紫色天冲魄，但魂压只有54，词条也比这颗帝魄差了好多。

    因此，拿到帝魄之后，高晋立马找了个安全的地方，置换掉了原来那颗天冲魄。

    再看元灵小人四周，原本的五颗紫色光球已经变成了一颗金色光球外加四颗紫色光球。

    至于刚开始那颗21魂压的力魄，也早已被置换成一颗58魂压的力魄。

    “可惜只有一颗帝魄，不然套装效果还能更强！”

    神魄除了本身的属性加成以外，随着装备神魄部件数量的提升，还会有额外的【神魄纠缠】效果，类似于游戏里的套装效果。

    仔细观察你就会发现，五颗神魄在环绕元灵小人的同时，彼此间也在发生着某种能量纠缠，为元灵带来额外的属性增幅。

    而触发神魄纠缠至少需要两种神魄，神魄品质越高，纠缠产生的增幅效果也就越高。

    目前高晋融合了力魄、天冲魄、中枢魄、气魄、精魄五种【神魄】，所以触发了两条极魄纠缠属性：

    【神魄纠缠】

    二魄纠缠：气血值+30%（极魄）

    四魄纠缠：攻击力+20%（极魄）

    可惜高晋现在只有一颗帝魄，否则二魄纠缠就能提升为帝魄加成，也就是50%气血值加成。

    当然，神魄纠缠不止四魄纠缠，还有六魄纠缠和八魄纠缠。

    但目前为止，高晋就只凑齐五种神魄。

    没办法，前前后后出了那么多极魄，可【英魄】和【灵慧魄】就是死活不出。

    虽然之前从柳心手里弄到了一颗【帝·灵慧魄】，但是要86点魂压，暂时还融合不了。

    事实证明，想要凑齐一整套神魄，并没有那么容易。

    当前融合的五颗神魄中，除了帝魄以外，其余四魄的属性分别为：

    【极·力魄】

    魂压：58

    主属性：力道+58

    副属性：法抗+58、法力值+116

    【极·中枢魄】

    魂压：60

    主属性：法伤+60

    副属性：气血值+1200、速度+30

    【极·气魄】

    魂压：62

    主属性：气血值+1240

    副属性：气血值+1240、防御+62

    【极·精魄】

    魂压：56

    主属性：防御+56

    副属性：神识+28、生命力+5

    可以看到，每一颗神魄带来的提升都是巨大的，再加上【神魄纠缠】的提升，高晋目前的属性早已发生了翻天覆地的变化。

    这便是【神魄】的力量。

    可以毫不夸张地说，有神魄和没神魄完全是两个概念，这也是为什么三十级二破会被称为“分水岭”的关键原因。

    “啧啧，说什么也得再整颗帝魄才行！”

    高晋猛然间站起身来，向高处继续进发。

    人就是这样，有了第一个，就想要第二个，欲望无穷无尽。

    另外，既然已经摸清楚保底掉落的机制，那他自然不会在六七十级怪物身上浪费时间，直接去找八十级的怪物。

    此刻的高晋没有丝毫疲惫，反而变得无比亢奋。

