    第438章大佬就是大佬

    “秦烟，对不起。”宴子修开口便是道歉，眼里充满自责道，“对不起，因为我，让你无辜遭受谩骂。我应该早点解决这件事情的，我，我昨晚熬了通宵，睡得太沉了，艾伦第一时间给我打了电话，可我没听到。”

    “等我睡醒知道这件事情时，已经，已经有点晚了。”

    宴子修声音越来越小，像一个做错了事，又有点不知所措的小孩。

    “还有我的粉丝跑来学校这边闹事，我没想到她们会这么极端。”

    “你，你没事吧？”虽然刚刚已经确定了一遍，可宴子修还是有点担心的。

    秦烟看着身前一脸自责不已的男人，摇了摇头，淡淡道：“我没事，你那些粉丝的战斗力太弱了，想让我有事，没那么容易。”

    宴子修：“……”

    所以大佬就是大佬么。

    换成其他人遇上这样的事情，肯定都吓死了吧，肯定都不敢露面了吧。

    她现在却是若无其事的，说起来也是云淡风轻的。

    “既然你来了，管好你的粉丝。我还要回去上课，回头再说。”秦烟掩唇懒懒的打了个呵欠，像是又困了，眼睛都是半眯着的，跟慵懒的猫一样。

    她说完，便转过身，又伸了伸懒腰，然后懒洋洋的跟身后的陆肆几人说道：“走吧，回去上课。”

    几人看向她：“……”

    你这是想回去继续睡觉吧。

    “走了。”少女随后将手里的石头丢了出去，双手插入兜里，抬了抬下巴，先一步离开了。

    步伐又轻又快，脑后的马尾轻轻晃动着，背景透着潇洒和不羁。

    原本叫嚣着要给她点厉害的女粉丝，却没有一个敢上前阻拦的。

    所有人，都惊愕无比的看着那两枚被她随手丢出去的石头，竟然被嵌进了几米远的一棵大树的树干里。

    石头嵌入进去三分之一，露了三分之二在外面。

    阳光下，白花花的石头像是树干上长出来的蘑菇，很是显眼。

    一片倒吸气的声音。

    但凡是看见这一幕的人，都是一脸目瞪口呆，震惊无比又惊骇无比的表情。

    卧槽！

    她们看到了什么？！

    这不是武侠小说里才有的情节吗？！！

    秦烟轻轻松松的就将石头砸进了树干里？！！！

    这特么真的不是她们眼花出现幻觉了吗。

    与此同时，所有人都忍不住去想，如果这两块石头是朝着她们砸过来的，那会是什么后果。

    她们的脑瓜子会不会也像那棵树一样，被嵌入进去两块石头？

    只是这么一想，所有人都觉得不寒而栗，尤其是之前给秦烟砸鸡蛋白菜和石头的那群女生，更是被吓出了一身冷汗，脸都白了。

    宴子修看着秦烟离开后，转过身，表情极其严肃的对着身后的一群粉丝说道：“我决不允许我的粉丝打着替我出气的名义，做出任何违法乱纪的事情。

    如果真的是我的粉丝，现在，所有人马上离开，并且马上删掉你们在微博上的不良言论。”

    粉丝本来都以为秦烟和她们以前欺负过的那些女艺人一样，是个好捏的软柿子。

    (本章完)

