    看着楚瑜仙子的担忧，李墨微微一笑，然后摇头。

    “没事，不用担心我，我倒想看看，他，到底有多强！”

    李墨抬眸，看向了彭耀天。

    “真是嚣张，那就去死吧！”

    彭耀天冷喝一声，眼眸露出一抹杀意。

    “这人真是脑残，人家楚瑜仙子和墨小子两情相悦，非要过来横插一脚，你就那么喜欢当小三吗？”

    灰毛鸡不屑骂道。

    “谁告诉你两情相悦的？

    若他们两个两情相悦，彭某立刻便走！”

    彭耀天怒声道，“若不是的话，彭某今日，将你等三人，全部斩杀！”

    “那你可听好了，楚瑜仙子的左臀上，有一颗小痣。”

    灰毛鸡傲然道。

    这一声道出，所有人都震惊了。

    楚瑜仙子骇然的看着灰毛鸡，他怎么知道的？

    怎么回事？

    这种地方，肯定没有人知道。

    黑皇看着老祖，暗暗竖起一个大拇指，老祖牛逼，连这都说出来了。

    该死，李墨心中怒骂一声，因为他知道，很快灰毛鸡便要将这推到自己的身上，而自己该如何解释？

    彭耀天的脸色一怔，看着楚瑜仙子的反应，他便知道，这件事是真的，而不是这青年瞎说的，他怎么知道的？

    “这件事是墨小子告诉我的，我肯定是不知道的，我与楚瑜仙子只是萍水相逢！”

    灰毛鸡立刻解释道。

    所有人的目光，再次落到了李墨的身上。

    李墨虽然脸色依旧平静，但心中恨不得将灰毛鸡熬成鸡汤，这厮真是专业坑爹。

    对于彭耀天的怒视，李墨完全可以无视，但面对楚瑜仙子的这种古怪眼神，李墨却无法平静下来。

    “彭师兄，我们的确是两情相悦，现在已经不需要再解释了吧？”

    楚瑜仙子忽然挽着李墨的胳膊说道，“所以，你现在可以履行之前的话了，你走吧！”

    彭耀天死死的握着拳头，浑身发抖，“好，我不会对他出手了。”

    闻言，楚瑜仙子这才送了一口气。

    “你走吧，快走！”

    楚瑜仙子对着李墨说道。

    李墨看了楚瑜仙子一眼，楚瑜仙子并没有让他解释的意思，而是不断催促着他，生怕他遇见什么危险。

    他的心中，也生出了一丝感激，一丝感动，但也仅此而已。

    “孬种，赶紧滚吧，彭某说今日不杀你便不杀你，但下次被我遇见，彭某定将你碎尸万段！”

    彭耀天冷声道：“废物一个，还要靠着女人保护，才能逃走，真是废物！”

    “仙子，我们回去吧，我不走了！”

    李墨微微一笑，拉着楚瑜仙子的胳膊，朝着落星宗中走去。

    “嗯，什么？”

    楚瑜仙子一愣，然后心中一喜，不走也行，反正有自己在，绝对不会让彭耀天出手对付李墨的。

    “哈哈，老祖就喜欢墨小子这种性格。”

    灰毛鸡大笑着，“不走了，我们回！”

    “墨大人威武，气死小彭！”

    黑皇哈哈笑道。

    “你看那货脸都紫了，但他又亲口说了，今日不对我们出手，那不得气死了啊？

    哈哈，还是墨小子给力，看来墨小子今晚又要观看楚瑜仙子的痣了，想想这种场景，嘿嘿！”

    灰毛鸡的声音，非常的贱。

    “噗！”

    彭耀天再也受不了，直接喷出了一口鲜血，脸色煞白。

    李墨回头，瞪了灰毛鸡一眼，这厮的嘴，实在是太贱了。

    楚瑜仙子也被灰毛鸡那句，晚上去看痣，说的脸色通红通红的。

    走了两步后，李墨忽然回头，“对了，我会参加数月后的那场大比，到时，希望可以遇见！”

    “好，太好了，我等着你。”

    彭耀天声音寒冷，“我必将你斩杀在论道台上！”

    “很巧，我也是这么想的！”

    李墨眼眸之中，闪过一道寒光，朝着楚瑜仙子的房屋走去。

    一行人，走到楚瑜仙子房舍前时。

    灰毛鸡看了一眼说道：“这么这里多房间，老祖随便找一个就行，仙子你就不用招待我们了，老祖知道你可墨小子肯定有不少话将，那么就不打扰了，黑皇，撤！”

    “好嘞！”

    两道身影，快速钻进一个房舍，然后爬在门缝，朝着外面看了出去。

    “老祖，你说楚瑜仙子会猜到是我们吗？”

    黑皇问道。

    “废话，楚瑜仙子又不傻，肯定会猜到的！”

    灰毛鸡道。

    “那怎么办？

    你没看当时楚瑜仙子脸上的杀气，她要是让落星宗大能对付我们，我们可一个都跑不掉！”

    黑皇道。

    “放心吧，这么多年来，老祖早就总结了一个经验，虽然墨小子这厮长相不如老祖，实力不如老祖，气质不如老祖，性格不如老祖，身材不如老祖，富有不如老祖，天赋不如老祖………………”“但是，这小子就是比老祖有女人缘，你说气人不气人？”

    黑皇很想说一句，你说的这些，本皇并不认同，但是，它怕老祖又将它揍一顿，还是忍住了，而是点头道：“老祖你说的对，你说的都对！”

    另一旁，楚瑜仙子看着李墨，“走，去坐坐！”

    李墨知道逃不掉，便走了进去，然后坐下。

    楚瑜仙子与往常一样，开始洗茶，沏茶，一阵阵芬芳从茶水中溢散出来，然后放在了李墨的面前。

    楚瑜仙子也端起了一杯茶，然后开口道：“我就说，怎么在葬神星上，找不到那一人两妖了，即便是最后所有人都聚集一起的时候，依旧是找不到，原来你可以改变自己的气息和容貌！”

    “咳咳！”

    李墨干咳一声，然后开口道：“那真的是无意的，我们是来找药草的，看见这阵法，还以为里面有造化，便打开了！”

    “那你们为什么要故意悄悄的打开，是生怕惊动了里面的药草吗？

    正常人不应该都是将其解开便可，谁还会故意这样？”

    楚瑜仙子问道。

    “这个，说来你可能不信，是李白要故意显露他的阵法造诣，打开之后，无论里面有什么，都能够让其无法发现，我们在阵法外，也是不知你在里面。”

    李墨脸色尴尬道。

    “老实说，看了多久，看了多少？

    连我身上几颗痣都知道？”

    楚瑜仙子质问道，但脸上也已经出现了一抹微红。

    “我那时都在注意药草，轻轻瞥了一眼便转过了头！”

    李墨道。

    “我这般在水中，你都只看一眼，难道在你眼里，我还不如一株药草？”

    楚瑜仙子哼了一声。

    “不是不如药草，是非礼勿视！”

    李墨道。

    “算你会说话！”

    楚瑜仙子点头，“但不管怎样，你都将我看光了，你说怎么办？

    你要怎么对我负责？”

    “我已有妻子了。”

    李墨说道。

    

