    以张卫能的修为和底蕴，应该有治疗重伤的办法。

    而且他身为大离皇朝的封疆大吏，手上不可能没有疗伤的丹药之类。

    在大离皇朝国库之中，就有一些疗伤丹药和宝物，可以供皇朝内的修士用战功兑换。

    说到战功，孟章现在还有着不少大离皇朝的战功。

    可是大离皇朝本土失去了和九曲行省的直接连通，四面国境又开始陷入战乱。

    孟章就算是想要兑换国库中的物品，也有心无力、没有途径啊。

    如果大离皇朝真的被紫阳圣宗打败，那孟章手里的战功，就全部作废了。

    每当想到这件事情，孟章都希望大离皇朝能够多多支撑一下，不要这么快战败。

    张卫能一直以疗伤之名闭关，孟章猜测其中可能有什么猫腻。

    莫非他是在引蛇出洞，想要引出某些敌人？

    如果真是这样的话，孟章也算是他引蛇出洞的目标之一。

    没有更多的信息，孟章也无法做出判断。

    张卫能修为在他之上，他如果施展大衍神算进行推算，想必会付出不少的代价吧。

    如非迫不得已，他是不会再轻易的施展天机术进行推衍了。

    安默然来到孟章面前，没有半句废话，就将九曲行省的各种重要情报，都汇报给了孟章知道。

    张卫能至今没有出面召见过手下，总督府的一应事务，都是闻东真君等手下处理。

    闻东真君等手下的确得力，将各项事务处理得井井有条。

    加上有着大通商盟等的积极配合，还有镇北大军的威慑，九曲行省南方的局势尚算是平静。

    至于域外入侵者那边，还是以前那副老样子。

    看似四处挑衅，积极扩张，可内里其实很有分寸，从来不会太过分。

    大离皇朝官方的力量，面对域外入侵者也是尽量退避和忍让。

    这样一来，双方的大战自然打不起来。

    安默然先说出口的，都是一些常规情报，价值有限。

    最后，他才说出了一些隐秘之事。

    九曲行省总督府暗中加强了和九曲河上游水族的联系，双方之间有过多次来往，还进行过多次交易。

    九曲河上游的水族，是一支极容易被人忽视，但实际上是一支实力强大的势力。

    九曲河的水族，还有妖风戈壁之前的主人妖兽，其实才是钧尘界的土著。

    只不过随着仙道崛起，人族大兴之后，这些土著都被击败，只有逃到边远地带苟延残喘。

    至今为止，钧尘界的远海深处，都还是由龙族统治。

    无论是水族还是海族，当年都是龙族的属下。

    只不过龙族多年前退居远海之后，这些种族才有了自主之力。

    九曲河的水族以前曾经是九曲盟的大敌。

    后来黑玉森林的妖兽崛起之后，水族抵挡不住，又开始和九曲盟交好。

    现在九曲行省的统治者是大离皇朝，大离皇朝派往大横修真界的征伐大军，被黑玉森林中的妖兽暗算过。

    敌人的敌人就是朋友，张卫能和水族交好，乃至结成临时盟友，也是可以想象的事情。

    安默然汇报的这些情报听上去，没有什么太过重要的事情。

    可是孟章脑海之中灵光一闪，仿佛有所触动，却又想不出到底是什么事情。

    听完安默然的汇报，指点了这名弟子几句修行之后，孟章才将他打发走。

    之后的日子里面，孟章除了保持日常修行之外，就是等待孙胜都那边的回信。

    出使九曲行省南方的孙胜都，很快就回来了。

    回到太乙门山门之后，他就直接到孟章面前汇报。

    孙胜都本来就是大离皇朝军方出身的修士，在大离皇朝本土有着很多朋友。

    到了九曲行省之后，也和大离皇朝官方修士有着不少的共同语言。

    按照孟章的命令，在他的曲意奉承和刻意讨好之下，他在总督府、镇北大军等地方，都有了不少熟人，甚至可以称得上是朋友。

    他这次出使九曲行省南方非常顺利，轻易就见到了负责总督府日常事务的闻东真君。

    孙胜都向闻东真君道明来意，说孟章有意和张卫能联手，一起剿灭云雾大泽之中的域外入侵者。

    闻东真君对此当然是非常欢迎。

    他甚至还有几分感慨。

    当初孟章和张卫能交恶，就是在是否对域外入侵者开战的问题上面，两人出现了分歧。

    现在孟章一改之前的态度，积极主动的要求剿灭域外入侵者，当然是一件大好事。

    只不过，张卫能因为身负重伤，一直在闭关疗伤，无法视事。

    闻东真君只有等到他伤愈出关之后，才能向他汇报这件事情。

    孙胜都想要试探张卫能的情况，却被闻东真君不软不硬的顶了回去。

    在离开总督府之前，闻东真君告诉孙胜都，剿灭域外入侵者不但是张卫能身为九曲行省总督的责任，也是他一直以来的心愿。

    总督府和镇北大军上上下下，都会积极支持。

    孙胜都回去之后，可以将相关信息告诉孟章。

    孟章那边，也可以先做起准备。等到张卫能出关，就可以一起联手发动进攻了。

    离开总督府之后，孙胜都没有急着回去，而是在九曲行省南方转了一圈。

    他接触了不少的朋友和熟人，从他们那里打探总督张卫能的具体情况。

    可是这些人要么一无所知，要么就是支支吾吾，不肯正面回答。

    对于发动对域外入侵者的剿灭之战，大部分修士都是持着支持的态度。

    大离皇朝作为强大的人类王朝，在修真界有着很高的地位，有着和圣地宗门争锋的实力。

    大离皇朝官方的修士多多少少都有几分傲气，不大瞧得上别的修士，更别说域外入侵者这样的异类。

    面对域外入侵者不断挑衅、咄咄逼人，许多人心中都有怨气。

    如果不是张卫能的全力压制，恐怕这些修士早就出手教训域外入侵者了。

    孙胜都汇报的这些内容，不少都是孟章之前就掌握了的。

    孙胜都没有见过张卫能，孟章也有所预料。

    他心里有点失望。

    不管张卫能是真的闭关疗伤，还是避而不见。反正只要他不出面，大离皇朝官方就不可能主动发动对雨雾大泽的进攻。

