    “好累啊！”

    “啊，小辣椒姐姐真厉害！”

    战斗结束，包括苏梦云在内，众女望着小辣椒的眼眸中满是敬佩之色。

    小辣椒的实力太强了，除了云天泽之外，她们还没见识过这种级别的高手。

    此次又是悉心教导她们，她们自然会感激。

    “没有。”

    小辣椒轻轻一笑，并没有骄傲。

    她的性格，就是属于温润如水那种，跟安萌萌的社交恐惧，可爱还有很大的不同。

    “好了，已经很晚了。”

    云天泽看了一眼地图，所有玩家还在疯狂的刷怪，刷着积分。

    至于已经刷满积分的玩家，则是下线休息。

    当然，也有肝帝玩家，不愿意错过这种地图，哪怕完成了任务，还在疯狂的刷怪。

    只可惜，任务激活战役所需的积分实在是太多了，即便如此，此时也都没有丝毫激活的征兆。

    “估摸着，必定要明天才能够开启战役，咱们先好好睡一觉，休息好，明天再准备作战吧。”

    “今天你们打完了比赛，也很辛苦。”

    说到这，云天泽也是尴尬不已。

    原本说好了，他要带队杀入淘汰赛的，没想到，却是由小辣椒、苏梦云带队。

    运气不好的话，没准淘汰赛都需要她们打！

    “那我们这次那么辛苦，确定杀入线下赛的话，你不得请我们吃饭嘛？”

    苏梦云嘴角勾起，话锋一转。

    一点朱砂双眼一亮，连忙说道：“没错，我们那么辛苦，你打算怎么犒劳我们？”

    “那是自然！”

    “你们想吃什么随便说，到时候我请你们吃去！”

    如今，铁匠铺又可以回归到自己手中，再加上存的钱，云天泽自然不会小气。

    “好耶！”

    “那尽快打，打完咱们出去聚餐去！”

    说到吃饭，一点朱砂面露喜色，安萌萌也满脸笑容。

    又谈笑几句，云天泽一行人纷纷下线。

    当然，下线之前，他们也在公会内发了消息，让没有下线的玩家盯着点。

    一旦战役开启的话，马上就打电话喊人上线。

    他们都已经达到了战役积分要求，只要战役开启，就能随时加入。

    因此，倒是不用担心睡一觉，结果被战役堵在外面的可能。

    一切都安排完毕，云天泽从床上坐起身来，回忆了下没有什么疏漏，就去上了个厕所，准备睡觉。

    十数个小时的等待与杀戮，也尤为的耗费心神。

    一夜无话，云天泽这一觉睡的尤为香甜。

    当他醒来时，已然是日照三竿。

    坐起身来，床头柜居然摆放着一杯牛奶，还有一个纸条。

    显然，又是苏梦云的杰作。

    “哎，可惜了，萌萌不会做这些。”

    微微摇头，云天泽一边喝着牛奶，一边看纸条。

    一个晚上过去，游戏内十分安静，战役依旧没有激活。

    因此，众女也就没有打扰云天泽的睡眠。

    看了眼时间，已经中午十点多，云天泽也诧异无比，没想到自己居然睡了那么久。

    好在，战役还没开启！

    喝完牛奶，云天泽穿衣洗漱，路过客厅时也没发现众女的踪迹，干脆迅速上线。

    唰——

    甫一上线，云天泽耳旁就传来众女的声音。

    当眼前的场景浮现，云天泽惊愕发觉，苏梦云、小辣椒几女居然还在切磋！

    这让云天泽尤为惊愕！

    昨天，他能看得出来，包括安萌萌在内，都有点抗拒这个切磋。

    毕竟面对小辣椒，她们几乎就是被虐。

    没有任何玩家，希望自己被虐！

    因此，云天泽看到几女今天一上线就在切磋，整个人都惊呆了。

    旋即，云天泽心中也涌现出感动来。

    他明白，这绝对是苏梦云的功劳。

    估计是苏梦云也知道，云天泽有可能被任务给拦住，无法脱身。

    那，淘汰赛只有她们能参加！

    只有多磨炼磨炼，才能够保证一丝胜率。

    虽然说，淘汰赛结束后也有复活赛的机会，并不是彻底没了希望，可，苏梦云也不想让云天泽失望。

    看到云天泽上线，几女并没有结束切磋。

    这一次，安萌萌、苏梦云两女组队，对上小辣椒。

    她们两人凭借着连环控制，倒是对小辣椒造成了不俗的威胁。

    只可惜，还是小辣椒更胜一筹，凭借着战术取得了胜利。

    一把切磋结束，众女才是放松下来，迎上了云天泽。

    “嘻嘻，天泽你看到没，我现在进步可大了！”

    安萌萌额头上兀自带着汗水，脸上却满足不已。

    从最初的几十秒都坚持不住，到如今的能对小辣椒造成威胁，她已经很是满意。

    不仅仅是安萌萌，苏梦云、一点朱砂也都一心骄傲。

    如今的她们，都能够在小辣椒手中坚持不短的时间。

    “厉害，厉害！”

    云天泽发自内心的赞叹出声，旋即问道：“你们一早就上线了？”

    “是啊。”

    苏梦云颔首道：“只有某个猪才会睡懒觉，我们可是一大早就起来呢！”

    “得亏小辣椒姐姐心好，乐意帮我们训练。”

    苏梦云脸上满是笑意，如今的她，也信心满满。

    即便云天泽无法参与淘汰赛，她也有把握，取得胜利！

    “辛苦你们两个了。”

    云天泽感慨不已，不知道自己究竟是做了什么好事，居然遇上了这么好的姑娘。

    无论是安萌萌、苏梦云，还是小辣椒，一点朱砂，全都是好姑娘。

    至于绪方佳子，虽然云天泽如今跟她还不算太熟悉，可，这姑娘当初也帮过她，更是因为自己离开了家乡，云天泽也愿意相信她。

    “不辛苦。”

    小辣椒轻笑道：“反正现在战役还没开启，闲着也是闲着。”

    “叮！”

    正当众人闲聊的时候，一道系统提示音，却是突兀落了下来，响彻在每一个华夏玩家的耳中。

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功激活周瑜将星传承，一旦完成任务，将获取周瑜将星！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功激活周瑜将星传承，一旦完成任务，将获取周瑜将星！”

    “……”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【逍遥天下】成为第六个激活将星传承的玩家，引发特殊活动……”

