    而这注定不同凡响要引起轰动的戏剧在剧情不断往高超攀登的时候，它的抄袭者却宛如做贼心虚一般并不在现场看着。

    此时罗恩已经跟随怀特，还有他专注培养起来的几名轻骑在向外探索的路上，此行的目的仍然是尝试与附近村庄的村民取得联系，最好还能达成共识，除此之外，罗恩也需要让自己把沿途各处的地形都了然于心。

    不幸的是, 在他们出发有一段时间，正好前不着村后不着店的时候，天空淅淅沥沥地下起来了小雨，又走了一阵雨势竟然越来越大，原本计划赶到旁近一座被强盗土匪把人吓跑了村庄里过夜，可现在雨势逼人，只能就近找个能避雨的地方躲下。

    但休息也不是单单只是休息, 他们这毕竟是在荒山野岭的野外，说不定就有可能被游荡在外的零散强盗们发现，所以这也是一个测试怀特训练的侦察兵们野外生存能力的机会。

    几个人很快就在一颗树下面挖好了一个散兵坑，不大不小正好把罗恩他们几人和战马都装进去，最后怀特从四处捡起来一堆落叶枯枝铺在外面，使得这个散兵坑更不容易被发现。

    战马也被训练得相当听令，只是一个口哨，就老老实实地趴窝在散兵坑里，除了偶尔喷一下鼻子以外并不出声。

    散兵坑里面被挖成了一个斜面，落下的雨水都在朝着后方下方汇聚，所以也不用担心战马被冰冷雨水泡上一夜肚子生病。

    表现得相当不错，他们单兵水平在罗恩估计看来，怕是已经比斯特吉亚的正规斥候哨骑都要好上些许。

    众人轮流守夜，相安无事一直持续到明日清晨。

    半夜的时候雨势就已经停了，早上起来，四周弥漫起来了薄薄的雾气，罗恩从散兵坑里探出头，隔着水雾，隐约能看见那座已经无人居住的村庄的轮廓。

    “那个村子听弟兄们说是叫白壤村。”怀特眼神更加锐利, 举起马鞭遥遥指着雾气的方向, “就是字面意思，那座村子附近能找到很多白色的土壤，也就是我们所说的陶土，以前白壤村的特色就是制陶。”

    “本来那里的村民过得还算不错，他们的陶制品质量好卖得还便宜，在雷维尔那种大城市里面都算紧俏货。只可惜潘德拉克战役后，波耶们大多数都恢复了斯特吉亚人的古老制度，陶土和土地都被波耶剥夺，最近几年渐渐已经没落......”

    “这段时间甚至更惨了，对吧？”稍微感慨欷歔了一阵，罗恩带头从散兵坑里爬出来，“这下子有家都不能回......等等！”

    刹那间，罗恩又急又轻地喊叫了一声，高高举起半边手臂示意刚爬出来散兵坑的众人注意隐蔽。

    几人在瞬间前后卧倒，战马虽然也是一脸懵圈，但也老老实实再次趴窝在地，隐藏动作完成得很快, 再加上他们这边地势要更高，所以也并不容易被发现。

    早间薄雾的边缘，罗恩竟然看见有一一个人鬼鬼祟祟地从山林间冒出头, 那人像是警惕着盘旋在头顶上的老鹰的野兔那样小心翼翼，便是露出了脑袋也不轻易探出身子，朝着四面八方仔细瞧上一遍，确认没有人之后才蹑手蹑脚地爬出来。

    “强盗？”怀特紧张地握住了长弓，那人身上破破烂烂，神色看起来也不太像是正经人家。

    “再等等看看。”仔细注意着那人的动向，罗恩摁下怀特的长弓，免得其打草惊蛇。

    谷齳

    那人并不知道自己早已在六双眼睛的注视下，所以他各种小心谨慎的举动看起来不免有些滑稽，磨磨蹭蹭了快要半个小时，还没有往前超过100米。

    一直到地面温度逐步上升，雾气散尽过后，那人才堪堪摸到了坐落于山脚下的白壤村的边缘。

    “果然是强盗，怕是来踩点的。”怀特很是笃定自己的判断，已然弯弓搭箭了，但堂堂军团长在旁边呆着没有下令，所以他也就一直引而不发。

    “不一定。”缓缓摇头，罗恩并不认可怀特的判断，一座空无人烟的村庄，还需要踩什么点？

    大概率不会是强盗。

    事实也正如罗恩判断的那样，那鬼鬼祟祟不似个正经人家的家伙，在白壤村外围兜兜转转许久后，终于是飞奔似的跑回他刚刚躲藏的地方。

    不一会儿，罗恩就看见一长串的人陆陆续续从深处钻了出来。

    那些人肩膀上都扛着各式各样的农具，佝偻着身躯，随着探路的那人亦步亦趋往前走去。

    这场景看起来有些莫名的怪异，打一个不太合适的比方，罗恩觉得他们就像是蚁群，一只负责找食物的工蚁回到了巢穴，其余工蚁跟随着它释放出的信息素一路整整齐齐有条不紊的爬行。

    不过可惜的是，这个“蚁群”当中并没有兵蚁的存在，一旦遇到什么危险，他们的命运只能是任人宰割。

    “他们这是在干什么？”怀特不明所以。

    “报告长官，我知道。”一名斥候哨骑开口上前，“他们这是要回去开春耕，算算时间，再不开始播种的话，今年的收成要出大问题。”

    “这种情况下他们竟然都还敢回去耕种？不怕强盗们随时回来吗？不要命了？！”

    “报告大人，正是为了想活命，他们才会冒险回去春耕，碰见强盗土匪，跑得快的或许还能捡回来一条命，要是不耕地，那就都得死了。”这斥候哨骑说罢也是内心泛起酸楚，而后遥遥一指逶迤的人群，“不知长官是否看得清楚，跑在最前面的都是些老头子，大约要是真撞上祸事，他们就负责留下拖住时间，好让后面的青壮能逃命。”

    怀特沉默不语了。

    罗恩抽了抽鼻子，也没有太过流露出表情，“你们当中有没有和白壤村认识的？”

    仍是那斥候哨骑开口，说有个亲戚嫁到了白壤村，以前的时候还经常有往来，他可以代替大家去开路。

    得到罗恩的允诺，那斥候哨骑牵着马，收好刀兵，努力挤眉弄眼摆出和善的面容，朝着已经忙碌起来的白壤村前去。

