    第313章 后果自负

    罗战心中暗笑，这姑娘太天真了，在这儿做生意的日本人哪个跟军方没有关系，他爹能在平安城如鱼得水，还不都是小鬼子在背后撑腰，不然早被人打死了。

    而这些日本富商赚的钱一部分拿去支援军方，给鬼子提供军用物资，说到底就是沆瀣一气，蛇鼠一窝。

    罗战自然不会和香月晴说这些，说了她也不会信。

    “我们会在这里住上几天，如果你想保住他们的命，就听我的安排，如果你不配合，那我只能杀了你们。”罗战说的轻描淡写，听在香月晴耳朵里却是心中一震，她怔怔的看着罗战，难以置信这个男人竟如此狠辣，将杀人说的这般轻松。

    “听明白了吗？”罗战贴近她，冰冷的声音如同恶魔。

    香月晴不由自主的往后缩了缩，无助的点点头，自从上次在医院见到罗战，她总是不由自主的想起他，今日再次相见，心中却只有恐惧，这个男人的形象在她心中彻底的颠覆了。

    罗战冲着猫头鹰点点头，猫头鹰心领神会，伸手拿出绳子，上前将香月晴的父母结结实实的捆了起来。

    香月晴想要阻止，却被罗战一把抓住，冰冷的声音在她耳边响起：“最好别那么做，我这些兄弟对日本人的仇恨远远超出你的想象，惹恼了他们，你父母随时可能会死。”

    “把我之前的话告诉你的父母，让他们乖一点，这是保证你们活下去的唯一方式。”

    罗战淡淡说了一句，转身向楼上走去，周七狼紧随其后，香月晴没办法，只能任由猫头鹰将他父母绑起来。

    罗战在二楼走了一圈，每个位置都检查了一遍，确认没问题后，将香月晴的父母带到一间没人住的卧室里。

    “接下来的几天你们就留在这儿，如果表现得好，我会考虑给你们松绑。”罗战扔下一句话，转身离开了房间。

    周七狼搬了把椅子坐在门口，手里把玩着刺刀，寸步不离的盯着他们。

    楼下，赵龙和二狗将整个房子又仔细的搜了一遍，确认没有可疑之处，几人便留在了这里。

    站在二楼的窗口，罗战掀起窗帘露出一条缝向外看去，外面的街道上灯火闪烁，不断有鬼子小队走过，时不时还有摩托车开过，他们加强了对这片区域的搜索。

    这个地方就处在鬼子的搜索中心，能不能保住性命，就看香月晴的父亲在鬼子面前有多大的面子了。

    “队长，你说小鬼子会来这里搜查吗？”赵龙把洪三放在床上，来到罗战身边，看着外面闪烁的火光问道。

    “当然，他们肯定会来的，只不过是时间问题。”

    罗战微微一笑，从外面的阵势就能看出来小鬼子是铁了心要抓到他们，别看这里是日本人的家，但平安城还是鬼子司令部说了算，等把其他地方都搜完，就会把目标放在这里。

    只不过这是他们信任的地方，即便搜查也不会那么仔细，只要香月晴配合，罗战有把握骗过鬼子。

    不出所料，凌晨三点左右，眼看天就快亮了，外面突然传来敲门声，还伴随着杂乱的脚步。

    躺在一楼沙发上的猫头鹰腾地一下跳了起来，习惯性的拔出手枪对准了门口。

    听到敲门声，香月晴的爸爸顿时来了精神，扭动着被死死绑住的身躯，被堵住的嘴发出呜呜的声音。

    周七狼猛然站起身，反手握住刺刀，大步走上前，一把将男人按在床上，刀尖顶住他的喉结。

    “再敢出声，我就捅烂你的脖子！”周七狼咬着牙恶狠狠的说道。

    “不要！求求你不要！”旁边的香月晴连忙扑过来，死死抓住周七狼的手臂。

    就在这时，罗战带着一身杀气大步走进房间，一把抓住香月晴的手臂将她提了起来，香月晴绝望的看着他，眼中满是哀求。

    “现在轮到你表现了，去把那些鬼子打发走，你的父母我保证他们平安无事，否则，你知道后果！”罗战面无表情的说道。

    香月晴惶恐的点点头，罗战看了眼周七狼，示意他做好准备，然后拉着香月晴下了楼。

    站在客厅里，罗战伸手擦了擦她的脸上的泪痕，轻轻拍拍她的肩膀，小声道：“放轻松，你爸爸的面子很大，不用惧怕那些鬼子，拿出千金小姐的气势，相信我，这是唯一保护你父母的方法。”

    香月晴深吸口气，略带慌张的点点头。

    “去吧，不要紧张，鬼子不会伤害你，我也不会，记住，你是被他们吵醒的！”罗战提醒了一句，伸手按下开光，打开了大厅里的吊灯，然后闪身躲到了楼梯后面。

    香月晴咽了口唾沫，伸手理了理额前散乱的头发，又整理一下衣服，缓缓走到门口。

    “谁……谁啊？”她尽量控制自己的声音不要颤抖，却依旧阻止不了狂跳的心脏。

    “开门，皇军搜查！”外面的鬼子沉声道。

    “深更半夜，你们搜什么？”香月晴故意装出不耐烦的语气。

    “司令部的命令，请你开门！”鬼子显然不敢硬闯。

    香月晴用力握了握拳头，努力的让自己保持平静，她现在很矛盾，内心深处不想让罗战等人被抓，同时又想解救自己的父母，但她还算理智，知道告密的后果，一旦走了那一步，罗战必然杀了她的父母，香月晴不敢冒险。

    上前一步将房门拉开，没好气的质问道：“这么晚了，你们要干什么？”

    “很抱歉香月小姐，城内出现了八路，我们奉命搜查，任何地方都不能放过。”鬼子队长拎着指挥刀站在门口，他显然认识香月晴，没敢硬闯。

    香月晴揉了揉眼睛，装作被吵醒的样子，道：“你看看，我家像是有八路的样子吗？”

    “实在抱歉，香月小姐，我们要进去搜一搜，这也是为了你们的安全着想。”鬼子队长语气坚定的说道。

    “我再说一遍，我家里没有八路，你们就不能动脑子想想，八路要是闯进来，我还能给你们开门吗？再说了，我是日本人，难道会窝藏八路吗？”香月晴怒斥。

    “这是司令部的命令，我们也没有办法！”鬼子队长解释道。

    “好，你们想搜就搜，不过你们想清楚了，我爸爸心脏不好，医生说了，他最受不了惊吓，你们要是闯进来吓到他，后果自负！”香月晴让开身体，抱着肩膀站在旁边，一副有种就进来的样子。

    鬼子队长微微皱眉，低着头考虑了片刻，扭头冲着手下说道：“你们原地待命！”

    说完独自一人走进了房间，香月晴脸色微变，一颗心狂跳不止，紧张的手心冒冷汗，她以为自己的威胁会让这些鬼子有所忌惮，没想到这个鬼子军官真敢进来。

    (本章完)

