    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【1号玩家请发言】

    “2昨天是说要去验6号玩家对吧？看这个发言顺序，说明6是金水，这样的话，狼坑就定死了，4、9、12，然后7、8当中再开一个。”

    “5号玩家是银水，盘不到他是自刀，10、11大概率都是好人，今天可以先出12号玩家，今晚2你再去7、8中验一个，这游戏不就结束了吗？”

    1号玩家专门数了一下，这个发言顺序，顾风是在偏后的位置发言，这说明1昨晚验了顾风是个金水。

    虽然这个结果有点出人意料，但1号玩家也没有因此就怀疑2的身份。

    在他看来，2、3不可能做成双狼，在盘不了2、9狼踩狼的情况下，2不一定是预言家吗？

    既然2是预言家，他验了顾风是金水，那顾风就一定是好人，没有什么号置喙的。

    “昨晚3、9双死，你们怎么想的我不知道，反正我觉得3是女巫，9号玩家是吃毒的。”

    “场上应该只剩两狼了，目前来看匪面最大的就是12号玩家，要是12今天拍不出来身份，那就出他吧。”

    “这一局警下就他和3号玩家，3是女巫，他自然是要进狼坑的，我感觉他很像是个倒钩狼。”

    “不过说实话，6号玩家能接金水我还是比较意外的，我一直觉得他是个冲锋狼，警上警下疯狂给4号玩家打煽动。”

    “从他所盘的逻辑来看，他应该是个高手，不然的话，哪会聊得那么复杂，然而就是这么厉害的一个人，他站错边了，那肯定就有问题。”

    “结果他还能接金水，挺离谱的，不过也幸亏2号玩家去验了他，不然的话，今天我就投他了。”

    听着1号玩家的发言，顾风嘴角顿时勾起了一丝莫名的弧度。

    这可真是太滑稽了。

    很难想象，当1号玩家知道2是狼的时候，会是一副什么表情。

    怪只怪1号玩家中毒太深，潜意识里就不愿意去想自己站错边这个问题。

    正常来说，当顾风接金水之后，这个狼坑就有点不对劲了。

    1说12是倒钩狼，但12可是强势站边2号玩家的，他都把4摁在地上摩擦了，且发言很阳光，逻辑很正，哪里像个倒钩呀。

    最重要的是，如果4、9双狼，2是预言家，晚上狼队必然是刀2，不可能留着一个带着警徽的预言家一直活在场上验人。

    然而，1号玩家却丝毫没意识到这个问题，所以他才会继续站错边。

    “6号玩家啊，这回接了金水了，就不要再头铁钻狼队了，我真怕你等会盘个什么刁钻的逻辑，号票要出2号玩家。”

    “现在你是他金水嘛，你的发言还是有分量的，说不定就把好人的逻辑给带歪了，所以我在这提前给你打个预防针。”

    “哦对了，你换个角度想想，2号玩家要是狼，肯定是给你丢查杀，只要他这样说，我相信场上大多数人都会毫不犹豫的投你出局。”

    “但他没有这样做，反而是给你扔了个金水，这就证明2一定不是狼，他是预言家，明白吗？”

    “行了，我就说这么多，建议12号玩家今天拍身份，拍不出来就出局，不过还是要看2号玩家怎么归票，毕竟他才是预言家，我听他的，就这样吧，过了。”

    【12号玩家请发言】

    “呵呵，看来我是站错边了，1、2、3、6可能是四狼。”

    “我原本以为1号玩家是倒钩，但现在看来他不是钩，而是冲。”

    “就这么说吧1号玩家，但凡你底牌是好人，当2号玩家给6丢金水的那一刻，你一定会觉得自己站错边了。”

    “我就问你，6号玩家凭啥接金水？他是好人，外置位谁能去填这个狼坑？”

    “很明显，2给6丢金水是为了保队友，给他做金刚狼的身份，这不就是2、6双狼吗？”

    “我不相信一个明眼的好人盘不到这一点，1号玩家既然盘不到，只能说明他在装傻充愣，他在帮2号玩家带节奏，打圆场，那他就是狼。”

    12号玩家叹了口气，他以为自己没有站错边，可是当2号玩家不吃刀，顾风接金水的那一刻，他就确定自己一定是站错边了。

    1、2、3、6是四狼，9是女巫，6号玩家是个自刀狼。

    “退一万步讲，就算2号玩家给6丢金水还能勉强解释得过去，那你告诉我，在4、9双狼已经暴露的情况下，2号玩家手里还有警徽流，他们是先刀预言家还是先刀女巫？”

    “我想只要是不傻，肯定会先刀预言家吧？这要是让他活着，狼队还有生存空间吗？”

    “但昨晚的刀口并不在2号玩家，他这个手握警徽的预言家不吃刀，正常吗？”

    “10号玩家，11号玩家，我没有把你们点进狼坑，并不是因为你们发言好，主要是我狼坑已经点齐了。”

    “但是从行为上来看，你们绝对是狼队的帮凶，一个把女巫诈出来，一个虽然诈对了狼，但却因此站错了边。”

    “某种程度上来说，好人团队就是被你们俩的操作给拉崩的。”

    “不过现在说什么都晚了，我希望好人今天都能回头，把2号玩家投出局，现在他们手里有3.5票，但凡好人分票弃票或者站错边，那今天出局的肯定还是好人。”

    “晚上他们再来一刀，天亮之后狼队就可以绑票了。”

    12号玩家算了一下轮次。

    如果今天被抗推出局的是好人，晚上狼队再刀一个，到时候狼真的就可以绑票了，除非他们不小心刀中猎人，猎人开枪带走一头狼。

    但即便如此，要是白痴被抿到，也是必输无疑。

    “还有，如果4、9双狼，4号玩家又何必多此一举的说好人要出就先出他？他为了什么？还不是为了让女巫能有机会开毒帮好人追一个轮次吗？”

    “最重要的是，4号玩家临走前的遗言对你们没有触动吗？”

    “我反正听出了一个预言家的无奈和自责，他没有把错误都推到我们身上，他在反思自己的问题，这是一个狼能聊出来的吗？”

    “再加上4号玩家悍跳没有丢查杀，而是给5丢金水的行为，完全不符合狼队的利益。”

    “这前前后后的逻辑结合起来分析判断，你们要是还分不清谁是预言家谁是悍跳，那我就无话可说了。”

    “今天我要撕警徽，出2这个狼警，但愿好人都能听懂我的逻辑，就这样吧，过了。”

    听完12号玩家的发言，场上的好人都陷入了沉默。

    貌似他说的有些道理，如果4、9双狼，2是预言家的话，狼不可能先刀女巫，留着2在场上验人。

    一个带警徽的预言家对狼队的威胁太大了，哪怕是打反心态要抗推2，狼都不敢打，因为赌不起啊。

    万一没能把2抗推出局，这不就崩盘了吗？

    一时间，好人都开始怀疑2的身份了，都在想自己到底有没有站错边。

