    等林潇追赶到的时候，这血肉巨球又重新弹跳到了另一边，而他布置下来的封印，却几乎都被毁了。 网下载txt小说

    另一边的吴文旭，发出了一声低啸，巨灵神降临，庞大的虚影巨掌伸出，双掌一合，便要将血肉巨球夹住打进那张开的乾坤界中。

    血肉巨球弹跳，避开了乾坤界，林潇乘机将仿天界的诸天世界压下来，这一下，血肉巨球跳起，等于自己跳进了诸天世界之中。

    林潇一收仿天界图，松了一口气，终于将这血肉巨球收了进去。

    这诸天世界，层层叠叠，一旦进入，想要出来那可难了，任这血肉巨球乱跳，也跳不起来。

    收起仿天界图，林潇看着那黑暗窟窿，正考虑重新布置封印，突然，从里面传来了震动。

    “嗯？”

    另一边的吴文旭也感应到了，两人互看一眼，都微微变se。

    身影一退，瞬间便消失在了这里，对于这需要用黄泉血肉封印着的黑se窟窿，两人心中，十分忌惮。

    不过，林潇和吴文旭并没有远离，而是悄悄的藏了起来，林潇右手捏印连着打出，亘古教导他的藏匿气息的方法，几乎号称天下第一，将自己和吴文旭都悄悄藏了起来，只怕就算是比他强的帝皇强者，都不一定能发觉他。

    藏好后，两人都死死的盯着那黑se窟窿，窟窿里的响声越来越明显，远远听起来，像有千军万马正从里面蜂拥而来。

    林潇和吴文旭都微微皱着眉头，终于，一团黑se的身影从那黑se的窟窿里冲了出来。

    这团黑se的身影，是一个看起来浑身干枯瘦削的怪物，挺着一个巨大的肚皮，其它地方却瘦得皮包骨头，额头上还长着一个黑se，看起来狞狰丑陋，形像十分酷似地球以前传说中的“饿鬼”模样。

    “这是什么怪物？”林潇和吴文旭心中都有些疑惑，那像饿鬼般的大肚子怪物，却似十分兴奋，张牙舞爪，不断的在四处嗅着。

    “噫，并不强……最多不过初入宇宙级的层次。”林潇感应到了这像饿鬼怪物的本源能量，很快可以确定，对方不过就是蚊蝇之辈，实力只在初级的宇宙强者层层次，和当年的八部众的那八位老祖相当。

    “这叫鸠盘荼。”吴文旭的声音忽在他的脑海里响起：“巨灵神告诉我，这东西叫鸠盘荼，是一种鬼。”

    “鸠盘荼，鬼……难道真的是传说中的饿鬼……”林潇想到了关于饿鬼的传说。

    在地球以前的神话传说中，有六道轮回，而这六道之中，便有“饿鬼道”，这种饿鬼，有一个如同黑洞般的无底洞的胃，永远吃不饱，是一种十分丑陋可怕的东西。

    而现在，却在他们的眼前，亲眼见识到了这鸠盘荼，难道说地球神话中的饿鬼的原型，便是这种鸠盘荼？

    林潇沉吟着，这黑se窟窿里封印的难道就是鸠盘荼？只是看这只冲出来的鸠盘荼，实力不过就是初级的宇宙强者，他现在伸出一根小指头，都可以摁死。

    若只是如此，需要用黄泉的血肉，加上那恐怖的只怕是四维强者级数的封印来堵住这入口？

    林潇远远看着那很兴奋在发出吱吱叫声的鸠盘荼，心中沉吟着，准备继续多待一会，看个究竟。

    吴文旭的声音则继续悄悄道：“巨灵神说我们闯了大祸，放出了很恐怖的东西。”

    “这鸠盘荼很可怕吗？”林潇回应着，却见那远处的黑se窟窿里，很快又跳出了第二只看起来几乎一模一样的像饿鬼一样的鸠盘荼。

    “又一只，实力依旧只是初级的宇宙级。”

    这两只出来的鸠盘荼，四处观看，然后又冲着底下的黑se窟窿里发出了吱吱的啸声。

    林潇和吴文旭在远处收剑气息，静静的观看。

    之前出来的两只鸠盘荼是来探路的，现在发觉这里很安全，很快，那黑se窟窿里便传来了不断的吱吱声响，一只接一只的黑se像饿鬼般的鸠盘荼便蜂拥着跳了出来。

    一只，两只，三只，十只，百只……

    密密麻麻往外蜂拥着，林潇和吴文旭的脸se，渐渐变得难看了起来。

    这鸠盘荼的个体实力，的确不强，只是初级的宇宙强者层次，但是，这数量，却有些吓人了。

    很快至少涌出上万只的鸠盘荼，密密麻麻挤在这扭曲的空间里。

    而下方的黑se窟窿里，则传来了隆隆的声响，然后，又有一只鸠盘荼叫了出来。

    这只鸠盘荼的形体明显比其它的鸠盘荼要庞大强壮得多，林潇观看其本源强弱，窥视其应该达到了jing英级的宇宙强者层次。

    “终于出来了一只稍微强些的饿鬼。”林潇心中在想的却是这封印是自己破坏的，现在放出了这么一群饿鬼，自己是不是该将这些饿鬼重新赶进那黑se窟窿，再将其堵上。

    至少现在这件事，还在自己可以控制的能力范围之内。

    将这想法对吴文旭说了，却是通过吴文旭征寻那巨灵神的意思。

    这巨灵神对于鸠盘荼有些认知，而且对这黑se窟窿，也有些忌惮。

    “巨灵神让我们可以试试，不过他说尽量不要伤害这些鸠盘荼，还说再封印住的可能xing已经不大了。”

    吴文旭回应。

    林潇嗯了一声，得到了巨灵神的肯定答复，他立刻冲了出去，对付这些只是层次的饿鬼，连曼荼罗的力量都不需要动用，右手一挥，一股狂风裹了起来。

    这涌现的上万只的鸠盘荼正在四处寻找出路，突然感觉天地变se，一股恐怖的力量将它们所有的饿鬼都卷了进去，然后形成了一条巨大无比的黑se风柱，黑se风柱里全都是鸠盘荼，再将其灌进那中心处的黑se窟窿之中。

    很快，整个黑se风柱带着这上万只的鸠盘荼都被他硬塞进了黑se窟窿之中。

    听巨灵神的话，林潇也没有伤害这些鸠盘荼，只是将这些饿鬼全部重新塞回了黑se窟窿之里，然后便着手连着布下一重重的封印。

    另一边的吴文旭也跳了出来，相助林潇，加强这封印的力量。

    不断封印，林潇可以感受得到里面封印受到撞击，这些鸠盘荼发出了吱吱的厉啸，显得十分愤怒，不断的撞击着封印，想要重新冲开封印。

    成千上万的鸠盘荼，一起冲击封印，这力量，实在有些可怕，虽然它们个体的力量弱小，但是结合在一起，一起冲击封印，林潇脸上也变se。

    如巨灵神所说，就算将它们重新塞回黑se窟窿，再想要将它们封印住，却是难了。

    不像以前，有四维生物黄泉的血肉堵在这里，只怕它们根本连接近都不敢。

    “事情已经闹出来了，只能尽力了。”林潇暗叹，和吴文旭不断的叠加一重重的封印。

    里面冲击封印的力量，渐渐弱了下去。

    林潇心头稍安，刚以为被封印住了，不想紧跟着便是“轰隆”一声，所有封印，全部崩冲。

    林潇和吴文旭一惊，一起后退，却见下方冲出一股股的黑烟，黑烟之中，一只只强壮的饿鬼鸠盘荼面目凶恶，发出了吱吱的厉啸，冲了出来。

    这些冲出来的鸠盘荼让林潇吃了一惊，因为他从其中感应到了有普通的宇宙级鸠盘荼，也有达到jing英宇宙级的鸠盘荼，更有顶尖jing英宇宙级的鸠盘荼。

    “怎么回事，只这么短短时间，就有这么强大的鸠盘荼出现了。”

    林潇大吃一惊，这才明白为什么可以一举冲破他的防御，这么多的鸠盘荼联手，猛地从里面冲击，他在匆忙中布下来的封印，的确很难挡住。

    一股股的黑烟席卷向了他和吴文旭。

    吴文旭发出一声怒啸，巨灵神降临，双掌一拍，和两只鸠盘荼打在了一起。

    这两只鸠盘荼，一只达到了jing英宇宙级，一只达到了顶尖宇宙级，但却哪里敌得住吴文旭体内的巨灵神的力量。

    只是一拍，便将这两只鸠盘荼打得远远的疾飞了出去。

    而林潇自己，早陷进了成群的鸠盘荼围攻之中。

    林潇心中，已经没有因为对方实力只是宇宙级而轻视这些鸠盘荼了，他明白巨灵神的顾忌是什么了。

    这些鸠盘荼，不只数量众多，而且只短短时间，便涌现出了有顶尖的鸠盘荼出现，那么，谁知道会不会有巅峰宇宙级的鸠盘荼？甚至帝皇级？

    十手拳印打出，林潇捏印推出，便将围攻自己的一群鸠盘荼震飞，这些鸠盘荼或吐血翻滚，而直接被打趴在地，而毕直横飞出去。

    只是这些鸠盘荼悍不畏死，黑se窟窿里传来更可怕的吱吱声响，更有成群的鸠盘荼对着林潇涌来。

    “轰”地一声，林潇猛地又是一掌，直接拍在这黑se窟窿之中，一下子便将一群刚刚冒头出来的鸠盘荼打得陷进了黑se窟窿之中。

    “林老大，怎么办？是留在这里杀了这些鸠盘荼，还是离开？凭我们是封不住这里的。”另一边的吴文旭大叫起来：“巨灵神也说了，既然封不住，就可以痛下杀手了，这些鸠盘荼来到我们世界，只会四处破坏，吃掉所有能量和食物，它们对于我们这世界而言，就是害虫和灾难。”

    (祝各位书友五一节快乐，顺便本月第一天，求一求月票)(未完待续。

