    猞猁在道士的眼里也被成为幽灵之祖，它比最邪门的黑猫还要邪，这东西有一个最臭名昭著的癖好那就是掏坟窝子。

    很多人以为那一年猞猁下山来吃死人肉是饿了，那只是其中的一个原因。山里头的东西只要是活的，都是猞猁的食物，天上飞的鸟，地上跑的兔子，只要它想抓，猞猁都可以抓住，所以它不缺食物。猞猁是有吃死人肉的习惯的，跟猞猁最好的搭档是谁呢？就是盗墓贼！

    盗墓贼可以说跟猞猁是属于典型的狼狈为奸，最早发现猞猁会掏坟窝子的据说是一个叫做张大麻子的河南人。此人是北宋年间的，少年时进山砍柴捡了一只小猫的幼崽，那只猫被他捡回来后就当做宠物养，那猫的体型越来越大，后来才知道那是一只猞猁，因为养出了感情就一直没扔，留在身边作伴。

    他养的那只猞猁有一个习惯，老喜欢在他家院子后面刨土，张大麻子每天早上起来都要把它刨的那个坑重新填上，但第二天又会被重刨开。如此反复之后，张大麻子觉得奇怪，索性就拿了个锄头也去刨，刨到深处才发现那是一座汉代古墓，里头的宝贝多的数都数不清。他以为这是猞猁在对他报恩，却不想在他打开那口主棺材后，那只猞猁立刻跳了进去对里头的尸骸大肆啃咬，吃得津津有味。

    张大麻子有了钱，发现盗墓是个发财的好行当，他养的那只猞猁会找墓，于是乎这一人一猫是一拍即合。一个负责探坑，一个负责开棺，王大麻子只管拿里头的陪葬品，只要把尸骨留给那只猞猁便好。

    几年之后，张大麻子就发了财，带着一票兄弟专门干盗墓的行当，成了当地远近有名的盗墓头头。北宋末年，天下大乱，张大麻子带着那只猞猁开始东奔西走，躲避兵荒，最后逃到了江苏句容。他在此处隐姓埋名的安顿下来后又准备继续干那个勾当，苏南自古乃是富庶之地，地下埋了不知多少金银财宝，凭借那只猞猁的本领，张大麻子准备大干一番。

    张大麻子的到来搅得当地是人心惶惶，因为每隔一段时间，就有人看到某处地方有棺椁暴露，不光墓室里被洗劫一空，就连尸骨都被啃噬干净。哪有人盗墓还吃尸体的，于是就有传言说是妖物作祟，句容有一座上名唤做茅山。茅山早在5000多年前据说就有高人在此修道，山中遍布道观，茅山一带出现妖物那是不会被容忍的，很快就有人去茅山求助。

    当时，茅山上清派掌门叫做云崖子，人称滴水道人。他听闻句容有妖孽作祟，随即带着两名弟子下山查看。

    水滴道人当时就找到了张大麻子，起先，张大麻子矢口否认，后众人进屋强行搜索找到了一堆赃物却唯独不见那只黑猞猁。后来张大麻子被官府给判了极刑，砍了脑袋后尸首还是上清派的道士去处理的，过了不多久，有人就发现张大麻子的坟也被掏了，他的尸骨被啃噬一空，而凶手就是那只他亲手养的黑猞猁。

    每逢农历十五，必定会有坟被掏，众人又去找水滴道人，滴水道人算出那只黑猞猁已经成精，便决心要除掉此害。茅山有一种法术可以让人假死七天，滴水道人便在算好了日子后给自己立了一座新坟，用草席捆扎之后埋进了黄土。

    那一日，果然黑猞猁来掏他的坟窝子，滴水道人先在那坟窝子里头埋了一层带头倒刺的铁钩。那黑猞猁用爪子掏土的时候果然被扎，一吃痛一收爪反被那倒刺钩给勾住。钩子的另一头是困在一个木塞上的，木塞塞住的是一个小瓶，绳子一收紧就拉开了木塞，瓶子里头的解药瞬间释放让滴水道人醒了过来。

    滴水道人醒来后，破土而出，一剑斩下，不想只斩断了它的一根尾巴。失去了尾巴的猞猁也就失去了灵性，逃之夭夭后再也没出来祸害，而那条尾巴被滴水道人拿回去后配出了一种香：现魂香。

    猞猁是幽灵中的幽灵，来去无影，吃人尸骨，体内多戾气，这些戾气又都存在它那根长长的尾巴上。用它的尾巴晒干后磨成粉制成香，点燃后会有一股难闻之极的恶臭，这种恶臭常人是受不了的，但散发出来的烟雾便是戾气。因为猞猁常食人，戾气之大甚至超过了妖魔鬼怪，在这种戾气的压迫下，一般的恶鬼都会现出原形。

    正所谓，楞的怕横的，横的怕不要命的。鬼也有凶恶之分，猞猁的凶早就超过了一般的恶鬼，用这招就是以毒攻毒，以邪克邪。

    现魂香是专克恶鬼的一种法器，恶鬼在香雾中显形后会被这种戾气所压倒并不能动弹，只是用料极为苛刻，需要食人肉的黑色猞猁尾巴才能制。道教贵为正派，自然不会养这种邪物食人肉取材，所以，现魂香虽有记载，但成品寥寥无几。茅山道观中原本有滴水道人所创的三根现魂香，被其后人用掉其一，其二供奉在金坛之上。上世纪三十年代，日寇进犯茅山，烧杀抢夺一番后，三香还剩一枚；但就这仅存的一枚却又在三十年后毁在了自己人手里，文革期间，茅山道观受到冲击，神像被砸，金坛被毁，道士被下放，典籍被焚烧，无数道家瑰宝毁于一旦。

    马肃风也正是那时候得到了一本从民间流传出来的残本，据说是一个信奉道教的红卫兵从道观里偷偷留下来的，这本残本里恰好记载了现魂香的制作方法，其中对黑色猞猁有记载。

    马真人依照文中所载方法尝试制香，一根猞猁尾巴总共出了两枚香，其中一枚被他用作验证，还有一枚则得以保存，传到查文斌的手里也一直没舍得用，细细得收着当做宝贝。

    这样一来，超子总算是明白查文斌为何让他站住，看来那东西果真是成了精的。不过听闻那东西的尾巴如此珍贵，他便说道：“既然它也不是个什么好东西，那我们索性栽了割掉尾巴，你拿回去多做两根香，岂不是一举两得的好事？”

    “你以为那东西有那么好得？两代宗师赔上几条人命才弄到，难道你愿意拿我们这里谁的命去换一根尾巴！邪的东西总是会在邪的地方出没，这地方看来八成也是个邪门的地儿，我们过夜得小心点了。”

    超子拍了拍手中的土铳道：“你说的那个滴水大师是因为他手里没枪，那个村支书也是个棒槌，二十多条枪都放空。我们已经打中它了，而且是胸部，被锡条烧穿了的，别说是个大猫，就算是头牛也必死无疑。”

    查文斌冷笑道：“说了你也别不信，人说猫有九条命，但是猞猁有八十一条，真被打穿了肺，它还能健步如飞？”

    超子转头看着卓雄问道：“瞎子，你瞅准了没？到底是不是肺？”

    卓雄回忆了片刻，那一枪是打在电光火石之间，距离近到正常速度根本无法躲闪，几乎是顶在它的胸口的：“应该不会错，除非它的速度真的比我的眼睛还要快！”

    “比你眼睛快的东西不是没有，你们是在哪儿看到的？”

    超子指了指远处道：“前面那坟地里。”“带我过去看看。”

    那块坟地就是昨天打野猪的地方，顺着血迹，超子很快就锁定了位置，地面上一个坟包已经被掏了大半。

    “妈的，那东西还真是来挖死尸的啊，这都死了不知道几百上千年了，还能有东西给它吃嘛？”

    查文斌用脚踩了踩那个已经刨开了的土堆，又蹲下去用手指粘了一点土放在鼻子下面嗅了嗅。土壤是红色的，带着一丝血腥味，但那可以肯定绝不是那只猞猁的血，因为它不是在那儿被打中的，这种腥里泛着一股酸。

    “把冷姑娘叫来，顺便弄两把铲子来。”

    超子心想，难道查文斌要学张大麻子盗墓，好家伙，现学现用啊，有前途！真要能说服查文斌去盗墓那还不跟着发啊，以他对风水的了解，弄几个帝王陵那也是有可能的。超子的脸上顿时出现了一抹淫笑，连忙问道：“你要干嘛？”

    查文斌抬头看看天空，一轮满月正在当空，今天是农历十五，远处有几朵黑云正在朝这个方向压来，他吩咐道：“叫冷姑娘来是让她做个考古标记，拿铲子自然是挖开这里，别问那么多。”

