    崇祯十六年七月二日，双方经过多次试探交锋，终于全军出战，排兵布阵，皆摆出决战的态势。

    杨嗣昌以汪万年和王廷臣两部新军为中军前阵，其次是杨文岳、杨德政的保定人马，又有以刘泽清、贺人龙、安国安三部人马为左翼，宣府总兵虎大威、通州总兵姜名武、榆林总兵牛成虎为右翼。

    主力精锐布置完毕，余者杂兵居于后方，作为整个大阵的驻队援兵。

    双方人潮如海，旌旗如林，充满了战意滔天的气氛。

    两年的督师经历，使得杨嗣昌老的很快，渐渐体力不支，他却坚持亲自擂鼓激励三军将士，口中大呼：“杀贼！”

    明军还未动时，闯军已经发起了进攻，依旧是源源不断的饥民为先锋，冲击官兵中军，消耗其势。

    在饥民后面，是一个连绵数里的步军大阵，黑压压的闯军手持长矛大步往前推进，两阵两翼的骑兵也发起了攻击，势如潮涌。

    随着战鼓声越来越急，无数饥民呐喊一声，全线如墙而进，人潮汹涌而来。

    明军中军，汪万年放下平日不羁的表情，面容渐渐凝重，在其身后便是一万名训练出众的山西镇火铳军，还有一营炮兵，这是他浇灌了无数心血训练而成。

    看着将士们严整不动的样子，汪万年信心大增，一把抽出自己的佩剑，指向前方：“开炮！”

    令旗挥舞，瞬间炮声大作，山西镇炮营发出了怒吼，炮声源源不竭，如爆雨似的打出，冲阵的饥民死伤狼藉，很多还未冲到近前就全队崩溃，惊恐着退缩。

    密云镇的边军同样是崇祯组建新军的重点，经过三年的成军训练，也已初具规模，万名火铳纹丝不动在那等待命令。

    杨嗣昌看着汪万年、王廷臣、虎大威等边军阵列森严，心下大顿，他又看向左翼的刘泽清等部，一副松散的作风，眉头微微皱起。

    杨嗣昌心中不由感慨：“幸好他们三人都曾跟过皇太子打过建奴，学了天武军的训练制度，要是没有他们三边人马，只怕这一战难了.......”

    前方浓烟滚滚，流贼被火炮火铳击死无数，哀嚎遍野，然后一波流贼溃败，后面便有更多的流贼涌了过来，两翼的流贼马军也与明军两翼交上了手。

    明军中火炮数量并不多，对于入海潮般涌来的流贼，打出去的炮弹就如同一道道小浪花，并不能阻止闯军的进攻。

    待闯军步入百步内，明军中军令旗挥舞，独特的号炮声响起，中军山西、密云二镇两万火铳兵齐声大喝：“虎！”

    雄壮的齐呼喝应声中，二镇火铳兵整齐踏前一步，将手中火铳翻下，黑压压对准了前方又一波冲来的饥民们。

    两镇火铳兵噼里啪啦的阵阵排铳响动，一片片呼喝着挺近的流贼步军被打倒在地，惨叫之声不断。

    硝烟弥漫，刺鼻的血腥味充斥盈野，战场之上到处是哀嚎的流贼伤兵，还有那些密密死去的尸体，惨烈的情景令人心惊。

    相比密云镇，山西镇兵马更具战斗力，汪万年全搬了天武军的模式，招募四肢发达，大脑简单的良家子弟，分田安家，每日训练不缀。

    天武军抄了八大晋商的家，收获巨大，从中协助的汪万年自然捞了不少好处，这些都是他训练新军的资本，所练新军不是其他各镇半吊子新军可比的。

    在右翼，虎大威亲率宣府镇三千骑兵出阵，与闯营马军凶悍搏杀，击溃几次贼骑攻击。

    右翼的刘泽清、贺人龙部军阵也是顽强屹立，击退闯军数次进攻，战果良好。

    形势一片大好，明军众官将相顾雀跃，杨嗣昌与几个文官更是情绪高昂，他豪气万丈道：“闯贼不过如此！”

    闯军进攻受挫，李自成果断放弃了马军攻击两翼，仅以饥民和步军攻打中军和两翼，部分马军则在大阵外不断游走，寻找明军的破绽。

    闯军人多势众，实行的人海战术不是闹着玩的，摄于后阵老营兵的督阵，冲阵的饥民不敢后退，被打退一波又咬牙疯狂的涌了上来。

    在震天的杀声中，双方杀得难解难分，明军以火器压制流贼的人多势众，杨嗣昌不断调兵遣将，将前阵疲惫的人马换下，闯军中同样如此，轮流上阵。

    一连战了几个时辰，战场平原上死伤盈野，满目都是密密麻麻的死人。

    经过冷却后的明军火铳再度接连不断的响起，平原间山西、密云两镇新军战士们，个个战斗意志极为坚韧，流贼一波波进攻，都被他们的火器从容击溃于阵前。

    饥民的攻势越来越无力，闯贼以饥兵冲阵，面对明军阵列森严的铳阵，真真是一场单方面的屠杀。

    汪万年举着望远镜看去，那些闯军依旧不知疲惫的涌上来，他眉头大皱，喃喃道：“或许在闯贼的眼中，这些饥民都不值官兵的一颗铅弹......”

    不过他觉得很奇怪，李贼在做什么？为何他的中军一直以漫天旗帜相围，丝毫不见动弹？莫非李贼不在中军？亲率老营绕后偷袭？

    仔细想了想，汪万年又将这个想法打消，按照明军的布置，流贼即便绕后偷袭也占不了任何好处，说不定会被真定城守军两面夹击击溃。

    又过了一阵，明军中的火炮和火铳渐渐停止了，开始进行散热处理，明军的弓箭手和长枪兵在此顶了上去，换下炮营和火铳兵。

    正在此时，前方一个明军游击将军忽然大呼道：“火炮，是火炮！”

    众人不解他的意思，然而诸将举起望远镜观察之时，皆是心头猛震。

    只见闯军中饥民越来越少，后阵步军分散开，露出了一排大小各异的火炮，红夷大炮以及佛朗机炮多达上百门！

    不仅如此，闯军中更是出现了密密麻麻的火铳兵！身上还穿着明军的鸳鸯服，显然是那些投降李自成的河南官兵。

    直到现在，明军诸将才明白，为何李自成以旗帜遮掩中军，又不断以饥民冲阵，消耗明军火力，原来他们有火炮和火铳！

    早在十年前，便有官兵投靠加入流寇，这几年随着李自成的做大，河南、陕西等地投诚的官兵更多，闯军每克一地，便会杀官威慑，大多官员和官兵为求保命，选择投降。

