    三道白热光，此刻，是玄逸能打出的最强攻击。

    此时，玄逸连同两个分身，联手轰出了三道白热光，这是远超过去一切的超强攻击。

    这可怕攻击打出的瞬间，化作了三条长长的白色云雾，恐怖的温度直接将临近的一切都几乎灼烧起来。

    隐约中，连同空气本身，此刻都变得躁动无比。

    大地在融化，水汽在沸腾，一切的草木汹涌燃烧。

    咻！

    轰隆！

    在富岳那一脸震撼和骇然的注视下，三道白热光和那一发尾兽玉，轰然碰撞到了一起。

    在这刹那间，整个世界仿佛都失去了声音。

    “这一发尾兽玉，明显比刚才的要强大一些，可玄逸居然能拥有这种可怕的力量，正面硬撼尾兽玉……”

    富岳震撼无比地看着眼前这三个玄逸。

    如果只是玄逸自己动用这个禁术，他倒还不会这么惊愕，可现在，连同那两个不知道怎么回事的奇怪分身，都能动用这种威能的力量，这简直……

    匪夷所思！！

    轰隆！

    恐怖的对抗爆发了。

    三道超高温射线，在疯狂扫荡中，直接就轰中了那发尾兽玉。

    在剧烈的交织中，碰撞的瞬间，三道白热光与尾兽玉交织，顷刻中就开始疯狂激荡。

    一道道白色云雾状，此刻在剧烈的冲击下四散开来。

    三道白热光的合力，尽数作用到尾兽玉上，所爆发出来的威能是夸张无比的。

    单单是那碰撞后逸散的高温，就引发了灾难般的结果。

    “不好！”

    富岳脸色一变，那急剧攀升的气温，已经让他感到了痛苦

    下一刻，须佐能乎进一步成长，死死将他庇护在内。

    越是这样，富岳才越是明白，这一幕是何等的震撼人心。

    “如果我的须佐能乎可以进入下一阶段，应该就可以……”富岳不敢置信地看着这一幕。

    尾兽玉被推回去了。

    三道白热光的合力，将这一发尾兽玉，在剧烈的轰鸣之后，一点点，逆转了这种可怕的威能，恐怖的冲击波肆虐了一切。

    临近的大地几乎被冲击波和恐怖高温化作了一片液体湖泊。

    最终，当尾兽玉迸发出来了道道查克拉波动后，在爆炸之前，被原路推了回去。

    大海上。

    三代水影依然紧闭着双眼，一脸漠然地屹立在原地，缓缓从半尾兽化恢复成人形。

    “哼，没想到这一族中，居然会又一次出现这种力量，不过无所谓了，都是配角。”

    三代水影漠然开口。

    西瓜山河豚鬼露出了丑陋的微笑，立刻就应和着：“接连两发尾兽玉，就算宇智波一族再怎么强大，在三代大人面前，果然还是脆弱无比，他们死定了……”

    “快看！！”

    阵阵惊哗声忽然响起，一些正在各个登陆点展开登陆的忍者们，一脸迷茫地抬头，旋即脸色大变。

    “那个东西有点眼熟……”

    “是三代大人的尾兽玉，还不快逃！！”

    很多雾隐忍者惊叫着，四散逃窜。

    “……”

    “居然……推回来了？看来敌人中也有能人啊。”

    西瓜山河豚鬼当时就惊了，隐晦瞥了一眼三代水影，然后在其他人脸色莫名的注视下，只能拔出了鲛肌。

    “算了，我来解决这发尾兽玉，不管是谁做的，我要亲手砍掉他的脑袋！鬼鲛，我任命你为前线暗杀部队的队长，想办法去暗杀那个家伙。”

    西瓜山河豚鬼面色冷厉，对着一个长着鲨鱼脸的青年下达命令后，直接扛着鲛肌，扑向了尾兽玉。

    “鲛肌，连尾兽的查克拉都能吞噬……”

    鬼鲛一脸贪婪地看了一眼，深深埋下头。

    ……

    玄逸气喘吁吁地站在原地，就连那两个核遁分身，此刻都耗尽了查克拉，隐约中出现了融化的征兆。

    核遁分身2.0版本，只需要用查克拉刺激细胞增殖成型，分身就可以自己大量制造新的查克拉。

    “看来是解决了……”富岳操控着一具白色骷髅，望着眼前这惊人的场景，陷入了久久的沉默。

    玄逸第一时间回收了分身。

    “富岳大人，别发呆了，快撤，敌人的强者数量太多，还有一个非常麻烦的家伙在关注着。”

    玄逸抬头望去，面色凝重。

    整个雾隐的画风，是从三代水影开始变化，到四代水影达到了最血腥最残酷的巅峰时刻。

    现在的三代水影……是宇智波斑在控制么？考虑到原著中，野原琳变成人柱力都是斑的手笔，只怕雾隐高层都被斑给控成孙子了。

    富岳点头，操控着一只骷髅手，一把抓住了玄逸，然后转身就逃。

    为了提防雾隐新的攻击，富岳一直都在维系着万花筒写轮眼的形态，负荷非常巨大。

    “真是一双强大的眼睛……”

    玄逸扫了这双万花筒一眼，若有所思。

    这双眼睛，只出现在动漫版本中，富岳以这双眼睛的力量，给鼬展示了如果他暴露出自己有万花筒写轮眼的后果：

    鸣人被宇智波激进派抓捕，富岳骑虎难下，不得不控制鸣人，放出了九尾妖狐，引发了第二次九尾之乱。

    “这双眼睛……疑似有预知未来的能力么，跟妙木山的那只老蛤蟆的能力有些类似。”

    玄逸摇了摇头，仔细想想，忍界中，跟命运相关的东西其实还真不少，妙木山的预言术，宇智波一族的伊邪那岐更能改写命运。

    多出来一双预言的眼睛，也不算什么大事。

    只是这命运和预言等东西，本身就非常有趣……

    千年之前，那老蛤蟆就有意引导六道仙人，再到后来又引导自来也和鸣人，这其中……如果……

    五分钟后。

    富岳开着须佐能乎疾速移动，早已疲惫不堪，但他却不敢关闭万花筒写轮眼。

    “看样子敌人没有追上来，我们暂时安全了，必要要将雾隐的动态尽快汇报给自来也大人……玄逸，我们不会死的。”

    富岳低声说道：“你用了那个术，想必身体也遭受了重创，我一定会将你安全带回……”

    “嗯，没错，我受伤非常严重，刚才的查克拉也损耗不小。很多人都知道，这是我的禁术。”玄逸一脸肃穆。

    富岳了然点头，禁术么，那就可以理解了，顿时，他用无比欣赏的目光望着玄逸。

    “你放心，不管你受了多么严重的暗伤，我都会想办法治好你……你用那个禁术，只怕拼尽了一切吧？”

    “嗯，差不多，用了三成查克拉！富岳大人知道这有多可怕么，我很久没有消耗这么大了。”

    “嗯？”

    “啊，富岳大人，放下我下来吧。”

    “嗯？”

    “我好了。”

    “什么？”

    “我说，我的查克拉勉强恢复了一点……大概还差半成就全部恢复了。”

    “？？？”

