    办公室里，王逸在自己面前放了一个香炉，香炉里面放着三柱香。

    “哦弥陀佛，求求你们不要搞我了，我真的不想赚钱，我去做慈善好不好？不要烦我了。希望以后所有的项目全部黄掉，我回家混吃等死……”

    话音未落，唐欢兴冲冲地推开门，对王逸说：“王总，大学城拿地的项目谈下来了，而且价格非常实惠，简直是半卖半送，果然用心做事国家还是会看得见的，你当初的决定果然是正确的。”

    王逸扭过头去看着唐欢，挤出一个比哭还难看的笑容，说：“啊，那你真的好棒棒哦。”

    这个时候，唐欢才看到王逸桌子上的东西，疑惑地问道：“你在干嘛？看起来好虔诚的样子。”

    王逸兴致缺缺，挥了挥手说：“我作了个法，现在作法失败了，你让人把东西全部撤下去吧。”

    唐欢并没有深究，而是依旧亢奋地说：“地已经拿下，设计图我也已经让人做好了，打算下个月选个黄道吉日，举行奠基，你得负责来剪彩啊。”

    王氏集团的前身王氏地产，老本行就是建房子，现在唐欢一个命令下来，设计部门自然是二十四小时连轴转，用最快的时间敲定了设计方案。施工队也已经准备妥当，只要一声令下，马上就能开干。

    王逸撇了撇嘴，说：“这种事情，你去就可以了。”

    唐欢说：“那可不行。到时候市里面的大人物有不少都会亲自到场，你不露面像话吗？”

    “当然像话了。”

    “得了吧，少耍嘴皮子功夫。还有啊，之前的西装都很久没穿了吧？我得带你去买一套新的去。”

    对于买衣服逛街这种事情，王逸是一万个不愿意，当即说道：“买什么啊，家里有就行了啊。”

    他倒不是在乎花钱，而是不想浪费时间，衣服能穿就行，他堂堂神壕，难道还需要奢侈品来妆点自己吗？

    那是暴发户！

    像他这样的神壕，奢侈品能够穿在他的身上，那是它们的荣幸。

    所以王逸根本不在乎什么品牌、款式和价格的，只要自己穿着舒服就行。

    但是很显然，唐欢不这么看。

    “你知不知道，晚礼服都是只能穿一次的。你的那些西装都放了那么久了，光泽肯定会受损。到时候那么重要的场合，你穿得这么随便，对所有人都太不尊重了。而且这件事情关乎到王氏集团未来的战略布局，你穿一件新衣服也能讨个好彩头啊。”

    然后，没等王逸回话，唐欢便接着说道：“下午我们就去逛街，就这么愉快地决定了！”

    其实，她就是想找个理由，让王逸陪着她逛街而已。

    这家伙一点都不主动，实在是让人着急。

    “不去，逛街好麻烦。”王逸果断拒绝。

    唐欢挑了挑眉毛，说：“不去？”

    “不去。”

    “真不去？”

    “真不去。”

    唐欢耸了耸肩，说：“好吧，那你不要后悔哦，本来我还想给你一个惊喜的。”

    “惊喜？什么惊喜？”王逸不由得眼睛一亮。

    唐欢却卖了个关子，说：“到时候你就知道了。走啦走啦。”

    她拉着王逸的手就往外面拽。

    看到这一幕的公司员工都惊呆了。

    “现在是上班时间啊，唐秘书这么大胆的吗？”

    “你们说，他们俩是不是好事将近了？要说起来，也谈了几年了。”

    “是哦，平时唐秘书可不会这样。”

    “王总和唐秘书也算是郎才女貌了，我同意这门亲事。”

    两人出门，就在大楼里面引起了一阵议论。

    这次拉着王逸出门，唐欢就是想跟王逸有独处的时间，所以也没有带其他的人，而是她亲自开着车，前往商业步行街。

    到了商场，在地下停车场里，唐欢将王逸赶下车，说：“你先下去。”

    王逸下了车，没一会儿，唐欢走了下来。

    她上半身，穿着的是一件纯白微透的衬衫。下半身，是一条灰色格子百褶裙。再往下，纤细的双腿，包裹着的是纯白中厚天鹅绒裤袜，搭配着一双黑色脸面坡跟小皮鞋。

    “我靠……”

    看到这一幕，王逸忍不住一句国骂。

    这也太……

    太TMD惊喜了！

    这就是之前唐欢答应过的，只要王逸去参加交流会，回来就穿给王逸看。但是回来的那几天，一直有各种各样的事情，特别是大学城这一块业务，唐欢忙前忙后，基本上是不分白天黑夜地在工作。

    如今尘埃落定，唐欢想给自己放个假，也兑现之前的承诺。

    其实，在决定要不要这样穿着出门的时候，唐欢纠结了很长一段时间。

    不可否认，她的思想是属于比较单纯传统的，这种装束实在是过于大胆，并不是在她的日常清单里面。

    但是，为了能够给王逸带来耳目一新的感觉，唐欢终于还是决定豁出去了。

    看着王逸那一脸猪哥样，唐欢心里乐开了花，觉得这一切都非常值得。

    她来到王逸面前，伸手在王逸眼前晃了晃，甜甜地说道：“看什么呢？都快成呆子了。”

    王逸的目光肆无忌惮地在唐欢身上扫荡，点评道：“你这样穿着至少年轻十岁。以后就这样穿。”

    “你想得美！”

    唐欢这样穿着看起来虽然确实会显得年轻许多，但是很显然着并不适合在上班的时候穿着。

    堂堂大集团总裁秘书，日常穿JK上班？

    这会成为大新闻的好吧。

    “穿给你看就行了，你还想我穿给别人看不成？”唐欢嘟着嘴，翻了个白眼。

    王逸微微点头，说：“这确实是个问题，那就只穿给我一个人看？”

    唐欢笑着说：“好呀。怎么样？想不想摸一下？”

    “在这里？”

    唐欢居然提出这样的邀请，让王逸有些猝不及防。

    唐欢恶作剧般地说道：“这里多好啊，光线不足，也没有人，没有监控……”

    她这样一说，王逸顿时就心潮澎湃起来了。

    归根结底，他现在也不过就是个二十岁出头的血气方刚的小伙子而已。

    这谁顶得住啊？

