    场上围观的妹子欢腾尖叫，比自己得分还高兴。

    他人高腿长能力强，围堵他的人最多，往往几步不到边冲出重围，再次接球，跳跃，三分球落网。

    不得不说，在球场上的他很帅，纯粹，阳光，意气风发，这才是他这个年龄段的男孩子该有的样子，浑身上下散发着荷尔蒙，连旁看的都能振奋人心。

    不自觉地跟着他的节律奔跑跳动。

    他似乎出了很大汗，揪起胸前的衣服在脸上乱擦一通。露出劲窄的腰身，距离远看不清是否几八块腹肌，但能清楚看到他比一般人要白的肌表，肌肉紧致，因呼吸吐纳而起伏收缩。

    看不出，平时穿的衣服松松垮垮，以为是竹竿呢。

    对于美的事和物，没人会抵制和抗拒，穆沐毫不吝啬地露出欣赏之色。

    他忽有所感，蓦然抬头撞上穆沐垂涎三尺的目光，唇角邪肆一勾。

    穆沐猝不及防被抓包，大囧，明明距离隔得那么远……放学时间，在教学楼上面的只有蜗牛的她，不用想也知道他盯的是谁。

    这人真是四面八方都长眼睛，那么远都能感知她的存在。

    她几乎是落荒而逃，心跳砰砰砰地跳过不停，好像每次跟他对视自己都会不自然，这次更甚。

    但又解释不清那是什么感觉。

    刚下楼，经过操场边缘，就被萧琳远程喊停，“小沐耳，小沐耳”她对着她笑，笑靥如花，“小沐耳，过来。”

    穆沐逃都不及，被拎个正着，咬咬下唇，走过去。

    “你怎么现在才下来，我以为你早就去吃饭了呢！”萧琳递给她一瓶水。

    穆沐接过，道了声谢，“刚刚饭堂和寝室都很多人，我看了会书才下来。”

    场上有人喊停，带着一身火热下来喝水擦汗。有几个人朝萧琳和穆沐这个方向走来，

    有人看到生面孔，狐疑道：“咦，这美女谁啊？挺漂亮的，以前怎么没见过？”

    “二哥的新同桌。”全鸿业搭上那人的肩膀，喘着气道。

    意思再明显不过，这几天风言风语，有好有坏，都在传这个转学生和二哥的事，只是还没见过真人。

    有人摇摇头，酸道：“有颜就是好，浪蝶不断……”

    话未完，屁股后边吃了一脚大饼印。

    “再多嘴一句，我不介意亲自动手撕烂它。”说话的主人语调淡淡，好像在谈今天的天气晴空万里一样。

    但听的人却心里一怵，悻悻的，不管真假与否，他都不敢挑战他的话。

    不过，这句话值得深究，凌珥心底到底是怎么想的。

    人未靠近，萧琳递上水和毛巾给来人，穆沐看着没动，心想这就是后勤做的事吗？

    凌珥绕开人群走到穆沐面前，平静地扫她一眼，伸出手。

    运动后的男生，身上的气势如浪潮，热气滚滚涛涌向她翻来。此刻的他比一般更具侵略性，看起来心情不错，柔和稀释了些他的压迫性。

    穆沐：“？？”怔怔地看着他，朝我伸手是几个意思。

    “水。”凌珥下颌点了下她手上的水，对上她的眼睛，言简意赅。

    穆沐反应了两秒，递给他。

    他接过，手轻轻一拧，拿着瓶盖的手又朝穆沐伸了过来，昂头咕噜咕噜喝水，凸起的喉结性感又优美，在夕阳下上下滚动。强势又霸气地昭揭着自己的存在。

    穆沐第一次近距离看男生的喉结，新奇又羞赧，有些不自在，眼神有些无处安放。

    人就在跟前，她看了眼他一直没收回去的手，掌廓很大，掌骨修长凸出，手心向上，纹路清晰，沾了些许泥尘，美感丝毫不逊，很好看的一只手。

    那只瓶盖安安稳稳地反躺在上面，留存在干净的矿泉水，夕阳下泛着凉白光亮，透人心脾，映着穆沐有些窘有些痴呆的脸。

    凌珥一口气灌了大半瓶，手上久久得不到想要的东西，皱了皱眉，“啧！”

    穆沐茫然地对上他不满的眼神，踟蹰了片刻，掏过他手心的瓶盖。

    再抬眼，眸低晶亮，迎上他有些错愕的目光。

    他兀自嗤笑，穆沐瞅着他莫名，一头问号。

    他的手依旧杵在两人间，

    看她认真又严谨的表情，不像在装。

    他示意了下放毛巾的方向，提醒她：“毛巾。”

    穆沐看了眼忙碌不停的萧琳，醍醐灌顶，

    “哦！”

    拎了条毛巾给他，也不知道自己为什么这么听话，明明昨晚还未她捉弄来着。

    凌珥边擦汗边散懒地问：“以前没给别人送过毛巾和水啊？”

    穆沐摇摇头。

    凌珥擦着脸没看见，久久得不到回答，停下，侧头从毛巾缝里瞅她，“说话。”

    较真的家伙，穆沐只好如实道“没有！”

    “嗯”他心情似乎还不错，“进步空间很大，以后多练习。”

    穆沐：“……”

    我能照顾好自己，但我并没有照顾别人意向啊大哥。而且是这种出风头的事，不见那么多只眼睛盯着吗，她快成窟窿眼的枪把子了都。

    凌珥看着她木木讷讷平静无波的脸，不满她的表现，重了语气，“说话。”

    “哦！”先应着，来不来是另外一回事。

    音里调语都能听得出她是被逼无奈的抗拒和不情愿，偏偏凌珥跟没看到似的，“除了周末，每天傍晚我都会在篮球场打球，别迟到了。”

    “哦！”穆沐机械性地答，反正她打定了注意不来。

    凌珥抿着不住上扬的唇角，连喝水都漏了出来。

    片刻后，穆沐有些不满，凭什么命令她，“诶……”

    凌珥看她呆呆的样子，再忍不住笑了出来，手胡抓了把她的脑袋，嫌弃道：“本来就傻里傻气的了，感个冒更迟钝了。”

    刘海被他揉个凌乱，穆沐整理着，忿忿瞪他。

    萧琳把几个大老爷们侍候完，正纳闷看不到二哥人呢，手上拿着一瓶脉动和全新的毛巾，扭头一看，眼底的色璟暗了光泽，手上的力道紧了紧。

    “谢谢啊！”

    手上的水和毛巾被人攥了去，萧琳看过去，全鸿业正昂头喝水，“二哥都没我这待遇，大琳你是不是暗恋我？”

    “食屎啦你！”萧琳噎他。（广东话）

    后者耸耸肩，笑得痞气。

