    “曹国公李景隆。”

    “宋国公冯胜。”

    “梁国公蓝玉。”（前文已做修改，应该是梁不是凉，感谢书友们提醒。）

    “......”

    “吴中侯陈云甫。”

    承天门外，又臭又长的点卯流程开始进行，陈云甫应完声后就垂着脑袋假寐，他实在是困得厉害。

    昨晚是除夕夜，他被邵质拉着在家里喝了两个多时辰，一肚子的酒还没挥发完呢就被拉起来上朝，实属受罪。

    话说，老邵的酒量是真好啊。

    一把岁数了，今天来的竟然比他还早。

    点卯持续了将近两刻钟才结束，文武群臣来了四百多号。

    武臣班列自然是几大国公站在最前面，而文臣这，自然是九卿。

    陈云甫的位置最显眼，他在左手第二位，第一位站定的是詹徽。

    如果老詹头上不是顶了一个太子少保的加衔，文臣之首的位置哪里还能轮得到詹徽。

    你是县侯吗？

    还别说，有了爵位在身之后，陈云甫觉得自己底气更足分了许多。

    “各位国公、堂官稍等，皇爷正在华盖殿接受诸王、诸藩王拜年。”

    御前司来了一个太监安排着新年大朝贺的流程，当然，主要是为了防止武臣有不懂的，文臣这边倒是不用担心。

    现在就连陈云甫也对这些个礼制谙熟于心。

    一直等到寅正三刻，大内里响起钟声，承天门立时开启。

    “百官入觐！”

    “云甫，走了。”

    邵质捅咕了陈云甫一下，将后者从半睡半醒中扯出来。

    “啊，哦。”

    百官一路穿过承天门楼，抵至奉天殿外候乐。

    这功夫，自奉天殿北侧又来了一大队人。

    这是早百官一步去华盖殿给朱元璋拜年的一众亲王。

    领头的自然是秦王、宗人府宗正朱樉。

    而朱标是不会出现在这里的，他今天一早会先去华盖殿和诸王一道给朱元璋拜年，随后直接移驾文华殿。

    宗亲去华盖殿先给朱元璋拜完年后，就会来奉天殿，和文武百官一道入奉天殿进行大朝贺。

    如此，文官一班在左，诸王宗亲居中，武臣一班在右。

    朱樉领头站在前排，侧目看了左右群臣一眼，神态十分倨傲。

    “诸臣工新年好啊。”

    “参见秦王殿下金安。”

    百官面向朱樉，无不是笑面相迎，作揖问安。

    除了陈云甫和蓝玉。

    陈云甫眯起眼睛，直勾勾的看向朱樉。

    后者变了脸色。

    “这位想必就是新晋的吴中侯陈云甫陈大学士吧，果然是少年才俊，这腰板挺得很硬嘛。”

    朱樉见陈云甫竟然敢不向自己面礼，顿时心生不满，出言讥讽。

    “秦王殿下身为诸王之首、宗人府宗正，果然英姿神俊，下官看得一时心折，忘了见礼，还望秦王殿下海涵。”

    陈云甫嘴上客气，可身子却是连动都懒得动。

    百官心中无不哗然。

    邵质更是偷偷拉了一下陈云甫的官袍，提醒后者。

    朱樉面色更加难看，冷喝一句。

    “这侥幸蒙了太子爷的恩加了侯爵就如此不知尊卑，真是个没大没小的东西！”

    朱樉的脾气和蓝玉一样，可谓是狗看了都摇头。

    他一发飙，百官无不噤声。

    詹徽心里暗笑，让你陈云甫狂，现在看你怎么收场。

    陈云甫需要收场吗？

    “秦王好大的威风啊。”

    在这关口，蓝玉毫不犹豫的站了出来，他眼里才没有什么狗屁秦王，直接怼到脸上：“不知道的人还以为你是太子呢。”

    “你！”

    朱樉也没想到蓝玉会向着陈云甫怼自己，刚才只有陈云甫和蓝玉两人没向他见礼，他选择性的忽视掉蓝玉，只挑陈云甫的刺，目前来看，自己似乎也挑错了。

    “我什么我？”蓝玉昂着脖子斜睨朱樉：“大过年的，别给自己找不痛快。”

    “放肆！”

    “你放肆！”

    蓝玉从武官班列中走出来，径直奔向朱樉，和后者来了个贴面怒视：“本国公是陛下钦封的国公，在礼法上与汝同格，你有什么资格说本国公放肆！”

    朱樉性格乖戾残暴，从来只有他凌辱别人，哪里被人如此怼过，当即盛怒就抓住蓝玉的衣襟要动手，结果蓝玉反手一把握住，一个顶肩就把朱樉撞退。

    若不是朱棡、朱棣两人从后托住，这一下朱樉非摔个四仰八叉不可。

    “反了！反了！”

    朱樉破口大骂：“他娘的一个贱奴敢打主子了！”

    这一句骂出，所有人的脸色都齐刷刷一变。

    蓝玉更是顿时红眼，不顾一众宗亲的阻拦，跑到朱樉面前就是一脚飞踹。

    直中胸口！

    这下朱棡和朱棣也抱不住了，连着朱樉三人都成了滚地葫芦。

    场面顿时大乱。

    梁国公动手殴打秦王？

    “梁国公快住手、快快住手。”

    甭管是文官也好、武将也罢，这功夫都一拥而上抱住蓝玉，苦苦劝道：“今天可是新年，可是新年，陛下还在奉天殿里，大礼就要开始了。”

    “朱樉，你今日要是不给俺道歉，俺拼着这颗脑袋不要了也要打死你！”

    蓝玉指着朱樉破口大骂，也得亏朱樉是马皇后的儿子，不然蓝玉早骂娘了。

    朱樉脸上阴晴不定，揉着胸口面皮一个劲的抽着。

    蓦然，朱樉看到了殿外站立的大汉将军，跑过去抢来一把腰刀，抡起来就直奔蓝玉。

    “谁拦着老子砍死谁！”

    所有人顿时四散开。

    蓝玉却是压根不怕，正打算上演空手入白刃的高超武艺，耳边陡听到陈云甫喊话。

    “梁国公快往奉天殿里跑！”

    蓝玉顾不得多想，当下就听话而去。

    这边陈云甫为蓝玉指路，旋即便看到红着眼的朱樉抡刀冲自己奔来，惊得拔腿就跑，也是往奉天殿的方向。

    如此一来，哪还有礼法可言，处处乱作了一团。

    奉天殿外的大汉将军哪里能任由朱樉拿刀冲入金殿，十几个人就把朱樉给拦了下来。

    “秦王殿下，陛下在奉天殿里、陛下在奉天殿里啊。”

    “滚开。”

    盛怒的朱樉堪称毫无理智和智商，不管不顾还要去冲，猛然被身后几个大汉将军抱住，刀也被夺了下来。

    乱哄哄的场面可算是止住。

    “都闹完了？”

    就在此刻，一道熟悉的、压着怒火的声音响起。

    众人寻望无不大惊，遽尔拜倒在地。

    “参见陛下。”

    朱元璋已是不得不露面。

    礼部尚书任亨泰闭上眼睛，心里只念叨着一句话。

    礼崩乐坏、礼崩乐坏！

    看到朱元璋到来，朱樉反而大喜，不住的喊话：“父皇、父皇！”

    朱元璋沉着脸走到后者面前，猛然抬起胳膊，抡圆了就是一记大嘴巴！

    “啪！”

    这一巴掌扇的那叫一个重，朱樉直接歪头趔趄了几步，嘴角处鲜血直流。

    “父......”

    “啪！”

    巴掌一记接着一记，朱元璋打的一下比一下重，打到后面，连自己的手上都沾满了朱樉的血。

    “你拿刀冲奉天殿想干什么？”

    “想弑君乎？”

    朱樉此刻也顾不上脸疼，朱元璋一句话把他险些活活吓死，直接跪到在地不停叩首。

    “儿臣、儿臣莽撞、儿臣莽撞！”

    “莽撞？”

    朱元璋一脚踹翻朱樉，指着趴在地上的后者喝道：“来人，给朕褫了这逆子的王袍金带，扔进诏狱，交宗人府、太子会审，罪证确凿便直接斩了！”

    朱樉顿时面如金纸，吓得嘴唇不住颤抖，颓然在地，任由几名锦衣卫上前拖走。

    不过所有人都松了口气。

    朱樉这条命，到底还是保住了。

    宗人府哪会真个把朱樉往死里整，而朱标又是出了名的仁义，有长兄之风，更不可能加害，这事最终结果毫无疑问会大事化小小事化了。

    “任恒泰。”

    “臣在。”

    “大礼继续。”

    朱元璋接过宝祥递来的手巾擦掉手上鲜血，森着脸转身回殿。

    殿门左右两侧，陈云甫和蓝玉各跪一边，惊惧垂首。

    “滚出去候乐！”

    “是，谢陛下。”

    陈云甫和蓝玉对视一眼，齐齐松了口气。

    随后又笑了起来。

    坑死朱樉这个没脑子的白痴！

    只是没能完全坑‘死’，陈云甫心里还有些失落。

