    在获得的新的情报的支持下，方林岩和欧米等人讨论了一番后，便打算主动去找沃顿探探口风了。

    结果他正要动身，就接到了沃顿的一条短信：

    “有空吗？来三楼聊聊？我们的一位专家对血肉猎手身上的东西表示很有兴趣。”

    方林岩道：

    “好的，我这就来。”

    很快的，在三楼的露台上，方林岩就见到了一位专家，不过与人们固定概念的专家相比起来，这位显然要年轻英俊许多，属于那种风度翩翩的那种。

    一见到方林岩，这位叫做梅尔的专家就主动站起来，微笑着与方林岩微笑握手，然后道：

    “很高兴见到您！”

    一番寒暄之后，梅尔就迫不及待的道：

    “扳手先生，我听说了一件事，您最近才在血肉猎手的追击下生还？甚至还干掉了它？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “只是侥幸而已。”

    沃顿急忙道：

    “抱歉，扳手先生，因为血肉猎手乃是对方开发出来的最成功，也是最神秘的一款生体兵器，它们不仅拥有强大的杀戮实力，并且在逃走方面也是堪称一绝，哪怕是被逼入绝境后还能自爆。”

    “所以，不怕您见笑，我们内部迄今为止都还没能拿到血肉猎手的有效基因样本，就是因为有三次都将其逼入死路，血肉猎手自爆成漫天血雾以后又引发了燃烧弹。”

    方林岩点点头，认真的道：

    “我理解，没关系。”

    说着他就将自己吃剩下的血肉之石拿了出来，好在这玩意儿的材质看起来不像是苹果之类的，咬过后会在上面留下牙印。

    否则的话要是被人看出来他连这种东西都吃，那只怕会被人直接当成是不折不扣的变态了。

    这玩意儿方林岩早就将之放在了一个透明盒子里面，然后将之放到了旁边的茶几上，很干脆的道：

    “梅尔博士，鉴于您是沃顿的朋友，所以您可以在这里随便看，随便研究，但是不能带走，如果在研究方面有所需要，我可以免费提供五克。”

    说完之后? 方林岩就切了一小块下来? 鉴于这玩意儿的密度并不大，所以五克差不多也是有铅笔头大小了。

    很显然? 梅尔博士对方林岩如此开门见山有些措手不及? 因为说实话，他这一次前来是抱着“揭穿骗子”的目的? 想的是千方百计的设法将方林岩的嘴脸揭穿，毕竟他觉得单人杀死血肉猎手真的是不可能完成的任务。

    可是? 他却没想到? 方林岩居然一言不合直接就拿东西出来了！

    这是什么操作？这是欺负我在学术上就无法识破你的破绽吗？

    一念及此，梅尔博士立即愤然打了个电话，列举了一个清单出来，让助手将自己的便携工具箱带来? 然后就是见证奇迹? 哦不对，揭破假冒伪劣产品的时刻。

    很快的，博士的东西就直接被直升机送了过来，等他在研究的时候，方林岩就和沃顿单独到了一边? 两人完成了那储存的三角龙的强化基因片段的交易。

    紧接着，方林岩想了想便对着沃顿道：

    “我的朋友? 我想问你一件事，不知道你方不方便回答我。”

    沃顿见到了方林岩说得很是凝重? 便直接将他带到了客厅当中，拉上了窗帘道：

    “这下没问题了！哪怕是有人一直在监视偷拍也毫无风险? 有事你就说吧。”

    方林岩拿出了那张金属名片? 认真的道：

    “你送给我的这张金属名片? 我最初的时候以为它只是一张名片，但是到了后来才被告知，竟然是一件叫做友谊之证的东西。”

    “更重要的是，就目前地球上的工艺来说，根本就没有办法制作出这样的一张名片！只有来自于外星的特殊金属生命可以做到这件事！不知道我有没有说错？”

    沃顿呆滞道：

    “什么？竟然有这种事？”

    他用难以置信的眼神看着方林岩道：

    “你说的是真的？”

    方林岩看着他的双眼，认真的道：

    “我不是一个喜欢说谎的人，如果你不知道这些，那么能不能问一问将这名片给你的人？”

    沃顿点点头道：

    “好，请稍等。”

    结果沃顿这一走就是差不多半小时，当方林岩听到了急促的脚步声跑过来的时候，他以为终于会结束自己的等待了。

    结果很快发现，冲过来的是梅尔博士，他的脸色涨红，胸口快速起伏着，直到看到了方林岩才意识到了自己现在的不妥，急忙整了整领带，然后干笑了一下道：

    “抱歉，我有些失态了。”

    然后梅尔博士故作镇定的端起了旁边的半杯水喝了一口，接着才从裤袋里面掏出了大概几千美元放在桌面上，然后很遗憾的道：

    “抱歉，扳手，你带来的那件东西我觉得并不是血肉猎手身上的东西，但我还是愿意用.......”

    方林岩忽然在这时候很不客气的打断了他的话道：

    “但是还是有那么一点价值的对不对？所以你愿意用高高在上的姿态，恩赐我一点点钱，让我将这枚血肉之石卖给你的同时，还要感恩涕零对吧？”

    “梅尔博士，你的压价手段非常拙劣，并且还用很明确的方式在侮辱我的智商，我可以直接告诉你，这东西我现在不考虑出售了，至少不考虑出售给你。”

    被方林岩这么一阵抢白，梅尔博士的脸色顿时就发了青，他看了方林岩两眼，张了张嘴想要说什么，但是却发觉根本无言以对。

    方林岩的词锋实在是过于锐利，仿佛每一个字都打在了他的七寸上，关键是旁边此时还有一名仆人恰好过来将冷咖啡换掉，所以全程旁听！这让梅尔博士受到的屈辱几乎是加倍的。

    就在这局面异常尴尬的时候，沃顿从外面急匆匆的走了进来，他看向了方林岩正要说话，却留意到了旁边的梅尔博士，便立即道：

    “梅尔，我有点事情和扳手要谈。”

    梅尔总算是找到了一个合理的台阶，于是沉着脸点点头，匆匆离去了。

    看着梅尔离去的背影，沃顿凝视了一会儿，然后对着方林岩道：

    “貌似之前我不在的时候，你们之前的聊天并不愉快。”

    方林岩微微一笑道：

    “事实上，我并不是一个善于和别人交流的人，我更擅长的是干掉那些危险的家伙，然后将它们身上有价值的东西带回来。”

    沃顿点点头，深以为然的道：

    “是的，你确实身手非常厉害，能够在单挑的情况下干掉血腥玛丽的子嗣的人，我们组织里面都屈指可数。”

    方林岩摇摇头，由衷的道：

    “说实话，那只是一个巧合，要不是它的舌头恰好卡在了你的身上，我也没可能找到机会切断这玩意儿，这才是我能干掉它至关重要的原因。”

    沃顿笑笑道：

    “好吧......非常抱歉让你等待这么久的时间，我刚刚去打了好几个电话。”

    说到这里，沃顿的表情变得复杂而严肃了起来：

    “好像，你说的事情确实是真的，我反馈到上面去以后，引起了很大的反响.......我现在才知道了一些组织里面的内情。”

    方林岩认真的道：

    “这么说起来的话，那么你们组织背后确实是有外星特殊金属生命的存在了？”

    沃顿面色凝重的道：

    “是的，并且......还有要求，说是如果有人能通过这张名片看出他们身份的，那么就要将这个人带到其面前去！”

    说到这里沃顿深深的看了方林岩一眼：

    “并且在必要的时候可以采取强制措施。”

    方林岩似笑非笑的看着沃顿道：

    “那么如果我不去，你会强制要求我去吗？”

    沃顿摇摇头，从旁边拿过了一个黑色箱子，诚恳的道：

    “这里面是五十万美金的现金，里面还有应急的护照，然后........离开的时候顺手把我打晕。”

    方林岩哈哈一笑，伸手拍了拍他得肩膀：

    “我只是开个玩笑而已，事实上，我也很有兴趣和他们见上一面，因为我有一个非常重要的消息要通知他们。”

    沃顿皱眉道：

    “真的吗？你确定？”

    方林岩道：

    “我很确定，帮我约一下吧？对了，如果可以的话，我想要带上朋友。”

    沃顿点点头道：

    “好，没问题。”

