    这怎么可能，即便盛羽不是大姨生的，和盛容也不可能是姐妹啊，跨省了啊，相隔何止千里啊，就小姨家以前的情况跨省好难啊，帝归宇好笑的摇头，感觉自己可能是和小羽同学相处的时间久了，自己的思维也变得有点孩子性的跳跃放纵了啊，居然会有如此荒诞的想法。

    “好啊，那大表哥回答吧，我在问盛容姐姐是要做我姐姐呢，还是要做我表嫂呢，大表哥你觉得盛容姐姐如何？做表嫂好不好啊！”盛羽说话的时候，还顺手拉起了盛容走向帝归宇，帝归宇被盛羽的声音拉回来，垂眸就看到两个女孩都仰着脸一脸期待的看着自己，如此从上而下的一看，嗯，这个两张脸的相似度竟然有九成了。

    帝归宇觉得自己魔怔了，立刻将心神调到盛羽的话头上来，听到盛羽的问头，伸出大手很不客气的就揉搓起来盛羽的脑袋，那颗小脑袋在帝归宇的大手里，很快就变成的毛芋头，那刺啦啦的头发，简直要让盛羽炸毛，只是帝归宇还是抢先开口了“小屁孩，知道什么是大表嫂吗，什么都不懂就在这里胡说八道，还想要多管闲事，难怪不长个子，这就是心思过多分散了营养的后果。”

    呵呵哒，动脑就分散营养，纯属胡诌啊。

    “帝归宇，我都说了好多次了，让你不要揉我头发，不要揉我头发，不要揉我头发，你真的当我没脾气啊，哼，难道我就不要形象的啊，头可断血可流发型不能乱不知道吗，你下次敢这样，我肯定不放过你的。”盛羽因为帝归宇的动作，瞬间炸毛，原本还想试探一下帝归宇的心思，看看这两个人今生有没有可能，当然只要她在，她是肯定会将这个可能变成不可能的，她可不想让帝归宇成为盛容的助力呢。

    那等自己成长起来，还将要面对一个很厉害的对手，这可不是自己想要的，最主要的是，一旦扯上了帝归宇，那自己还要冒着让阿娘伤心的情况，这个生意不划算，嗯，所以还是要将这样可能的情况，趁早就最好先掐死在萌芽状态中。

    只是盛羽的心思帝归宇如何懂啊，被小羽同学问急了，就忘记了小羽同学的禁忌了，额，这个真的不怪帝归宇啊，当着人家女孩子的面，即便帝归宇如何的钢铁直男也知道，如果自己就那么直接的回答，都是会伤到人家面子的，女孩子那个的自尊心不是很强啊。

    所以他就只能打岔，再说了盛容小姐他还有用呢，毕竟小羽同学说的那个对毒很厉害的家伙的女儿，可是盛容的朋友，他还想通过盛容，将人给拉倒自己的阵容中来，哎，没有办法，谁让小羽同学，还是九叔公都不愿意来他这边呢，人才啊，迫切的需要人才啊。

    看着炸毛的盛羽，帝归宇立刻投降，并且还很诚恳的承认了错误“对不起了小羽表妹，我不是故意的，真的，不然我的头给揉吧，你使劲揉，揉成鸡窝都没有问题的。”

    活落帝归宇就讨好的将头凑到盛羽的面前，盛羽可没有顾及，才不管你是不是一号，手里有多大的权利，她肯定是要将搞乱发型的仇报回来的，只是看到伸到自己面前的板寸，盛羽顿时就黑脸了，气的不行，这个家伙肯定是故意的，不对，他刚刚说不是故意的，那就是有意的了啊，看看这眼前这如同刺猬一般的板寸头，她要如何下手将其揉乱啊，她--还嫌弃扎手呢。

    “帝归宇，你给我整好我的头发，你这个刺猬式的板寸你自己倒是给我揉乱看看，大姨，他老大不小了还欺负我一个孩子，我要回家找阿娘告状，哼，他对我一点都不友好。”额，就是如此不要脸的，当面耍无赖就算了，难道她忘记了，刚刚明明挑事的就是她，现在告状的还是她，帝归宇如何都没有想到盛羽竟然也有如此孩子气的一面。

    顿时忍不住的就笑了起来，嗯，是的笑了起来，那张严峻的脸上露出笑脸还别说真的很诱惑人的，看呆了面前的两个人，一个是很难看到儿子笑的邱明月，一个自然是一眼误终身的盛容了，而此刻帝归宇没有心思在两人身上，他其实一直都觉得小羽表妹过于成熟老成了，这样很不好，小小年纪就如此少年老成，失去了童年的乐趣，如今这样真的很好。

    所以帝归宇一个伸手就将盛羽给勾到了自己面前，大身板一抬就将人给连拖带拽的拉走了，边走还边说“不就是发型吗，给你复原不就好了，别气了，感觉有点小气吧啦的。”

    “你还骂我消息，咦，你会扎头发，你可不要将我的头发当草给拔光了啊。”盛羽担忧的开口，很显然不看好帝归宇会扎头发啊。

    “且，小看人了不是。”俩人斗争着消失在了这个院子的正院，这让还留在原地的盛容很尴尬，不过她也见识到了盛羽的可利用价值，至少她肯定了盛羽和帝归宇的关系，完全可以为自己说上话啊，别小看亲人的影响力，不然历史上的枕头风是如何吹到那些悍将良臣的，所以她要回去和老妈商量一下，如何攻陷帝归宇的计策，当然主要的要去找老妈那些前期资金，想要讨好这帝家的小姐，不出血如何行。

    所以等两人消失，她也很识相的起身告辞，不过走的时候，留下了一句话，明天来带盛羽出去玩，而邱明月正好在愁盛羽要回去了，她要给她准备一些什么好东西，拿回去给自己那个小妹，还有要买些补品给肚子里面还没有见面的外甥们。

    于是当盛容提起她很高兴的点头，并说明天她也会一起，正好年轻人帮忙看看，邱明月也不知道是不是故意的，这样的话可是在无形中就透露了一个信息，当然了，这个就是姜太公钓鱼愿者上钩了，而盛容很显然就是那条鱼啊。

    