    短短几秒钟，黑暗与殇就在大脑中有了一个大胆的想法并快速作出了反应，他迅速拿起了一个空白面具：“余温，我把这个面具戴上然后拿下来，之后你把这个面具戴在安之若索的脸上。”

    说完，黑暗与殇已经把空白面具戴在了自己的脸上，空白面具顿时发生了变化。

    眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵等器官在极短的时间内浮现在了面具上，而面具背后的脸上，已经是一片空白。

    “安之若索”的脸也转移到了面具上。

    人类所接收的信息大部分是由视觉接收到的，而视觉和听觉的突然消失，绝对是任何人不想感受的体验。

    明明做好了心理准备，黑暗与殇还是被吓了一跳，明明知道手中的面具会被余温接走，在手中空无一物之后，黑暗与殇还是紧张了起来，他的脸上已经没有任何感觉，他不敢乱动，但却忍不住乱想。

    原来盲人的世界是这个样子的吗，这并不是一片漆黑，而是连漆黑都没有的一片虚空。

    已经过去多长时间了，十秒钟？还是一分钟？又或者更长？

    计划实施的顺利吗？现在安之若索恢复了原来的身体了吗？还是说，我的推测是错误的？

    有人发现我的“脸”在地上吗？我会不会一直这样下去？

    伙计们，麻烦你们快点，我现在真的很想大喊，但是我说不出话来啊！

    不好，由于无法呼吸，胸口已经开始难受了……

    ……

    余温反应很快，在黑暗与殇拿下面具的同时就淡定地接过面具，然后一巴掌糊在了安之若索的脸上。

    面具糊在安之若索脸上的瞬间，开始数据重组，这股数据从面具蔓延到了全身，安之若索渐渐恢复成了原来的样子。

    与此同时，黑巫鸦也并没有闲着，她发现了地上的面具，并立刻捡了起来。

    黑巫鸦听到了黑暗与殇的话，她知道现在自己应该做什么。

    在黑暗与殇交出面具的同时，黑巫鸦扶住了他，看到安之若索恢复成原来的样子后，黑巫鸦将手中原本属于黑暗与殇的“脸”给黑暗与殇戴了上去。

    “呼啊——”黑暗与殇恢复的瞬间深吸了一口气，还没等完全回过神来，就被安之若索的大喊大叫又吓了一跳。

    “【哔——】的，刚在我感觉自己的人生就要止步于此啦！”

    安之若索大声发泄着自己的情绪，好在没一会儿，他便冷静了下来，揉着自己的脸说道：“呼——发泄完了我才感觉到，我的脸怎么这么疼呢？”

    因为你的脸是被余温一巴掌糊上去的啊……

    余温转移话题道：“你们刚才是什么感觉？”

    “很糟糕！”安之若索不假思索地回道。

    “有多糟糕？”

    “非常糟糕！”

    “你的小学语文是体育老师教的吗？还会不会说别的！”余温吼道。

    “就算你这么说……我也描述不出来啊……”安之若索为难道。

    “好吧，”余温捂了捂额头：“难为你了……”

    “闭上左眼，”黑暗与殇突然说道：“你左眼的感觉就是失去视觉的感觉，当然，刚才的我们所经历的还要恐怖的多。”

    “好了好了，别说了，”安之若索打了个冷颤：“想起来就起鸡皮疙瘩。”

    “也对，不提也罢，”黑暗与殇附和道：“反正也阴差阳错地找到了完成第一个主线任务的方法。”

    就在刚才，黑暗与殇和安之若索收到了系统的提示：

    【当前任务已完成】

    但是主线任务还没有更新，估计要等四个人都完成主线任务，主线任务才会更新了。

    黑暗与殇拿起两个空白面具，伸到黑巫鸦和余温的面前：“但是我建议你们还是做好足够的心理准备更好。”

    余温笑着接过面具：“放心吧，我们没那么胆小。”

    余温把其中一个面具递给黑巫鸦，继续说道：“小可爱，拜托你了。”

    ……

    四个人的身体已经都换了回来。

    “我现在，感觉不太好……”黑巫鸦并没有像安之若索那样歇斯底里，但刚才失去感觉的体验还是让她很难受。

    余温倒是并没有在意：“果然，还是自己的身体比较好。”余温挺了挺自己傲人的部位，这倒不是她故意的，而是她平时就习惯这样。

    配合着魔鬼的身材，余温显得更妩媚了。

    余温靠近黑巫鸦，戳了戳她的胸部说道：“小可爱，我并不是说你的身体不好，你的身体还有发育的空间哦！”

    “是，是吗？”黑巫鸦向后退了一步，脸红的像个苹果。

    【当前任务已完成】

    【主线任务已更新】

    【主线任务：通过楼梯到达教学楼二楼。】

    【备注：楼梯只允许单人通过，使用后失效。】

    到达二楼的楼梯有四个，看样子每个人只能选择其中一个。

    “这次系统是铁了心让我们分开了。”安之若索双手叉腰，大气凌然道。

    “就算是这样，我们也只能按照主线任务走。”黑暗与殇应道：“只是不知道在这楼梯上会发生什么，系统为什么要让我们分开？”

    “你说……”黑巫鸦猜道：“系统会不会通过楼梯替换掉我们其中一个人？”

    黑暗与殇点了点头：“很有可能，虽然不确定会发生什么，但一定会有阴谋。”

    “啊啊，”安之若索不耐烦地说道：“最烦这种解谜类型地剧本了，赶紧来个怪物让我打一打吧！”

    余温走向一个楼梯，说道：“别多想了，既然不知道会发生什么，那么现在我们的猜想都只会成为我们的负担而已。”

    黑暗与殇想了想，说道：“有道理，想得太多反而会减缓我们自己的脚步。”

    看到黑暗与殇的反应，余温笑了笑，心道：“这孩子，头脑倒是挺灵活的，刚才也是，几乎是自己一个人解决了第一个主线任务，虽说进入美工教室后我就知道了完成第一主线任务的方法，但是我完全没什么干劲呢，就这么躺赢也挺好的……”

    很快，黑暗与殇四人便选择好了各自的楼梯。

    “一会儿见，伙计们。”黑暗与殇打了声招呼便踏上了楼梯。

    踏上楼梯后，黑暗与殇尝试着退回走廊，可惜被系统阻止了。

    “只能前进，不能后退？”黑暗与殇心道。

    随后，黑暗与殇以极其缓慢的速度一步一个台阶地前进，二十六级台阶他走了整整两分钟。

    来到二楼，黑暗与殇挠了挠脸：“结果什么都没发生啊，亏我还那么小心地上楼梯，结果真的像余温说得那样，是我小心过头了……”

