    这个世界其实已经有支付宝的存在了。

    同样在2003年，由麻花藤运营的淘宝网，苦于顾客与平台之间的转账汇款模式的艰难，导致平台的支付用户一直寥寥，甚至逼得用户不得不使用网络游戏的点卡模式来进行付款。

    于是在麻花藤的设计，以及大千的全力支持下，淘宝网在2003年就上线了支付宝功能，让用户直接可以在网络上用支付宝来付款。

    在另一个世界，支付宝最初只是一个中介而已，没有支付的牌照，所以那个时候进行支付，主要靠的还是网银。

    华夏其实早在1996年，ZG银行就已经开通了网上银行服务，不过那个时候的网上银行只有查询账单等等不涉及金钱交易的功能，毕竟那个时候网上交易是充满了危险的，且无法对顾客本人进行确定。

    到了2000年，GS银行率先推出了能够支持交易的网上银行，虽然这个网上银行仅限一部分进行了认证的大顾客，而且每次交易还必须由大顾客拨通专属客服的电话，确认对方的身份之后才能够进行交易，但这已经是一个巨大的进步了。

    最终在2003年，GS银行推出了针对个人用户的网上银行服务，虽然交易过程非常的繁琐，而且那个时候还没有电子令牌，顾客需要领取一个加密卡，也就是背后有横平竖直宛如棋盘一般的各种数字的卡片。

    在交易的时候，需要按照要求输入不同位置的数字，从而确保是本人交易。

    后来这个加密卡就变成了电子令牌，变得更加的先进了。

    不过对此，华夏官方依然非常的谨慎，首先严格限制网上银行直接和商户进行交易，一般只允许银行之间的内部转账，甚至就连跨行转账也不允许。

    另外交易都有24小时的安全期，安全期内如果发现交易不正常，可以立刻取消交易等等，这些都是时代的特征。

    而当时的支付宝敏锐的察觉到了这个节点，他们开始千方百计的和GS银行进行各种接洽，商谈，最终还是说服了GS银行，让支付宝可以直接内嵌入工商银行的交易框架，用户直接对支付宝进行转账，然后支付宝再转账给买家，进而不用离开电脑，就能够直接在网络上完成现金交易。

    这是一个巨大的时代进步。

    这个时代也差不多，GS银行也在同一时期宣布了相关政策，并没有因为贾老板的出现而导致提前。

    主要原因自然还是因为这种涉及老百姓存款的事情必须要谨慎又谨慎，大家都是摸着石头过河，不敢走的太快了。

    所以大千的支付宝和历史上的支付宝的发展历程几乎完全一样，等到了2009年的时候，支付宝才刚刚开通，网上交纳水费电费，煤气费等等功能，虽然已经可以使用手机支付，但手机版本的支付宝，其实就是网页版本的支付宝的移植版本而已，同样需要各种U盾，密保卡等等的手段，一样的不算方便，所以使用手机支付的用户少的可怜。

    这个局面要一直拖到2011年，支付宝获得华夏第1张支付牌照之后，才有了快捷支付，以及二维码支付这两个破天荒的突破。

    不过这一次，大千给提前到了2009年。在mphone5的发布会的最后关头，贾老板宣布了一个惊天的消息，那就是大千获得了国内第一张支付牌照，同时大千用400亿人民币，收购了淘宝的支付宝业务，将支付宝改组成了千付，同时千付也将上线大千旗下所有的子公司和控股公司，形成一张完整的付款网络。

    其中重点就是手机端的移动支付。

    mphone5将内置千付功能，同时mphone5手机的侧面也会有一个专门激活千付的功能按键，用户只需要给千付绑定一个网银账号，那么就可以在任何场景轻松的使用千付进行付款。

    贾老板在现场还亲自演示了千付的付款体验。

    比如在淘宝上进行购物，等到付款环节之后，贾老板可以直接输入密码进行付款，但同时，贾老板也只需要手指轻轻的在home键上碰一下，连密码都不用输入，直接就完成了付款。

    直到这个时候众人才发现，原来指纹密码还有这样的使用场景和体验，感情这一切都是计划好了的。

    另外，在其他网络交易的时候，也都是同样的流程，只要提前绑定好了银行卡，而且确定了身份，那么就可以直接完成支付，速度快到惊人，确实让支付的体验有了极大的升级，感觉钱一眨眼睛，瞬间就没有了。

    但这还不是最震惊的，最令观众们震惊的是线下交易的陌生人交易场景。

    只见一个卖鸡蛋灌饼的小推车被推到了台上，正当众人看的一脸懵逼的时候，贾老板直接问道“师傅，这饼多少钱呀！”

    “3块钱带鸡蛋，其他的可以自己加！”师傅爽快的说道，而一些在附近上班的人惊呼道，这不是他们公司楼下那个卖鸡蛋灌饼的吗？

    “那给我加两根肉肠！”

    “好嘞！5块钱！”师傅当场就开始做起了鸡蛋灌饼，速度极为熟练，不过一分多钟，一个做好的鸡蛋灌饼就拿在了贾老板的手里面。

    “千付可以吗？”贾老板问道。

    “可以！”师傅指了指自己摊位上贴着一张蓝色的小纸片道“我的付款二维码，你那相机扫一扫就行了！”

    “哎！”只见贾老板在千付键上一按，就自动出现了一个扫码的画面，对着二维码一扫，然后输入5块钱的数字，再用指纹付款，全场就听见一个甜美的女声道“千付收款：5.00元！”

    嗯，这是贾佳枫和贾佳玥姐妹两个声音，在支付成功的时候，两个声音随机出现一个。而整个支付过程不超过5秒钟。

    “我靠！”看到这个场景，所有观众都张大了嘴巴，感觉自己的三观都有些破裂了。

    卖鸡蛋灌饼的师傅兴奋的走了，然后一个推着切糕的师傅紧接着上台了。

    贾老板买了20块钱的切糕，然后道“老板，你也扫二维码吗？”

    “不用，碰一下就行，咱用的也是mphone5！”切糕师傅骄傲的说道。

    “OK”贾老板按了一下千付键，然后和切糕师傅的手机撞了一下，然后贾老板拿着手机直接输入付款金额，然后是指纹确认，整个付款流程就结束了，速度比扫描二维码还要快的多。

    这才是移动支付的终极模式。

