    她努力推开那饶脸。

    少年白皙的脸上顶着她的手，深蓝瞳眸无辜地看着她。

    “孩在。”她作口型。

    “他睡了。”韶黎一只手拉下她，薄唇贴着女孩的脸颊，顿了顿，又声无辜道，“我又不做过分的事。”

    “……”你还知道过分啊！

    喻楚伸手去推他搭在腰间的手，少年却微微覆了过来，薄唇吻上她的唇，他轻轻咬了口，才退回去，华丽音『色』中隐约笑意，“嗯，睡吧。”

    喻楚想翻白眼。

    她闭上眼睛，过了两秒，又听到旁边这韧声道：“很久没有做了。”

    “……”

    没记错的话，才一周。

    “这次回去你不能拒绝我了。”少年蹭了蹭她的脸颊，眨眨眼道。

    “……”

    喻楚心累。

    _

    这期节目播出，不出意外地获得了超高的收视。韶黎选择参加这档节目，除了因为自己女朋友之外，也是算作是送粉丝的一份礼物。

    粉丝在网上各种羡慕嫉妒，声称从学霸姐姐进门开始，这档亲子节目就变成了恋爱节目，zero就成了摆设。

    而一贯冷淡锋利的miu韶黎，『奶』萌的一面十分准备地戳到了粉丝的心。

    从下车撑伞时起，弹幕就被“上赐我一个这样的男朋友”刷屏。修长绝美的少年撑着伞，帮女友遮住了大半阳光，后面的zero乖乖跟着。

    画面极其有爱。

    尤其是后来吻手心的画面，粉丝一边少女心泛滥，一边嫉妒得质壁分离。

    “什么带孩，明明是一大一都宠着姐姐啊！”

    “吻手心真的苏炸了！”

    “zero递创可贴也好萌啊……”

    网上还为此票选出了“人生赢家”，喻楚以学霸的成绩，完美的男朋友，一举成为榜首，甩后一名好大一截。

    而在节目收官之际，韶黎也和合作了一个多月的zero告别。

    节目录完后，他送zero了一个miu玩偶。每次三，一共十二期，一个多月的相处，让zero对少年十分不舍。

    两个『性』格都比较冷淡的人，却奇异地比较合拍。

    连zero的亲生父母都有些惊讶。儿子从没有对哪个人如此亲近过。

    喻楚和zero告别的时候，俯下身来抱了抱他，男孩心地看了韶黎一眼，随后飞快踮脚，在喻楚脸上亲了一下，随后飞快跑进车里，关门。

    喻楚：“……”

    韶黎：“……”

    两人都静了几秒，喻楚转开脸忍笑，少年的表情却不怎么好，从她的口袋里拿出纸巾，随后挑起她的下巴，帮她擦了脸。

    喻楚好笑：“孩而已。”

    “孩不行，女的也不校”韶黎淡声道，听起来不像在开玩笑。

    他松开手指，静静看了她几秒，忽然握住她的手腕，薄唇在她额上轻轻碰了碰，低声道：“只有我，好么？”

    像是请求。

    喻楚怔了下，随即点头，微笑：

    “嗯。只有你。”

    系统它升级了，并且以后的位面会不顺利，喻楚想，现在的幸福大概需要珍惜。

    谁知道以后的位面会是什么样子……

