    陆婉清和小钟离毅只在萧家留了一天，第二天就走了，走的时候，她没有跟任何人说，只是在房间里留下一张纸条，告诉她们自己和小毅想去别的地方看看，就走了。

    离开的陆婉清不知道，就在她们离开的三天后，真的有人去告状了，有人来萧薇家里搜查，也幸好她和小毅离开了，否则不只她们会被抓起来，就连萧薇全家也要被牵连。

    陆婉清带着小毅乘坐飞船，中间兜兜转转绕了好几个星球，在半个月后，终于成功抵达了暮霭星。

    暮霭星跟帝都的差距很大，房屋建筑看起来很破旧，街道上的悬浮车看着也很破旧，而且车流远远没有帝都星繁华，还有路边的行人……

    暮霭星也是贫穷星，生活在这里的民众，大多是星际最底层的民众，除了穷之外，他们还有另一个最明显的表现，就是身体的变异程度很大，而且千奇百怪，有的人三只眼睛，有的人两个头，还有人四条腿，有人六只手，有人背后的有尾巴，还有人浑身长毛，有的人脸的形状都是奇奇怪怪的不规则形状，还有五官奇怪的，就很有特色。

    陆婉清来之前查过资料，所以知道这边是什么样子的，来之前她和小毅也做了伪装，她将自己和小毅的脸都画成了丑八怪，还有她们的身后，也多了一条装饰的尾巴。

    值得一提的是，在星际时代，就算是畸变的尾巴，也有长有短，好看的，不好看的，各种各样的都有，为了美观，街道上，星网上，到处都有卖各种装饰道具的，一些因为畸变比别人多了一条尾巴的人可以用装饰品将自己本身畸变的丑尾巴装饰漂亮，所以陆婉清给自己和小毅都加了一条尾巴，哪怕明显看得出来那是假的，走在路上，也没有人怀疑。

    小钟离毅从小到大一直生活在帝都星，还是第一次来这种星球，他有些害怕，紧紧地拉着妈咪的手。

    陆婉清也紧张，不为别的，实在是这里的人畸变的方式太千奇百怪了，哪怕她之前早就看过照片，也了解过这边的情况，但是真正看到，并且走近他们，她还是控制不住心里的忐忑。

    暮霭星也挺大的，要去哪里找钟离飞鱼，这是一个问题。

    陆婉清心里暂时还没有方向，只能先去找住的地方。

    暮霭星虽然垃圾，但是房屋租赁广告却是随处可见，陆婉清带着小钟离毅跑了三四个地方，最后租了一套不大不小的院子。

    有了住的地方之后，陆婉清很快就关上门，然后安排小毅去洗澡。

    这一路上她们一直忙着赶路，已经好多天没有洗澡了，这让以前习惯天天洗澡的陆婉清有些受不了。

    小毅也很听话，很快就拿着小睡衣去洗澡了。

    小家伙洗完澡出来，陆婉清也去洗了个澡。

    不得不说，洗得干干净净，出来的时候人的心情都好了很多。

    不过小毅的心情不好，爸爸现在还不知道在哪里，安不安全，有没有受伤，孩子很担忧。

    陆婉清看向孩子，心里轻叹口气，然后从自己的空间钮里拿出一些吃的，递给小家伙：“吃点东西吧，吃饱了，才有力气找爸爸。”

    小钟离毅看向陆婉清，他点头：“嗯。”

    其实也就是在家里能吃这些好东西，到了外面，陆婉清甚至不敢将这些食物拿出来，怕惹来麻烦。

    陆婉清之前在穆家，在钟离家过的日子太好了，一直觉得星际时代的生活很美好，很优渥，直到出来之后，她才发现，普通民众的生活不是那样的。

    首先要说的，就是家政机器人，陆婉清之前在穆家，在钟离家，家政机器人做的饭菜都好吃，所以她觉得星际时代的生活很好，科技很高级。

    但是现在降落下来，她才发现，一般人家家里也有家政机器人，但是他们的家政机器人跟穆家，跟钟离家的家政机器人差远了，一般的家政机器人虽然也能做饭做菜，但是那些菜……味道一言难尽。

    不仅家政机器人能力不一样，连普通民众购买的蔬菜也不一样。

    她以前虽然也买过很多次菜，她以前也觉得，那就是星际时代最普通的买菜方式，但是现在才发现，那根本不普通，一点都不普通，她买的那些菜，对一般的星际民众来说，可能是这一辈子都舍不得花钱买一次的等级。

    大概是她一醒来就跟穆斯杰和钟离飞鱼他们相处吧，而且他们给她的钱也不少，所以她一直没有发现异常。

    但是现在她全都知道了，那种纯天然的，最接近古地球时代基因的植物，在星际是豪门贵族的专属，特供菜，普通民众根本吃不起，普通民众能吃得起的，只有星际时代的变异菜。

    变异菜的味道，总之就是一言难尽。

    而且在普通民众之下，还有贫苦人民，就像暮霭星球的大部分人，他们可能连菜都吃不起，每天只能吃营养液过日子。

    陆婉清有钱，可是现在是特殊时期，她不敢，也不能登录自己的光脑，更加不能用那里面的钱，否则很容易被人顺着网线发现位置，一路找过来，抓住她和小毅。

    萧管家给她的这张从黑市淘来的光脑里面也有不少钱，可是在了解了底层民众的真实生活水平之后，她也不敢在外面过于露财，不然被人盯上，她和小毅都会有麻烦。

    所以在外面的时候，她和小毅都只能吃营养液，亦或者一些比较难吃的食物，直到现在租好了院子，在自己的房子里，周围没有外人了，她才敢将自己空间钮里提前存放的比较好吃的食物拿出来，和小毅一起分享。

    这日子太苦了。

    “要不要再吃点？”眼看小毅吃完了一盒糕点，陆婉清连忙又拿出一盒新的。

    小钟离毅摇头：“我不想吃。”

    陆婉清却愁了，钟离飞鱼出事，这几天小毅的心情明显低落，胃口都小了很多，以前能吃两碗饭，但是现在一点点糕点就吃饱了。

    她还是要想办法努力改善一下伙食，还有找钟离飞鱼的事情，也要好好想想，到底怎么找？

