    这天晚上，林修业直接去斐家找斐愉欢，但他刚准备敲门，就见她打开了门。

    “好巧，我正准备去找你，不过看你这样，恐怕比我还着急。”斐愉欢笑道。她本想去找他，没想到林修业自己先沉不住气。

    “你那天晚上的话是什么意思？”林修业沉声问。

    “什么话？我忘了，你提醒我一下。”斐愉欢伸着脑袋，天真的说。

    而后脸色又一变。“你现在都敢跟我这样说话了！”

    林修业握紧拳头又松开。隐忍道：“愉欢，你那天说的会让我心甘情愿去帮你是什么意思？”

    斐愉欢冷哼一声。“什么意思？就是你看到的意思。至味这几天生意怎么样，是不是特别惨淡。”

    林修业不需要再问，他已经明白了，这一切都是斐愉欢搞得鬼，是她教唆那些人污蔑至味。

    “不过你也别着急，只要你离开至味，我马上就可以让它洗刷冤屈。”斐愉欢挑了挑眉，看他愿不愿意。

    “你为何要因为我针对至味？”这是林修业不明白的一点，他在斐愉欢心中难的有这么大的重量。

    “因为属于我的玩具，别人抢了，我自然不高兴。我不要也好，丢了也罢，就是不许别人抢去。”斐愉欢蛮横的说。

    林修业心中一阵翻滚，任谁被说的分文不值，也不会高兴。

    斐愉欢太过霸道，他在她心中就是一个玩具，但她却能为了一个玩具而如此大费周章。可见这个女人多么可怕。

    “你跟着杨柳，无非就是为了报恩，现在你离开她，就是最好的报恩时刻，等她生意恢复，她会感谢你的。”斐愉欢已经把林修业和杨柳的关系打探的清清楚楚，自然知道他是因为什么而对杨柳如此忠心。

    “我……。”林修业虽有万般不愿，但一切的起因都是因为他，没有他，杨柳就不会惹上斐愉欢。

    他知道至味对杨柳的重要性，斐愉欢说得对，只有他离开至味，才是对杨柳最好的报答。

    “好，我答应。”

    斐愉欢满意的笑笑，让他明天便来林记。

    林修业回去后，想告诉杨柳，但却没找到她，只能在店里等她。

    杨柳去了杞府，如果说有人要害她，只会是两个人，一是杞枫，而是斐愉欢。毕竟她在京城也没惹过其他人。

    杞府大门禁闭，就连守门的下人都没有，杨柳只能大力的敲门。

    有下人给她开了门，杨柳很想冲到杞枫面前质问他，但无奈她找不到路。

    “小哥，我想见你们大人，你可以去通报一声嘛？”杨柳问。

    “好。”开门的下人答到。

    不过一会，杞枫就出来了，他听见杨柳找他时，还有些惊讶，这个女人还会主动来找他？

    谁料，杨柳第一句就是问他对吃烧烤生病的客人知不知情。

    知情什么意思？难道他该知道嘛。杞枫柔和的脸色立马黑了下来。如果他想搞垮至味，不需要这么麻烦，直接让杨柳把店关了就是。要是杨柳不同意，他还有很多方法让她同意。

    “我不知道。”

    不怪杨柳会这么想，杞枫看到账本，赚钱赚多了他不高兴，相反收入减少一半他还开心的不行。

    明摆着就是看不惯她，看不惯至味。

    “如果不是你，那为何我去见那些生病的客人时你要拦着我。”杞枫一直不让杨柳去生病的客人家中，但杨柳不去，就不可能调查清楚。

    “我……”杞枫欲言又止，他看过那些人，满身红疮，他是怕杨柳也染上病。

    虽然他是不想至味生意太好，但这次真的不是因为这个原因。

    “哼！我会查清楚的，你等着吧，你越不想我好过，我越要将店开好。”杨柳丢下这句话就走了。

    她从来不知道这男人如此小气，她是骗过他家，但他也骗她签了卖身契呀！

    就为了能让她给他一直做饭，就如此骗她。杨柳真是气不过。

    她都已经要还他钱了，他还不满足，非要让她不好过。杨柳算是看透了，这男人万万不能惹，惹上就可以搭进所有身家，他还不放过你。

    杨柳回到店里，又得知林修业要辞职，她震惊到不知该说什么。

    “你开什么玩笑？”现在至味生意是不好，但林修业的月钱她还是开的起的。他完全不用这么着急跑路。

    “没开玩笑，老板，你也别问我什么原因，我只是觉得这里不适合我。”林修业神情忧郁说。斐愉欢不准他说出原因。

    “行吧，我当了你这么久的老板，你现在要走了。我能否问一下，你准备又去哪里干活哪？”杨柳坐下，林修业的表情完全就是被逼无奈的样子，她倒要看看，是谁挖他墙角。

    “我……”林修业犹豫，林记就在对面，杨柳迟早会看见他的，所以他这个应该可以说。“我去林记。”

    “你再说一遍？”杨柳蹭的站起来，她万万没想到，斐愉欢居然敢挖她墙角。

    林修业不敢说话，杨柳直接又说道：“我告诉你，你想都别想。”

    他和至味可是签了合同的，如果杨柳不同意，他哪都别想去。何况还是去斐愉欢那。她便更不可以同意了。

    “可我……”

    “林修业，你又不是不知道她是什么样的人，你为何要去？是不是她威胁你了？”杨柳问。

    绝对是斐愉欢干了什么，不然林修业不会这么莫名其妙的说出这话。

    对了！杨柳想到至味发生的这些事，她起初一直以为是杞枫干的，毕竟这段时间斐愉欢都没怎么出现在她面前。

    但现在她有了不一样的想法，要不是林修业如此反常，她都不会怀疑斐愉欢。

    “没有，是我爹娘，他们觉得愉欢和我相熟，去她那比较好。”林修业不得已搬出自己的爹娘。

    他知道杨柳肯定会猜到的，但她猜到了，他也要走，毕竟斐愉欢是找他的麻烦。

    “你老实跟我说，你答应了她什么条件？”杨柳严肃的问。

    林修业久久没有回应，杨柳又问了一遍，他终于妥协。

    “她说只要我去她店里，她就让至味恢复名声。”

    “哼！”杨柳气不打一出来，以前就有人这样诬陷她，现在又来这招。“我不用你来牺牲，林修业，我会解决这件事的，你安心的在至味待着，咱们一起做大做强！别想临阵脱逃！”

    

