    大公主听到宁辰，说出了这句话，倒是让大公主的星眸当中，闪过了一道流光。

    “你如何知道本宫要用白仁远的？”大公主对宁辰，终于是来了一点兴趣。

    如果说宁辰能猜到，他破坏了自己的谋划，这算是小聪明的话。

    能猜到自己要用白仁远，足以证明宁辰是一个有大智慧的人。

    宁辰的智商本来就是非常在线的，现在还有外挂，提前知道了答案，再反推就更加的容易了。

    大公主，给自己提供了这么多【佞】点，宁辰还能不明白大公主原本的意思是什么。

    知道了结果，再反推过程，就容易多了。

    “因为今日朝会，没有人再提反对立储的事情了。”宁辰开口答道。

    大公主微微额首，示意宁辰继续说。

    宁辰第一次发觉，原来下巴不用太尖，也有可能戳到凶。

    当然这些都是宁辰心中自我吐槽，可绝对不会影响，宁辰回答大公主的问题。

    “既然今日没有人再反对立储的事情。

    那群臣必然是在这个问题上达成了一致。

    支持公主您的自不必说，也不用安抚。

    但是那些御史清流，他们却是需要安抚。

    而任用白仁远，就算是对那些御史清流的一步妥协。”

    “你当真觉得，用一个小小商人，就算是本宫对他们的妥协了。”武昭对宁辰问道。

    宁辰点点头认真的说道：“算！这事看起来不大，可是意义却是非凡。

    至少表明了，公主您，愿意听他们发声，可以接受他们的意见。”

    待宁辰说完，武昭身上的气息陡然转冷，同时声音也陡然转冷了下来：“既然你都知道，那为何还要坏本官的事。”

    看着武昭突然给自己表演变脸，再加上身上的气息，陡然的转变。

    宁辰当真觉得，武昭更像皇帝。

    宁辰整理了一下情绪，态度坚定，语气坚决的说道：“因为臣觉得，没必要。”

    “那你告诉本宫，什么是有必要的！”武昭的态度，依然冰冷。

    “公主将来是要继承大统的，现在就与这些人妥协，他们非但不会感念公主恩赐，反而只会蹬鼻子上脸。

    臣也曾属于他们当中的一员，所以臣知道，他们是一个什么德行。”

    武昭看着宁辰的眼中，迸发出了一丝丝的杀气：“你是在教本宫做事？

    你是在告诉本宫，本宫为了皇位的妥协，是一种软弱和下作手段吗？”

    【事件选择】

    【一，你主动向武昭承认错误，获得【忠】1点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你直斥武昭错误，获得【佞】500点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    看着眼前的选择，宁辰觉得这特么就是一道送命题，这系统就特么是在闹幺蛾子。

    不过为了自己活下来，宁辰就要一路【佞】到底。

    宁辰丝毫不避讳武昭的眼睛，而是选择继续直视：“是的，臣觉得公主的选择是一种软弱。”

    武昭听到宁辰竟然当面顶自己，眼眸中的杀机也几乎迸发出来。

    在武昭决定杀自己之前，同时系统也完成结算之后，宁辰连忙说道：“

    臣是觉得公主殿下的选择很软弱。

    但是臣甚至非常赞同，公主为了大统，为了黎民，所做的这些事情。

    哪怕是向那些清流的妥协，哪怕是手段再下作，臣都觉得没错。

    如果小恶可以救天下，那臣就不觉得他是恶。”

    接着宁辰的话锋又是一转：“不过既然臣知道，那些退让没有意义，而公主又不方便出面的情况下，臣就应该替公主分忧。”

    宁辰的一番话下来，武昭那边的气息，明显的弱了下来。

    看着宁辰的眼睛当中，也多了许多的欣赏和认同。

    院子里面的空气，流动的都欢快了许多。

    宁辰也偷偷的在心里松了口气，这位自己一力，力挺的大公主，自己还真的摸不准她的脉。

    “我与状元郎是第一次见面吧？”武昭看向宁辰问道。

    宁辰点点头：“是。”

    “那你告诉我，你为何愿意支持我，愿意相信我？”

    话音未落，武昭又冷冰冰的补充了一句：“本宫要听实话。”

    宁辰故作深沉的沉吟了一会，而后抬头，用自己能够想象出，最深邃的眼神说道：“臣从来不以为，从来如此的事情，它就一定是对的。

    这天下已经千疮百孔，臣觉得就算换上那些皇子，也不过如此。

    公主既然能够说服陛下，臣觉得公主必然雄才大略。

    所以臣想给自己，也给这天下一个机会。”

    宁辰说完之后，看向了武昭。

    在武昭的眼中，宁辰终于是看到了那么一丝被触动之后柔软。

    只是这一丝柔软，转瞬即逝。

    “虽然你说的话，本宫一个字都不相信，但是你说的话，本宫很愿意听。

    本宫愿意给你，也给这天下一个机会。”

    果然能当女帝的人都不是那么好骗的……宁辰拱手：“多谢公主厚爱。”

    对于宁辰这种敢在自己面前说这种漂亮假话的人，武昭不知道为何并不反感。

    或许真的是，宁辰的假话，说的实在太漂亮一点了，她又实在太愿意听了一点。

    “这一次本宫的立储大典就全权交给你来主理，本宫会让户部、工部、礼部全力配合你。

    就按照你说的去做，恢弘盛大，盛况空前。

    要让四海万民，都能看到我大武朝的富饶。”

    宁辰立刻拱手应道：“谨遵殿下之命。”

    “如果这次差事办的好的话，下一次本宫的登基大典，也交给你办理。”武昭轻飘飘的说道，仿佛说了一件完全不重要的事情。

    “多谢殿下赏识，臣一定把差事办好。”你武昭不怵，我一个佞臣贼子，怎么可能怵。

    再者说了，还有什么事情，比改朝换代更佞的事情了吗。

    “除了立储大典的事情，你还要帮本宫，监察百官，看看百官当中，谁可为本宫所用。”武昭又把一个任务交给了宁辰。

    宁辰听到武昭这个话，倒是愣住了：“殿下有右相，有御史，有工部、户部、礼部的支持。

    还需要我来替，殿下物色可用的人吗？”

    武昭喝了一口清茶，对宁辰说道：“你当真以为，右相和那些御史，是本宫的人吗？”

    “难道不是？”宁辰反问。

    武昭轻笑一声：“你也知道，他们是一群视名声和清高如命的一群人。

    他们连父皇都不会放在眼中，又怎么会把本宫放在眼中呢。

    本宫只是许诺了一些，他们最想要的东西，他们才勉强站在本宫这边的。”

    宁辰知道，武昭许诺的一些东西里面，也包括牺牲自己。

    只是现在，武昭应该不会打算牺牲自己了。

    她应该是觉得，自己远比她想象的更有用了。

    “你想不想知道，父皇为何愿意把皇位传给我吗？”武昭忽然对宁辰问道。

    “殿下愿意跟臣说的时候，自然会跟臣说。”

    武昭看了一眼外面天色，与宁辰道：“本宫今日正好有些时间，本宫就与你说说父皇为何要把皇位传给我。

    然后你再判断一下，本宫做的事情，究竟是不是给天下一个机会。”

    其实宁辰是不想听故事的，毕竟宁辰的寿元实在有限。

    宁辰还打算出去，多多积累一点【佞】点。

    可是武昭这个可是自己以后的主子，面子还是要给的。

    武昭让人给宁辰赐座，还命人给宁辰倒了一杯茶。

    武昭的话不多，言简意赅，而且很多地方，都是点到即止，需要自己去理解。

    不过宁辰还是明白了，为何皇帝要把储君的位置传给武昭。

    而且这个理由，还让宁辰感觉很是兴奋。

    简而言之的说，就是武昭的父皇，犯了所有王朝帝王老年的通病，迷恋长生，迷恋修仙。

    只是别的帝王没有这个资源，但是这个世界是有这样的资源的。

    关于帝王修仙这个有一点，两个世界是一样的。

    那就是劳民伤财，而且这个消耗还是极其夸张的那种。

    而武昭，之所以能够得到皇帝陛下青睐。

    一方面自然是武昭的能力，另外一方面，是因为武昭完全不反对现在的皇帝修道。

    甚至还向皇帝承诺，等她上位之后，依然还会全力支持皇帝修道。

    什么钱财，绝对不会缺少。

    这下皇帝就开心了，可以全身心修道不说，还不用担心会被断粮。

    至于武昭的那些哥哥和弟弟，那可是不知道多少次，联合大臣们向皇帝进言，直斥皇帝修道误国了。

    在一个听话的女儿，和一群不听话的儿子之间，皇帝毫无疑问的选择了女儿。

    而这个之所以让宁辰兴奋，是因为现在的皇帝就算是一个搞的民不聊生的昏君了，然后武昭又是一个支持昏君的昏君。

    这样的大环境，简直就是天生给他这个佞臣准备的。

    “陛下以孝道治国，此为上上之策，臣实在佩服。”宁辰听完武昭说的，连连的恭维说道。

    “状元郎不亏是状元郎，当真是机智无双！”武昭的话语当中，听不出是嘲讽还是赞扬。

    “殿下，如果没有其它事情，臣就去操办立储大典的事情去了。”跟武昭在一起，还是压力大了一点，还是红筱那边压力小，宁辰打算去放松一下。

    “听闻状元郎诗才绝佳，两阙不完整的诗，就让兰香阁登顶丰京烟花之地首席之宝座。

    更是让红筱，现在艳满京城。

    不知道状元郎，可有什么诗，想要送给本宫的。”武昭忽然对宁辰说道。

    宁辰也不知道武昭是啥意思，怎么就突然想跟烟花柳巷的姑娘们较劲了。

    宁辰想了一下，对武昭道：“殿下，臣有一首加一阙的诗词，到时候殿下可以自选留下那个。”

    “说给本官听听。”

    “明朝游上苑，火速报春知。花须连夜发，莫待晓风吹。”

    武昭听了宁辰这首诗，心中略略思量了一番，才发现这诗词当中的帝王霸气。

    原本武昭，对宁辰的诗，其实并没有太多期待的。

    武昭并不喜欢那种带着靡靡之色的诗词，但是武昭必须要承认，宁辰写的这首词，简直好到了极致，又好到了自己心里。

    “还有半阙呢？”武昭对宁辰追问道。

    “还有半阙是臣喜欢的。”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”宁辰说出了心中的那半阙。

    这也是宁辰，看到武昭之后，心中的第一个想法。

    这半阙虽然没有上面的那一首霸气，但是诗词的意境，那是真的让任何一个女子，都很难拒绝的赞美。

    “难怪兰香阁，要给你免费了，如果刚刚的半阙再出，恐怕丰京所有花魁，都要倒贴你了。”武昭没好气的与宁辰说道。

    “这半阙，专属殿下。”宁辰奉承着说道。

    武昭解下自己的腰玉，让宫女拿过去送给宁辰。

    “以后凭借此玉，你可以随时来东宫找我。”

    宁辰接过了腰玉，然后谢恩。

    “还不走？”看到宁辰谢恩之后，还没离开的意思，不由问道。

    “殿下，这个时候不是应该给点赏赐的吗？”

    宁辰现在全身上下就剩一两了，再不来点赏赐，宁辰担心自己坚持不到下个月薪俸下来。

