
　　“这剑法！”

　　远处，姜敏愈发震惊。

　　在姜家，也有强大剑法，那是一门地灵武技。

　　但在姜敏看来，哪怕是那门地灵武技，也比不上凌云的剑法。

　　难道这是天灵武技？

　　半分钟后，凌云身周就再无护卫阻拦。

　　数十具尸体躺在地上，对其他人造成了巨大震慑。

　　剩下那些还活着的姜家护卫，都面露恐惧，不敢再靠近他。

　　余宛央神色呆呆，有种如处梦幻的感觉。

　　“我们走。”

　　凌云对她一笑。

　　然后，他就牵制余宛央的手，朝外面走去。

　　山庄外，一众围观者看向凌云的目光，都无比复杂。

　　除了恐惧外，人们的目光更多的，是在看死人。

　　今天凌云大开杀戒，看似威风，然而人们都知道，这少年死定了。

　　洛城是姜家地盘。

　　凌云在这杀了姜家女婿，破坏姜家婚姻，没人能救的了他。

　　诚然，凌云今天展露的实力，连很多顶尖武尊都比不上。

　　但那又如何。

　　姜家现任族长，姜敏的父亲姜武，那可是武皇强者。

　　“姜敏，元玄机，请给我关家一个面子，将凌云交出来……”

　　就在凌云往外走时，一群精锐武者从远处奔来。

　　这群武者为首的，是个倾城少女。

　　看到这少女，凌云微愣，没想到会见到她。

　　这少女，正是药王纪癫弟子，关莹莹。

　　对面的关莹莹，同样看到了凌云，口中话语戛然而止。

　　这情形明显不在她预料之中。

　　关家同样是洛城大家族，虽然比不上姜家，但也能列入前五。

　　所以，凌云闯入梅花山庄不久后，她就收到消息。

　　对此她大吃一惊，想都没想到就带人救凌云。

　　但在她想象中，凌云应该已经被姜家抓了。

　　凌云再强，终究是少年，怎么可能挡得住姜家那么多高手。天籁小说网

　　怎料她才来到梅花山庄门口，凌云便已经从里面走出。

　　“凌云杀我未婚夫元玄机，还有元玄机之长辈杨长老，此仇唯有用凌云之头颅方能化解，关莹莹，你觉得你关家的面子，有这么大？”

　　凌云还没做出回答，庄园内便传出姜敏冰冷的声音。

　　关莹莹瞪大眼睛。

　　凌云杀了元玄机和杨长老？

　　这未免太不可思议了。

　　以至于她忍不住道：“凌云，你真的……”

　　知道她要问什么，凌云直接点头：“不错，我已斩杀元玄机和杨长老，关莹莹你还是让开，不要被我牵连。”

　　“凌云，没想到你不仅炼丹天赋惊人，武道天赋竟然更妖孽。”

　　关莹莹先是眼睛明亮，然后道：“我来之前，已得到消息，姜家已封锁洛城，你是逃不出去的。

　　姜敏那女人现在恨不得将你碎尸万段，你立即随我回关家避难。”

　　姜家已封城？

　　这姜家的反应，还真是迅疾。

　　可凌云依然摇头：“多谢你的好意，但我若随你去关家，只会给关家带去灾祸。”

　　他与关莹莹是有一定交情，和关家却是素不相识。

　　然而，随后关莹莹的话，却让凌云吃惊。

　　“凌云你误解了，我可没权力调动关家这么多高手来救你。”

　　关莹莹笑道：“是我父亲让我来的，得知你进了梅花山庄，父亲比我还焦急。

　　而且，我关家的实力，在洛城好歹也名列前茅，被人畏惧姜家，我关家未必怕。”

　　凌云一阵惊愕。

　　他连见都没见过关莹莹的父亲，更别说有什么交情，对方竟让人来救他？

　　这是怎么回事？

　　难不成，关家是看重他的炼丹天赋？

　　“关莹莹，你什么意思？”

　　姜敏脸色一变。

　　“这还不明显？”

　　关莹莹冷笑，“凌云我保了，你想对付他，去关家找我。”

　　说完，她又对凌云道：“凌云，我们走吧。”

　　事情已到了这一步，凌云便不再拒绝。

　　他也很想到，关莹莹的父亲那边，究竟是怎么回事。

　　走到半步，凌云忽然道：“关姑娘，你关家在洛城势力不凡，若可以的话，去帮我找一个人，把她接到关家。”

　　他说的正是唐倩。

　　唐倩孤身在外，终究还是有危险。

　　以姜家势力，不难查到他去过唐家。

　　“好。”

　　关莹莹道。

　　大约一刻钟后。

　　关家。

　　凌云见到了关莹莹的父亲关向天。

　　关向天看着凌云，眼神很复杂：“你很好，相信凌山和叶锦鲤知道后，必定会觉得欣慰。”

　　凌云一惊：“前辈，你认识我父亲和母亲？”

　　“何止是认识。”

　　关向天脸上带着追忆，“昔日我与你父母，共同在东土闯荡，而且我和凌山，同为你母亲的追求者。

　　只是没想到，当年你母亲，最终选择的，是凌山这个来自西荒的小子，而不是我这个东土翩翩世家公子。”

　　听到关向天这话，凌云总算明白，为何他与关向天素不相识，后者却会冒着得罪姜家的风险，让关莹莹来救他。

　　“那前辈可知，太虚宗追杀我父母之事？”

　　凌云连忙问道。

　　能遇到父母昔日故人，这对他来说，无疑是个意外收获。

　　关向天沉默片刻，叹道：“这件事我也是事后知道，你父母机缘巧合下，得到一件神秘至宝，结果被太虚宗知道。

　　他们逃回西荒，最终还是没能逃过太虚宗追杀。而太虚宗，是真正的庞然大物，别说当年的我，只是个武宗，就算现在，我同样没能力与太虚宗抗衡。”

　　“多谢前辈告知。”

　　凌云拱手。

　　看来，他想知道真正实情，还是去找太虚宗。

　　但也不是没有收获，起码他已完全确定，谋害父母的幕后真凶，的确就是太虚宗。

　　“当年你父母被追杀，我无能为力，如今你的出现，必定是天意，要我弥补。”

　　关向天道：“你就安心呆在关家，有我在，决不让姜家动你。”

　　凌云并没有放松。

　　他很清楚，关家或许不弱，但绝不是姜家对手。

　　否则，姜家也不会成为洛城霸主。

　　不过这对他来说，是个养精蓄锐，调整状态的好时机，他自然不会拒绝。

　　姜府。

　　车如流水，马如龙。

　　这里的繁华景象，比起梅花山庄都远胜百倍。

　　大厅中，姜家族长姜武，正容光焕发，大宴宾客。

　　就在这时，姜敏带着一群人急匆匆的奔入大厅。

　　厅内的气氛顿时有些凝固。

　　姜武眉头一皱：“敏儿，怎么回事？你怎么自己回来了，玄机呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第350章 关向天免费阅读。https://xs.23sk.com 