
“像，太像了......”

“这眼神，太像殿下的那双迷人双眼了！！”

萧琳出神地望着雕像的眼睛，思念着她的“秦王殿下”之余，也在思索着一件事.......

殿下和黑刀七夜，该不是同一个人吧！？

萧琳轻轻摇头：

“不可能的。”

“殿下用的是剑圣陆渊的三十二剑，并非那恐怖绝伦的破碎黑刀。”

“况且，大周秦王的一切情报，全是有迹可循的。他的人生，与那恐怖的黑刀七夜，并不重合。”

她只当两人是因师徒关系，长得比较像罢了。

萧琳放下了这份思考，看向了前方。

在九层妖塔不远处，正是那大周长安帝宫。

有一位名震天下的绝世女帝，就在那里等着她。

北洲使团走到宫门前，两位宫门侍卫震声怒吼了：

“长安帝宫，不允许骑马！”

“下马！！！”

虽然宫门侍卫仅仅是王者境一重的修为，可他们面对着境界更高的北洲使团，竟是威严无比的神情。

这么一看起来，更强大的反而是那宫门侍卫。

北洲使团早就吓破了胆，他们乖乖照做了。

连萧琳也走下了马车。

她倒是不害怕这两个宫门侍卫。

可侍卫之后的那位大周女帝，她就真的有点害怕了。

一介女流之辈，能够在残酷的宫廷斗争中脱颖而出，这本就是十分稀奇的事情。

若是再加上她那世间传说境的强悍实力，一统南洲的丰功伟绩，天下归心，大周自信的强大功绩.......

那这个女人可就太可怕了.......

萧琳自认，若是没有天妖林的支持，她做不到天宁女帝这般的传奇一生。

北洲使团全都下马了，却依然没有被允许进入。

他们全都乖乖站在宫门外等候着。

宫门侍卫向宫廷内通报，片刻后才得到了允许：

“请北辽圣女进入大殿。”

“其余人等，就地等待。”

北辽使团听到这番话，不禁苦笑了。

他们千辛万苦赶来，却是连进入大周帝宫的资格也没有。

他们很清楚，这可是那位传说女帝的帝宫。

谁敢闹事，迎接他们只可能是死亡。

北辽使团都犹如宠物一般，乖乖盘坐了下来。

萧琳见到这一幕，轻声叹气了。

在出发之前，他们有多看不起人族，如今就有多憋屈。

那一份妖族兽人的优越感，早就在这强势无比的大周帝国面前，破碎成了碎片。

更糟糕的是......

这只是现在。

随着时间的流逝，妖族将永远无法与强大的人族抗衡。

萧琳望了一眼帝宫旁的黑刀七夜。

那刀指的方向，正是帝宫之中。

“呵呵呵。”

“这是黑刀七夜在告诉世人，他保护的不仅仅是九层妖塔，还有这大周帝国啊......”

其实，根本不是这样的.......

黑刀七夜的雕像，正对着大周帝宫，只不过是某位大周女帝的个人喜好。

她要时刻都能看到，那让她真心深爱的咸鱼。

长安帝宫内宫中，走出了两位黑甲侍卫。

如今的黑甲侍卫，并不是过去的僵尸侍卫。

他们都是由护国女相紫夜挑选，绝对忠诚于天宁女帝的死士。

“北辽帝国圣女，请跟我们来吧。”

黑甲侍卫的语气，比起宫门守卫来说，还要来得冰冷。

萧琳只能无奈一笑，跟着他们进入了长安帝宫。

她跟随着两位黑甲侍卫，走到了长安帝宫大殿之前。

黑甲侍卫停在了门前：

“北辽帝国圣女，请吧。”

“女帝陛下就在大殿内等你。”

萧琳微微一笑道：

“谢谢。”

那迷人的风姿，让黑甲侍卫为之一醉。

可不到片刻，他们的神情便是冰冷了下来。

对于他们来说，哪怕萧琳再美，也无法与守护女帝陛下的职责相比。

萧琳轻叹了。

在这座人族帝宫之中，她这位天妖林萧家圣女，是不可能获得什么过分看重的了。

哪怕她那倾国倾城的外貌，在这些大周铁骑面前，根本起不了什么作用。

他们对天宁女帝的忠心，凌驾于一切之上。

萧琳走入了大殿中，看到了一位身穿着龙袍的倾城美女，正端座在上首帝座之上。

萧琳为之一惊。

这就是天宁女帝！？

若是论美艳，大家各有千秋。

可这位大周女帝身上，显现出一身无与伦比的霸气。

萧琳面对着天宁女帝，仿佛是望见了天妖林圣主一般。

压迫感十足！

在帝座的下方，还站着一个年轻人。

这个年轻人身穿着一身明黄色的衣服，并没有身穿着朝服。

这明显是急急忙忙前来的模样。

萧琳走上前来，朝着天宁女帝恭敬地躬身参拜下来：

“妹妹萧琳，见过姐姐。”

“起来吧。”天宁女帝微微点了点头。

对于这一句姐姐，她完全承受得起。

论实力，她已经达到了世间传说境七重，远胜于世间传说境一重的萧琳。

论背景。

大周帝国已然无惧北辽帝国。

事实也的确如此。

萧琳以妹妹自居，正是臣服之意。

“你说，你是来和亲的？？？”

“正是如此。”

萧琳缓缓起身，继续说了：

“我奉了大周秦王殿下的命令，前来和亲。”

“北辽帝国会派出圣女，嫁入大周帝国。”

“婚礼完成后，北辽帝国也会成为大周帝国的附属国家，向大周帝国纳贡称臣。”

对于这个计划，天宁女帝很是满意。

附属国家！？

这位大周女帝要的，可不仅仅是这一点。

只要北辽帝国臣服了，她就有办法，以最小的代价拿下整个北辽帝国。

天宁女帝要的，可是为陆世林一统整个神夏大陆。

她望向了匆忙赶来的弟弟陆世林，很欣慰地点了点头。

可这位秦王殿下却是彻底的蒙圈了。

他心里疯狂地吐槽了。

这到底是什么鬼啊？？

我什么时候和北辽圣女，下过这个命令？？

这个萧琳，不就是在折津城外的结痂女子吗？？

他明明是跟着师父走的，怎么就成了我向她下命令？

我和这个什么圣女说过的话，一共也不到十句啊！！

陆世林很想说，他没有与萧琳商议过，更是没有下过命令。

可眼前的局势，却不允许他这么做。

他的姐姐明显是很满意这和亲之策，他也很清楚，这政策对于大周来说，十分的有利。

不管是不是他说的，这锅他得接下来。

先把事情完成了，大周实打实的拿到了好处，再谈其他。

陆世林心里叹气了。

唉~~~！

要是我没有猜错，这个和亲之策一定是师父想出来的。

也只有师父的命令，才能让这个诱惑到极点的萧琳，如此的听话。

算了。

既然是师父安排的，又对大周有益，那我就接下来吧。

天宁女帝缓缓抬头，看向了下首的萧琳：

“不知北辽帝国打算何时和亲？”

“你们何时将人送来，朕也好早做安排，为你们选择一位合适的郎君。”

说到这一点，萧琳不禁小脸微微一红。

她再次躬身参拜了下来：

“姐姐，北辽帝国愿意将我嫁予大周秦王殿下。”

“我是北辽帝国的圣女，更是天妖林萧家的当代圣女，身份定不会辱没秦王殿下。”

萧琳抿了抿双唇，鼓起了自己所有的勇气，说出了她最想说的一句话：

“只要姐姐同意，妹妹可随时与秦王殿下成亲！”

这位极致尤物真的是拼了。

她打算先让“秦王殿下”的姐姐同意了，让“秦王殿下”根本没有机会说不。

这个计划是对的。

天宁女帝也的确对她，非常的满意。

这位大周女帝眉间舒展，神情开心了起来。

她是越看这萧琳，越是满意。

哪怕她是女人，也不得不承认一点。

萧琳长得十分漂亮。

就是那浑然天成的魅惑，可能会让自家弟弟以后都顶不住。

但这也是好事。

因为，这等一等一的绝世条件，世林定然把持不住的，那开枝散叶将变得非常简单。

还有萧琳的身份。

北辽帝国圣女的身份，天宁女帝是不甚满意的。

她感觉她的弟弟配得上更好的。

若是加上天妖林圣女的身份，那就差不多了。

突破世间传说境后，天宁女帝早已听到过那道天道之音。

关于天道四极之地的事情，她也是十分清楚。

若是能与天妖林保持良好的关系，对于她一统神夏大陆，只会有好处。

天宁女帝微微转头，望向了陆世林。

她现在觉得，这弟弟真的是长大了。

竟然连如此漂亮，如此有背景的绝世美女，他也能凭借自己的魅力，征服了回来！

可陆世林的神情，却是十分的不安。

他很清楚。

萧琳可是在马车之上，完全看不上他的。

要是这位秦王没有猜错，萧琳所指的“秦王殿下”，定然是他的师父。

至尊咸鱼林雍。

这才是陆世林头疼的事情。

这事情，他不能答应下来的。

要是他答应了下来，就得当场穿帮了。

和亲失败并不是最坏的事情，最坏的是萧琳说出了一切。

到时候。

姐姐就知道师父在出使大周时，拈花惹草的事情了。

师父和姐姐之间，肯定会感情出现问题的。

甚至分分钟牵连到我......

而萧琳也会因此盛怒，也可能导致更难以预测的结果。

大周和北辽兵戎相见，也不是不可能的。

陆世林的心中，不禁是哀嚎了。

师父啊！！

你怎么就扔一个这么要命的难题给我！！

更要命的是。

此时的天宁女帝，朝着这位秦王说了：

“你觉得如何？？”

这是明着询问，实际上是要他答应下来了。

陆世林能怎么办？？

当然是不答应啊！！

“我觉得......”

这位秦王思考了片刻，这才说了：

“北辽帝国与大周帝国的第一次和亲，不必上升到这么高的高度。”

“凡事要将一个循序渐进，徐徐图之，慢慢融合。”

“北辽帝国的臣服，该是从一位公主嫁予大周帝国开始。”

“我看镇国大元帅也到了婚配的年纪，却戎马一生，并未成婚。正好借此次的和亲，让北辽公主嫁予大元帅，才是最好的安排。”

这是陆世林在短期内，想到的最好破局之法了。

他将林锋卖掉，就是为了求得自己和某只咸鱼的安全。

天宁女帝的神情，忽然显露出一丝的不悦了：

“你在说什么啊？？”

这位大周女帝开始担心，自己的弟弟是不是弯了？？

如此美女，竟然可以不上心？？

更让天宁女帝糟心的是。

这明明是一次定鼎，北辽彻底臣服的机会。

你却在这玩循序渐进！？

你这愚蠢的弟弟啊！

你到底明不明白，等朕一统天下后，你拥有一个天道四极背景的皇后，到底对你有多大的帮助！？

此时此刻。

不仅是天宁女帝不悦了，就连萧琳也是十分的不满！

她缓缓起身，望向了陆世林：

“小侍卫，你别说了。”

“公主和亲不是不可，但由我来和亲，才能让北辽帝国不仅仅是臣服，甚至是彻底并入大周帝国，也不是不可能。”

这一番话，让陆世林的心，为之一惊。

你别把小侍卫喊出来啊！

以我姐姐的能耐，肯定会想多的。

到时候，事情就麻烦了！！

这位秦王立即训斥道：

“你别说话了！！”

“这事情，我们慢慢从长计议。”

萧琳既然已经摊牌了，就没有打算有什么保留。

她咬了咬下唇，继续说了：

“不管如何，我已经来到了长安帝城，我就非嫁给秦王殿下不可了。”

天宁女帝望着陆世林的那极尽隐藏的心虚，还有萧琳那放下女人尊严的坚持，顿时好奇了。

怎么.......

这两个人的话语，完全不在一个道上？？

陆世林在劝说....

萧琳却在坚持着......

可她那十分坚持的眼中，根本就没有自己的弟弟啊！！

“小侍卫！？？”

天宁女帝气势无比地望向了萧琳：

“萧琳，你叫他小侍卫！？”

陆世林不等萧琳回答，立即抢先说了：

“她叫错了.....”

“嗯？？？”天宁女帝立即以狠厉的眼神，盯着陆世林。

“叫......错.......了.......”这位秦王还是因为心虚，无力辩驳了.......

唉......

爱咋咋地吧......

师父啊，不是我不帮你打掩护啊。

你家的真龙太凶了，我是真的很害怕啊.......

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69978909"  chaptername="第二百零五章：萧琳，你叫他小侍卫！？">加入书签</a>
</div>
