    从屋里走到了院子里，尽管王昊在心里反复的提醒自己，不要生气、不要生气，好男不跟女斗……

    但是，完全屁用不顶。

    这儿可是我家！

    我也就是看你没穿衣服还是个女孩子，所以才不跟你计较……

    站在院子里，看着那只早就已经熄了火了的小炉子，王昊伸手，在瓦罐上碰了碰。

    和姜茶这名字同款的红糖姜茶水，现在不止已经煮好了，而且还放温了。

    只不过，这壶姜茶水，现在的王昊可是不打算再给屋里那个没穿衣服的女人端过去。

    他，要自己享用！

    端屋里干嘛去？

    再受一遍气？

    那叫有病！

    搞笑！

    拿了一只碗，先给自己倒了一碗，王昊品了品味道，还不错！

    咕嘟嘟！

    很快，这一碗姜茶水，他就全部都喝进了肚子里。

    直到喝完了以后，王昊才猛地抬手，在自个儿脑门上拍了一巴掌。

    还真是被姜茶给气糊涂了！

    我又没下水，大热天的，还喝这东西……这不是成心躁得慌找罪受么！

    关于这一点，最直接的证明就是，姜茶水刚一下肚，也不知道是不是错觉，王昊立马就觉得，自己的鼻子……好像比之前更干巴了？

    不会流鼻血吧？

    算了！

    也没什么大不了的，我自己就是大夫，了不起开两副清火药喝……

    基本也就在王昊正走着神儿的工夫，他家大院的门，又再一次被人敲得叮咣乱响。

    还没完没了了是不是？

    “谁啊？”

    刚才开门，招来个姜茶，给自己怼出了一肚子的气。

    现在，又会是谁？

    原本王昊还想着，这次大门打开后，出现在自己面前的，会是哪张熟悉面孔。

    但让他万万没想到的是，门开了以后，站在自个家门口的，竟然会是一个……陌生的女人！

    眉如远山，透着一股英气。

    一双略显细长的凤眼，炯炯有神。

    这是一个很漂亮，很端庄，但只是往那一站，就有种凛然气场的女人。

    该怎么形容呢？

    搜肠刮肚的想了半天，王昊的脑子里，自然而然地冒出了一个词：官味儿！

    对，这人一看，就是个上位者出身的！

    “你是……”

    “王昊先生，你好。”

    穿着很朴素，认不出是什么牌子，但莫名就让人有种“这身衣服肯定不便宜”的感觉的漂亮女人，她笑着朝王昊做了个自我介绍道：“我叫周颖，这次过来，是想找你聊聊……”

    “拆迁的事儿？”

    嗯？

    看到这个不知道是从哪儿冒出来的周颖，那两条秀眉微微一皱，王昊立马就知道，他猜对了。

    朝这个周颖身后跟着的，那两个不论是长相还是衣着，都完全没有半点特色的跟班青年看了眼，王昊完全没有半点想继续谈这件事的意思。

    “如果你是为了拆迁这个事儿，过来要找我谈的话，那么我很遗憾的告诉你，我现在在等一个结果，你最好也等一下。”

    “等什么结果？”

    完全没想到，自己亲自过来，事情都还没谈，就先被人给噎了回来，周颖对此显然有些意外。

    精致的眉头不经意的皱了皱，谈判都还没有开始，节奏就已经完全不掌握在自己的手里，显然对目前这种局面深感意外，周颖深深的吸了一口长气，强迫自己冷静下来。

    “王先生，我们之间是不是有什么误会？”

    “没有，你想多了。”

    不过也就是拆迁的那么一点事儿，前前后后折腾了那么久，王昊还有什么不明白的？

    就算最开始不明白，现在也早懂了。

    完全没有想跟这个周颖多费唇舌的意思，王昊拿出手机看了一眼，时间眼见着距离约定好的“下午两点，小山头见”，就只剩下了四十多分钟。

    他也不废话，直接道：

    “我这里拆迁或是不拆迁，如果一切顺利的话，明天我就可以给你个答复。”

    说完，他简单组织了一下语言，继续说道：“首先，我希望你不要误会，我并没有什么想做钉子户的意思。其次，拆迁补偿款什么的，这个也不是重点。最后，不管咱们现在怎么谈，拆不拆这个事儿，现在也定不下来。”

    “为什么？”

    虽然这次谈判的主动权，从一开始就已经彻底丢了，但明显周颖并没有因此而死心。

    相反，她甚至敏锐的抓住了，王昊话语中所提及到的重点。

    “为什么你一定要拖到明天？还有，如果方便的话，能不能告诉我，你所等的那个结果，指的是什么？”

    “这个嘛……”

    理性在告诉王昊，勘探这个事儿要保密，现在八字都还没一撇，不适合到处乱嚷嚷。

    但感性同时也告诉他，这根本就没法保密，机器一开动，压根儿就瞒不住人。

    那么，现在问题来了。

    到底是该保密，还是该坦白？

    然而，让王昊没想到的是，他这边还正在纠结着要不要说的时候，这个周颖忽然冒出来一句：“王先生，看着大热天的，咱们就在门口说这些事儿……我能不能进去坐坐，讨杯水喝？”

    “不……”王昊摆了摆手，刚要开口，却被周颖很是无情也很没有礼貌的打断了！

    只见她笑眯眯的道：“不客气是吗？王先生，你实在太客气了，谢谢！”

    你别这么自作多情好不好，我明明想说的是不能……

    王昊刚想纠正一下周颖自以为的这个说法，可打死他都想不到的却是，这个女人居然挺直了腰板儿，让本来就颇具规模的上半身更加显眼了几分。

    然后？

    这个女人，居然就这么迈开了步子，直挺挺的朝前走。

    救命，带球撞人啊！

    就仿佛是笃定了王昊不敢伸手推她似的，而事实上也的确如此。

    前后短短三秒不到，随着王昊的步步后退，这个周颖，那是大摇大摆的，当着他这个户主的面儿，走进了他家的院子里。

    “哎，你们两个干什么？给我出去！”

    周颖是个女的，她可以带球撞人，作为正人君子，王昊当然不能对她动手动脚。

    但是，对后头那两个青年跟班，王昊可是一点儿也不客气。

    不能朝女人发脾气，我还不能朝男人发吗？

    算你们两个倒霉！

    只不过，让王昊有些意外的是，他才刚伸手一推，这两个跟班，居然就一左一右的扣住了他的胳膊。

    哟，还是练家子！

