    心理史学伴随着基地系列诞生，闻绍正式认输，全球各大洲一片热议！

    “九连胜了！”

    “老贼牛逼啊！”

    “当初老贼放言说我要打十个，多少科幻作家暴怒，结果连续九个人出手，愣是拿他没什么办法，眼睁睁任凭老贼笔挑全球！”

    “就剩一个了！”

    “击败最后一个就赢了！”

    “文斗十连胜近在眼前！”

    “剩下的这个中洲作家叫陈实，他可以终结楚狂老贼吗？”

    “想多了。”

    “其他作家接连出手，只有陈实不动如山，可能正在憋大招呢（狗头）。”

    “憋了这么久，最后的大招肯定是惊天动地吧？（狗头）”

    “如果陈实最后赢了，那老贼的九连胜，都会成为他化身传奇的铺垫（滑稽）”

    ……

    热议中。

    几天后。

    楚狂突然再度更新了博客动态，顺便艾特陈实：

    银河帝国最终篇完成！

    完整版的银河帝国系列诞生了！

    这次的故事中，楚狂没有再提出什么全新的概念，不过也不需要什么全新的概念支撑了，因为那股势已经成了，神挡杀神佛挡杀佛！

    “好家伙！”

    “这么快！？”

    “这才是老贼的风格啊！”

    “我就说之前消失了两个月不太正常嘛，他的风格都是快刀斩乱麻，文斗绝不会拖太久的。”

    “这是最终篇了？”

    “看看写的怎么样。”

    “这是最后一场文斗了吧。。”

    “不知道陈实有没有赢的希望。”

    “基本没什么希望了，银河帝国系列的名气已经炸了，就好像楚狂现在再写一部哈利波特一样，系列的名头摆在那，随便他怎么写都会有无数人买账！”

    网友激动起来！

    话是说的半点没错。

    楚狂在文斗中陆续拿出银河帝国系列，这么多银河帝国系列故事下来，大家已经对这个系列产生了浓烈的感情。

    那股势，成了。

    就好像叠buff一样。

    现在楚狂叠了满身的buff。

    面对银河帝国系列这么多故事积攒下来的威力，陈实这边基本是不存在取胜可能的。

    ……

    事实果然如此。

    翌日中午时分。

    看完银河帝国系列最终篇，陈实正式点了投降，不过和其他投降者的言简意赅不同，这货投降时还发了篇小作文：

    “其实我一度害怕这一刻的到来。

    可当我完整的看完《银河帝国系列》，忽然又整个人都释怀了。

    因为我此刻所面对的，可能是蓝星未来科幻小说发展几十上百年仍然会津津乐道的作品，它和一般畅销书最大的不同在于，它将在历史上留下痕迹，甚至在科幻史上留下浓墨重彩的一笔。

    心理史学。

    机器人法则。

    银河帝国的构建与畅想。

    这本书里的种种，真的太让人惊叹了！

    楚狂是一位全知全能的作家，我输的心服口服。

    他在银河帝国系列中极尽所能的拓展了人类想象力的极限。

    毫无疑问。

    这是真正的科幻巨著，就像大家说的那样，这是近乎完美的科幻史诗！

    说到这肚子有些饿了，可能是今天忘了吃饭。”

    最后。

    陈实以冷光那句经典的文斗挽尊话术，“今天忘了吃饭”结束了小作文。

    陈实不知道的是。

    在他之后文斗又有了一个新的不成文规定，堪称杀人诛心。

    即。

    输家要把对手的作品向大众推荐阅读。

    ……

    外界仿佛早就在等待这一刻的到来，陈实几乎是前脚点了投降，媒体后脚就发布了新闻！

    《楚狂拿下十连胜！》

    《笔挑全球，十战全胜！》

    《科幻十大名家，无人可挡！》

    《楚狂不仅仅是秦洲科幻第一人，也是世界顶级科幻巨头！》

    《银河帝国系列完结，楚狂科幻封神？》

    《陈实败给楚狂之后自嘲：今天忘了吃饭。》

    《打遍天下无敌手！》

    《羡鱼影子齐开花，楚狂怒拿十连胜！》

    事实上。

    比到第十场，已经没什么悬念了。

    第九场的时候，银河帝国就不可能输了。

    不过当十连胜来临，媒体的报道还是充满了仪式感。

    做到了！

    真的做到了！

    楚狂科幻一打十！

    任你短篇中篇还是长篇他全都赢下了，仿佛科幻的神！

    ……

    银蓝书库。

    银河帝国系列被集结出版，从机器人到基地再到最终篇的银河帝国系列，书分成了很多本，算得上是大部头了。

    各大洲。

    各大书店里。

    顾客基本都是来买这本书的。

    说起来这已经不是银河帝国系列小说第一次有这种待遇了。

    前几部也是这样。

    明明网上就可以免费看，现实中的实体书还是销售火爆！

    “就是这个书让老贼拿下了十连胜？”

    “买买买！”

    “不止这本。”

    “旁边那几本中短篇也赢下了文斗，比如你右手边的《乡村教师》。”

    “我推荐《朝闻道》。”

    “这本《带上她的眼睛》也不错。”

    “文斗作品全看过的话，建议看他之前的《流浪蓝星》。”

    “那个看完了，太短了。”

    “那你看《火星救援》，这个字数蛮多的。”

    “不到书店看一眼都不知道，楚狂光是科幻小说就已经写了这么多吗！？”

    “科幻小说本来不多，这次文斗一挑十，才突然冒出了一堆。”

    “那下个月的作家榜，老贼是不是要往前挪一挪了？”

    ……

    文斗十连胜！

    银河帝国系列享誉全球！

    这是楚狂最近今年到目前为止交出的成绩单。

    依然夺目。

    依然耀眼。

    而面对这份成绩单。

    大家不由得开始考虑楚狂是否会在作家榜更上一层楼？

    要知道。

    文艺协会的算法很灵活。

    作家作品的本身质量当然是重点，但楚狂文斗十连胜的影响力，肯定也会被考虑进去。

    就这样。

    当天夜里。

    凌晨时分。

    蓝星各大榜单更新。

    蓝星作家榜在网友们的刷新中微微一颤。

    下一刻。

    楚狂的名字，赫然出现在了作家榜第九位，且直接拉着第八红名！

    原第九名当场裂开！

    第八名则是菊花痒到彻夜难眠！

    网上一片沸腾，楚狂老贼挟银河帝国系列大胜之威，怒上第九！

    剑指第八！

    ——————————

    ps：看到我躺在床上码字，家人脱口而出一句，八旬老翁瘫痪在床。感冒没有好，但少写点应该没问题，最近就缓着来吧。

