    书香看到之后眉头就死死的皱了起来，这生辰八字她不认得，可是知道这绝逼不是个什么好东西，而且这东西的出处还是在龙尾上！

    对，这片地就是一个龙脉，刚好是在龙脉的尾巴上，这究竟意味着什么？是有人想在皇室里面做手脚吗？

    书香不知道这个生辰八字但翠柳却是清楚的呀，这是皇帝的生辰八字！

    将皇帝的生辰八字埋龙尾之上，还是正好阴冷的地方，那可不就是想把皇上置于死地吗？就算皇帝身体不垮也会被伤得神经失常的。太可怕了，这究竟是谁干的？

    书香正拿着那个捆着红线的木偶娃娃发呆的时候，没想到那个贪吃的老头子竟然一把夺了过去，然后满脸的阴郁的直接将那娃娃给掰成了两半，扔在地上踩了好几脚，还往上面吐口水：“狗日的！谁敢打老子兄弟的主意？老子灭了他个王八羔子！”

    翠柳看到老头子，惊讶的抬起手指着他：“你你，你怎么在这？”

    翠柳不是怀疑老头子动的手脚，而是真的特别惊讶，这死老头怎么会出现在这里？

    老头子没有说话，而是直接拿出了火折子，对旁边的小孩子道：“孙子，赶紧去找点桃木枝过来，老子要将这阴邪的玩意儿烧了，谁他妈感动老子的兄弟，老子让他求生不得求死不能！”

    书香目瞪口呆的看着这一幕，虽然赵笙跟她说的这老头子是一个难缠的货色，皇帝都得让着他三分。可一直都是慈眉善目的，从来不发脾气，除了对吃的特别执着以外其他都很好，如今却是发了这么大的火，可见得他是真的动了气。

    很快那小孩便将桃木枝给弄过来架起了火堆，老头子便将那缠着红线的木偶娃娃扔在火堆上烧了个一干二净。然后抓起来随风一扬，飘向了东方，嘴里还念念有词。

    随着他那一句听不懂的言语，书香只觉得头脑犯晕，翠柳一看不好，将书香抱在了怀里，用手掐着她的人脉。

    书香也是好不容易才稳住心神，觉得脑袋里一阵阵的发麻，眼睛前面星星在闪动，感觉自己的灵魂都快要和这具身体剥离开了一样。

    老头子念完了之后，这才转过头来，看着书香眉头紧紧的皱在一起，脸上青白交加，最后才挤出了一句话：“你跟老子过来！”

    书香突然有一种不好的预感，求助似的看向了翠柳，翠柳却冲她摆摆手，轻声的道：“别担心，他不会伤害你。”

    翠柳说这句话也是有依据的，这个老头子真的是善良，除了贪吃一点，难缠一点以外，也没啥其他大毛病了。而且他和皇帝的关系非同一般，还记得有一次，宫中嫔妃内斗争宠伤害了一名小公主，这老头子当时气得直接把那个下手的皇妃给扭断了脖子，天天割腕用自己的血，七七四十九天，好不容易才将这个小公主给救活。

    而她家主子虽然是从二十一世纪来的，这样天大的秘密绝对不能泄露出去。但是她家主子生性善良从来就没有害过人，想必这老头子也是通情达理的，绝对不会对她家主子怎样。

    到了乡君府，翠柳将里面一干的人都遣送出去。在确定安全了之后才对二人道：“国师，主子，你们有什么话赶紧说，怕来了外人。”

    国师？书香瞬间的诧异，这样贪吃的老头子是怎么坐上国师位置的？不过又想到他刚才那个词儿都能把自己念得头晕眼花，想来也是有真本事的。

