    “同学，你好，这是应急灯。”一名身穿黑色制服的学生走了过来，“接下来整个学校将实施能源管制，大部分的能源将供给武器开发那边。如果需要洗澡或者生活用水的话，锅炉房每晚九点准时供应热水，过期不候。”

    “哦，谢谢。”刘子民和陈财在返回宿舍楼的楼道口，接过了应急灯和电源。

    陈财手里拿着刘子民给他量身定做的狙击枪，简直是爱不释手。

    “老大老大，你说，我眼睛好了，这算不算觉醒异能了？还是说，我的异能就是鹰眼？”陈财哔哔哔个不停。

    “现在没有系统的测试，外面顾向北组织人手进行防御，还能有几天的快活时间。”刘子民呵呵笑着说，“饿了吗？”

    “你这么一说，我确实有点……但是食物配给已经结束了吧？而且，我刚才听说，貌似在食堂根本就吃不饱？”陈财疑惑。

    刘子民看着外面警戒灯打得如同白昼一样的防线，还有巡逻的力量型的学生，沉思了一下。

    “我记得，这边有块钢板的是吧？”刘子民打着应急灯，扑到了地上，看了看床下。

    这个学校为了减少床铺的故障率，底层使用的是合金板来进行加固。

    如果没有棉被之类的东西进行缓冲，睡在石头上估计都比睡在这上面要好得多。

    刘子民将空床上的钢板拆了下来，接着向陈财比了个噤声的手势。

    “别跟别人说哦。”

    接着，刘子民双手爆发能量。

    一双手是火焰，溶解钢板重新塑形，另一只手是雷电，进行电镀层。

    霹雳霹雳——

    嘶——

    大号的钢板经过锻造，加热，扭曲，塑性，最后成型。

    “嗯，应该可以了。”片刻之后，刘子民看着手中长剑的雏形，点了点头，接着食指和大拇指在刀尖上划拉了那么一下。

    铮——

    开刃完成。

    为了防止割伤，刘子民还留出了剑柄的位置。缠绕了几片床单之后，一柄剑就这么制作完成。

    “老大，你老实跟我说，你到底是什么级别的？”陈财呆了，“之前跟老师定罪也是因为你老早就已经知道这个异能的存在了吧？我们光是给人加工武器就可以有好吃的好喝的了啊！”

    “目光别那么短浅。”刘子民苦笑着说，“不久之前班里不是买了一堆的大功率电池吗？那些东西不是交给你保管了吗？”

    “那东西现在有什么用啊？”陈财不解。

    “拿这些东西找人换些柴火，在楼下等着我。”刘子民说着，将刀裹了起来。

    陈财和刘子民从宿舍楼又下去，一人拿着电池去换柴火和锅，另一个则是朝着校园门口跑。

    无视了守在路上的学生的忠告，刘子民一头扎进了危险遍布的森林之中。

    【火之瞳已经开启。来源，不死鸟异能变异，扩张。】

    【是否需要辅助战斗？】

    “不用了，给我报告猎物位置就可以了。”刘子民穿梭在森林里，寻找那些美味可口的猎物。

    【前方二百米有一头野猪，三百米处有一只狂暴野鹿。预计可摄入卡路里……】

    运气不错！

    刘子民像是一个魔王一样，一刀划出了电弧！一个猎物就这么倒下。

    校门口——

    “刘子民他，冲进森林里了？”顾向北接到报告之后赶了过来，“你们怎么不拦着他？”

    “顾少，他冲的太快，我们根本拦不住啊。而且，他背上貌似还有一把武器，不过被床单包裹住了，看不出是什么。”守在校门口的学生为难，“还有，这几天食物都开始限量配给了。少个人也不是什么坏事吧。”

    “……我知道大家都很饿，但是我们要坚持住，现在的战斗力还没有足够我们冲出这片森林。等到武器装备都准备好了之后，我们——”

    “哎呀，你们干什么呢？”刘子民扛着一头硕大的鹿，还有一只野猪走了回来，“快来帮我拿一下，我就两只手有些拿不下了。”

    顾向北，有些吃惊。

    二十分钟之后——

    刘子民拿了个搪瓷杯喝了两口热水，哈哈大笑：“哎呀，感谢感谢，这东西我自己一个人是处理不了的啦！”

    “老大，你还真的打回来了啊。”陈财看着足足有三四百斤的变异动物，有些无语。

    “不是你说没吃饱吗？我这不是给你弄吃的去了。”刘子民松了口气，接着从怀里拿了两个果子出来，“诺，补充点维生素！”

    果子，也变异了。

    这里的学生，其实说实在的，能在末世生存下去的其实不多。因为，不少人都只知道学习，而连刀子怎么用都不知道。

    最后还是被抛弃的食堂阿姨们帮忙处理野猪和鹿。陈财和一些男生女生负责烧火。

    “柴火之类的，还可以在森林周围捡到。短时间内应该是没有问题了。”顾向北朝着刘子民走了过来，“不过，你做的这个事情，完全把我的会议给打乱了啊。”

    “有吃的不是更好吗？”刘子民哼道，“我说啊，顾大少爷……”

    “别叫我大少爷。”顾少北说。

    “好的大少爷。”刘子民故意说，“总之呢，你那个便宜老爹不派什么雇佣兵之类的来把你接走吗？”

    虽然是私生子，但是好歹也是自己的孩子吧？这有钱在这里办私立学校，还可以找人把老师之类的全部接走，没有余力去帮在这里的学生吗？

    顾向北也不多说什么，只是将自己还在运作的手机给了刘子民。

    拿过来看了一眼，上面的画面有些触目惊心。

    随着灵气爆发，各地都陷入了混乱，原本不怎么样的野兽变成了巨大的怪物，各地的武装力量紧急出动了一批异能者队伍，但是还不够。

    “我的那个老爹，决定去建立一个新的学校，叫什么异能者学校。而我们这边，被他们造谣，说是企图在这场大变革之中颠覆国家。”

    “这段视频是在信号屏蔽之前下载的，我们这里的所有设施已经和外面连接不上了。而且地处古代森林中间，根本没有任何援军可以来支援我们。”

