    江殿主：“……”他现在严重怀疑自己被算计了，但是具体又说不上来哪不对。

    魏大师此刻先是眨巴眨巴眼睛，然后反应过来，接着，便是当着众人的面发出一声爆笑道：

    “啊哈哈哈，刚刚是谁等着看我们笑话来着！哼！现在见识到了我师父的厉害了吧！”

    魏大师此刻十分得意，说完，他还十分狗腿地对着北冥渊道：

    “当然还是师公厉害，一下子就净赚了三千万上品灵石。”

    北冥渊闻言，淡淡地扫了他一眼，彼时，幽幽道：“那是你师父的零花钱。”

    “是是是，那必须是师父的。”魏大师此刻挣足了面子，那可是开心得不得了，别说三千万了，只要是师父想要的，六千万都不在话下！

    旁边众人：“……”

    虽然炼药师有钱是没错，但是几千万随便当零花钱，你们未免也太招人恨了吧？

    众人此刻心情复杂。

    而彼时，在台上被拦住的裴殿主十分不敢相信，他看不到云暮挽所炼的是何丹药，但是他莫名有一种感觉，他觉得自己的冠军之位，怕是要泡汤了！

    而此刻，两个裁判坚持完了之后，又在那边交谈了一下，旋即，便是拿走了丹鼎中的一颗丹药，接着对着他们道：

    “我们已经检查核对过了，比赛结果马上就出来，你们耐心等待。”

    话音落下，两个裁判便是嗖的一下回到了裁判席，将他们拿走的一颗丹药，放在了主裁判的面前，主裁判看了看，待不知道是看了哪个人的丹药之后，神色骤然凝重了起来。

    ……

    裴殿主明显是看见了对方的反应，而彼时，他便是忍不住再度问道：

    “你到底是炼了什么丹药，还有，你的等级又是怎么回事？”

    “怎么回事？嗯，自然就是这么一回事了，正巧我三个月前刚刚好晋级王级炼药师，刚刚嘛，因为你，又往前了一步，是为，半步圣级炼药师。”

    云暮挽淡淡的叙述，而旋即，她缓缓放下手，不再拦着对方，便是道：

    “至于我炼的什么丹药，你过去看看，不就知道了么？”

    她清冷的话音落下，裴殿主亦是浑身一震，有点不敢相信她口中所说的话，三个月前王级炼药师…而刚刚又因为他，化身半步圣级炼药师？！

    她唬人呢！

    面对云暮挽的话，裴殿主就好像是受到了什么刺激一般，接着，便是猛地朝着她那丹鼎冲了过去！

    外表锈迹斑斑的丹鼎，看似破烂，然而里面却是暗藏玄机，鼎壁之上所雕刻的古老纹路，散发着一股子神秘的力量，而在这股子力量中间，赫然就是几颗白滚圆润的丹药。

    丹药所散发的清香扑面而来，而那成色和蕴藏着的药力，亦是令人意外，裴殿主在看到丹药的那一刻，亦是愣在了原地。

    这是……

    这是——洗髓丹！

    她竟然还会炼制洗髓丹！

    半步圣级炼药师所炼制的洗髓丹，那也就是半个仙品的丹药了，还是最为神秘的洗髓丹！若是这样的丹药流传出去，那绝对是要引起一大轰动啊！

    裴殿主倒吸了一口冷气。

