    李婆子一见大闰女回来，瞬间有了主心骨，连忙上前迎道：

    “哎哟哟，老闰女呀…

    你可回来了。你大哥这次犯混，被人骗了呀……欠着一百五十两。

    你看呐，怎么办才好？”

    崔梅花一路上听三弟将事情经过讲了个明白，看着哭啼啼的娘，爹脸色黑沉的也在一旁唉声叹气。

    一百五十两是个大事，知道自己家家底，没这么些现银，又跟赌场扯上干系，那里会给时间宽裕。

    这次忙不溜的叫自己回来，这是指望自己呢？

    可一百五十两，她也拿不出，婆婆本来对自己有意见，要是在大笔的银子接挤娘家，还不得撕了自己。

    崔梅花自行找了把椅子坐下，不满的问道：

    “大哥一个好好的读书人，也这般不争气。说了多少回，往日里小赌都要约束，才不会闹成今天这么大乱子。

    娘，你就是不听，总说输不了几个铜板。看祸闯的，拿家底都填不上。”

    李婆子有些悻悻道：

    “你大哥历来是个聪明的，这不是被人骗了，才栽了跟头。

    你可不知道，被人打的鼻青脸肿的，回来又被你爹拿着棍子抽，那里遭过这般罪…………”

    崔梅花瞧着老母亲，说着说着，眼泪直往下掉，母亲一惯都娇养着她，嫁妆也是紧着好的给，备的足足的，只能无奈问道：

    “家里还有多少银子，能筹多少？”

    李氏扫了一眼崔老汉，回道：

    “拿了我跟你爹的棺材本也不到五十两，还差一百两呀。

    这可怎么办？要是还不上银子，赌场都不把你大哥给打死。”

    崔梅花侧首望了眼院子，问道：

    “大嫂人呢，大哥出这么大事，大嫂家里不出些银子？”

    李氏用手帕擦了擦眼角的泪水，叫苦道：

    “你大嫂去娘家借了十两，老三家硬抠，抠出了五两银子，可也差八十多两。老二家那个穷鬼，一个铜板都没。”

    崔梅花在路上可听三弟嚷嚷道没银钱，他媳妇有一点子现银可指望给侄子们将来念书用的，崔梅花也知那才是正道，娘家有出息了，婆婆才不会看清自己。

    赵氏那人…与自己可是有一锅子的官司，搅都搅不烂。

    二哥、二嫂……一家子没出息的，是没什么好指望的。

    况且，二嫂那娘家穷的揭不开锅，那能借到银子，二哥那傻样有点银子早早的交给了娘。

    正出神中，传来一声清脆怯声，“姑姑喝茶！”

    崔梅花抬头一看，是二哥家白芷，像二嫂，出落的玲珑秀气，就是太瘦了，养一养，收拾收拾，是个姿色上佳的。

    崔梅花眼珠子一转，灵光一现。

    前儿隔壁方家媳妇，她亲姐可是在冯地主家任内院管事，说是冯地主家傻儿子正在找媳妇传宗接代，要找个颜色好的，彩礼足足有二百两。

    看着姑姑一脸笑意上下打量着，似待价而估的货物。

    白芷战战兢兢又说了声“姑姑喝茶”，见姑姑接过茶杯，一溜的跑出去。

    李婆子最不喜二房，一个个没出息样，“要死了，臭丫头，见了鬼。”

    崔梅花不露声色，轻声说道：“娘，不碍事。娘，你过来，有个主意，你定定。”

    崔梅花在李氏耳边细细说着冯地主家找媳妇传宗接代一事。

    李婆子一脸惊喜的喊道：“真的有一百六十两？”

    崔梅花打着主意，要味下四十两。

    崔老汉也听了细致，老婆子就是不稳重，喊什么喊。

    侧目看了眼，崔梅花知，爹是上心了，将冯家的事捡着要紧的又补充了些。

    崔老汉思索中，这也不失为一个好办法，也能跟冯地主家攀上亲家，不管那丫头造化如何，崔家跟冯家亲家关系剪不断。

    崔梅花让爹、娘慢慢消化，自顾自的端起水缸，喝了一口茶水，水里加的糖太少。

    没啥味道，娘到底是管家的好手，一个个糖盐油放在那，谁都是不敢多拿。

    放下茶缸才说道：

    “虽说嫁过去吃香的，喝辣的，就怕二弟不同意，看不上冯地主家。”

    李氏不屑道：

    “那一窝子没出息的，那来的本事，还看不上？！

    这是多大的福分。傻子怎么了，不是傻子能轮得上她。

    行，就这么办，你替娘去张罗。嘿嘿，还是我们老闰女有本事！”

    下晌，崔梅花带着冯家内院管事来到崔家。

    冯家内院管事和一名大丫环，转着圈围着白芷上下打量，黑瘦干煸，甚在眉眼秀气、骨相玲珑，好好调养一准是个能生养的。

    冯地主和冯夫人听管事和大丫环回禀后，两人细细思量。

    听说崔家是户读书人家，崔老大中了童生后一直无进益，但小一辈天资尚可。

    把小儿叫来，打听着崔家小辈。

    是个有才的，日常学业夫子评都次甲、甲！

    那中秀才有望，运道好，举人不在话下。

    待崔家丫头生下孙子，未来舅舅们考取功名也能教习孙生，不定冯家也能出读书人。

    况且，近来找清白人家姑娘屡屡受挫，又不愿意冯家嫡长孙买来的丫环肚皮生。

