    “驾！”

    “驾！”

    眼看着高句丽援军已经完全没有了阵型，李世民果断的下令重骑兵开始全速冲锋。

    然后他自己也紧随其后。

    一方面是护卫着重骑兵的两翼，避免被人从后路包抄，一方面是在重骑兵后面，跟着收割高句丽援军。

    这种新式的“步坦协同”作战，连辽东城的守军都扛不住，更不用说临时拉过来凑数的靺鞨、室韦大军了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    在迎接了两三轮箭雨之后，重骑兵猛地装进了敌军之中。

    其实，这个时候对方已经有点心虚了。

    特别是几轮箭雨之后，居然没有一个重骑兵倒下。

    这实在是太诡异了。

    “那田舍奴，没有跟我说实话！唐军之中有这种刀枪不入的骑兵，让我们怎么去生擒李世民？”

    达菲特脸色很难看的带着一帮人马往旁边冲去，拼命的躲开重骑兵的冲击。

    他是久经战阵的老人了。

    正因为如此，他对危险也有着敏锐的察觉。

    很显然，眼下只要被这些重骑兵撞上了，几乎就是死路一条。

    “闪开！”

    “都给我闪开！”

    争抢着往两边躲开的，不只有达菲特。

    逃命的时候，可就没有人那么在乎达菲特这个首领了。

    当然，达菲特更加不会在乎部落里普通牧民的死活。

    在接连砍翻了好几个挡着自己退路的士卒之后，达菲特总算是成功的躲到了重骑兵攻击范围的边缘地带。

    眼看着就要成功冲出去了，结果前方居然有一队人马被赶着往自己这边而来。

    在这些人的身后，是游骑兵在不断的射击，像是狼群围猎一样的追着猎物。

    这下好了，两股队伍撞到了一起。

    达菲特的心立马就提到了嗓子眼，浑身一个颤抖，脸色开始发白起来。

    战场上，最怕的就是这种局面。

    不过，他已经没有选择了。

    只能像是对待敌人一样的对待这支朝着自己而来的队伍。

    “嘭！”

    很快的，达菲特带领的“逃逸”队伍就跟另外一群“被追击”的队伍撞到了一起。

    在撞击的一瞬间，双方就有不少人纷纷坠马。

    这种情况下坠马，除非你走了狗屎运，能够在最短的时间内重新找到一匹马匹攀爬上去，否者就是被踩成肉泥的命了。

    明年这个时候，长势良好的野草，也许会感谢你给土地增加了肥力。

    “哐！”

    “噗！”

    达菲特接二连三的斩杀了几名挡路的将士。

    他的心在滴血！

    因为这些将士，都是室韦人！

    甚至有几个面孔，他都感到有点熟悉。

    不过，死道友不死贫道，这个时候，他肯定是要继续杀下去的。

    “啊！”

    就在达菲特继续挥刀斩杀了一名室韦骑兵的时候，不知道从哪里飞来的一支流矢准确的命中了他的眼睛。

    达菲特瞬间就失去了战斗力。

    不过，他的痛苦没有持续多久。

    同样是杀红了眼的“被追击”部队，也不管眼前的这个人是不是自己的首领，疯狂的攻击着所有阻拦自己前进的人马。

    达菲特就在这种情况下，莫名其妙的挨了好几刀。

    室韦的一代英雄，就这么不明不白的倒在了血泊之中。

    迎接他的，是数也数不清的马蹄。

    麦迪逊的运气，要比达菲特稍微好一些。

    不过，也没有好到哪里去。

    在真刀实剑的跟大唐人战斗了几轮之后，麦迪逊冲到了李世民的御驾附近。

    眼看着自己有望成为名传千古的猛将，麦迪逊激动的手都在颤抖。

    前进！

    再前进！

    拿下李世民！

    麦迪逊脑中，就剩下这个想法！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    正当麦迪逊快要靠近李世民的时候，迎接他的却是突如其来的弩箭。

    骑兵作战，往往双方互相射击一个两三轮，就开始了挥刀肉搏的对战。

    麦迪逊从来没有想到在这个距离的情况下，自己居然会遭遇到弩箭的攻击。

    但是，生活在想象不到的事情，多了去了。

    看着自己胸口，手臂，肚子上面插满了弩箭，麦迪逊吐了一口血，一脸不甘心的俯在了马背上，然后再掉落在地上，跟达菲特一起做了伙伴。

    这个时候，他们都不用再纠结谁更加厉害了。

    远处的渊男建，虽然手中没有望远镜，但是眼睛有没有瞎，自然能够看到战场中的变化。

    明明自己这方有着十几万人，但是却是被唐军的两三万人追着打。

    这个局面，似乎有点不大对啊。

    虽然他也知道靺鞨和室韦的十几万大军，有一大半都是临时召集而来的牧民，没有多大的战斗力。

    但是，毕竟是十几万的大军啊。

    怎么就这么不经打？

    莫非……

    这个时候，渊男建突然想到了一个可怕的情况。

    唐军如此勇猛，如今又出现在这里，是不是意味着辽东城已经被大唐拿下了？

    附近的城池都已经落到了唐军手中？

    自己离开平壤的一个月多月里，莫非变化居然这么大？

    “二郎！快走，再不走就来不及了！”

    渊男建身边，他的贴身护卫赶紧调转马头，催促着渊男建离开。

    再不走，就来不及了。

    趁着唐军如今正跟残留的室韦、靺鞨大军交战，正是逃跑的大好时机。

    “二郎，只要留得青山在，不愁没柴烧。大不了回去被莫离支批评一下，可要是再不走，我们就走不了了！”

    “唐军如此嚣张，今天我算是小看他们了！哼，今日之仇，来日一定双倍奉还！”

    渊男建虽然已经准备走了，但是面子上有点落不下，忍不住放了两句狠话。

    事实上，他的内心已经彻底崩溃。

    什么时候大唐居然如此强大了？

    十几万室韦和靺鞨联军，居然打不过两三万唐军。

    这个仗，以后可怎么打？

    自己得赶紧回到平壤，把这个情况告诉阿耶。

    对!

    自己不是逃跑，自己是回去通风报信的。

    渊男建在心中不断的给自己传递这种理念，直到自己深信不疑，然后没有任何负担的朝着平壤方向而去。

    由于战场上还有大量室韦、靺鞨骑兵在溃逃，倒是没有人去关注渊男建往哪里去了。

    一直到打扫战场的时候，李世民才知道原来这帮人是渊男建请来的。

    不过，到了如今，什么都不重要了。

    大唐的胜利，已成定局！

