
　　日落之时。

　　落日的余晖落到了山林之中，将一大片树木都染上金色的光彩，还有些更是穿过林中，落到了林中的一条小溪里。

　　这样一来，便将整个小溪都染上了一层金色的光辉，随着溪水流动，更是宛如神浆。

　　在小溪旁的一块青石上，有个衣衫褴褛的少年正看着那泛着金光的小溪。

　　水面上倒映着一张俊美异常的脸庞，蛾眉似剑，目若朗星，虽说还带着一些稚气，反倒是为他增添了一些柔和之感，从而让这么一张脸看着更为俊俏。

　　世间能够有如此容貌的少年不会太多，眼前这个便是其中之一。

　　穿了一件幞头袍衫的俊美少年，坐在溪边，抬起头来，看着天边的夕阳，神情平淡。

　　那张脸在夕阳的余晖中，比水面里倒映的那张脸，要好看数倍。

　　略微失神了大概半刻钟左右，那个俊美少年才回过神来，躺在大青石上，感受着那份暖意。

　　叫做顾泯的少年仰起头，将那张怀里的地图拿出来，在夕阳下，地图上的柢山两个字，好像有着特别的光芒。

　　从郢都城里跑出来到现在，他已经连续走了两天，走了不知道多少里，但从地图的标识来看，他距离那座柢山，大概还有万里。

　　这就是真正的万里之遥。

　　“说是落水的凤凰不如鸡，不过真要是长得好看，穿这个也掩盖不了我的气质。”收回地图，看了一眼自己身上那件破损的衣衫，顾泯脑海里开始想很多事情。

　　关于这张地图的来历，据说是很多年前郢都城里来了个看着便不凡的男人，那个男人入郢都的时候，是御剑进城的，当时便引起了十分大的轰动，整个郢都，那一天，万人空巷。

　　而这张地图便是那个男人随身携带之物，据说上面的柢山便是他的宗门所在之地。

　　那是属于修行者的地方。

　　后来这张图便落到了顾泯家里，这次出走，他身上最重要的东西，便是将这张地图。

　　成为修行者，是这个俊美少年当下的唯一目标。

　　“也不知道修行者们吃不吃鱼。”顾泯嘟囔了一句，仰头躺着，不知道怎么的，顾泯就想起了郢都的鱼脍。23sk.Com

　　世间美食无数，但只论鱼脍，夺魁者只能是郢都。

　　世世代代的楚人，早已经将这道菜肴做到了极致。

　　只可惜这次离开郢都之后，不知道还有没有机会再吃到郢都的鱼脍了。

　　躺在大青石上，顾泯只觉得眼皮很重，这两天不间断的赶路，已经让他疲惫不堪，瞥了一眼天边夕阳，顾泯在心里默默念叨，就睡一会儿，天黑就走。

　　无尽的疲倦涌上心头，顾泯几乎已经闭上眼睛。

　　整个人的精神已经有些恍惚。

　　砰！

　　一道剧烈的响声突然发出，将顾泯瞬间惊醒，那点疲倦顿时消失的无影无踪，他下意识爬起来，迅速的将行囊背上，在极短的时间里便找了棵歪脖子树，躲在后面，这才看到眼睁睁看着不远处出现了一道剧烈的白光。

　　有一道惨叫之声传出，而后一道黑烟随即消散。

　　不多时，白光散去，远处出现了一个白衣飘飘，仙气十足的女子，她生得很好看，身材修长，五官特别精致，特别是一对眸子，更是宛如秋水。

　　看起来像是从仙庭里踏出的仙女。

　　顾泯从未见过这样的女子。

　　一时间这个十几岁的少年，便有些失神，等到他回过神来，视线下移，落到对方小腹之上，双肩之下。

　　波澜壮阔。

　　顾泯摇了摇头，将脑海里的杂念抛出去，开始仔细的观察起来。

　　白衣飘飘的女子，一身白色衣衫有些破碎，脸色有看起来有些苍白，顾泯联系到之前的那道黑烟和惨叫，便推断出来这女子绝对是受伤了。

　　是个修行者！

　　顾泯眼睛微微眯起。

　　看着这一幕，此刻脑子转得飞快，做好了随时逃命的打算。

　　眼前这个女子美则美矣，但谁也不知道是个什么样的人。

　　虽然有些懵，但顾泯还没有蠢到什么都不做的时候。

　　他弯下腰，在歪脖子树旁捡了块的石头，正好一只手能够拿住。

　　这块石头不大，但是用来防身，也……没什么作用。

　　“咔嚓！”

　　顾泯不小心踩到了一截早已经风干很久的枯木，顿时便有声响传了出来。

　　“谁呀！？”

　　听到声音之后，那个白衣女子竟然吓了一跳，第一时间便躲到了某棵树之后，只探出半个脑袋来，盯着这边。

　　看着神情，好像是比顾泯还要紧张。

　　顾泯看到这一幕，心里渐渐生出很多疑问。

　　这真的是个修行者？

　　“路过的。”顾泯藏在歪脖子树后，知道对方肯定能够知道他在什么地方，所以还是很快便回答了，只是并没有打算直接出来。

　　“快出来！”那个白衣女子语气有些坚决，但声音太过好听，便让人畏惧不起来。

　　与此同时，对面那个白衣女子察觉到了顾泯身上并没有修行者的气息，便松了口气，只要不是修行者，那一切都好说。

　　“再不出来，我要打你了！”白衣女子从树后面走了出来，尽量让自己看起来凶一些。

　　这是赤裸裸的威胁。

　　只是依着她的容貌和声音，这没有半点威胁的样子。

　　“别！”

　　在确定自己身上没有产生异样的感觉之后，顾泯终于从歪脖子树后走了出来。

　　为了给对面那个白衣女子留下一个比较好的初始印象，走出来之后的顾泯努力露出了一个人畜无害的笑容。

　　怎么会有长得这么好看的少年？

　　洛雪朱唇微张，脸颊两旁的酒窝也露了出来，让她更多添了一分美艳，这要是搁在旁人眼里不知道该觉得是何等美景。

　　而看到这一幕顾泯脑子里只有一个念头，眼前这个女人肯定是个蠢女人！

　　作为一个凡人口中的修行者，洛雪自认为是见多识广，这不知道见过多少男子，但没有见到过比眼前这个少年更好看的人。

　　再加上顾泯的微笑，在第一时间她已经认定对面的这个少年，应该不是个坏人。

　　即便是坏人。

　　那也是个长得好看的坏人。

　　不！绝对不是坏人！

　　“你在这里干嘛，找不到回家的路了？”

　　在短暂的审视之后，洛雪便开口说话，只是言语里全部都是关心的意思。

　　能让洛雪这么对待，完全是因为顾泯长得实在太好看了。

　　在说完这句话之后，她后知后觉的看到了顾泯身上的衣衫，当即便咦了一声，然后便在眼里出现了惋惜的情绪。

　　可惜了，这么好看的少年，居然是个小太监。

　　“女侠，你听我……”顾泯看着洛雪的神情，很快便联想到自己身上这件太监服。

　　他低头瞥了一眼，有些无奈，知道是被对方当做太监了。

　　可此刻说也说不清楚了。

　　动了动嘴唇，顾泯想要说些什么，但还没能说出来，洛雪便已经开口了。

　　“那个……你能帮我个忙吗？”

　　说这句话的时候，洛雪脸颊上满是红霞，看起来十分好看。

　　以为顾泯是个太监的洛雪，脑海里生出了个想法。

　　“女侠请说，我能够办到的绝不推辞。”好歹对方也是个修行者，顾泯不会傻乎乎的拒绝对方。

　　可是下一刻，便让他目瞪口呆。

　　洛雪在得到顾泯的答复之后，竟然动手解开了穿在最外面的那件白色衣衫，这样一来，她曼妙的身材便更直接的展现在顾泯眼前。

　　“这位女……姐姐，请……自重。”顾泯结结巴巴开口，然后脸颊变得通红，很快他便把头转了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一章 女侠，请自重免费阅读。https://xs.23sk.com 