    李小菲马上两周岁生日，这个年纪的孩子，虽然还不能详细的表达，但是谁跟自己亲，还是能感受出来的。

    在斯图加特的家里，她一直都不怎么受大姐的待见。而二姐李小萌，就像一股柔和的春风, 协调着大家的关系。

    闺女们都在三楼睡觉了，李老板自然要去安抚一下准妈妈，宋欣妍的预产期还有一个月的时间，女人已经决定，就在伦敦把孩子生下来。

    目前林佳已经拥有德国的身份，小妖精的户口落在了伦敦, 孩子出生自然是跟随妈妈，现在的四个孩子, 只有李小菲是德国护照。

    齐清涵的香港户籍，出了一些小状况，去年港岛精英人才引进计划的名额用完了。

    为此去年的富豪排名，她依然被划分到内地。对此齐总裁本人，倒是并不怎么在意，估计今年不会再有意外。

    至于孩子以后会选择什么国籍，李明翰准备把最终的权利，交给她们自己，等满十八岁以后，她们会自己做出决定。

    第二天李老板带着三个闺女和布兰妮，乘伊达号从希斯罗机场出发，直飞美国西海岸洛杉矶。

    二月七号，小公主两周岁的生日，在洛杉矶的迪斯尼乐园度过，它是全球首个迪士尼乐园，1955 年7月17日就开业了。

    彼得负责联系了园方，为小朋友举办了一个盛大的生日party，光是参加演出的园方人员，就超过了两百名。

    这是李小菲、李小萌第一次来美国, 父亲给妹妹举办的这台生日party，太符合小朋友的喜好了，米老鼠、唐老鸭、米老鼠、辛巴、白雪公主。。。

    李小萌看向爸爸的目光，变得期待起来，她的生日要到十二月底。

    倒是李小玥再过一周，也将满十二周岁了。李老板自然也征求了大闺女的想法，不过李小玥对此没有兴趣。

    在她的眼里，只有小孩才喜欢迪士尼，她想让让父亲在她生日那天，带她去伯纳乌看一场皇马的比赛。

    为此她早就查好了皇家马德里的赛程，二月十四号晚上九点，西班牙国王杯的赛事中，皇马会在主场，迎战萨拉戈萨。

    她想去现场看一下贝克汉姆踢球，这种小要求自然难不倒李老板，伊达公司接到BOSS的电话后，很快就安排好了包厢。

    说到皇马、它们目前的主教练, 是本土的教练卡罗。这位在银河战舰的历史上，没什么存在感，估计不是资深球迷，都不知道这货是谁。

    弗洛伦蒂诺最近的日子也不太好过，有风声传来最迟这个月底，老弗爷大概率会辞去皇马主席的身份。

    李明翰不会去关心这些，反正他浮浮沉沉的，最终依然是这艘战舰的舵手。

    “小萌要是喜欢的话，今年也这么办，不一定要来这里，其它地方也是有迪士尼的。”德国和伦敦都没有迪士尼。

    但是巴黎有呀，离斯图加特又不远，不用横跨大西洋和美洲大陆。

    香港的迪士尼去年好像也开业了，要是小朋友年底的时候在国内的话，去香港过生日，也是一个不错的选项。

    “嗯。。”估计小姑娘，已经在向往，自己的生日party，会是什么景象了。

    李明翰带着闺女们，在洛杉矶耽搁了三天，陪着女儿们参观了，好莱坞等一系列的景点。

    从飞机落地，到迪士尼的生日party，再到好莱坞星光大道的游览，比弗利大街各家大牌专卖店的购物，天后都是一路的陪同。

    一路上除了一堆的助理，就是更多的狗仔在“保驾护航”。

    布兰妮和李首富关系密切，在几年前大家都知道了。可是除了三年前，两人携手逛了一次星光大道，就再也没有如此不避人言。

    带着三个闺女购物、游玩，已经有八卦，李小菲是布兰妮和李老板的闺女了，要是单按日子算，好像也不是不可以。

    李老板现在正是寻求曝光的时刻，一系列的行程都没有刻意的避开媒体，这几天是好莱坞八卦媒体们的节日。

    九号伊达号又踏上了征程，这趟的目的地是旧金山的湾区。

    李老板先去拜访了苹果的总部，前面两次跟乔帮主见面，都是乔布斯过来拜访，这趟回访一下苹果，也算是正常的人际交往。

    “David，路虎-捷豹的几条广告，我都看了，创意非常的棒。”其实能引起乔帮主兴趣的，就是第一条路虎揽胜的广告。

    后面的那些，基本上是车辆技术、以及前沿运用的展示。谈不上什么创意，顶多镜头感不错。

    毕竟李大导演，是按拍摄电影的要求，来拍这几条广告的。

    “是吗，我也觉得还行，后面还会有其它的，到时候再听听史蒂夫的意见。”

    “你这么一说，我很期待呀。路虎的这次线上预售，我也觉得不错，我可是订了一辆揽胜了，四月份你可得尽快的交付。”

    “这是我的荣幸，也是路虎-捷豹的，谢谢Steve。我会叮嘱他们，给你设计一辆特别的款式。”

    买一辆车、不至于让路虎的老板、亲自感谢。

    可是乔布斯把这话说出来，肯定不是站在普通消费者的角度，帮主在世界的IT届，都具有一定的影响力。

    要是他能经常出现，驾驶或乘坐揽胜的镜头，是不是会像他的高领毛衣、牛仔裤造型一样，引领某种潮流，李老板也说不好。

    毕竟买一辆揽胜，可不像买一件毛衣，那么的简单。

    不过，帮主这次自己送上门来，他也不准备放过他，而且不会给他广告费，车倒是可以送一辆。

    嗯、李老板最近穷的狠！

    苹果的第一代智能手机，目前正在紧张的研发阶段，乔布斯对于细节上，非常的严苛，为此经常把工程师们逼的发狂。

    他要是知道，苹果费尽心思省下的那两毫米厚度，新机到了消费者的手里，就会被贴膜、加上厚厚的保护壳后。

    不知道会不会，有要吐血的冲动！

    “那我就更期待了。”

    双方的交流很顺利，李老板也被邀请，参观了苹果最新的研发中心。虽然技术上他是菜鸟，但是在其它方面，还是领先世人一截的。

    结束了苹果的访问，李老板又去了Facebook，这是他第一次跟马克·扎克伯格见面。

    一年多前，Overa公司投资五十万美元，完成了对Facebook的天使轮投资，当时占股百分之二十五。

    到04年底，Facebook的用户数，就超过了一百万的大关。

    05年5月Facebook又获得了，AccelPartners公司一千万美元风险投资，Overa公司在这轮融资中，把自己的股份，提高到了百分之三十。

    05年8月，Facebook从AboutFace公司手中，以二十万美元的价格，购得Facebook的域名，从而在网址中，把前缀的The去掉。

    05年9月，公司推出了Facebook高中版。到了10月份，Facebook已经扩展到，大部分美国和加拿大的，小规模大学和学院。

    除了在本土和加拿大的扩张，Facebook也没有放弃其它的市场，英国的二十一所大学、墨西哥的ITESM、波多黎各大学、及维京群岛大学。。

    都是Facebook的用户，到了05年底，澳大利亚和新西兰的大学，也加入了Faceboo。

    至此，Facebook总共拥有，超过二千所的大学和高中用户。

    今年Facebook的计划是，把市场拓展到阿三的地盘，德国的大学和以色列的高中，也在他们下半年拓展的计划书里。

    同时七月份，Facebook会和苹果iTunes合作，推广活动中加入“苹果学生小组”的用户，可以在九月底之前，每周免费下载二十五首单曲。

    中国庞大的市场，自然是扎克伯格所青睐的对象，为此前面就通过彼得，跟李老板转达了他的想法。

    但是中国市场现在已经开始收紧，国家对境外的互联网公司，参与境内业务的政策，变化是非常大的。

    更重要的一点是，腾讯去年已经开始了类似的计划，中国境内还有一家叫新浪的互联网公司，也跟着腾讯的脚步，开发了这种模式。

    它们的名字分别是：腾讯微博、新浪微博。李老板是腾讯的大股东，在新浪也有股份。

    当新浪跟着腾讯，开始争夺微博市场的时候，微博这个名称，早已经被飞天注册了，最后双方达成协议。

    新浪为新浪微博，单独成立了子公司，飞天在新公司里，占股达到了百分之四十。要是加上本身在新浪的股份，所占的股权会更高。

    后世腾讯微博被新浪吊打，这一辈子虽然在李老板的提携下，事先就抢占了T位，但是最终能不能笑到最后，李老板也没有把握。

    因为历史的修正器太强大了，李明翰也不可能，啥事都亲力亲为。所以两边下注，就是他最终的选择，正好飞天也在新浪的董事会里。

    你们怎么斗，我都不参与，我只保证最后的赢家名单里，有我的名字就行。

    “Overa做为股东，对Facebook这一年多的发展很满意，它也会继续履行自己的承诺，在公司事务上，充分的信任目前的管理层。

    关于Facebook对中国市场的期待，做为Facebook公司最重要的股东，我自然能够理解管理层迫切的心情。

    但是！中国和美国有着很大的不同。不只是因为我在中国，已经投资了类似的公司。我想、这方面，你的女朋友，一定跟你交流过。

    当然，如果Facebook非要去进入中国，Overa做为股东，还是会一如既往的，支持管理层的决定，这点上你务必放心。”

    骨歌目前已经在国内发展业务，不过用不了几年，就会退出中国市场，这种结果不是哪个个人能改变的，李明翰也没想去改变什么。

    Facebook现在还出于起步阶段，把大量的精力放在没有收获的地方，对于它后面的发展，会不会产生影响，李明翰说不好。

    所以他现在能做的，就是什么都不做，你做什么，我都会支持。

    既让你感受到，来自大股东的信任，又不必操心来承担风险，这种好事他怎么可能选错！

    “谢谢您的信任，Facebook不会让股东失望的。”

    “我相信彼得的眼光，也信任Facebook管理层的能力，Overa愿意陪同Facebook一起成长。”

    认可Facebook目前管理层的同时，李老板也没忘捧一下身边的合伙人，能入股Facebook的确是因为有运气的成分。

    彼得自从成为翰哥的合伙人后，每年至少有一半以上的时间，待在美国的西海岸。剩下的一半时间，又有一半，在美国的其它城市。

    一年中大概只两个月左右，会在欧洲度过。

    Overa投资公司，每年给他的年薪是五十万欧元，这是一份什么样的薪水？反正他堂叔汉森，现在保时捷的薪水，也没侄子的高。

    除此之外，每年Overa公司为CEO彼得，报销的办公费用，都在百万美元以上。

    说句不好听的，哪怕彼得在好莱坞Pao妞，只要开发票，公司都会给他报账。更不用说差旅、酒店、头等舱的费用了。

    为这事，汉森曾经侧面试探过李老板的目的，李明翰给出的解释是，保时捷是一个有沉淀的家族，彼得为人还是有可取的地方。

    现在顶着保时捷这块金字招牌，有很多事情都要好办许多。

    至于费用，既然想要在世人面前，展示保时捷家族公子的形象，自然不能吝啬花费。

    不过彼得也算自觉，这两年的开销，控制的还算不错，从来没有超出一百五十万美金。

    其实，哪怕只投资Facebook一个项目，彼得所做的，早就为李老板赚的盆满钵满了，只是目前他还没有概念罢了。

    Overa公司几乎报销了，彼得所有日常的开销，为啥还给他五十万欧元的年薪？

    主要是面子上的问题，彼得少爷现在还欠着银行的账呢，哪怕五十万的年薪，除税以后，他也得过两年才能还清。

    这幸好有家族给他兜了底，没有上所谓的黑名单，不然Overa公司的CEO，连日常的出行，都会受到极大的影响。

    带着闺女们，出来已经快一周了，明天她们就要回斯图加特了。

    今天晚上三个小姑娘，没再打扰父亲，早早的就回房间睡觉了。

    李老板负责安慰一下女人，估计这趟又是几个月见不了面，天后需要储备一下面膜。

