    “难道说，他是一个穿越了很多世界的穿越者，那么一切都可以解释了。”想到这萧炎脸色难看万分，普通穿越者已经很难对付了，如果还是穿越了多个位面的穿越者，那事情就麻烦了。

    这时，刘哔终于将玉箫轻轻放在了嘴角，那无数道残影也做出了同样的动作，这一幕让刘哔身下五千多人脸色陡然一变，变得紧张万分，刚才刘哔没有使用斗技已经很难对付了，现在刘哔一旦使用特殊攻击，那后果难以预料。

    有些人已经有了逃跑的想法，而那个化形魔兽更是在第一时间隐去身形，向场外摸索而去。

    眼角余光一瞥，那化形魔兽的举动立即被刘哔获知。

    “既然来了，就不要走了。”见此，刘哔冷冷一笑，飘渺的音律顿时自玉萧中缓缓飘出，细如游丝般的箫音，穿过空间，穿过时间，覆盖方圆三千米每一寸空间，箫声六里内飘扬回荡，就算那震天的呼啸之声也不能掩盖箫声。

    那箫声犹如催命的索魂曲，回荡在六里内每一个强者的心神之中，清晰明了。

    “这声音，这声音有古怪。”方圆六里内的强者同一时间感受到箫音之中阵阵异样的波动，这波动如同浪潮连绵不绝，好似绵和，却无法抵挡，这波动直接进入场下五千多人灵魂，直接作用在他们的灵魂之上。

    陡然箫音一转幽幽，哀怨低沉，伤感忧郁，凄凄切切，但场外之人听来却没有什么特别。

    “这难倒也是音波斗技，可是这没什么了不起啊！一点威力也没有。”场外很多强者都无法感知其中的神妙，双眼茫然。

    但也有一部分人，脸色苍白，双眼骇然，他们的灵魂之力出众，所以感觉到了那异样的波动。

    如果说斗气大陆的音波功是以霸道强猛著称，那么刘哔的夺魂曲却像是在温水煮蛙，难以抵御，不管敌人的灵魂之力如何强大，随着时间的推移终有被完全侵蚀的时候。

    当然那前提是刘哔的元神能够顶住消耗，不然也有可能，敌人没有在夺魂曲之中倒下，自己到有可能先一步倒下。

    此时刘哔已经达到四星斗王实力，也就是宗师初期巅峰境界，这个境界刘哔已经再次凝聚出了元神，因为他的境界已经入圣，所以这次他凝聚的元神甚至比以前还要强大十倍不止。

    所以想要更刘哔耗，可有一定难度。

    时间过去半分钟，那五千多人好似没有受到太多影响，就在他们暗暗松一口气的时候。

    蓦地，箫音尖厉如钢针刺耳，直冲天际，随着箫音转高，那五千多人突然全部面红耳赤，气息渐渐粗重。

    “这是怎么回事，我感觉好累，好像大战了一场，全身乏力不说，还好痛苦好难受。”

    “这，这好累~”五千多人之中一些实力弱小的人，眼皮已经开始打架。

    见此，场外一众强者才算明白，这箫音并不普通，加刑天皱眉看着场中那五千多人，语气沉重道：“好诡异的音波斗技，居然能够影响他人心神，果然不是简单的东西。”

    “不好，快走”这是五千多人大多数人的想法，很多人都想要尽快逃离此地。

    可他们刚刚做出逃跑的举动，箫音又是一阵曲折婉转缠绵，如同情人拂面，那想要逃跑的强者，顿时各个目光呆滞，气势全无，嘴角露出了温和的笑容，好似正在接受情人的款待。

    五千多人纷纷停下了脚步，实力弱的更是跪坐到了地上，然后有软软倒下，好似很想睡着一般。

    “这，这，这，这~”场外强者们见到这一幕，各个双眼瞪得老大，这太恐怖了，才不到一分钟时间，才这么一点时间，那些人居然全部倒下了，这也太恐怖了一点吧！

    场外强者看着场中呼呼大睡的五千多人，各个多事脸色苍白，更有很多人开始庆幸，庆幸自己没有去做那出头鸟。

    疲累过后的舒爽，会让人更加疲累，刘哔的夺魂曲以前虽然只是凡人界的音波功，但现在经过多番改造，效果已经变强了很多。

    特别是当刘哔进入圣人境界之后，夺魂曲在他手中再次得到了改造，那侵蚀之力大大增加，侵蚀心神的速度也早已今非昔比，就算是聋子也休想抵挡，这是直入灵魂的攻击。

    而且夺魂曲消耗的罡气很少，那为什么那么强大的威力，却如此小的消耗，原因是刘哔的罡气只是起到将声音远送回荡的作用罢了，真正使其发挥出强猛威力的是刘哔那庞大的神识。

    刘哔的神识伴随这箫声的旋律，简直无孔不入，让人防不胜防。

    这简直是神乎其技，萧炎脸上的表情也变得精彩万分，五千多强者就这样被摆平了，这是可等的不可思议。

    萧炎脸色苍白游目全场，五千多人谁也没有能够站起来，全部都像是睡着了一般，等待着刘哔宰割。

    “好厉害！”雅妃看罢四周的情境，再看依然在吹奏夺魂曲的刘哔之时，眼中的痴迷变得浓烈了起来，暗道：“这就是我的男人，不但气质超凡，武功超凡，就连优雅的音律在他手中都是那么犀利，难怪他不将那么多强者放在眼中，原来那些强者在他眼中真的只是蝼蚁罢了。”

    “好神奇的音波斗技，放弃了爆烈攻势，却得到了难以想象的持久力，比之瞬间作用的斗技，这夺魂曲当真玄妙了很多。”薰儿脸上也露出了凝重之色，她看的比很多人更清楚，一下子就明白夺魂曲的精华所在。

    那持久力也是夺魂曲的一大亮点，在那非常的持久力之下，可以让夺魂曲的威力提升到难以想象的地步。

    可这仅仅是开始，夺魂曲的恐怖还没有完全展现。

    就在众人震惊之时，箫音再转，变得急促尖厉起来，好事千军万马正在交战一般，刀枪剑戟、金铁交鸣，那本来已经躺在地上一脸安详舒爽的强者，双眼猛然睁开，变得血红一片。

    “啊！”不少少女都是吓的大声尖叫起来，场外的一众强者也都一脸骇然。