
现在时间是早上七点半，在三个小时之前的时候，上帝殿堂就行动了。

昨夜米萨克跟彩色等级的中年人联系完之后，便在准备出兵，直到凌晨四点半，上帝殿堂才开始行动。

他们兵分五路，每路兵力三千余人，分别朝着民兵据点以及政府军的据点进军。

这并不是说他们不想直接对着联盟军和维和部队进攻，而是联盟军以及维和部队的据点在政府军和民兵据点内侧，想要攻打联盟军和维和部队，必须要先消灭政府军和民兵部队。

伊拉克境内，上帝殿堂兵力是两万有余，昨夜歼灭二千六百余人，逃亡三百余人，也算是消耗了上帝殿堂三千兵力。

此次上帝殿堂出兵一万五，兵分五路，留两千精锐在总据点，米萨克打的是想要一举全歼联盟军的算盘。

想法是美好的，但是现实的路，总是跟预想的背道而驰！

如果说这个世界上什么事情是最充满意外性、不可判断性的，那就只有战争！

因为战争一旦爆发，这个局面谁也无法预算，谁也不知道究竟会打到什么程度，战争的期间，又会发生什么事情！

战争一开始是遵从命令的，上帝殿堂是这样，联盟军也是这样，维和部队、政府军以及民兵部队也是这样！

但是战争一打起来，就不是那么回事了！

“报告！据侦察兵汇报，上帝殿堂兵分五路，总计一万五千兵力，朝着民兵据点和政府军的据点进军了！”联盟军据点中，一名联盟军对着王宸、莱恩和北极熊汇报。

“什么时候的事？”莱恩问道。

“三个小时了，估计再有半个小时，咱们这里就可以听到交战的枪声了！”那名汇报的联盟军说道。

“一万五千兵力攻打政府军和民兵据点？他们的目的看来是想一鼓作气吃掉我们！”北极熊说道。

“你们认为在我们不支援他们的情况下，政府军和民兵部队能够坚持多久？”王宸问道。

“上帝殿堂的战斗力足以和政府军媲美，而且他们武器先进，综合战斗力早已超出伊拉克的政府军，更别说民兵了！现在他们兵力是政府军和民兵总和的两倍，如果我们和维和部队不支援，不出两个小时，政府军和民兵就会全军覆没！”莱恩说道。

“没错。”王宸闻言，点了点头，继续问道：“那我们支援呢？”

“就算我们支援他们，对于整个伊拉克战局来讲，也只是一个下策！”莱恩说道。

“上策是兵不血刃，中策是以最小代价破敌，下策是……血战到底，听天由命！很明显，我们支援他们的话是下策，虽然可以暂时挡住上帝殿堂，但说白了就跟拆了东墙补西墙是一个道理，根本解决不了本质问题，只治标不治本！”王宸说道。

“就目前这种战况，上策可能吗？”莱恩问道。

“别说现在这种状况，就算整个地狱冥火计划完成之前，都不可能有上策！上策是不可能的，但中策……不是不行。”王宸说道。

“说说看。”北极熊望着王宸说道。

“联系维和部队，让他们跟我们一起出兵，全军都出动，据点不要了！但出兵不是为了支援政府军和民兵据点，而是绕道敌后，进行突击！争取对上帝殿堂形成一个大的包敌之阵，间接性的对政府军和民兵进行支援。”

“政府军虽然不听我们的命令，但生死存亡时刻，他们也会全力以赴！这样就算我们处于弱势，也可以放弃据点，进行撤退，不至于全军覆没！”王宸说道。

“好！”莱恩和北极熊同意了下来，然后通知了维和部队，之后两个据点内的兵力倾巢而出。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”四十分钟之后，枪声响起，战争开始了，上帝殿堂的两路兵力已经分别抵达了民兵据点和政府军的据点，双方交战。

枪声不绝于耳，战火滔天，子弹横飞，很快，一个小时过去了。

“怎么回事？援军呢？怎么还不到？”正在攻打政府军据点的上帝殿堂指挥官，对着无线麦问道。

他们虽然是一起出动的，但五路兵马走的路不同，进军速度自然不同。

“我们这里出岔子了，被袭击了，是联盟军！”无线麦中传出这样的声音。

“我们这里也被袭击了，是维和部队！”紧接着，又一道声音响起。

“我们也被袭击了，不知道是什么人，看样子……好像是炼狱的人！”最后一路兵马说道。

“混蛋，这到底怎么回事？炼狱的人从哪冒出来的？”正在攻打民兵据点的上帝殿堂指挥官问道。

“不清楚，你们那两边情况怎么样？”一名指挥官问道。

“再给我十五分钟，民兵部队就会全军覆没！”攻打民兵据点的上帝殿堂指挥官说道，民兵部队战斗力不行不说，而且武器装备落后，是最容易击破的一个据点。

“我这边也没什么大问题，等你解决那些杂兵，速度来支援我，只要咱俩会军，政府军不出一小时便会全军覆没！”攻打政府军据点的上帝殿堂指挥官说道。

“好，等你们解决完那边，速度来支援我们！”其他三路上帝殿堂指挥官说道。

“等等，我这边的维和部队突然撤兵了！”这时，一名上帝殿堂指挥官说道。

“联盟军也不见了！”紧接着，另一名上帝殿堂指挥官说道。

“我这里出现了维和部队的援军，怎么回事？你们速度来支援我们！”过了没二十分钟，正在攻打民兵部队的上帝殿堂指挥官喝道。

“我这里出现了联盟军的援军！”正在攻打政府军据点的上帝殿堂指挥官喝道。

时间一分一秒的逝去，战争在继续着，但是战况却跟他们预想的不同，不仅跟上帝殿堂预想的不同，也跟王宸他们预想的不同，就连炼狱也没想到接下来的战况。

总而言之，战争在发生后的二个小时之后，整个战局……彻底乱套了，乱成了一锅粥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063952"  chaptername="第591章  彻底乱套">加入书签</a>
</div>
