
　　高顺心中也颇为无奈，谁让吕布对他并不重用呢？这也使得他麾下的军队一直无法满员。

　　每念及此，高顺都有些不好受，自己对吕布的忠诚可谓是人尽皆知，可吕布却太过于自信，或者说刚愎自用，根本不会对其他人委以重任，以前对待智勇双全的张辽尚且如此，更何况他高顺了。

　　高顺也只是片刻的感慨，立刻收拾起了自己的情绪，组织着陷阵营开始撤退，至于其他的那些刀盾兵，高顺已经没有报多少希望了。他只希望自己能够率领着麾下撤出河岸一公里之外，然后才有反击的机会。他已经在半个多小时之前就已经将消息传给了吕布，如果对方派来援军，到时候说不定还能对白云城军队进行致命一击。而且，他也有信心坚持到援军到来，当然，这前提是董卓会派来援军。

　　……黄忠对于下面的一切变化都是尽收眼底，而且杨天刚才也吩咐过，让他特别留意高顺，不过却不允许他直接攻击高顺，否则在自己的弓箭之下，高顺恐怕早已经横尸多时，哪会如现在这般还继续镇定的指挥作战。

　　在看到高顺下令撤离之后，黄忠第一时间将这情况告诉给了杨天。

　　对此，杨天没有丝毫意外，之前他与郭嘉商议的时候，这也是他们计划之内的事情。因此杨天在第一时间内下令铁鹰锐士迅速降落到地面，然后迅速向那些正在仓皇逃窜的刀盾兵冲杀而去。而他们却并没有将金雕收回到宠物空间，虽然他们经常将金雕当作坐骑，但其本质还是宠物，作为宠物，是可以辅助主人战斗的，而且这些金雕最少都是精英级的，他们的实力可不比那些八阶的刀盾兵弱，甚至其中少部分头领级的金雕比八阶兵还要强上不少，再加上其能够飞行的特性，完全是立于不败之地。

　　随着这些铁鹰锐士降落到地面，河面那些舰船上的投石器终于停止了攻击，至于那些舰船是否还有其他动作，便不是那些仓皇逃窜的刀盾兵能够想象的了，他们此刻甚至没有注意到头顶上的夺命巨石已经完全消失了。

　　他们不仅没有注意到投石器停止攻击，而且早已经没有了斗志的他们在这一千余铁鹰锐士冲过来之时，只做了稍微的抵抗，在其他人发现自己的袍泽在对方手上毫无还手之力就被击杀之后，顿时没有了抵抗的想法，只怪爹娘少生了两条腿，没命的向四周奔逃。本就没了章法的阵型这时候更是乱作一团了。杨天率领的铁鹰锐士击杀的更加起劲了。

　　那些金雕宠物也没有为他们的主人丢脸，一头头的金雕从空中俯冲而下，泛着寒光的利爪径直向刀盾兵的头颅抓去，如果是一只金雕单独面对一位刀盾兵，或许双方还能纠缠一阵。但这些金雕的智慧程度还是很高的，相互之间配合非常默契，往往在攻击一个刀盾兵之时，都是两三只金雕同时进攻。对方在顾此失彼之下，几乎都是被其中一只金雕一击而中，被利爪抓破了头颅……很快，那三万刀盾兵在损失了近万士卒之后，大半都已经逃得无影无踪了。而这时候高顺已经率领着陷阵营撤出了一段距离，不过沿途有一些金雕的骚扰，他们撤退的速度并不是很快。

　　高顺对于这些金雕确实是不胜其烦，虽然它们无法给陷阵营士卒造成很大的伤亡，但拖延速度却还是能够办到的。虽然高顺很想将这头上的金雕给消灭或者赶走，但怎奈他麾下的陷阵营却都是近程攻击，对于飞在空中的金雕也只有望而兴叹。

　　在舰船上的投石器停止攻击的时候，高顺第一时间便发现了，他也曾试图将那些仓皇逃跑的刀盾兵组织起来，抗击这支冲过来的军队，但最后他却发现自己的努力只是徒劳，不论他怎么喝令，那些人就似乎没有听到一般，继续向四周逃跑。其实高顺也知道这其中的蹊跷，完全是因为这些军队并不是他真正意义上的部下，对于他的命令的执行力自然也就是极其微弱的。

　　虽然现在投石器停止了攻击，但高顺也不敢让陷阵营停在原地，毕竟现在刀盾兵都已经逃走，若是投石器再次发威，他也没有信心靠着陷阵营身上的铠甲就能抵挡巨石，因此他还是在第一时间带着军队撤出了投石器的攻击距离之外。

　　本来按照高顺的打算，只要撤出了投石器的攻击距离之后，他便率军停下阻拦白云城军队继续西进，但是当他回头看时，却在瞬间放弃了这个想法，因为他看到后面追来的可不仅仅是那一千余九阶兵，还有数万手持长戟的士卒。对于这些士卒，高顺可是非常熟悉的，因为他们就是自己在汜水关上遭遇的炎龙戟卫。

　　之前自己有一万整编的陷阵营之时，就已经被炎龙戟卫打了个半残，剩余之人不到三千，虽然对方损失人数更多，但他此刻却是没有信心在这里继续与对方硬碰。要知道对方现在可还有一千余九阶兵助阵，其中不乏九阶二品士卒。这些人，又岂是自己这三千陷阵营能够抵挡的？M.23sk.com

　　因此，高顺立刻下达了全速撤退的命令，现在他唯一的想法便是能走多少就走多少！最不济也要给自己的陷阵营留下一点火种吧！不然到时候再次组建军团又是一件麻烦事。

　　杨天并未随着其他铁鹰锐士一起降落到地面上，他从黄忠手上接过鹰眼之后，便一直在空中紧盯着高顺，当他发现那些陷阵营都已经全速撤退之时，嘴角泛起了一丝笑意，这距离他的目的已经越来越近了。要知道不论是什么阵型，当其高速移动之后，必然出现破绽，甚至会出现致命的漏洞。

　　杨天一直跟在高顺的头顶，他在寻找一个机会，一个将高顺留在这里的机会。

　　终于，在高顺周围数尺之内都没有其他人之后，杨天在第一时间启动了一件特殊装备——封魔钟！当即就见一个金黄色的古钟从天而降，以迅雷不及掩耳之势向高顺的头顶落下。几乎是在一瞬间，高顺便感应到了危险，他在抬头观察的同时，脚步迅速向后猛退，试图摆脱危机。然而，他的速度虽然不慢，但比起封魔钟落下的速度却也是远远不及。在其后退了不到两三尺的时间，高顺及其周围的数个陷阵营士卒就被封魔钟罩在了里面。

　　“嘭……嘭……”高顺被罩进封魔钟之后，立刻拿起手中武器朝着钟身猛砸，虽然外面的人看不到里面的动静，但那巨大的声响就很能说明问题了。但高顺也仅仅砸了两下，便听了下来，这倒让杨天有些好奇，难道高顺如此简单的就服输了？其实他那知道，高顺在全力敲打钟身的时候，里面的声音之大，比外面强上百倍，他倒也能够忍受，但其他几个被困进来的陷阵营士卒可就没那能耐了，在第一击之后，他们就已经耳鼻流血了，而第二次撞击更是直接让他们栽倒在地，再也没有爬起来。

　　对于爱惜部下的高顺来说，如何能够忍受自己麾下的士卒丧命于自己之手呢？就算是现在这种逼不得已的情况下都不行，他无法过自己心里的那一道坎！

　　其实如果高顺一直猛攻封魔钟，或许这直径足有三米多的封魔钟还真困他不了多久，毕竟这封魔钟笼罩的空间越大，自身坚固程度也就越低。但是高顺他不知道啊！在敲打了两次没有动静，又发现自己的部下无法承受钟内的声响之后，高顺只有无奈的停了下来。

　　其实这也算是杨天的运气，虽然这是他第一次将封魔钟用于实战之中，但自从得到封魔钟之后，他可是试验了无数次，而实验的对象自然是黄忠等人。这也使得他对封魔钟在什么体积下能起到什么样的效果，可谓是知之甚详。但这次将封魔钟弄这么大也是很无奈的，因为高顺是在高速移动，要想准确的将他困在里面，钟口每小一点，难度便会直线增加。同时，杨天也没打算再使用第二次，毕竟当对方有了防备之后，要再想将对方困住，可就更难了。而直径三米，则是他推算的比较有把握的一个范围。到时候就算高顺全力打开了封魔钟，那也能拖延对方一段时间不是？总好过无法将对方困住，或者正好将对方给砸中要好吧？

　　随着高顺被困，陷阵营出现了些微的慌乱，不过很快便镇定下来，他们不知道这古钟到底是怎么回事，从刚才那声音中他们便能听出这钟非常结实，因此他们第一时间将这古钟护卫在中央，大有一副要想靠近古钟，就得先从他们尸体上踏过去的气势。

　　同时，那些靠近古钟的陷阵营士卒在两个武将的率领下，纷纷扔掉手中的武器，使出了吃奶的劲，准备将这古钟给推开。这或许也是高顺做人成功之处，他爱惜自己的士卒，而他的士卒自然也愿意为他效死命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十一章 困高顺免费阅读。https://www.23sk.com 