    盛弘城不由自主的打了一个颤栗，随后一巴掌拍在了自家助手的后脑勺上，“这些人都是谁找来的？这么没用？”

    助手不敢吭声，他也不知道这些人怎么会这么不靠谱，让他们在三楼等着，一个个瞎跑什么？

    盛弘城瞥了一眼身后浩浩荡荡的十几人，道：“你们过去看看，一间一间给我搜。”

    “咯吱”一声，一阵风吹过，一扇门自动打开了。

    这唐突的声音，在这死寂沉沉的走廊上，别说有多么惊悚，吓得盛弘城双腿一抖，整个人都像是见鬼了那般连忙把身旁的助手给推到身前。

    助手哆嗦道：“老板、老板，没事，没事，是风，风在吹。”

    盛弘城心有余悸的拍了拍心口，一本正经道：“我当然知道是风，我只是一时之间有点缺氧而已，赶紧过去看看。”

    两名男子结伴而行，大概这里的布局真的是像极了鬼城，哪怕这些人不相信鬼神之说，心里也有点毛骨悚然。

    特别是那扇自动被风吹开的门，里面黑漆漆的，窗帘也被拉上了。

    两人不约而同的打开手电筒光，只是在光线照耀出去的那一刻，两人仿佛被什么东西给拉住了手，几乎同时被拽进了屋子里。

    “嘭”的一声，门又自动关上了。

    “啊啊啊。”助手失去控制的大叫一声，“鬼啊，鬼啊。”

    盛弘城一巴掌拍在他的脑门上，“鬼吼鬼叫什么，那是人。”

    助手被打懵了，僵硬的转了转脖子，“是人吗？那是谁？”

    “你现在是在问我？”盛弘城松了松脖子上的领带，“难怪我这个四弟一点都不着急，原来他是早就在那个丫头背后安排好了人，现在这里大概已经被他反控制了。”

    助手听着这解释，才虚惊一场的擦了擦额头上的冷汗，“那我们现在怎么办？”

    盛弘城瞥了他一眼，“所以无论做什么事，你这个助手都只是形同虚设，什么都帮不了我是吧？”

    助手连忙绷直身体，铿锵有力道：“我马上去叫人，既然他们躲在里面，那么我就让他们插翅难飞。”

    盛弘城嘴角戏谑的上扬着，“躲在里面是吧，我现在看你们还怎么出来，给我拿烟熏，熏死他们。”

    苏瑾听着门外的谈话，瞧着这个盛家三公子也不是那么蠢，还知道怎么反利用地理环境。

    如果他真拿烟熏这里，她怕是也待不住了。

    苏瑾回头瞧了瞧一屋子被她绑着的男子，啧啧嘴，“本来还想多玩两局，算了，这下子真的得快刀斩乱麻了。”

    “唔唔唔。”一地的人开始蠕动自己的身体，大概都想求女侠饶命。

    苏瑾走到窗前，一把扯下这些窗帘，嘶啦一声，全部撕成条状。

    所有人就见着她开始绑结，众人算是看出来了，她是打算学电视剧里那些飞檐走壁的高手们从这里跳下去？

    苏瑾还真是这么想的，不过，她不是跳到底，而是蹦到六楼就足矣。

    她一脚踹开窗户，丝毫不曾犹豫，纵身一跃。

    地下的男子见状，一个个无一不是瞪直了眼睛，这丫头，可真敢跳啊。

    苏瑾稳稳地落在了六楼处，扯掉腰上的布条，悠哉悠哉的往楼上走去。

    盛弘城已经准备好了可以焚烧的东西，就这么堵在那扇紧闭的房门前，然后泼油点火。

    浓烟不仅往屋里散，也开始在走廊上弥漫。

    “咳咳，咳咳咳。”盛弘城被呛得止不住的咳嗽。

    助手站在一旁哭笑不得道：“老板，这里也是封闭空间，烟雾散不去，怎么办？下去等吗？”

    “咚咚咚”的一阵声音从门后传来。

    盛弘城一脸兴奋道：“他们受不住了，开始想要出来了，赶紧的，给我加大火劲，给我熏，继续熏。”

    “咳咳咳。”

    无论是屋里还是屋外，所有人都被熏得睁不开眼，更止不住咳嗽。

    苏瑾站在六楼与七楼的交叉地方，瞧着上面进行的如火如荼的烟熏大法，她收回刚刚夸盛家三公子聪明的话，这种同归于尽的法子，估计也只有他老人家才想得出来。

    “老板，还要加大火力吗？我们都快受不了了？”烟雾里忽然发出惨绝人寰的叫声。

    盛弘城可能也被熏傻了，连话都说不出来，迷迷糊糊的就想着往下跑，“好了、好了，可以放他们出来了，让他们老实一点，谁若是再敢乱来，继续放火熏。”

    苏瑾就这么靠着墙，看着从浓烟中跑出来的身影，当两两照面时，她非常礼貌和客气的朝着对方打了打招呼。

    “……”盛弘城有一种错觉，自己被刚刚那阵烟熏的产生幻觉了。

    他不相信的揉了揉眼睛，然后再睁开。

    苏瑾还是那般礼貌的挥了挥手，看在盛弘城眼里，真是又真实又惊悚。

    盛弘城有些迷蒙，他指了指身后，又指了指身前，最后踉跄着往后一退，“你怎么会在这里？”

    苏瑾一脸天真且无辜的回答，“我一直都在这里啊。”

    盛弘城张了张嘴，最后哭笑不得的用力拍了拍自己的脑子，他一定是糊涂了，肯定是糊涂了。

    苏瑾明知故问，“盛先生似乎很生气？”

    盛弘城深吸一口气，尽量的让自己保持冷静，然后大喊一声，“给我把这个死丫头抓起来。”

    他本以为自己一声令下，身后那群人会如狼而出，必定会将这个乳臭未干的黄毛丫头给不费吹灰之力就给逮到了。

    然而，他声音都落地不知道几秒了，身后依旧没有任何动静。

    盛弘城僵硬的转了转脖子，看向身后歪七倒八都被熏得云里雾里的一群人，嘴角抽了抽，比中风还严重。

    苏瑾轻笑一声，一步一步的开始往前走去，“盛先生知道我这个人有个坏脾气吗？”

    盛弘城察觉到她在靠近自己，可能是鉴于昨天对这个丫头的印象，他并不觉得自己可以凭身高和体重优势来压制她。

    他的腿不受控制的往后退。

    苏瑾脸上的笑容更灿烂了几分，然后从衣兜里掏出一把刀，刀光碰巧就那么一晃，晃进了这位盛家三公子的眼眸里。

    “你、你要对我做什么？”

