    许苒的脑海里甚至控制不住地想起了之前秦少辰对于乔家的种种宽容和妥协，包括小白都能放弃，以前她甚至因此怪秦少辰冷血，一度以为他不爱小白。

    原来是这样，他欠了乔家一条人命。

    而这一次订婚宴，他却因为她让乔家难堪了。

    种种迹象足以表明她在他心目中的地位，只是这份爱此刻显得有些沉重，让许苒心中有些五味杂陈。

    “对不起，我没想过事情是这样子的。”许苒长而卷翘的眼睫毛颤了颤，心里有些压抑。

    她是医生，最无能为力的事情便是看到一条生命从自己手下流逝。

    想必当时秦少辰也是这么想的。

    老太太却对她的反应不太高兴，“对不起什么，少辰为你付出了这么多，如果你连这一点都受不了的话，你以后要怎么和少辰走下去？乔家如今被少辰摆了一道，势必是不爽的，他们可不是什么可以随便欺负的家族，更何况是我们理亏在先，如果你还想和少辰在一起，就要背负起这些责任和后果，包括依兰的命，也包括小白。”

    许苒深深地吸了一口气，忽然觉得自己肩上的担子很重，但她却又是甘之若饴的，因为如果这些她不承担的话，最后只会都压在秦少辰的身上。

    “您放心，我和少辰既然都已经走到了这一步，我自然不可能在这个时候放弃，无论以后的阻力有多大，这股阻力又是来自秦家还是乔家，我都会和他一起风雨同舟，一直走下去。”她郑重其事地保证道，一双大大的杏眸晶亮晶亮的，竟好似染了月亮的光辉，不真切得不可亵渎。

    老太太风风雨雨一辈子，平时不管事，实际上心里跟明镜似的，看出来她是真心地心疼秦少辰，也是决心要和他在一起的，便有些欣慰地笑了起来，徐徐问道：“对了，你家人呢？既然你现在已经是少辰认定的人了，到时候要定下来，两家人未免总是要相见的。”

    说到这个，许苒的眼神有些黯淡了下来，低低地开口道：“我没有母亲，和父亲关系也不太好，让您见笑了。”

    她的家庭关系和秦少辰挺像的。

    老太太了然地点了点头，约莫是因为同情她，语气更加温和慈祥了一些，“没事，我不是嫌贫爱富的人，毕竟要和少辰过一辈子的人是你，而且……少辰的情况和你也差不多，你今天应该已经见到了他对于他父亲和他继母的态度，我还希望你多帮忙劝劝他呢，让他不要总是和他父亲还有继母作对，大家都不容易，一家人最重要的还是和和睦睦的。”

    许苒从老太太的言语中发现，她对于姜依林的态度并不厌恶，但一般小三上位的女人都不会得到认可的才是。

    她不由得有些好奇，抿了抿唇，还是问道：“您能跟我说一下他们之间的事情吗？”

    老太太点了点头，“也不是什么不能说的，以后你成了家里的一份子，总是要知道的。”

    “少辰他爸是在他母亲去世后不久便娶的依林，依林人其实还不错，这么多年了，把秦家上下都打理得很好，即便是面对少辰和少烟的恶言相向也极少脸红，在我眼里，她算是个合格的儿媳妇。不过少辰和少烟对她误会之所以那么大，也是有原因的，他们两个接受不了自己的父亲在母亲过时候那么快便再娶，再加上这个圈子里有些人嘴巴不干净，不好听的话传到了他们两个孩子那里，他们当时年纪还小，没办法明辨是非，一直觉得依林是在他爸妈婚姻存续期间就好上了……这成见啊，便这么一直延续到了今天。说起来也怪我，一开始也误会了这事儿，没有好好调节孩子们的情绪。”

    最后一句话，老太太是真切地责怪着自己的。

    小孩子们的问题，很多时候都是由于长辈没有好好教导管束疏导才会出现的。

    老太太的这些话打破了许苒心目中的猜测，但却又冥冥中和她对姜依林的印象对上了，便生出了一种“果然如此”的情绪。

    她点了点头，很真诚地道：“谢谢您能把这些告诉我，我会帮忙好好跟他说的，希望假以时日，相信他一定会放下心结和成见。”

    老太太和蔼地笑了笑，显得整个人年轻了许多：“我看得出，依林很喜欢你，你是在她的医院里上班吧？”

    “是，姜董一直对我很好。”许苒想了一下，忽然想到当初姜依林忽然改变态度，是因为她看到了她手机上小白的照片，原来那么早，她就猜测自己和秦少辰的关系了吗？

    这样想来，姜依林对秦少辰，是真的还不错的。

    “她对我好，大概是因为少辰。”

    “唉，她是个不爱表达和争辩的人，少辰……就是偏见太深了一些。”

    通过今天晚上的谈话，老太太倒是还挺满意这个准孙媳妇的。

    “都说成见是一座山，我知道如今对你有成见的人也不少，但是慢慢来，我相信总能将这座山推倒的。”

    “谢谢您，我明白的。”许苒没有想到这么轻易就得到了老太太的认可，不由感慨，老太太是真心疼爱秦少辰的，所以才会这么快妥协。

    老太太拍了拍她的手，对她寄予了厚望：“今年过年的时候你跟着少辰一块儿回来吧，以后每个月固定一个时间回来吃饭，也好和大家培养培养感情，以前少辰不爱回家吃饭，相信因为你，他也会愿意回来的，到时候所有问题都会迎刃而解。”

    许苒心里还是挺高兴的，连忙点了点头。

    虽说今晚这一遭她也受了不少冷眼，但能获得这位大家长的认可已经算是迈开了一大步。

    她自认不算贪心，见好就收罢了。

    与老太太谈话结束后，两人便离开了。

    临走前还是老太太亲自站在门口送的他们，秦少辰鲜少动容，这一刻忍不住上前抱了抱老太太，低声道：“奶奶，谢谢您。”

    “真谢我，就好好过日子，早点让我再抱上重孙子。”

    秦少辰笑了笑：“您放心，这一天不会太远的。”

    老太太笑容收了一下：“乔家那边……”

    “奶奶，我会处理的。”秦少辰笑着说，“您只要好好休养身体，其他的交给我处理。”

    老太太摇摇头，转身走了。

