    “潜伏计划一旦发动，我们就相当被动了。这样可不是什么好事，必须阻止他们。”

    焱在稍稍了解情况之后摇摇头，潜伏计划若是启动，武魂殿方面必定要投入大量资源帮助取代雪清河的千仞雪获得皇位竞争之中的优势，并且还不能让人发现这一点，这个损耗就相当大了。

    并且更为关键的是，沉溺于权谋之争，是对千仞雪这个未来天使神的天赋浪费，按说她成神的条件可比唐三更好，却花费更长的时间方才成神，这便是因为在潜伏计划浪费了太多的时间。

    “我也知道，但那千道流在武魂殿的威望极高，我现在立足未稳，想要驳斥他启动这个计划，很难。”

    比比东也是一脸的忧愁，潜伏计划的实施者是她的女儿千仞雪，这一点当然是让她心头复杂不愿意发动，但更为关键的一点，千道流这种欲要越过她启动计划的行为，对她的威严可是形成了挑战，会让武魂殿人心浮动。

    自从一年多前千寻疾亡故到现在比比东初掌局势，后者到现在才继位一年多，就算是有焱的帮助分化拉拢了不少长老，依旧未曾完全掌控武魂殿。

    而千道流代表的天使一族本就是武魂殿的真正主人，武魂殿信仰的天使神后裔，天然具备极大的权威。这二者若是现在冲突，对比比东极为不利，但若放任不管，也是对她权威的打压，会让某些不安分的人看到机会。

    焱从那一堆纸卷当中，整理出供奉殿那边传来的讯息，“不，我觉得这个计划的关键不在于千道流大供奉，而在于这个计划的实施者。千仞雪这个人，教皇可有了解。”

    焱了解过后续的事件发展，站在上帝视角当然知道这个潜伏计划的真相，它不过是千仞雪与比比东怄气的产物。

    千仞雪虽然是比比东的女儿，但后者因为这个孩子的诞生并非出于自己所愿，而一直表现冷淡。

    千寻疾还在的时候，比比东只是冷淡，千寻疾死了之后，她干脆就顺位继承教皇之位争权夺利，不曾关心过千仞雪分毫。

    父亲的死亡，母亲的漠不关心，她们两人虽然是母女关系，在千仞雪的心中却如同仇人了。也正是如此，千仞雪才执意要启动潜伏计划，她要向比比东证明，证明比比东错了。

    没错，连比比东都不清楚，一心启动计划的并非千道流，而是她的女儿千仞雪。当然在日后她会知道，但这位教皇也不会改变对自己女儿的态度，更不会认错什么的。

    “千仞雪，她是前代教皇的女儿。叫我，姐姐。我觉得，应该，应该不会是她，她才是个不到十二岁的孩子。或许是千道流，肯定是他，是他在利用那个孩子。”

    比比东提及这个名字的时候，双手不自觉攥紧，眼神之中也带了一丝复杂的神色。

    焱注意到比比东这时的失态，毕竟那是她的女儿，母女对立形同仇人，现在的比比东未曾掌权多年，还做不到心硬如铁。所以她一直怪罪的是千道流，觉得是这个老家伙与自己作对。

    事实上这时的千道流已经隐退了，准备培养千仞雪成神，又怎么可能一心启动这个浪费千仞雪天赋的潜伏计划。

    “行了，这件事交给我吧。我亲自去一趟供奉殿，行或不行，等我回来吧。”

    焱想了想之后如此说道，而后拉过比比东那如玉的柔荑，将一枚糕点放在她的掌心，“娜娜的一番心意，可不要辜负了。”

    他说完之后起身，只留给比比东一个幼小而高大的背影。比比东遥望着焱的身影消失，眼中满是复杂神色，望着掌心的那一枚糕点，一丝丝的水光在眼底隐现。

    “哎哟，师兄轻点，不要呀……”

    焱推开大门来到大殿之外，随手一抓就揪着了一个偷听的小脑袋，耳边这就响起了胡列娜那求饶的声音，这个小妮子果然就一直在门外偷听。

    焱与胡列娜打闹了一阵之后放开了她，而后轻声交代道：“娜娜，这段时间你照顾好老师，我要出一趟远门。”

    胡列娜这个时候也不再闹了，双手抓着焱的一只胳膊，“师兄你要去哪儿啊。”

    “供奉殿。”

    焱轻声的告知了他的目的地，而后与胡列娜一起来到了教皇殿之内的另外一处大殿，此时这儿有了不少身影。

    这时教皇殿专属的练功房，一群孩子各自在一个个池中修炼，拓跋洪和邪月就在其中。两道气息不凡的身影坐在一旁随时看顾这一群孩子，还有两道身影则坐在案台前处理着庶务。

    “焱少爷。”

    焱与胡列娜进入练功房之时，未曾在修炼的四道身影同时看了过来，封林连忙自案台起身，准备将手上整理出的东西交给焱来处理。

    焱得到比比东的信任处理一些事物，手上有权力了，自然是会提拔自己的人，封林和丽雅都是被他安排进了教皇殿辅助他处理庶务。

    至于为什么安排到练功房来，这边坐着的两位封号斗罗可是上好的工具人，封林和丽雅还是能上进的，有封号斗罗的指导，不比待在家里头更强吗。

    “鬼爷爷。月爷爷。”

    胡列娜来到练功房之后立刻走到了鬼魅和月关面前躬身一礼，而这两位封号斗罗也对胡列娜流露出宠溺之色。

    鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关，这两位封号斗罗在武魂殿的地位颇为尴尬，他们有着仅次于供奉殿诸位供奉的修为，魂力达到九十五级，但因为出身一般没有家族支持，所以在武魂殿势力很小。

    这两位的武魂都是相当不俗的，鬼魅的武魂诡异非常，一定程度上能够免疫物理攻击，而月关的武魂通天奇茸菊更是仙品奇草，植物系武魂之中的皇者。

    然而因为他们出身过低，前期走了不少岔路，虽然成功突破了封号斗罗，但损耗了不少潜力，在同级强者之中实力一般，不过二人联手施展的武魂融合技两仪静止领域却相当强大。

    原著到了后期，鬼魅被唐三偷袭杀死之后，月关的地位就直线下降，最终也是死于唐三之手。

