
　　石榴他无法理解其中的含义，不过是按照对方的说法来看，那么极有可能知道真正的答案的，就只有自己的外公了吧！

　　只是没有想到，从那个时候开始，自己的身边居然是就被安排了人啊！

　　到底是为什么呢？

　　一切都太过于巧合，即便石榴很信任自己的外公，却也是不得不产生了一丝丝的怀疑。

　　不过就在石榴他心头疑惑起得时候，伴随着一道红色的身影打碎了客厅的一面墙壁，直接从其中冲了出来的拉达跟拉多。

　　二者见到眼下的石榴他保持着一副呆愣的模样，难免是忍不住问道：

　　“怎么了？你的样子不太对啊！不是说要赶在芬里尔它们主仆之前找到我的主人吗？怎么突然之间是又改变主意了呢？”

　　“没有什么，只是突然之间想起来了自己还有一点事情要办而已，所以是就顺路过来了。

　　至于那两个家伙，钻地的速度并不快，我们还有机会。走吧！不然是就要迟到，错过一场好戏了啊！”

　　话音落，对于拉达拉多的问话，倒是并不愿意解释太多的石榴，头也不回的向着拉达拉多破坏的墙壁洞口走去。

　　同时也是随后一挥的，伴随着一道毁灭之力的落地，好似点燃了稻草堆的火星一样，正所谓星星之火可以燎原啊！

　　只见那是落地瞬间变成了一股灰暗色火焰的毁灭之力，直接在瞬间扩大当中吞噬了整栋矮楼，包括石榴他曾经居住的公寓在内。

　　一同被毁灭之力火焰所吞噬！最后是连渣都不剩的随风飘逝了！

　　而见状，是就亲眼目睹着石榴他这样的所作所为的拉达拉多。

　　虽然明白这里肯定发生了什么不得了的事情，不然的话石榴他也用不着特地的毁灭掉它，以此来销毁证据。23sK.com

　　不过看着对方似乎心情不太好的样子，知道这里发生的事情并不是什么好事的二者，不由对视一眼，随即很识趣的没有多问什么。

　　而是纵身一跃的先行飞行离去，眼看着碍事的存在走了，这才不由得转头最后看了一眼自己曾经居住的房子。

　　如今是被烧成了灰烬下，只觉得心底里难免有点个狐死兔悲的感觉来，原来……一切都是谎言啊！

　　心中不由的这样一声感慨。

　　随即，只见那是背后的灵魂斗篷再次化为双翼下，整个人腾空而起，直接冲天飞起的石榴。

　　犹如一道白色流星一般，直冲着H市东方的城外方向飞去。

　　而与此同时，是在这一片区域的地底下，只见那是同样全速前进的巨大钻头机械，在超大钻头的帮助下，钻地前行的工作还算顺利。

　　只是有一点不出石榴他所料的，速度到底不如飞行的那么快速，毕竟钻地的本身就是一件需要突破很多障碍的事情。

　　而地底下还是要比地底上多出来了太多太多麻烦的东西或者障碍存在，因而速度方面，甚至是比起在地面的时候还有慢。

　　不可能没有发现这一点的侏儒毁灭之主，之前是故意躲在了地铁站估计也是为了这一点。

　　毕竟地铁这玩意本身就有专门的地下隧道，不需要再重新挖掘出来一条，所以原本在地底行动的很迅速，可是眼下呢？

　　脱离了地铁隧道，自己重新挖掘出来一条什么的。

　　实在是过于消耗时间了，以至于没有坚持多久，侏儒毁灭之主只能是选择了重新将巨大钻头机械开出了地底，重回地表的情况下。

　　那是不由望着天空，想要看看拉达跟拉多还有那个身着白色铠甲的诡异家伙有没有追上来的侏儒毁灭之主。

　　一边操控着变形回了钻地战车形态的巨大钻地机械兽快速前进着，一边打开了大钻头，抬头向着天上望去。

　　而果不其然的，诚如石榴他所言的那样子，没有多久便是重新追了上来的石榴跟拉达拉多。

　　飞在天空之上本就是一路畅行无阻不说，再加上二者的速度都不慢，居然是还真就生生的追了上来。

　　不过这个时候的石榴，比起先前的时候可就稍微不一样了。

　　大概也是由于知道了一些意外却又偏偏跟他密切关联的秘密的缘故，导致了如今多少是有点个心情稍微不快的石榴他。

　　即便追上了自己的目标也不觉得开心。

　　相反的，望着下面那是冷眼看着自己的侏儒毁灭之主。

　　虽然二者身上同样的毁灭之力气息相互吸引下，可同样身为毁灭之主之间唯有一战的绝对宿命，却是让二者不由自主的本能警惕提防着对方不说。

　　渴望消灭掉对方的念头更是在心底里扩散开来！

　　因为彼此都知道，属于同类的对方对于自己而言，无论是现在还是未来，都绝对是一个大威胁跟麻烦。

　　尤其是在接下来马上不久以后的未来，更是如此，可是，现在真的要在这里打吗？

　　本能的感觉不太妙，或者说，都是聪明人，知道现在是这样做压根没有什么意义的情况下，聪明的二者皆是选择了忍耐。

　　同时各自撇过了目光，不再望着对方，就像是故意无视一样。

　　整个举动真是说不出的默契。

　　不过这个时候，这心有灵犀一点通的行动，却也是让侏儒毁灭之主明白了一件事情，便是对方的最终目的估计是跟自己一样。

　　也就是说，都是为了去往东边以外的另一处毁灭之主跟毁灭征兆之间的战场地带。

　　当然了，最关键的目的，可能还是冲着那一颗特殊毁灭之力结晶体吧！

　　这样一来，也就该说明了一件事，便是自己的语言被解读了，不然对方突然之间也就不会跟自己如此这般行动如出一辙了。

　　只是，是谁呢？究竟会是谁懂得地精的语言呢这两个家伙？

　　似乎对这一点问题很较真的侏儒毁灭之主，难不成是还牵扯其他的什么问题吗？

　　还是说，因为有懂得地精语言的存在，是让他感觉到了一种来自于情报上的不安吗？

　　就在这边心里各种猜测不断想着，另一边的拉达拉多还有芬里尔见状。对于眼下这突如其来的寂静气氛还有怪异的情况，不可能发现不了问题的二者。

　　本来想要根据这两位毁灭之主的态度进行攻击或者是防御的，可是现在来看，似乎其中有什么猫腻一样。

　　居然皆是一副心不在焉的两方，到底怎么了这是？

　　拉达拉多跟芬里尔无法理解，不过也没有太较真，毕竟它们的目的诚如两位毁灭之主所言的那样。

　　都是特殊毁灭之力结晶体，至于交战什么的，现在还不到最后的毁灭圣战来临之际。

　　就算双方彼此再怎么看不惯，也是明白如今的交战都只是小打小闹罢了，压根成不了气候！

　　所以不如索性是就此暂时罢休得了，就在全面休战下。

　　石榴他虽然不打算攻击，却是不可能就这样继续在这里等着，毕竟他在空中飞行的速度始终是要比地上跑的侏儒毁灭之主快上一筹的。

　　所以超车的这件事基本上可以说是铁定得了

　　于是乎，随着石榴他背后化作双翼的灵魂斗篷上光芒一闪，眼看着开始凝聚冲压的尾端喷射装置即将要大爆发下。

　　就在下面看着的侏儒毁灭之主，这个时候却是突然之间有了举动。

　　只见其转过身子，从驾驶座椅的旁边一把掏出来了先前拿着的那一把奇怪的螺旋枪，在好似避雷针一样的枪口对准了上面的石榴他。

　　感受着一阵不祥的危机感从下方袭来，下意识的低头望去，是就看到了这样一幕的石榴。

　　不可能不了解这是对方的警告示威，如果自己真的是选择超车的话，只怕是这家伙也会毫不犹豫的选择阻止自己吧！

　　只是，就算真是如此，又如何呢？忍不住微微一笑，只听石榴他利用灵魂头盔内附带的翻译器，故意是用着对方可以听的懂得侏儒话语说道：

　　“呵呵，你觉得你手上的玩具真的能够起到什么作用不成吗？”

　　“你居然懂得我们侏儒一族的话语，原来如此，想必先前就是你窃听了我的话吧！知道城外是有特殊毁灭之力结晶体在，你觉得现在我可能放你过去吗？

　　至于我手上的这把魔技武器的力量，它的威力到底如何，你可以自己亲自尝一下！”

　　话音落，在侏儒毁灭之主直接二话不说的扣下了手里那一把所谓的魔技武器的扳机后，伴随着一道巨大无比的激光避雷针一样的枪口爆发而出。

　　目标直指着天上的石榴他！

　　虽然对于这种并非毁灭之力构成的攻击石榴他并不在意，但是一想到对方自信满满的话语，总觉得这其中可能有什么诈的石榴。

　　忍不住还是身形一翻，千钧一发的避开了巨大的激光。

　　同时一挥手，伴随着一道灵魂能量凝聚在手，然后化成飞镖一样的攻击朝着下面的侏儒毁灭之主打去。

　　虽然说是攻击，可事实上，不如说是一种试探也不为过。

　　只见那是见势立马枪口一掉转，冲着飞来的灵魂能量飞镖打去，伴随着巨大的激光跟灵魂能量飞镖碰撞在一起。

　　奇怪的事情发生了，并没有出现能量爆炸一类的事情，反而是在侏儒毁灭之主射出的激光碰撞的一瞬间。

　　直接是扭曲了空间，产生了一个小黑洞从而是再将石榴他的灵魂能量飞镖吸收到其中。

　　然后再在扭曲之中恢复原样下，这一幕看的石榴他不禁有点个小懵，大概也是没有想到侏儒毁灭之主他手上的这把所谓的魔技武器的威力居然这般强。

　　居然是就连扭曲空间都做得出来，真是令人刮目相看啊！

　　一边的拉达拉多见势也差不多一个样子，而看着那是好似示威一样，一击过后转而停手了的侏儒毁灭之主。

　　位处天上的石榴他也不知道想到了些什么，伴随着一声说不出的诡异笑声下，突然熄灭了原本打算积蓄力量加速的灵魂双翼。

　　转而是开始下沉，不到片刻，便是已然来到了侏儒毁之主所处的巨大钻头机械战车上面。

　　望着离自己不过几步之遥的侏儒毁灭之主，只听石榴他是恍然大悟的说道：

　　“原来如此，这就是魔技武器吗？蕴含了科尔顿精灵一族跟慕斯一号星的科技魔法力量的融合体，你们侏儒的创造物是吧？”

　　“呵，你居然知道我是侏儒啊！哦！也对，我记得我先前跟芬里尔聊天的时候有说过这一点。怎么？对于魔技武器，你很感兴趣吗？”

　　“没有，就算我感兴趣，同样身为毁灭之主，我也不觉得你会将其给我的，我也只是随便问一下而已。

　　至于其他的，就这样说好了，既然你不打算让我轻易地超车离开，我也不可能让你先行一步的。

　　不如是就一起好了，你应该也知道的对吧！

　　城外的状况，关于那一颗特殊毁灭之力结晶体，你的两位盟友可是要比我那只有一位的盟友多出一倍的战力不是吗？

　　如果你们在率先加入进去的话，我们也就不用玩了，直接投降好了！”

　　“这算是在讨价还价吗？哼，不过你似乎搞错了什么，现在处于劣势当中的可不是你的战友啊！

　　恰好相反的，是我的那两位盟友啊！所以我才急着过去啊！因为如果你跟旁边的那个毁灭征兆再快我一步到场的话，我们这边可就彻底的输了啊！”

　　闻声，对于石榴他这般想当然的条件，也许在一般人看起来挺好挺公平的，不过实际上并不这样觉得的侏儒毁灭之主。

　　在其有监视着城外所发生的种种情况下，知道到底怎么一回事的它，那边战场的局势正可谓是险恶的不行啊！

　　包括如今也是一样的，自己的盟友一方，也就是科尔顿精灵一族的毁灭征兆梦貘，以及慕斯一号星的毁灭之主盖塔。

　　二者的联合居然是被一个小丫头片子利用了巨大的山级变异体所压制，简直是就前所未闻啊！

　　不过也从侧面说明了一个问题，便是对方的不好对付。

　　自然而然的，他这一边也不好放任石榴他擅自快一步过去，不然的话，可就真的没有什么机会了啊！

　　对此，还不知道会是这样的石榴，闻声以后，估计也是没有料到李晓彤她居然这么厉害的。

　　面对着来自于一个梦貘外加一个毁灭之主的联合压制，居然还有是身处于短暂的优势当中，还真是……有够厉害的啊！

　　如此一来，自己也总算是可以松了一口气了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第756章 援助免费阅读。https://xs.23sk.com 