    “纽约？！”叶辰一下子诧异无比。

    他起飞前就听说那个乔飞云也逃来了纽约，可怎么都没想到，顾秋怡竟然也要来纽约。

    于是，他关切追问：“囡囡，你的行程不是早就定好了吗？为什么临时又做这么大的更改？”

    顾秋怡嘻嘻一笑，说道：“我知道你在普罗维斯登，离纽约很近对不对？”

    叶辰惊讶的问：“你怎么知道？”

    “我问了别人呀！”顾秋怡道：“我跟白金汉宫的陈总打听了一下，他说你去美国陪读了。”

    说着，顾秋怡故作生气的嘟囔道：“人家本来是想抽空去金陵看看你、给你个惊喜的，所以打电话想让陈总配合一下，结果才知道你已经不在金陵了，叶辰哥哥，你去美国怎么也不跟我说一声。”

    叶辰尴尬的说道：“我这不是怕耽误你的正事吗，再说，我也不是来美国玩的，是陪你嫂子上学的。”

    顾秋怡忙道：“唉唉唉，你可别这么说，我什么时候都没承认过那是我嫂子，事实上我不承认任何人是我嫂子，我只承认我自己才是我自己的嫂子！”

    叶辰无奈的轻叹一声，说道：“好好好，是我的错，我该在出发前告诉你的，下不为例，行吗？”

    “这还差不多。”顾秋怡这才满意，哼哼两声，嘟囔道：“这次就原谅你了！”

    叶辰揉了揉鼻梁骨，追问道：“囡囡，你还没告诉我，你为什么忽然更改了演出计划？”

    顾秋怡不假思索的说道：“当然是为了你啊！听说你要在普罗维斯登待一个月，所以我就特地把我的前两场演唱会放在了纽约和波士顿，纽约和你有两百多公里的距离，波士顿离你就更近了，最多也就一百公里，这样我巡演的前两站，你可都得来现场给我加油！”

    叶辰没想到，顾秋怡临时改变行程计划，竟然是为了自己，心中也不禁有些感动。

    于是，他便问道：“囡囡，你的第一场演唱会是什么时候？在纽约还是波士顿？”

    顾秋怡道：“第一站肯定是选纽约，毕竟是美国最大的城市，纽约之后是波士顿。”

    说着，顾秋怡又道：“至于时间，纽约站是两周后的十五号，波士顿站是十七号。”

    叶辰没想到时间竟然这么快，于是便问：“那你什么时候来美国？”

    顾秋怡道：“这两天就在筹备了，我可能会在结束这边工作之后就尽快赶过去，出发时间可能在一周后，最迟十天后吧，因为北美巡演的曲目、舞美以及设备都是统一的，后面场次排得又比较迷，所以我在第一站开始之前，要多预留点时间做现场调试和彩排，把整套流程标准定好，后面的演出也能轻松一些。”

    按顾秋怡的说法，她在7至10天之内就会飞来美国，而且肯定是先去纽约，这让叶辰心里不禁有些担忧。

    因为，一想到那个乔飞云已经去了纽约，叶辰的直觉告诉他，乔飞云在纽约要么是有很多同伙，要么就是有很多客户。

    所以，他在飞机上的时候就在考虑，一定要在纽约编织一张绝户网，把乔飞云，以及他的上家、下家，从大鱼到小虾米，统统打个一干二净。

    既然是要编织这么大的绝户网，自然需要一定的时间慢慢筹备，所以收网的时间自然不会太快。

    如此一来，顾秋怡抵达纽约的时候，可能还没到自己的收网时间。

    那样的话，顾秋怡就会有一定的危险。

    于是，叶辰便急忙问她：“囡囡，你演出的时间还能再往后推一推吗？最好是等半个月之后再去纽约。”

    “不行呀叶辰哥哥。”顾秋怡解释道：“演出时间都已经定了，美国那边的主办方也已经开始制作宣传物料，甚至启动演唱会门票预售了，这种情况下是肯定不能再随意更改时间了。”

    说着，顾秋怡忙问：“叶辰哥哥，你是不是不想见我啊？还是你那边不方便见我？我可以继续伪装成你看风水的客户，就算你还跟上次一样、带着她一起来看我的演唱会，我也不会露馅的……”

    叶辰赶紧解释道：“我不是这个意思……我只是听说纽约那个地方不怎么太平……”

    顾秋怡听到这个解释，笑着说道：“哎呀，叶辰哥哥，你这就有点杞人忧天了，美国的治安虽说确实不太好，但是我这一次的整体行程都是在公开场合，而且是经济比较发达、治安比较稳定的区域活动，再说还有美国那边的安保团队，肯定是不会有危险的，你就放心吧！”

    叶辰见此，也知道自己很难凭一两句话，就让顾秋怡整个巡演计划重做调整，于是他只能接受这个现实，开口嘱咐道：“囡囡，那你启程来美国之前一定记得要提前告诉我，千万不要给我什么惊喜，只有这样我才能完全放心，知道了吗？”

    顾秋怡不假思索的说道：“我知道了叶辰哥哥，你放心吧！等我出发的日期定下来，我就第一时间告诉你！”

    “好……”

    叶辰再三嘱咐完顾秋怡之后，才结束了两人的通话。

    而他挂了电话之后的第一件事，就是立刻给万破军打了过去。

    电话一通，他便问道：“破军，你到纽约了吗？”

    万破军恭敬道：“回叶先生，属下飞机刚在纽约JFK机场降落。”

    叶辰又问：“那个乔飞云呢？”

    万破军道：“回叶先生，乔飞云的飞机比我早了两个小时落地。”

    说着，万破军很是惭愧的说道：“对不起叶先生，我知道乔飞云去了纽约之后，就从普罗维斯登抽掉了几名女战士紧急前往纽约机场蹲守，打算跟踪乔飞云看看他落地之后要去哪里、见哪些人，但是，我的人一直没看到乔飞云出机场。”

    叶辰皱紧眉头，问道：“两个小时还没出机场，不太可能吧？”

    万破军道：“属下也觉得不太可能，所以属下认为，不是乔飞云没离开机场，而是我们把人跟丢了所以，他很可能没通过正常渠道出机场。”

    叶辰问他：“你的意思是，有人直接从机场内部把他接走了？”

    “对！”万破军解释道：“美国这边资本特权非常多，直接开车进机场接人，甚至直接开直升飞机进机场接接人都很正常，如果乔飞云是用这两种方式其中一种离开了机场，我的人确实很难察觉，尤其是人手本就不够，而且JKF机场客流量实在太大……”

    说着，万破军羞愧道：“叶先生，属下这件事没能办好，还请您责罚！不过您放心，属下已经开始向纽约调兵遣将，只要乔飞云敢露面，一定把他揪出来！”

