    云雾翻涌，好大片阴云笼罩住天地间，遮天辟日黑压压一片压在每个人的头顶。

    要下雨了！

    兑市南坊一颗银杏树下面，密密麻麻成群的蚂蚁正在裸露在地面的茂盛树根间穿梭，在忙活着。突然一颗水珠从天空中落下，正中一只通体黑色伸着触角的蚂蚁，将其打翻。

    随后，越来越多的雨珠落下，玉珠穿成珠帘，噼里啪啦的笼罩在这片天地间。那密密麻麻的蚁群眨眼间就被冲刷的无影无踪，只剩下虬结高达银杏的默默承受着雨水的冲刷。

    “多谢。”陆文接过一包黄纸包好的药材塞入怀中，在柜台上留下二十枚大梁通宝，转身打起一方油纸伞走出药坊。抬脚刚刚跨出门去，便觉察到有几分不对。

    一股寒意从空中、地面，无孔不入的朝着陆文侵袭而来，但这寒意还没靠近身体就被炽热的血气所驱赶。

    南坊被两旁破落低矮的主宅夹在中间的狭窄道路上，众多衣衫褴褛的人顶着寒雨往家中跑去。

    陆文站在药坊门前盯着泥泞道路看了半晌，持着油纸伞走下台阶，从药坊旁的银杏树旁走过，脚下的布鞋没入泥泞道路，身形与纸伞没入泼天雨幕中，逐渐模糊不见。

    ......

    茅草屋，地基有形状不易的青石打下，使用土浆将石头黏连，三角形的房脊上一层一层的铺着厚重的茅草。这样的房子在兑市南坊是主流，处处可见。偶尔也能看到有用瓦片铺顶的瓦房。

    而此时，浓郁又苦涩的药味在茅草屋中逸散。透过屋子右侧的窗户，可以看到一股土质的火炉，正架着一方涂黑的瓦罐咕嘟咕嘟的炖着。

    房屋另一侧的床上，老者扶着一位面容姣好的秀丽女子，而陆文则小心的用纱布将其头部包扎起来。刚才那妇人一巴掌将女子扇到在地，使得这女子又将头部撞伤。

    包扎好后，老人家将女子小心翼翼的放在床上。然后跟随陆文到了茅草屋门前。

    “老人家，每日早晚一次，剩余的药渣冷却后可以在脸上轻敷，不出三日便能消肿。”陆文笑着叮嘱道，然后从袖中掏出了二十张大梁宝钞递给老者，“您将这个收好，切记不要声张，以免被旁人惦记。”

    望着伸到面前的宝钞，老人家颤巍巍的摆了摆手，不敢收下：“小老儿已承蒙道长天大的恩惠，万万不能再得寸进尺，还请小道长收回去吧。”

    “收下吧。”陆文笑道，眸子明亮，拉着老人枯瘦如柴的手，将二十张宝钞轻轻地放到了老人干枯的手心。

    老人看到陆文那双明亮的眸子，一时间竟有些微微恍神，愣在了原地。

    “最近天气转凉，老人家记得添上两条被子。”陆文说着，撑开自己的油纸伞，迈步跨过门槛，迈入雨幕中。

    陆文持着伞走入雨幕，在门外一颗树下躲雨的老黄马迈开蹄子走到陆文身旁，紧紧地跟着，任雨水打湿了浓密的鬃毛。

    空旷的天地间，有远处的狗吠隔着雨幕依旧清晰传来。

    陆文走在南坊泥泞的小道上，两侧低矮的茅草屋中演绎着世间百态。

    路过一处低矮的茅草屋......

    妇人扯着嗓子高声咒骂着家中无能的丈夫，家中已无寸米，接下去该如何生活？

    又路过一处......

    婴儿在高声的啼哭，还有男子的怒吼和女子的哭声，交织在一起......

    又一处......

    一位老者坐在茅屋前的门槛上，握着一根旱烟杆，露出一口老黄牙咿咿呀呀对着雨幕唱着凄凉悲呛的曲子。

    陆文牵马持伞走过，从这世事百态的一桩桩一件件掠过。

    在快要走过这南坊尽头时，似乎察觉到有什么正在窥视自己，恍然转头一看，在不远处有一早就坍塌的草棚，在那里面有数双明亮而又怯懦的眸子正怯生生的看着自己，他们有小半衣衫褴褛，大半只穿了一条裤子，蓬头垢面分不清男女，赤着脚，躲在草棚中躲着这滂沱大雨，瑟瑟发抖。

    陆文心念一动，持着伞走了过去，在这几个孩子身前蹲下身来，目光在他们瘦骨嶙峋的身上打量过，然后小声的问道：“冷吗？”

    几道怯生生的目光打量着的陆文，没有回应。

    陆文从怀中摸出半袋还没吃完的花生，朝着几个孩子小声道：“伸出手来。”

    对视半晌，有一个孩子怯生生的伸出手，陆文从袋子中摸出一把花生放到她的小手上。其他孩子见状，才纷纷伸出手.......

    陆文将花生分散下去，又将身上剩下的几十枚大梁通宝散给他们。目光在他们那瘦削嶙峋的身体上又扫视一遍，然后默默地站起身来，持着伞重新走入雨幕中。

    如今的陆文没办法给予他们更多的东西。

    默默地走着，陆文走出南坊重新走到了兑市宽大的青石街道上，恍如隔世。陆文回头望去，雨幕下的南坊到处都是泥泞，南坊低矮的房屋就像是从泥泞中生长出来似的。

    “来看看吧，多好的孩子啊。”青石街道一角，一位衣衫褴褛的妇人躲在房檐下高声呼喊着，在她一侧有两个头上插着草标的孩子，一男一女，都在哭着。

    而周围的商贩，来往的行人都忙着躲雨，无人能够分出一点心思放在这方寸之地。

    “闪开！”

    有两队上百人身着铁甲的兑市侍卫高声疾呼着，清散着道路上的阻碍。

    随后就看到四匹雪白的马匹拉着一列宽大的车厢疾驰而来，车厢上还插着一方赤色青龙锦旗。

    被拦住去路的陆文牵着老黄马持伞等在路边。

    就在那车厢掠过时，陆文看到那车厢珠帘被轻轻拉开，一双美眸与陆文对视一眼，转瞬即逝，雪白马匹拉着奢华车厢疾驰而去。

    “这又是哪里来的大人物？”

    “看到那赤色青龙旗了吗？这最少也是郡王公主级的大人物。”

    陆文默默地听着周围被拦住的人小声议论。

    等铁甲侍卫离去，陆文牵着马匹走在青石街道上，目光在那插标卖首的孩子身上匆匆一瞥，又将目光收回，打着伞朝着城门口的方向走去。

    在即将走到兑市城门时，陆文回头一瞥，透过已经无人的街道，目光仿佛遥望看到了生长在泥泞土中的南坊。

    陆文又想到了慕容青那一番话。

    陆文喃喃低语道：“我看到了。”

    小道士持着伞与一匹老黄马越过大开兑市城门，往遥远的雨幕中走去。

