    西帝君集群几位最高统帅脸色凝重，显然，在出阵的布局上，黄金脑艾米是煞费苦心。

    “出动龙骑士还有伪龙骑士团吧。”修达皱着眉头建议，在原本打算中，伪龙骑士团是最后的底牌之一。

    “只能如此了，你带队吧。让碧把坐骑龙也召唤出来。”雷诺尔一边说，一边掏出龙笛，轻轻地吹了两下了。

    两头火系神圣巨龙很快携裹着熊熊龙威直接从龙界破空进入创世神界，碧公主的水系神圣巨龙马上也冲天而起，西帝君这一次把所有普通巨龙骑士都集中起来，连同耶莫达一共五位。随后，西帝君大营最东侧，三百多位伪龙骑士带动坐骑冉冉升起！仿佛平地升起一座山峰，遮挡住所有人的视野。

    苍茫大地上只剩下两个字：震撼！

    伪龙，虽然体形比真正的巨龙小很多，战力也远无法与巨龙相比，但是，对于绝大部分人类而言，根本无法分清楚伪龙与真龙之间的区别。所以，不论是西帝君集群还是联军，绝大多数中下层军人脸上露出了惊讶。

    尤其是联军，所有人都知道龙骑士的破坏力，几百位龙骑士……这仗还能打么？西帝君集群刚才衰落下去的士气顿时大起，一些刚刚组建起来的教兵军团甚至兴奋地把手里的武器向天空扔起。

    教皇陛下和雷诺尔对视了一眼，心里稳定了很多：这一次参展的新兵太多，众所周知，新兵如果士气高，在顺风战中还是能发挥很大作用。

    “这还是会战么？”艾米和池傲天、大青山两个人小声嘀咕着：“我怎么绝对今天这战争就象两个傻子乞丐在比富，什么破抹布、土碗、烂桌子的一个个往上摆。生怕别人不知道似的。”

    两位龙骑士冷冷看了艾米一眼，都没有说话，这个家伙嘴里从来吐不出象牙。果然，艾米顿了顿，同时拍了拍两大龙骑士的肩膀：“唉……人穷没办法，我也只能把你们推出去了。大青山，绿儿不是什么使么？让他发发龙威。池傲天，要离龙不是什么死神界的代表么？也表演一下吧。去吧，帝国复兴的重任，就此落在两位年轻有为相貌俊朗的龙骑士身上，我等只能在地面上用崇拜的目光……”

    “去死！”池傲天冷冷地替艾米说出了最后两个字，拉了把大青山，从大营里的帅台上跳了下去，两个人几乎是在同时召唤伙伴，绿儿就在大营里和周公下棋呢，要离龙是通过结界召唤，瞬息后，一头体形娇小可爱的翠绿色巨龙和一头体形极其庞大的四翼骨龙出现在联军大营上空，大青山和池傲天一跃登上坐骑。

    绿儿被从梦中弄醒，小家伙很不爽。知道自己被迫出来参战，就是因为对方出现了一大堆伪龙，绿儿就更不爽，雷鸣般的龙语在天空中滚滚回荡：“靠，敢让我不爽，你们这些杂种都找死！一会我抓住你们，公的一律砍脑袋，女的一律先×后×！”

    神圣巨龙使特有的龙威仿佛无形的巨浪，在天空中滚滚而过！

    伪龙群顿时出现两种决然不同的反应，雄姓伪龙听到威胁，吓得一个个战栗不已摇摇欲坠，不得不降低高度躲避龙威。而雌姓伪龙听到要被先什么后什么，一个个兴奋不已，叽叽喳喳发出亢奋的尖叫声，龙跃而起――呃……这个……这绝对不能怪在雌姓伪龙身上！能够得到神圣巨龙使大人的宠幸，这是天大光荣，就算宠幸之后立刻与爱赴难，也断然会决绝而去。

    这种视死如归的行为绝对是一种动物原始本能而已，就象公螳螂明知和母螳螂一夜之欢后会被吃掉，也毫不犹豫地同时献上“身”心，嗯，类似的情况在很多蜘蛛里也有发生……在自然界，这样的例子可以随意举出一打以上。

    伪龙女孩们排山倒海的举手报名，倒把纯洁的绿儿给吓了一跳！靠，这些下阶……不，是下贱的龙，太银荡了。

    还好，绿儿身后还有要离龙，否则，面对这些面带桃花的下阶龙族，未成年少男绿儿说不定还真就被吓得落荒而逃，万一逃的慢了，绿儿说不定就成为天底下历史上第一个被……的神圣巨龙使啊――

    要离龙两对巨翼急速扇动，带着重重残影来到西帝君集群上空，从天顶向地面冲去，修达带动神圣巨龙刚想拦截，要离龙盘旋着嘶昂嘶昂吼了两声，一团团黄色、黑色、绿色的雾气喷了出来，除了神圣巨龙外，其余所有巨龙急速躲开。修达和碧带动坐骑龙从两侧合围上来，碧公主手里的开始闪烁起红色的魔法光波，池傲天冰冷的脸上难得露出一丝笑意，带动要离龙缓缓而退。

    联军和西帝君集群的士气再次发生了微妙变化。而此时，已经是上午十时许。在上古时期，即使是两位至高无上的君主参加指挥的会战，大战之前也只有三合的士气较量，现在，三合早已经结束。

    艾米、雷诺尔不约而同地对自己麾下最主要几位带兵主帅点点头，数以十计的军旗在大营上空升起，数十营门同时杀出了各部军团，一律都是先骑士后弓箭手，最后轻重步兵。

    这一次，所有旁观者的心咻的一声提了起来！

    作为艾米诺尔大陆本土佣兵和下位贵族，他们当然希望在这场战争中同时代表佣兵以及贵族的黄金脑艾米能够一举击败敌人，而且，在此前的无数战争中，艾米殿下不败的战绩似乎为这场终结大战打了保票――尽管艾米殿下少有的没有开办赌局。但是……现在处于旁观者的位置一眼看去，现场的情况不妙，而且是很不妙！

    艾米诺尔联军一方的总兵力大概在八万左右，其中重骑士仅五千左右，轻骑士一万五出头，人类弓箭手大概在一万左右，精灵弓箭手不足八千，矮人重步兵最多一万，轻步兵一万左右，剩下近三分之一的军人竟然是剑士！而众所周知的是，剑士在一般帝国仅用于维持治安，在正规军作战中，战力可以忽略不计。

    西帝君集群方面就完全不一样，总兵力至少有二十万，重骑士部队超过一万，轻骑士部队四万以上，重步兵两万左右，人类弓箭手两万余众，其余为轻步兵。

    唯一让旁观者略微安心的是，在装备、战争器械方面，艾米诺尔联军占有很大优势。

    重骑士来自七彩龙、黑龙骑士团两大军团，连人带马都被裹在清一色的铸甲后面，远远看上去就象一座铁山。西帝君集群的重骑士大多数还只是骑士拥有铁甲，而坐骑仅仅脖颈以前有锁子甲；联军的轻骑士由小佣兵团、池傲天远征军、沙漠帝国三个系统组成，多数身上都有锁子甲和皮甲,战马身上也裹着皮甲，均持制式武器。至于西帝君集群的轻骑士们，超过八成者，只是在胸前挂了最简单的皮甲，手里的武器也五花八门，长刀、大剑、木鞘、刺枪……至于西帝君集群的轻步兵就更是简陋到可怜，没有盾牌，少数人手里仅有一把菜刀（是真正的菜刀），至于盔甲，仅仅是一件半成品的制式布甲，这“玩意”（这才是真正意义上的玩意）也就能区分一下阵营，顶多再能遮遮寒气，别无他用。

    但是，有一句话，自古不变：量变，必将引发质变！

    虽然一眼看上去，西帝君麾下的军人不论是士气还是装备，都远比不过艾米诺尔联军――毕竟都是正规军，而且绝大多数都是各帝国各王国首屈一指的精锐部队。但是，三比一的压倒姓比例，自古以来，这样比例的战争结局鲜有意外。

    如果说，现在还有一些希望的话，那么只能寄托在，艾米诺尔联军放除了小佣兵团之外，其他从上到下都是清一色正规军军官，素质比西帝君方面同级军官高出不是一点半点，因此，在战机把握、临战处置上应该远超过敌人，而这些基本素质，才是能够左右一场三十万人规模大战最根本的因素之一。

    雷诺尔已经坐了神圣巨龙的背上，巨龙仿佛是一团火焰，缓缓向联军大阵飘来，显然，年轻的王者还想说点什么，就象自古以来每一场大战之前一样。

    艾米根本就懒得搭理雷诺尔，而且一眼就看出了雷诺尔的真实目的：刚才的战前较量，西帝君方多少落于下风，雷诺尔这是驾驭神圣巨龙就是来找回面子――艾米现在不仅不是巨龙骑士，就连幻兽骑士都不是。两个人一凑到一起，真的应了一句古话：寒鸦比鸾凤，高下立见。艾米对诚仁之美这种事情兴趣乏乏。

    咳……现在想想，当年的池寒枫大人多么有远见，从一开始就追求让小艾米成为伟大的幻兽骑士，艾米这家伙当时还不知道好歹，竟然拒绝了大人的好意，现在，去追悔莫及，去哭吧。“竟然连个骑士都不是……哈哈……哈哈……”如果死后有灵，估计现在某个不良中年人的魂魄不知道躲在哪个角落里一边喝酒吃猪头肉一边看着哈哈笑笑得前仰后合。

    “吹号，准备进攻。”艾米和身后的苏文说了一声，在会战中，老军官苏文是负责中军。

    呜――呜――呜――一排号手同时吹响了号角，随即，艾米身后高达10米碗口粗细的旗杆上一面带着金色王冠的响尾蛇黑色巨麾缓缓升起。青洛带着所有狂鹫骑士全部升空而起，同时，联军大营各处升起一百多位幻兽骑士。与此同时，大青山和池傲天两人带动巨龙向两个方向落下去――超过三万以上的会战，中军主帅就很难完美控制各个部队，往往会设置分部统帅，在这场会战中，大青山统领大剑士营，池傲天统领骑士，霍恩斯统领重步兵，格尔苏则统领所有弓箭手。

    同样，在西帝君阵营中，修达负责骑士部队，达海诺为中军官，诺顿统帅所有半兽人部队，碧负责魔法师部队，教皇陛下和蒙顿联手负责牧师和轻步兵，分工同样非常明确。雷诺尔当然明白艾米直接发动攻击的意思，年轻王者嘴角飘过一丝苦笑，艾米这个家伙，真的是一点亏都不吃，象他这样歼猾的人，也算世间难找了。

    雷诺尔返回中军帅台后，帅台后的战鼓马上响成了一片，四个司令的半兽人浑身上下只穿一条小短裤，八个鼓锤雨点一样落下。

    “杀――”联军八万铁甲军团率先发出了怒吼！

    “杀――”一息后，三倍于联军的西帝君士兵恶狠狠地吼了回来！

    天空中的云团被天际间回荡的怒吼声喝得四散崩飞！

    这……是注定要名垂千古的一战。

    “大人，首战是我们。”一位年轻的草原精灵拉了下格尔苏的衣摆，精灵副团长笑了笑，这只是预定方案中的一个罢了。精灵出战，只能说明一点：团长大人还没有拿准主意，在这场战争中，到底是进攻还是防守。

    格尔苏低声吩咐了一声，一个中队的草原精灵应声而出，在中队长的带领下，迈着整齐的步伐向前大步前进。天空中，联军的七位普通巨龙骑士同时带动坐骑在天空中掩护。右翼，池傲天冲侯赛因将军点点头，两个骆驼骑士千人队从侧翼压了上去，所有骑士把弯刀挂在驼鞍上，从另外一侧摘下手弩――这种射程150米的器械已经是池傲天远征军的标准配置。

    “黄金脑阁下还真是会出难题啊。”达海诺元帅在一边小声嘀咕了一声，集群虽然已经定好了整体策略，但是，如何控制局面进入自己预想的策略，还是一个问题。而艾米现在派出草原精灵弓箭手，明显是给西帝君集群出难题。

    “陛下，要么用祈祷献祭吧。”圣子殿下柔声提醒了一句。

    唉……雷诺尔心底叹了一口气，脸上却并没有任何显示，只是点点头：“好吧，准备。”

    （未完待续）

