
　　黑色剑气和紫色金剑气在半空相互碰撞，二人挥舞手中宝剑，以近身肉搏的方式拉开了这场世纪大战。

　　一时间刀光剑影，杀气腾腾，二人几乎把真元都提升到了极限，速度之快简直难以想象，庞大的剑气有如炮弹一样，把方圆百米之内的一切生物全部给摧毁了。

　　即便是岳万谷和晶心等高手，也隐约只能看到他们手中的兵器在挥动，至于其他人，除了两道虚影之外什么都看不到了。

　　二人在地面对战了几分钟后，几乎同时飞身上天，又开始在天空中继续缠斗，依旧是平分秋色，不分伯仲！

　　两把上古神器也是针锋相对，二人在拼杀的时候，两把剑也再不停的忽闪，力量再一次一次的增加，似乎非要把对方给砸碎不可！

　　‘噹…’

　　洪峰一剑劈下，石太翁挥剑就挡了下来，二人面对面，两把神器也在相互较劲！

　　紫金色真元和绿色真元来回碰撞，天空中响起一阵阵雷声，闪电一道道劈下，似乎连老天爷都发怒了。

　　“洪九鼎，你是杀不死我的！”

　　石太翁怒吼一声，绿色真元再次扩大。

　　“你也杀不死我！”

　　洪峰咬牙喝道，紫金色真元也如大海一般波涛汹涌！

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，两股真元再次爆炸，冲击波的力量又来了一次毁天灭地的攻击，

　　二人纷纷被炸飞出去，洪峰连续几个翻滚，就停在了上空！

　　而石太翁则一路飞行退后几十米，才渐渐停下。

　　二人全都伤痕累累，两把剑同属上古神器，甭管你自身有多强大，这剑都可以伤到你。

　　洪峰的虚空神魔体也不过才第四阶段小乘期，他要是迈入金丹了，兴许还能硬抗对方的黑元神剑！

　　石太翁手握神剑满脸怒火：“姓洪的，我不信杀不死你！”

　　“看招，天妖剑法第一式，千妖斩天！”

　　他手中神剑横向一扫，庞大的剑气突然形成千层巨浪，仿佛要把整个空间都给分割开！

　　洪峰眼中金光一闪，他右手挥起，轩辕重剑猛然变的巨大无比，剑身插入云层，有如开天辟地一般！

　　“受死吧，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　他猛的一剑斩落，巨大的金色剑气形成一条半月线，奔着对方的千层浪就攻了过去！

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响在上空炸开，当两股剑气碰撞的那一瞬间，天空的乌云都给冲散了！

　　这次的威力比之前还要恐怖，万仙门的山峰都裂开了，眼看着大山就要崩塌了，吓的众人赶紧往山下跑，这真是太危险了。

　　二人又一次被双双击飞出去，石太翁一口气跌落地面，后退数百步才勉强站稳脚跟！

　　“噗…”

　　一口绿色血液喷出，显然他身受重伤了！

　　‘嗖…’

　　紧接着洪峰也坠落地面，连续几个翻滚才用双手支撑住了身体。

　　他虽然没吐血，但胸前却有一道刺眼的刀口，金色血液顺着刀口往下流出，这是他目前为止受伤最重的一次。

　　“洪九鼎，以你的实力，可以算是半步金丹了，你果然很强啊！”石太翁由衷道。

　　正常来说，金丹之下他都可以杀死，但没想到却遇到了一个极品修仙者！

　　“你也很强吗，我以为妖界本无大能者，你让我另眼相看啊。”洪峰站起身子，紫金色真元又一次复活！

　　“洪九鼎，你我二人就算再战三百回合，我看都难分胜负，不如就此罢手言和！”

　　“妖界与仙界本无仇怨，自古以来都是和平相处，你我奋力厮杀，又有何意义呢？”

　　石太翁感觉再打下去也只会两败俱伤，还不如就此停手呢。

　　而且一旦洪峰逃离万仙门，找来真正的修仙大能，到时候他门内所有弟子都难逃一死了。

　　“停手可以，但我有个要求！”洪峰直言道。

　　“什么要求？”

　　“我需要五株千年人参，或者一株万年人参，你们万仙门乃是千年宗门，这点宝物应该还有吧？”

　　洪峰来这的目地，不是为了别的，就是为找宝物救欧亚菲！然后顺道看看还有没有其他灵草灵药，这可是难得的机会！

　　“哈哈…洪九鼎，你还真是狮子大开口啊！”

　　石太翁狂笑道：“万年人参我门内只有一株，给了你…我万仙门用什么？”

　　“不给也可以，那我就打到你给为止！”

　　洪峰一甩重剑，真元立刻提升，打算再一次发起攻击。

　　“等一下！”

　　石太翁脸色巨变：“洪九鼎，为了一件宝物，值得你豁出性命吗？”

　　“我的朋友灵魂受损，我必须要拿到这宝物，为了她，就算刀山火海，洪某都不会皱一下眉头！”

　　洪峰是铁了心要抢这万年人参，你不给我，那我就打到你给为止！

　　而且他有把握，如果再继续缠斗下去，第一个死的肯定会是石太翁，因为他没有虚空神魔体的保护，根本无法承受这么多次的冲击。

　　并且洪峰还有几招压箱底的必杀技没使用，只要这必杀技一出，他就有百分之百的把握击杀石太翁！

　　石太翁盯着他看了几秒钟，突然点头道：“好！果然是条汉子，本座答应你，万年人参，亲自送给你！”

　　……

　　万仙门，山顶后山禁地！

　　石太翁领着洪峰走进了山洞，来到了那万仙门的禁地之处！23sK.com

　　等石门打开后，洪峰被眼前的景象所震惊，这里简直就是一个小型的兵器展览库！

　　几乎什么兵器都应有尽有，虽然在他看来，这些兵器都是不入法眼的宝物，但对于一般修妖者来说，也属于好东西了。

　　并且他无意间看到，墙壁上居然画着千年前的仙魔大战，这些景象，曾经在他脑海里出现过，有如亲身经历一般。

　　“这是…仙魔大战？”洪峰惊叹道。

　　“洪仙人好眼力啊，不错，这正是仙魔大战，那一战…可谓是毁天灭地啊。”石太翁长叹一声，似乎依旧心有余兮。

　　“是啊，大战过后，魔界和鬼界逃离人世，仙界从此消失得无影无踪！”

　　洪峰正说话的时候，他无意间在墙壁上看到了两幅画像，那正是他师父南海仙尊以及仙界另一位大能者，北空仙人！

　　“师父…”

　　洪峰见到画像后，突然双膝一弯，跪在了南海仙尊的画像面前！

　　石太翁顿时一惊：“师父？洪仙人您是…”

　　“家师，南海仙尊！”

　　洪峰规规矩矩的磕了一个头，这才慢慢起身，看到南海仙尊的画像后，他内心久久不能平静。

　　一晃多年，自从师父去渡劫后，不知他老人家现在何处，是否已经渡劫成功遨游宇宙呢？真希望能早日再见师父！

　　石太翁惊讶的点点头：“难怪您还没入金丹就有这等造诣，原来是南海仙尊的亲传弟子，果然是名师出高徒啊！”

　　“当年的南海仙尊是何等威风，我曾听家师说起过，魔界和鬼界的大能者，多数都是死于他手上，可谓是真正纵横天际的上古大仙啊！”

　　“不过…石某很是好奇，洪仙人怎会拜入南海仙尊的门下？当年仙魔大战结束后，二位仙人就已经离开这颗星球了啊？”

　　洪峰摇头苦笑：“说来话长啊，我跟师父能相遇，也是我命不该绝！”

　　他长叹一口气，随手一指问道：“石门主，这三位想必就是你妖界的上古妖仙吧？”

　　“不错，这三位正是我妖界的开山鼻祖，左边的是太中妖仙，右边的是三元妖仙，而这最中间的…则是妖界之主，天妖大仙！”

　　石太翁一脸尊重，这可是他妖界最顶尖的三位大仙了，是真正的大人物，在这三位面前，他这个万仙门之主，只是徒子徒孙的角色！

　　洪峰重重的点头道：“嗯！三位仙人当年选择避世，妖界才能得以如此兴旺，如果要是加入战争，恐怕也会面临灭顶之灾！”

　　“没错，妖界一直保持中立，这才能得以安身！”

　　石太翁突然抱拳躬身道：“洪仙人，论资排辈，石某当属您的晚生后辈啊！”

　　“石门主无需多礼，你我同属这世俗界的修行者，何来晚辈之说！”洪峰也回礼抱拳。

　　“仙人乃是南海仙尊的亲传弟子，而石某的师父，当年还只是小妖一枚，又岂敢跟仙人平辈！”

　　石太翁心里很清楚，南海仙尊那是什么角色，那是纵横五界的顶尖大仙，可以一人横扫千军万马的大人物！

　　三位妖主在他面前，那都是不入流的小角色，更何况是他师父了，压根连插手的资格都没有。

　　而洪峰则是南海仙尊的亲传弟子，论资排辈自然要比他高几个辈分，二人相差的不是一星半点！

　　而且更重要的是，他心知二人之前对战时，洪峰有所保留实力，并没有完全爆发，似乎在试探自己的功力！

　　这一点他是算对了，洪峰不会用炮弹打蚊子的方法来杀人，双方之所以能大战上百回合，那是因为他始终控制着自己的力量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第689章 握手言和免费阅读。https://xs.23sk.com 