    第334章 苏玉晴：一起洗吧！

    “这个弟弟，果然还是有点霸道呢！”

    工厂，车间里，关雪放下了手机。

    她微微摇头，嘴角逸出了一丝苦笑。

    这个弟弟，一向是有点霸道的，之前那金狮娱乐，不就是被他整破产的么，现在好了，他又把那些刁难他们的工厂给买了。

    一下子，问题统统解决了！

    钱，果然是个好东西啊！

    她由衷感叹了一声。

    “弟弟？”

    一旁，田厂长一愣，纳闷道。

    “哦！是老板！”

    关雪一怔，精致的玉颜，顿时微微涨红了。

    “噢——！”

    田厂长恍然，继而笑了，眼神略有些促狭。

    关总她这么漂亮，还年轻，才三十出头，就坐上总裁的位置，肯定是跟老板关系很亲近，就算没有那种男女关系，也是很好的朋友。

    “老板他说什么了？”

    接着，他正色问道。

    “老板他……把那几家工厂都买下来了！”

    关雪看着他，脸色有些古怪地道。

    田厂长听罢，嘴巴一张，呆若木鸡。

    “老板还说，要多买几家，让我们去看看，有哪些厂子可以买的。”关雪又道。

    田厂长的嘴巴，张得更大了，再也合不拢了。

    他着实被老板的实力给震到了！

    “那太好了！”

    接着，他长出口气，如释重负。

    刚才，他还跟这位关总在发愁，怎么去弄原料，来应付这笔庞大的订单，现在，他终于能放心了。

    有了那些原料厂，以后，自家也就不怕被人卡脖子了。

    “关总，你先回去吧！这么晚了，生产的事，我来抓就行了。”他笑道。

    “好！”

    关雪看了一眼时间，点了点头。

    都快十一点了，是很晚了！

    她转身，走出了车间，来到办公楼前，上了自己的车。

    “呼！”

    开好暖气，她脱下了大衣，露出了内里一身曼妙性感的职业装。

    一双修长的肉丝美腿，格外惹眼。

    穿着风衣，她看起来飒爽一些，脱去之后，便是明媚了几分，精致，漂亮的脸蛋，还有那窈窕有致，略有一丝丝丰腴的娇躯，更显成熟的风韵，迷人极了。

    “有点累呢！”

    她伸了个懒腰，觉得身子有点乏。

    这几天，天天连轴转，只能睡四五个小时，着实有点累。

    不过，虽然累是累了点，但还是挺开心的，尤其是看到公司一点点好起来，走上正轨，还是很有种成就感，比以前在时代的工作，可有意思多了。

    “回家，睡觉！”

    她换了双平底鞋，开了出去。

    “叶董！”

    悦云庄酒店，门口。

    等叶默打完电话，李丽娟走了上来。

    叶默转身，看了她一眼，笑道：“都快十一点了，你也该下班了！”

    “等会就下！”

    李丽娟笑笑。

    平时，她早下了，今天是叶董亲自设包厢请客，来的也都是比较重要的客人，她不放心，得在酒店看着。

    “对了，今天，纪小姐打来了电话，说明天来，我已经让人把她的房间整理好了。”

    李丽娟想起了什么，又是道。

    一说起这位纪小姐，她就止不住地笑。

    这位纪小姐，漂亮到连她这个女人，都是喜欢得紧。

    “噢！”

    叶默点点头，笑了笑。

    这位纪小姐，他也是很熟了，不光很照顾自己酒店的生意，就连自己的直播，也很捧场，刷了很多钱。

    “她年前是几号走的？”

    “是二十八！”

    李丽娟笑道。

    二十八号走，现在刚过十五元宵，就要回来，这位纪小姐是真喜欢这里，当然，纪小姐最喜欢的，应该不是酒店本身，是叶董他的手艺。

    每次叶董来，给她做上一顿，她都会很高兴，打扮得特别漂亮，兴致昂扬的。

    “这样啊！”

    叶默也笑了，“那有空，我再来给她做一顿。”

    “好！”

    李丽娟笑着应声。

    “走了！”

    叶默笑笑，上了酒店的车，让司机送他回去。

    “回来啦！”

    苏玉晴依旧没睡，在等着他。

    等他一进门，便是上前来，伸出一双玉手，抓住了他的手，轻轻握着，柔声道：“又喝了很多嘛！”

    她听叶默说了，工厂有点麻烦，得请人应酬。

    “还好！你看我，一点没醉。”

    叶默笑笑，安慰道。

    “你这酒量啊！真的是……”

    苏玉晴一抿唇，嫣然笑道。

    她却是想起了，自家老爸，哥哥，两个人一起灌他，都被他喝倒的事，现在想想，还是挺好笑的。

    “那……事情怎么样了？”

    她又是娇笑道。

    “解决了！有几家工厂卡我脖子，我全买下来了。”叶默笑道。

    苏玉晴听得一讶，低呼道：“那得多少钱啊？你钱够不够的？我还有不少钱呢，要不……”

    “不用！够的，最近赚的也挺多。”

    叶默摇头道。

    “那行！要是不够，你跟我说呗！”

    苏玉晴说着，温柔笑笑。

    “嗯！”

    叶默点点头，心中却是一暖。

    他抽出手，脱下了外套，挂了起来，走进了屋里。

    “那些工厂，是怎么回事啊？”

    苏玉晴问着。

    “噢！是杨春花他们家，他们家不是也是开服装厂的么，在一个工业区，我之前碰上他们了。”叶默解释了一下。

    “是他们啊！他们家也太坏了吧！”

    苏玉晴黛眉一蹙。

    这个杨春花，她一向就很讨厌，以前还跟她开过玩笑，说让她当他们家儿媳妇，现在，又故意破坏叶默的生意。

    “现在已经没事了！他们家，会有报应的！”

    叶默笑了笑。

    “肯定的！”

    苏玉晴琼鼻一皱，哼声道。

    想着那家子，她还是有些气愤。

    “今天元宵，我们没去，爸妈还打电话来问了，我说你很忙，说你现在做服装，生意做的很大呢！我妈夸你，夸了足足十来分钟呢！”

    “还有我哥，好像也知道一点，夸你厉害呢！”

    两人牵着手，往楼上走去，一路聊着。

    “你……今天累吗？”

    看过了熟睡的宝宝，苏玉晴忽然定定看来，丰润的红唇一抿，嫣然笑了，那一双粲然的美眸，水润明亮，流转着一抹抹熠熠的明光，摄人心魄。

    叶默看得一怔，摇了摇头。

    “我先去洗澡……”

    他就要转身，去浴室。

    苏玉晴觑着他，摇摇头，伸出一只白润玉手，冲他招了招，娇声道：“一起洗吧！”

    “啊？”

    叶默登时一怔。

    “你啊什么，都在一起多久了，你还害羞啊！”

    苏玉晴看得噗嗤笑了，那张笑靥，在灯光下灿烂无比，明媚动人。

    接着，她上前一步，拉起他，笑着往浴室走去。

    (本章完)

