    叶飞沉着脸，点头道：“如果楚云峰真的是变态杀人凶手的话，那他肯定什么事都做得出来。”

    “那……那怎么办？！”

    刘厚军脸色一变，道：“我现在就带人去云峰生物科技！”

    “不能这么做！”

    叶飞皱眉，摇了摇头。

    “为什么？！”

    刘厚军顿时就急了。

    他可是知道，白凝冰的背景是有多么恐怖。

    如果白凝冰真在他这里出了事，那他可就真的完蛋了！

    “刘局，如果警方大规模出动的话，那必然会打草惊蛇。到时候，我怕楚云峰会对白警官不利！”叶飞沉声说道。

    刘厚军一听，这才冷静了下来。

    是啊，如果楚云峰是变态杀人凶手，那要是把他逼急了，难保他会不会直接杀了白凝冰。

    “叶先生，那你说接下来该怎么办？”刘厚军问道。

    “我先去一趟云峰生物科技，把人找到再说。”叶飞说道。

    “好的好的，叶先生，那就麻烦你了。到时候有什么需要我们警方协助的，你尽管给我打电话！”

    刘厚军说了一句，随后递给一本证件，“叶先生，虽然你有龙魂令，但大多数人都不知道龙魂令是什么东西。

    所以，你还是把这个证件拿着吧，到时候会免去一些麻烦。”

    叶飞点了点头，接过证件，然后匆忙离开了办公室。

    出了警局，叶飞拦下一辆出租车，直奔云峰生物科技。

    下午六点半左右。

    叶飞坐着车抵达了恒越中心二期写字楼。

    下了车，叶飞直接走进了大厅。

    不前台小姐说话，叶飞直接把证件拿了出来，道：“警方正在办一件案子，什么都不要多问。”

    说完，叶飞便收好证件，然后乘坐电梯朝二十五楼赶去。

    没过一会儿，电梯“叮”的一声，就到了二十五楼。

    叶飞和云峰生物科技的前台交涉了一下，然后来到了总经理办公室。

    来到办公室的时候，楚云峰正坐在沙发上看一份资料。

    看到叶飞到来，他脸色一惊，问道：“叶飞，你怎么来了？”

    “云峰，上次一别，好久不见了。”

    叶飞笑眯眯地坐在了楚云峰的对面。

    不过，他的眼睛却一直盯着楚云峰的眼睛。

    但楚云峰却总是有意地避开叶飞的眼神。

    叶飞心里一动。

    呵呵，这个楚云峰果然有问题。

    “呃，呵呵，是好久不见了。”

    楚云峰笑了笑，问道：“叶飞，不知你今天来找我，是有什么事吗？”

    “噢，也没什么事，就是找你来聊聊天。”叶飞笑呵呵地说道。

    “不好意思，我跟你没什么好聊的。我很忙，你还是请回吧！”楚云峰淡声说道。

    “嗨，云峰别这么不近人情嘛！”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“云峰，你看咱们上次在银滩七号举办同学聚会，玩的多开心啊！

    要不，咱们今晚再约几个老同学，一起去玩玩？”

    听到叶飞的话，楚云峰愣了一下，但却掩饰着笑了笑，道：“今晚就算了吧，我很忙，要不咱们改天再约着一起去银滩七号玩？”

    叶飞一听，顿时就笑了。

    “叶飞，你笑什么？”楚云峰看向叶飞，问道。

    叶飞身体一个前倾，然后猛地伸出手，抓住了楚云峰的衣领，眯了眯眼，说道：“你不是楚云峰，对吧？”

    “叶飞，你怎么了？我就是楚云峰啊！我不是楚云峰还能是谁？”楚云峰笑了笑，摊手道。

    叶飞笑眯眯地摇了摇头，道：“不，你并不是楚云峰！

    虽然你的外貌和身形跟楚云峰很像，但是你却忽略了一件事……

    我跟楚云峰的关系并不好，而且上次在银滩七号，楚云峰被我羞辱了一顿，所以我们玩的并不开心。

    我想，楚云峰这一辈子恐怕都不会再去银滩七号，而你刚才竟然说改天再去……”

    听到叶飞的话，‘楚云峰’的眼眸徒然睁大，然后拼命地想要挣脱叶飞的手。

    “呵呵，你果然是假的。”

    叶飞冷冷一笑，问道：“说！真正的楚云峰买哪儿？还有，你把白警官弄哪儿去了？！”

    “不知道，我什么都不知道！”‘楚云峰’歇斯底里地喊道。

    “你他妈到底说不说？！”

    叶飞脸色彻底冷了下来。

    “我不知道！”

    ‘楚云峰’仍旧不说。

    砰！

    叶飞直接一拳轰在了‘楚云峰’的脸上！

    ‘楚云峰’的鼻梁骨顿时被砸碎，鼻血流了一脸。

    “你到底说不说？！”叶飞怒吼道。

    “我不知道！”

    “不知道是吧？看来，我对你还是太温柔了啊！”

    叶飞咧嘴一笑，随后一拳接着一拳轰在了‘楚云峰’的脸上。

    砰砰砰砰……

    ‘楚云峰’的脸顿时被打得鼻青脸肿，脸上也破开了一道口子。

    叶飞感觉有点奇怪，然后抓着这道破开的口子，一撕！

    ‘嘶啦’一声，一张人皮面具被撕了下来，露出一张样貌完全和楚云峰不同的脸。

    “呵呵，原来是人皮面具，这仿真程度的确挺高，差点把我都瞒了过去。”

    叶飞将人皮面具扔在一旁，然后看向这个男子，说道：“你的真面目已经被我揭穿了，难道你还不打算说么？”

    这个男子眼珠一转，随即说道：“我不知道楚老板在哪儿，不过我知道白警官在哪儿……”

    “在哪儿？”

    “地下停车场旁边的三号仓库。”

    “好，带我过去！”

    这个男子点了点头，然后在前面带路。

    不过，他的右手悄悄伸进了口袋，眼睛里闪过一抹阴狠之色……

    另一边。

    地下停车场。

    一辆黑色比亚迪车里。

    三个身穿黑色劲装的男子正坐在里面。

    滴滴…滴滴……

    这时候，车内响起了警报声。

    一个身材魁梧，肌肉结实的男子关掉了警报声，说道：“九号、八号，十号传来了消息，应该是猎物要到了，我们去仓库里守着吧！”

    “是，七号。”

    另外两个男子点了点头，然后和这个叫做七号的光头一起走下了车，悄悄潜进了仓库……

    这时候，叶飞和这个男子已经坐上了电梯。

    过了一会儿，电梯就抵达了地下一楼。

    叶飞跟在这个男子身后，一直在警惕四周。

    走到三号仓库门前，那个男子停了下来，说道：“白警官就在里面。”

    “开门。”叶飞淡淡地说道。

    “好的。”

    男子点了点头，然后打开了铁门。

    门被推开，就听到里面传来“唔唔唔”的声音。

    “开灯！”叶飞喊道。

    男子点点头，然后打开了仓库里的灯。

    灯一打开，就看到白凝冰手上和脚上被绳子绑着，嘴上贴着胶布，正靠在墙边。

    此时，白凝冰的身上全部沾满了灰尘，脸上也沾上了灰尘，看起来脏兮兮的，楚楚可怜。

    “白警官，我叫你不要冲动，你偏要一个人过来。傻了吧，被人绑了，心里就舒服了？”叶飞好笑地说道。

    白凝冰看到叶飞进来，她的那双大眼睛又瞪大了几分，然后好似很惊恐地“唔唔”直叫。

    “白警官，你到底想说什么啊？我先帮你把绳子解开……”

    叶飞的话一说完，只听见背后“哐”的一声，铁门被锁上了！

    紧接着，就看到有三个男子从废弃物中走了出来。

    他们三个人身材魁梧高大，穿着黑色劲装。

    “嘿嘿……小子，你就是老板所说的猎物吧？”

    光头狞笑一声，道：“老板还真是看得起你，竟然派我们三个来对付你……”

    “你们楚云峰那个傻逼派来对付我的？”叶飞点上一根烟，淡笑着问道。

    “谁允许你直呼我们老板的大名的？！”

    七号冷喝一声，“八号、九号，给我上，杀了他！”

    八号和九号同时点头，杀机爆闪！

    随即，他们两人双腿一蹬，顿时朝着叶飞扑了过去！

    那矫健的身形，就犹如常年在森林中补猎的猎豹一般，灵动而迅捷！

