    “……我不会医术，也不敢断言真假，假的还好，万一是真的可就出大事了，所以便把她带了回来。”

    陆夫人听到这番话，脸色自然是急了：

    “这怎么行，你连个孩子都没有……”

    许不令摇了摇头：“还不知真假，即便是真的，看钟姑娘的口气，也有十成的把握调养好，不用担心。”

    陆夫人微微皱眉，思索了下，又有些恼火：

    “你也是，湘儿这么大个药罐子放在跟前，都不知道抓紧时间解毒，这都快一年了还没解干净，拖久了真把身体拖垮怎么办？”

    “呃……”

    许不令摊开手有点无奈，很想说一句“你和湘儿天天同床共枕，我能怎么办？”，不过这话肯定是不能说出来的。

    陆夫人终究是操心许不令身体的，当下也不打扰了，抬手推了推许不令的肩膀:

    “还愣着做什么？快去解毒呀，我以后住你房间，你别和湘儿分床了，解快点。”

    ！！！

    许不令坐直了几分，确定陆夫人表情认真不是开玩笑后，还是稍微婉拒了下：

    “……湘儿恐怕不答应，而且解太快也不行，人又不是铁打的……”

    陆夫人表情略显怪异，抿嘴瞄了许不令几眼，还是没忍住，葱白玉指在许不令胸口戳了下：

    “你一个男人，还管她答不答应？她又不是太后了，妇嫁从夫，还不是你说什么是什么，一点魄力都没有以后怎么当王爷。还有，你的身子骨我又不是不知道，和铁打的没什么区别，一千个人都打得过，还对付不了一个弱女子？”

    瞧见陆夫人满是认真又难掩古怪的模样，许不令心里感觉怪怪的，轻声道：

    “嗯……她受不了，不是我受不了……”

    “她怎么受不了？女人……女人又不怕那什么，她二十多岁正是生孩子的年纪，长那么好个身段儿，整天生龙活虎的，哪像是受不了的样子……”

    陆夫人脸色有点发红，却还是认认真真的道：“大不了我明天给她端茶倒水送饭，不让下人看到就是了，还是解毒要紧……最好解个大胖小子出来，我看她还闹不闹自尽……”

    许不令摩挲着手指，憋了半天也没说出什么，轻轻点头:

    “我试试。”

    “快去吧快去吧……”

    陆夫人抬了抬手，一副撵人的模样……

    ————

    稍许过后，许不令安排了护卫去打听宁玉合的下落，然后沐浴更衣，换了身干净的袍子，走向了楼船后方的舱室。

    路过钟玖客居的屋子，侧耳倾听，钟玖到是不怕生，已经睡下了。他也没有打扰，认真遵从贴心小陆姨的叮嘱，来到了陆夫人和萧湘儿同居的屋子。

    船尾住的都是丫鬟，陆夫人的房间在最后面，很宽大，里面陈设一应俱全。长路漫漫，屋子里还摆放着棋盘、琴箫琵琶等打发时间的物件，陆夫人做到一半的袍子放在软塌上。

    吱呀——

    许不令轻手轻脚的打开房门，又关上，插上了门栓，片头看了一眼，萧湘儿已经在里屋睡下了，外面还给陆夫人留着灯火。

    自从第一次解毒到现在，光明正大的走正门回房临幸宝宝还是头一回，许不令还有点不习惯，走到桌前拿起来了烛台，挑开珠帘进入了里屋。

    毕竟是在船上，里屋的空间不是很大，屏风后面就是床，铺着暖黄色的薄被，旁边一个立柜和妆台，初次之外再无他物。

    萧湘儿睡在里侧，此时侧躺在枕头上面向墙壁，还没有睡着，听见有人进来的声音，不咸不淡的道：

    “酸够了？”

    许不令眨了眨眼睛，把烛灯放在了旁边的梳妆台上，解开了袍子。

    萧湘儿见‘陆夫人’不说话，淡淡‘切’了一声：

    “怎么？许不令不听你话，就是要把人家姑娘带上船？都说了你管不了，你非得去说教一番，不是给自己找不自在嘛……”

    许不令掀开被褥，舒舒服服的躺进了暖和的被窝，萧湘儿还往里面移了点让开位置，本来想继续说话，却发现腰被人给搂住了。

    “你做什么呀……”

    萧湘儿略显恼火的回头，正好瞧见了许不令微微眯眼带着几分审视的目光，表情微微一僵，继而便慌乱起来，有些焦急的推搡：

    “你这混蛋，疯了不成？这是红鸾的房间……”

    许不令抱着萧湘儿，把被褥盖好，让她靠在自己肩膀上，望着上方的幔帐：

    “陆姨让我过来的，好好解毒。”

    萧湘儿脸色涨红，扭来扭曲不安分：

    “她失心疯呀？你又没毒发……”

    “宝宝乖，再推待会儿叫好哥哥都没用。”

    “……”

    萧湘儿杏眼微瞪，当即就……就老实了，抿了抿嘴，有些愤愤然的靠在许不令肩膀上，轻声道：

    “你把本宫当什么人，她让你来你就来？我可没答应，你再来硬的，我死给你看。”

    许不令笑容亲和，抱着暖乎乎的宝宝，惬意的舒了口气：

    “都闹这么久了，再闹就没意思了。以后叫我相公吧，已经到了楚地，行程过半，等到了江南，也就适应了。”

    “呸—”

    萧湘儿抬起小拳头在许不令肩头打了下：“我姐不同意怎么办？人不能言而无信，说换命就是换命，大不了我在奈何桥等你几十年，反正现在不可能从你……你答应过我，要解毒得我叫你来，不是你自己想来就来……”

    许不令轻轻笑了下，偏头看着硬要倔一下的萧湘儿：

    “宝宝，今天能不能……”

    萧湘儿表情严肃：“不能，我今天不答应。”

    “真不答应？”

    “……，对！”

    “那行，睡觉。”

    许不令松开手，转了个身面向外侧便闭上了眼睛。

    萧湘儿垫在脸侧的胳膊没了，有些茫然的看着许不令的脊背，想了想，便也转过身去，背对背的不搭理。

    沉默片刻……

    “宝宝，气消没？”

    “……，哎呀~你怎么这么死皮赖脸？”

    “反正睡不着，来都来了……”

    “……”

    悉悉索索，你来我往之间，转眼已是天明……

