    第145章 生日礼包

    而这个时候，戴风这个皇帝，心中却是一紧。

    此时此刻，他才有些紧迫了。

    因为他发现，他家那不受待见的二皇子，好像在天斗帝国吃香的紧啊！

    看来是要抓紧一些了，要是被真被天斗帝国的那老对头抢过去了。那只怕那家伙牙都能笑掉了...

    .....

    宿主：戴威

    年龄：12【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：三十九级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金

    第二武魂：空间棋盘

    第三武魂：鬼手【之前遗漏了，现在加上】

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨

    魂环：紫、紫、紫

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭

    积分：126000

    看着人物面板上三十九这个数，戴威很是高兴，因为之前可只是三十六级。

    而这三级，可是他自己修炼出来的。

    不过，也不算过分，一去一回，快一年了，三级真不多。

    一级，还有一级。他就可能突破到四十级了！

    到时候，直接来了一个万年魂环！

    什么，你说有126000积分，为什么不兑换一个十万年魂环？

    十万年魂环，也是要兑换的，不过却是给暗魔邪神虎的。对于这个武魂，他只有一个目标，在成神之前，去神考之前。就要达到全红。

    因为在戴威看来，只有全红才能配得上暗魔邪神虎这般神赐武魂。

    这样一来，一个万年魂环，加一个十万年魂环，一下就去掉了110000积分。还于下，16000积分。

    正好可能给第三武魂鬼手兑换上四个魂环。

    因为，现从空间棋盘与暗魔邪神虎，都已经展露过了。一旦使用一定会被认出来，而这一次回皇城，他是要开始报复之路的。

    所以，鬼手这个武魂就不得不上线了。

    只要动手这个武魂，即便杀人的时候在场，只要不被看个正着，别人也怀疑不到他头上去。

    毕竟，不同的武魂，不同的魂技，造成的伤也是不一样的。

    看着越来越近的城门，戴威笑了：“我，戴威回来了！有的人，把脖子洗干净吧！这一次我要有仇报仇，有怨报怨。”

    “当然，有的人，也要准备好了。上一次走错了路，这一次可绝对不会再走错了。一定走一次正门....还有的人嘛！有恩就要报！”

    他不由撇向了戴玉儿，毕竟这位可是将朱竹清都说给他了。

    这恩，怎么也得报，而且还要好好的恩。

    而且，经过这一段时间，只怕她也已经身心具从了，缺的就是一个契机。只要把握的好，这恩定是要还成了。

    “这里就是星罗皇城吗？”独孤雁也不由从马车之中探出头来，看着星罗帝国那一点也不输给天斗帝国的皇城。

    闪动着光芒。

    同样的宏伟，同样的繁华，却有着不同的风景。

    “哗...”

    当他们车队行来时，原本在城门前排队，等着进城的民众，齐齐让开了道路。

    虽然普通人不知道这车队是来自哪里，可也他们也明白，这么大的排场可不是一般人所能拥有的。

    得罪不起。

    而有些见识的，立马认出车队中，象征着天斗帝国皇室的标志。

    心中明白，这正是最近传的很厉害的天斗帝国的史团。

    他们到皇城了！

    城门口的士兵们，则是早已经得到了通知，所以一点也不惊讶，有条不紊的将人带入城，并且引入了专门为天斗帝国准备的使馆之中。

    而这个时候，戴威却是愣住了。因为，在车队进入使馆之前，在街道的两边，他看到了四个人。

    四个，原著之中，十分有名的人物。

    他们分别是菊斗罗、邪神、焱，还有胡例娜！

    不过在戴威愣住的下一秒，四人都消失在了人群之中，这让戴威怀疑是不是自己看错了。

    不由揉了揉双眼，四处扫视了几眼，可是却完全没有看到四人的半点身影。

    戴威不由嘀咕了一句：“难不成，真的看错了？”

    而就在这个时候，久违的系统声再一次响起：

    “叮，系统检测到原著一级女神胡列娜。”

    “叮，成功签到原著一级女神胡列娜，获得一次随机抽奖。积分一万！”

    卧槽...

    此时此刻，戴威只能用这两个字来表达自己的心情了。

    他怎么也没有想到，今天是走了什么大运。

    进个城，也能遇到她，简直就是送上门来的奖励啊！

    “哈哈...”

    戴威在心中快要乐疯了。这一次积分从126000，变成了136000.双多了一万。啧啧！

    最关键的是，还有一次抽奖机会。

    万一正好抽到一级魂力，他立马就能成为四环魂宗了。那可就美哉美哉了！

    所以戴威迫不及待的道：“系统抽取！”

    “叮，系统开始抽取。”

    “叮，检测到今天是宿主的生日，形成生日大礼包十连抽。”

    “叮，系统十连抽开始。”

    “叮，抽取成功，宿主获得十万金魂币！”

    “叮，抽取成功，宿主获得....魂力一级、如意百宝囊、密封奶瓶、白虎刃、审判之剑、十万金魂币、魂力一级、武魂削弱器、封号斗罗召唤器。”

    卧槽，卧了个大槽！

    戴威整个人都惊呆了，他还从来没有想过，系统还有给他过生日，来一个生日大礼包。

    十连抽，太猛了。

    魂力直接提升了两级，不用说了，戴威心想事成。成为四环魂宗，现在只是一个念头的事了。

    但是，这不是戴威最震惊的。也不是戴威最兴奋的！

    他简直怀疑自己的眼睛，十连抽除了魂币，还有魂力之外全是好东西啊！

    最差的如意百宝囊，都能收取活物。

    密封奶瓶就更别说了，可能提前将自己的魂力存入其中，到要用的时候，可能用来补充自己的魂力。

    这可是之后几部中的东西。

    人称小蓝瓶，绝对是持久战中的至胜法宝啊！

    白虎刃、审判之剑那也是后几部中的魂导器，而且是十分强悍的那一点。虽然，他不用兵器的，但是他可能给老婆啊！

    千仞雪就是用剑的，审判之剑给她，让她直接玩双剑。白虎刃留着切肉！

    至武魂削弱器，听名字他都知道，这是用来干什么的。

    他甚至连要对谁用，都已经想了。

    (本章完)

