    在海神的意想之中，孙豪虽然厉害，但是进了自己的本源之水后，一定会被销魂蚀骨，被逐渐溶解掉，如若是有包克图帮忙，这种速度会更快。

    意想始终是美好的，现实却是无比残酷。

    海神的美好愿望，一再被打破，出来个边牧随意进出，说是可以随便带孙豪出来，顿时，海神知道自己的一番谋划终究都会失败。

    不过那时，海神的想法就是，一旦孙豪出来，翻脸的话，大家还可以斗上一斗，身为道兽，又是大乘大修士，实力和智慧都在，如今又是在星河水域之中，海神还真是不怕任何修士，包括战祖孙豪。

    孙豪没有出来，继续呆在水源之中，居然不怕自己的本源之水的溶解，时间一长，他就知道厉害了。

    时间一长，知道厉害的，变成了海神自己。

    她是怎么也没有想到，人族战祖居然在强大的本源之水中活得滋润无比，而且，还能够摄取混沌化的本源之水为己所用。

    这就厉害了，在她看来，天下之间，最为强大的水，就是混沌之水，这里边蕴含着无与伦比的生育和毁灭之力，一滴水所蕴含的能量，能够让一个种族所有雌性怀孕，也能让一个种族瞬间被大水淹没。

    她从来就没有想到过居然能够有修士能够摄取混沌之水进入体内，好似摄取的速度还不慢。

    这怎么可能？以太之躯真的那么凶悍吗？海神真的不知道金刚的以太之躯会厉害到如此程度，早知道如此，她就不会贸然把孙豪引过来了。

    她跟包克图交流的情报之中，隐瞒了一个十分重要的信息，那就是，她本身修行的至柔水道之中，有溶解和包含功能，其最大的一个特点，就是能够连同炼化在体内的强大的生灵感悟的大道都能融化，都能成为自己本尊的一部分。

    她的本尊之躯能够从一只弱小的水母，一步步成长为现在这种状态，成长为一尊强大无比的，自带天道的道兽，并且还能修行到大乘大修士，根本原因，或者是说发展壮大的基础就是溶解能力。

    她正是一步步溶解了许多强大的生灵之后，这才逐渐壮大到了现在这个地步。

    不过到了如今的高度之后，她进步也越来越难，因为强大生物越来越难对付，数量也越来越少。

    而且，到了这个高度之后，所有强大生灵都已经是老成精的存在，可没有一个会是那么容易中招被骗的。

    当日被边牧暗算，她在觉醒之后，第一反应其实并不是后悔，也不是报仇，而是吞噬，而是消化溶解掉能够暗算自己的存在。

    遗憾的是，边牧虽然神奇，但没有什么惊天动地的战斗力，基本就是一个特殊的存在而已，倒是孙豪，让海神眼前一亮，这是一个充满了前途的，修行很奇特的修士。

    如若能够吞噬这样的修士，剥夺其大道为己所用，自己的实力搞不好又能更上一层楼了。

    正是基于这种思想，海神委曲求全，以一尊大乘大修士之尊，屈居在了包克图之下，成了包克图的小媳妇。

    要不是心有所图，她还真的不一定能看得上这个小章鱼的，当然，情感这种，最是玄妙难测，真正成了道侣，接触久了，再加上包克图的一些精神意志的确让她心动，不知不觉，她悄然接受了自己的身份。

    身为大能大修士，哪怕是接受了自己全新的身份，最初的初衷依然未变，海神始终等待着时机，等待着一击致命的机会。

    其实对海神来说，虚界大劫，就是其本身之劫。

    海神的正面身份，乃是虚界万族之中，海族的大能镇族修士，代表了许许多多海族的利益。

    同时，海神还是道兽，替天行道，承担着清理海族领域的重要历史使命，这个时候，叫来孙豪帮忙，就符合了她本身的两重意愿。

    从正面来说，她希望孙豪能够帮助她克制毁灭的举动，帮她走出来；从负面来说，她希望能够把孙豪困在绝对壁障之中，发动自己的溶解和吞噬能力，剥夺孙豪的一身能力为己所用，让自己能够得到再度进步。

    两种愿望的结果，造就了她在认为时机成熟的时候，利用孙豪对包克图的信任，把孙豪带入到了自己的大本营，星河水域，成功把孙豪骗到了自己的本源之水当中困住。

    遗憾的是，她猜到了开头，没有猜中结局。

    她万万没想到，为了追求进阶能不顾一切的包克图，居然是义无反顾地否定了自己的举动，并且不惜跟自己翻脸；她更加没想到，自己引以为傲的绝对壁障在孙豪面前形同虚设，而自己的本源之水，也并不能把孙豪怎么样，反而是成就了孙豪的养分。

    世间的事情就是那么奇怪，看着盘膝而坐，正在本源之水当中吸取消化自己本源的孙豪，不止一次，海神很想就此冲进去跟孙豪斗他一个天翻地覆慨而慷。

    不过最终，纠结地看着包克图，她忍住了自己的冲动，有的时候，海神发现，哪怕是自己身为大乘大修士了，其实也很害怕孤独。

    多了包包陪伴，自己的生活好似多了许多色彩，包包真要狠心不理睬自己了，那生活又有什么意思呢？

    就在海神心神不宁的这个过程之中，孙豪有条不紊地消化吸收了大约四分之一左右的本源之水。

    此时，巨大的水柱已经矮了许多，而且，也已经不能维系自己的那种纯灰色，而是变成了黑白两色，交织在一起，正在到处流动。

    边牧说得不错，这种混沌之水只要消耗到一定程度，自然而然就会分成两部分，一部毁灭之水，一部养育之水。

    从孙豪的情况来看，这所谓的绝对壁障，还真是形同虚设，只要混沌之水被消耗掉，绝对壁障也就不负存在。

    也就是说，海神根本就困不住孙豪。

    孙豪认真感知着水源的变化，豁然之间，心中一动，眼前，自己的确是可以按照边牧的说法，继续消耗水分，而且这种水分能够极强地增加自己的真元修为，不过，真要是消耗到三成以上的话，海神的本源之水就会彻底分成正负两极，到时候，自己拿去负极状态的本源之水，或许并不是什么好事。

    大海是什么？平时的大海是温柔的，风和日丽的时候，航行大海，无疑是十分惬意的一件事，但这并不应该就是真正的大海，并不是全部的大海。

    作为海神，如若失去了其本身的毁灭意志，如若只变成了柔顺的乖宝宝，估计也就不能称之为海神了。

    也就是说，孙豪觉得，自己怕是需要给海神留下一些毁灭因子才是。

    自己需要做的，并不是除去海神，也并不需要让海神成为一个没有任何主见，只知道惟命是从的大乘大修士。

    而且，一旦破了海神的毁灭本能，估计从今以后，海神的修为也就难有寸进了，这种作法却也是对包包的不负责任，包包让自己全权处置海神，自己还是还他一个健康的媳妇更好。

    再说了，让海神多点脾气，说不定包包的这个小家庭才会有点生趣。

    按照边牧的操作方式，孙豪最终收走的水源，数量会超过一半以上，号称是不会损伤根本，但这些水源要补充起来就不是一天半天的事了。

    孙豪收取掉两成左右之后，盘膝而坐，思考了一阵，手腕一振，拿出了一个虚无水晶瓶子，驱动水源，开始收取参杂在水柱之中的黑色水流。

    不过，只收取了一般的黑色水流之后，孙豪收起了自己的虚无水晶瓶，转而驱动以太之躯投身到黑色水源之中，全力发动，一掌掌拍出，直接将黑色水流震散在水流之中。