        苹果手机，号称肾机。

        刘长青也是知道一些的，上学时，他们班上有几个学生拿出来过，比如像柳下飞这种家里做生意，有钱的，就有一只。

        但是青山镇的人，经济条件大部分都差，用苹果手机的人还是不多。

        “这……不，不行，嫂子，这怎么行，这是你的手机啊，这太贵重了，我不要。”刘长青说着就拿起手机要拆卡，可是一看傻眼了，只见那个拆卡的小洞被堵住了。

        董慕柳咯咯笑道：“弟弟，这也是缘分啊！我刚才用牙签拆的开，可惜牙签断在里面了，现在要换也换不了了。”

        刘长青一脸懵：“嫂子……”

        “好了，我的好弟弟，你叫我一声嫂子，那咱们就是一家人，以后日子长着呢，你这么见外，是不是不想认我这个嫂子了？你不想认，你就还给我。”董慕柳板着脸说道。

        “那……那好吧！”刘长青无奈的说道。

        “这才对嘛！你救了嫂子的孩子，嫂子是真不知道怎么感谢你，这点小东西，都是不值钱的。”董慕柳随后坐过来，到了刘长青的旁边，手把手教他操作微信，并且把王明华的微信也加上了；过了一会，她拿起王明华的手机，一番操作后，刘长青听见滴滴一声响，他的微信有动静了。

        点开一看，是一笔转账，好多个零啊！

        数一数，居然是整整十万块！

        “啊——”刘长青一声大叫，“嫂子，你干什么呀？”

        董慕柳笑道：“弟弟，这不是本来就要给你的钱吗？懒得去银行取了，现在大家走账都是微信或者支付宝。对了，到时候你在微信的钱包里面绑定一张你自己的银行卡，就能够提现了，这多方便。”

        刘长青道：“那也不对啊，整整多了五万。”

        董慕柳道：“没多，那五万是晨晨的医疗费，哦，我儿子就叫晨晨……弟弟，你一定要收着，绝对不能跟我客气，上次要是没你帮忙，别说五万，五十万都不够的，真的，嫂子特别感激你！你要是不收，我睡不着觉，我就天天带着晨晨去你家蹲着，你看着办。”

        看她态度无比坚决，眼神坚定，刘长青只好点点头，接受了。

        心想，以后日子还长。

        然后问了问那天骑电动车撞人的青年，得到的答案是赔钱，不过因为处理及时，也没花太多医药费，也就赔了两万块钱，董慕柳恨恨的说道：“两万块钱有个屁用，顶不上我儿子一根头发，他脑袋上要是留疤，我还找那王八蛋算账。”

        刘长青没想到董慕柳也有如此彪悍的时候，不过心中一动，笑着说道：“嫂子，留疤事情不用担心，你的儿子那就是我大侄子，我怎么会让大侄子脸上留个疤呢？放心，正好我家里有点专门祛疤的中草药膏，下次我带过来一点，保证咱家想想英俊潇洒，风度翩翩。”

        “真的？那太好了！”

        董慕柳听了大是高兴，竟然捧着刘长青的脸就亲了一下。

        当然是亲脸，不是嘴。

        刘长青看看已经趴在桌上的王明华，暗暗松了口气。

        离开的时候，本来董慕柳说要送刘长青去汽车站，但是刘长青还得先去找王小玉，这会儿她的检查报告应该也出来了，正好一起回家，于是婉拒了董慕柳的好意，将王明华扶上宝马车后，相互告别。

        他打了个电话给王小玉，现在用上董慕柳给的苹果6手机，鸟枪换炮，果然速度快，声音还清晰，王小玉说检查结果一点事都没有，白白浪费了两百块钱，然后将苗光明骂了一通。

        刘长青道：“没事就好，我这边事情也结束了，那你在那别动，我去找你。”

        刘长青走到一个路口准备打车。

        可是忽然间，有个小女孩跑过来，抱着他的大腿，眼泪汪汪的说：“叔叔，叔叔，我妈妈晕倒了，你可以不可以帮我去救妈妈？”

        “什么？你妈妈晕倒了，在哪呢？”刘长青现在还不是医生，但是经常被夏青薇耳濡目染，已经有了医者之心，一个小女孩来求救，他当然不会怀疑什么，赶紧跟着她跑。

        结果一路跑进了一个小巷子里，人都没一个的。

        好多墙上还写着拆字，敢情这儿要拆掉了。

        刘长青问：“小妹妹，你妈妈到底在哪里啊？你有没有走错路？”

        结果正在这时，一个声音响起来：“叮叮，你过来。”

        小女孩听见后马上跑过去，而刘长青突然愣在了那里，因为他看见起码有二十个人从这小巷子的旁边走出来，前面有，后面也有，将他堵住了。

        这些人，年纪都不是太大。

        小的十几岁，大的三十几，女多男少，一个个手里都拿着家伙……什么扫把，凳子脚，水果刀，菜刀，铲子，五花八门。

        “大姐，人堵到了，就是这小子打的我，揍他丫的。”一个男人的声音在人群中响起。

        刘长青觉得有点耳熟，还没看清楚是谁，倒是先看到一个独眼海盗从人群中走了出来。

        “我勒个去！”

        刘长青盯着眼前走出来的所谓的大姐，真的是被震精到了。

        只见这女的身材高挑，前凸后翘，端的是削肩大胸窄腰宽臀长腿，皮肤也是白嫩细腻，可这打扮就太夸张了，好像从加勒比海盗的电影里走出来的——

        白衬衫领口大开，露出大半个丰满；

        扶风杨柳般的腰枝，系一条很宽的棕色柳钉皮腰带；

        下身是一条破洞的牛仔短裤，背带型的，露着一双大腿，又长又直，而且不失圆润，很有力量与肉感，看得让男人无限遐想，要是被缠在身上用力一夹，肯定爽歪歪。

        不过，这女的原本应该挺漂亮的脸上，居然戴了个独眼龙的海盗眼罩，眼罩下面还有一条狰狞的伤疤，顿时破坏了整个美感。

        “就是你打了我的人，胆子不小啊，哪条道上的？”

        海盗大姐头一只眼睛看着刘长青，满是痞气和挑衅的说道。

        “呃，你们是不是认错人了？”刘长青道。

        “认错你/妈，你/妈你还认得不？孙子，你**打了爷爷还不承认了？大姐，跟这小子废什么话，直接打残他丢到茅坑里。”那个男的声音喝道，走出来站到了海盗女边上。

        刘长青这下认出来了：“我靠，原来是你这个下流无耻的死胖子，这么说你们还真是一个土匪窝的了，看不出来，光天化日就敢出来抢人……呃，你们不会就是那种专门将人迷倒，然后割肾啊心啊肝啊去卖的犯罪团伙吧？”

        女海盗哼了一声：“什么乱七八糟，小子，无论你说什么都没用，给你一个机会，出来单挑，打赢我你就可以走，不然的话，哼哼！”

