
　　“三哥。”

　　顿了顿，对着云渺那张跟顾如雪相似的脸，有些不情愿意地叫了一声‘皇嫂’。

　　宫墨辰见此，更加警惕了。

　　这人该不会是真的也是来跟他抢人的吧？

　　宫承旭看他这般戒备，顿时也歇下了心思。

　　“咳咳，皇嫂，今日弟弟前来,只是想问一件事。”

　　“顾如雪肚子里的孩子，到底是谁的？”

　　云渺还真有点意外。

　　都到这个份上的，宫承旭竟然还要顾如雪？

　　在古代，像她这种情况，要不就是被浸猪笼，要不就是一条白绫或一杯毒酒。

　　就是在现代，像这种养鱼塘的女海王，也不会有正经男人会搭理的。

　　搭理的，都是一些只想占便宜、不想负责的男人。

　　“这个,你不应该来问我啊，你应该去问顾如雪自己，或者去问跟她关系暧昧的那几个男人。”

　　“不过，跟她关系最亲密的齐世子已经死了，她又刚好怀孕两个多月，这事还真有点麻烦。”

　　顾如雪到底有没有跟他以外的男人‘深入交流’，她是真不知道。

　　毕竟，她来得比较晚。

　　她来的时候，人就已经在监牢里了。

　　之前有关于她和那几个男人的记忆，都是原主脑子里的了。

　　“皇嫂，请你跟弟弟我说句实话。”脸已经丢尽了，宫承旭如今也顾不得这么多了。

　　云渺有些无奈，“实话就是，我也不知道，毕竟，我也不可能时时跟着她啊。”

　　顾如雪胆子特别大,又放得开，谁也不知道她有没有越界。

　　想想，她一个女人，跑妓院里去玩也就算了，还跟那些妓女们打成一片，教她们怎么‘修补’装初夜。

　　这是一般的女人会干的事吗？

　　如果不是444查到，她还真想不到那女人连这种事情都敢做。

　　宫墨辰微微簇眉，“别为难你皇嫂，她不喜说谎，她说不清楚，就肯定是不清楚。”

　　“那孩子，最好是不要，你们以后还会有孩子的。”

　　“皇室血脉，不能混淆，懂吗？”

　　宫承旭苦笑，“三哥，弟弟明白怎么做了。”

　　其实该怎么做，他心里一直很清楚。

　　只是，再怎么样,也是他的第一个孩子。

　　而且是跟曾经很喜欢、很喜欢的女子的孩子。

　　所以,他还是有些舍不得。

　　也许，潜意识当中，他还带着那么一丝期盼，期盼自己喜欢的女子，不是一个真正水性扬花的女人吧！

　　成亲前，跟其他男子之间有些许正常来往，他并不介意，但是，如果超越了正常的界线，有亲密接触，甚至于……上过床，这种事情，他作为男人，是绝对无法接受的。

　　他的骄傲也不允许。

　　“三哥，皇嫂，打扰了。”

　　宫承旭顿了顿，“皇嫂，弟弟为以前的事情，向你道歉，也替顾如雪向你道歉，以后，她不会再来烦皇嫂了。”

　　云渺可有可无地点头，“那就最好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说实话，我这人，从来都是人不犯我，我不犯人的，也很懒，特别讨厌麻烦。”

　　宫承旭沉默了片刻，“皇嫂这样的性子……挺好的。”

　　“三哥有福。”弟弟很羡慕呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第831章 太子想，孤好像有点变态（128）免费阅读。https://xs.23sk.com 