    

    “唐昭昭嘛，我们班刚转过来的小侏儒。”钱诗虹小声哼了一声，“听说她妈妈是个单亲妈妈。”

    “别胡说，你去和同学一起帮忙。”钱总笑着让女儿去做事，嘴上虽然这么说，可是一点教训的语气都没有，面对女儿全都是宠溺。

    前排有个家长疑惑皱眉，“好像听说过，是唐家人呢。”

    “哎，不就是唐家大小姐唐新月吗，听说有个私生女，反正外面传的沸沸扬扬的，没想到那孩子转到六班来了。”

    “听说唐新月是自己从唐家出来了，和唐家关系不是很密切。”

    “嗐，谁知道是自己出来自立门户，还是被唐家给赶出来了。”

    班级里能探到上流社会圈子的没几个，大部分都是这些家长在聊。

    其余家长只是顺道听着，想到这里还觉得那个叫唐昭昭的小孩子有点可怜，单亲妈妈，没有父亲，妈妈还被外公家族给赶出来了。

    如果说是侏儒的话，那自己也是带病的吧，难怪这么努力学习，肯定为此付出了不少努力，也挺励志的。

    “哎，同人不同命啊，不像是我女儿的好朋友，一个叫秋秋的孩子，父亲是大名鼎鼎的顾行江顾总。”钱爸爸喟叹了一句。

    这下听到这话的人，全都惊了。

    即便有些不是上流圈的人，也听说过顾行江的名字。

    所以孩子们的社交，真是能影响到家长的社交啊。

    钱总的女儿能和顾总的女儿做朋友，这也是……

    “等下，顾总还没结婚，怎么就有女儿了，他这也才三十几岁吧，难道是私生女。”

    钱总弯了弯唇角，“即便是私生女，那也是顾家的孩子，听我女儿说，顾家已经准备把那个孩子认回去了，我有熟人碰到过，顾家似乎在布置儿童房。”

    所以还是他的宝贝女儿得了先机。

    他还出钱买了不少礼物，让女儿送给那个叫袁秋秋的孩子。

    顾家消息保护的太好，他也不知道这个私生女的来头。

    但是既然准备认回去了，这个人脉肯定有用。

    “是叫秋秋吗？”

    一时间袁秋秋的名字，在不少家长那里传了一个遍。

    骆蓉耳边挂着蓝牙耳机，结束和新月的通话之后，抬步进了教室。

    教室相当的热闹，她刚下车取下蓝牙耳机，就立刻有熟人上来攀谈。

    攀谈结束，还有小同学领着她，带着她去到了小禹的座位。

    不管来几次教室，骆蓉总是会观察自家儿子的书桌，在桌洞里摸了一把，干净整洁。

    顺手翻了一下桌上的书，有些惊喜。

    她家儿子从前的课本，就像是崭新的一样，除了第一页写一个名字之外，笔记少的可怜。

    可这一次不一样，虽然前面仿佛新书，可是从课本三分之一开始，就全都是笔记了。

    草稿本上也都是数学题。

    旁边是小昭昭的桌洞，她看了一眼，发现了里面的一部分小零食，牛奶，面包，蛋糕之类的，全都整齐的码放在一旁。

    这小吃货。

    骆蓉无奈的笑了笑。

