一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零三章酒席结束

    张铁森的这一番言论听的杨仕斌也是热血沸腾，笑的脸上的皱纹都堆积在了一块。

    他拍了拍龚正的肩膀说道：“你摆着张臭脸干嘛，铁森能有这样的热心肠，你应该替感到高兴才是，他把村里给发展好了，你的脸上不也是有光了嘛。”

    龚正换个角度一想，也认为杨仕斌说的有道理，自然就释怀了。

    “你说的对，咱们一起敬铁森一杯。”龚正举起酒杯，跟杨仕斌对了一下眼色。

    张铁森今天高兴，更何况他知道自己的酒量，自然是来者不拒。

    村长见自己幻想破没了，脸色也有些难看。

    不仅如此，他看张铁森三言两语就把大家给哄哄的团团转，他的心里是说不出的难受。

    可是他又不好发泄出来，所以接下来就沉默了很多。

    现在跟着张铁森一起养鸡的事情也已经敲定了，邱益也没有其他的想法了。

    他现在唯一的想法就是借今天这个机会想要把张铁森给灌醉。

    因为他从来没跟张铁森喝过酒，觉得张铁森的酒量肯定没有他自己好。

    所以一个人单枪匹马跟张铁森干了好几杯。

    可这么多酒下肚以后，邱益感觉自己已经晕晕乎乎了。

    反过来看张铁森，居然一点事都没有。

    于是他就想着联合其他人一起来搞张铁森。

    “来来来，铁森我也敬你一杯。”

    “铁森咱们啥也不说了，你要是还拿我当个长辈，今天这杯酒你必须得喝。”

    “铁森他的面子都给了，我这杯酒你总不可能不给面子吧。”

    “……”

    在邱益的怂恿之下，刘大伯他们接二连三给张铁森敬酒。

    张铁森也不是傻子，当然知道他们的意图了。

    他对狗子使了眼色，示意他组织起火力反扑。

    就在狗子跟他那些朋友商量的时候，张铁森端着酒杯说道：“各位叔叔伯伯你们先听我说，你们也都算是长辈了，总是让你们给我敬酒，也不像个话，现在干脆就这样，我敬你们每人一杯。”

    邱益觉得张铁森是这以寡敌众，自然是开心的不得了，当即一拍桌子说道：“好，铁森，就冲你这句话，咱们这些叔叔伯伯的，今天就算被你喝倒了，我们也没有半句怨言。”

    “行，邱大叔这可是你说的。”张铁森暗暗一笑，变发起了第一轮火力。

    等他一圈下来以后，狗子和他的那些朋友都接着自己是小一辈的理由，轮番轰炸他们。

    不胜酒力的人，两轮下来就倒了。

    孙阿香虽然知道张铁森今天高兴，可是见他这么不要命的喝，也是担心的不行。

    “铁森，你还是少喝点吧。”孙阿香拉住了张铁森的胳膊，情深意切的望着他说道。

    张铁森现在正在兴头上，哪会听孙阿香的话。

    他把孙阿香按在凳子上，摇摇晃晃的对她说道：“阿香，这酒嘛就是水嘛，喝嘛吐嘛，有啥大不了的。”

    “来，大家接着喝。”张铁森一转头，高举着酒杯喊道。

    “这年轻就是好啊。”龚正摇摇头，然后对杨仕斌说道：“老杨咱们喝咱们的，不过那帮年轻人一般见识。”

    “你今天怎么认输了，平时你不是不喝趴下不回去的嘛。”杨仕斌似笑非笑的打趣道。

    龚正不服气的说道：“你不认输，那你上啊。”

    两个人喝点有开始杠上了。

    李婶坐着感觉有点尴尬，觉着张铁森把这两个当官的撂下不管，却在那边发酒疯，立刻气呼呼的向张铁森走去。

    “哎呀呀，李婶，你这又是干啥？”张铁森被李婶抓住了耳朵，歪着脑袋问道。

    “还问我干啥，你看看你自己在干啥，喝了点酒就开始耍酒疯了。”李婶抓住张铁森的耳朵，生气的喝道：“你给回来好好的坐着。”

    张铁森其实故意装醉的，一坐下以后，立刻就恢复清醒了。

    他阴着脸抱怨道：“李婶，这么多人看着呢，你就不能给我留点面子嘛。”

    “你还知道要面子啊，你在哪疯疯癫癫的时候，你想过要面子嘛。”李婶一脸严肃的质问道。

    “我……”

    张铁森不想解释那么多，一开口就把话收了回来。

    “哈哈！”

    龚正仰头大笑了起来，一脸慈祥的对张铁森说道：“铁森呐你别怪你李婶了，她也是为你好。”

    张铁森抬头看到李婶对自己使了个眼色，立刻明白了她的意思。

    接下来就乖乖坐在这里陪着龚正和杨仕斌。

    邱益他们虽然酒量比较好，可是他们之前就被张铁森灌了不少，现在又被狗子的那些朋友们接着灌了一番，他们也都受不了了。

    张铁森和龚正他们又聊一些关于村里发展的事情。

    期间村长也差了几句自己的想法，不过他的想法都是为自己谋取利益的，大家都没有理他。

    酒席结束以后，张铁森让杨美娟送龚正回去了，他自己也就回家了。

    次日早上，张铁森满心激动的来到工厂。

    张铁森看到村民们在夏师傅的指导下，已经开始工作了。

    原本平时现在家里没事的大娘，张铁森也给了她们一个贴商标的工作，而且待遇不错，她们在工作的时候也保持着真心的笑容。

    那些身体强壮一点的村民，张铁森就安排他们打包搬运的体力活。

    总而言之，张铁森给了村里那些没有一技之长又找不到工作的村民都安排了合适的岗位。

    所以大家都干的非常的开心。

    “夏师傅，这第一天开始生产还顺利吧？”张铁森有些激动的问道。

    夏师傅看到张铁森来了，笑意满满的回答道：“比我想象中要好太多了，经过你的安排，他们很快熟悉了自己的工作，可能是第一天上班，他们的态度都很积极，效率不是一般的快。”

    听了夏师傅的回答，张铁森很满意也很开心，简单的跟夏师傅说了一句，便在工厂里巡视了起来，“夏师傅你先忙着，我去看看他们。”

    因为大家现在都对张铁森心存感激，看到他过来了，都很热心的跟他打起了招呼。

    张铁森突然感觉自己有种领导来视察工作的感觉，心里是乐开了花“这当老板的感觉还真是不一样。”