
　　沈斯年正戴着耳机玩游戏，没听见他说什么，直到一局游戏结束，这才放下耳机，脸色阴沉地看向他。

　　“什么事？”

　　“网吧的安全网被黑了，您的身份可能瞒不住了。”

　　沈斯年自从进来脸色就一直很难看，鹿扬不知道他为什么不开心，也不敢大声说话，小心翼翼看着他的脸色。

　　只见他凉凉瞥了他一眼：“我什么身份？”

　　鹿扬语塞：“呃……就是网吧幕后老板的身份。”

　　“所以呢？”

　　他现在心情很不好，极其不想说话，鹿扬也不想往枪口上撞，闭上嘴识趣离开了房间。

　　房间的门关上，沈斯年闭了闭眼，强行让自己平静下来，可是闭上眼脑子里全是乔燕对自己冷漠的样子，让他胸口闷疼，根本平静不下来。

　　过了好久，重新打开了电脑，手指在键盘上飞快按着，屏幕上是看不懂的代码，不一会儿修复了网吧的安全网，本来以为只是被一般的黑客攻击了，反黑过去的时候竟然黑不仅对方的系统。23sk.Com

　　他的安全网被黑了，甚至连对方是谁都不知道，这绝对不是一次简单的被黑。

　　想到某种可能，沈斯年的脸色瞬间严肃了起来，脑海中只有一种可能——零。

　　想着沈斯年拿起手机拨了一通电话出去：“网吧被零盯上了，基地那边做好防御准备。”

　　挂了电话的沈斯年表情深沉，比之刚刚更难看了。

　　而此时的虞家，乔燕盯着屏幕眉毛微挑，几乎有些不敢相信。

　　沈斯年竟然是彼岸网吧背后的老板。

　　只是单纯的老板，还是另有身份？

　　不过他才十七岁，身份应该不会太复杂。

　　想着乔燕心里的疑虑去了不少，把厚重的手机放下，伸了一个懒腰，瞥见一旁的画本，眉梢微动，长臂一伸把画本拿到了手里。

　　翻开画本，每一页上都是衣服的设计作品，而且每页在最后右下角的地方写了一个大写的“J”

　　翻到最新的一页，乔燕拿起笔开始勾勒脑海中的想法。

　　上一世大学的时候为了陆之言她报考的专业是网络信息安全，然而她从小在山村里长大，对华丽的衣服和珠宝首饰有着不可抗拒的喜欢，所以还自学了服装设计，获得过无数国际大奖，甚至有很多大牌邀请她做设计师，然而为了陆之言她拒绝了，只一心依附在他身边，重活一世她没有放弃前一世所学的东西，经过十七年的积累和沉淀，已然是一个比前世更加完美的乔燕。

　　不出一会乔燕已经快速在白纸上勾勒出一个草稿，表情认真且专注，整个人已经投入了进去，好像没有人能打断她的灵感。

　　夜深了，整个虞家陷入黑暗，只有乔燕房间的灯还亮着，直到凌晨才歇息。

　　尽管如此，第二天一早乔燕还是早早起来了，穿了一身宽松的衣服，头发扎成高高的马尾，把手机放在斜挎包里，背上包下了楼。

　　虞敏志在大厅，正悠然喝着咖啡，智囊团四位成员在一旁坐着，看见她赶紧放下手里的咖啡站了起来。

　　乔燕揣着兜从楼梯上走下来，视线淡淡扫过他们，最后落在虞敏志身上，正好他也抬起头来，两人视线相对，智囊团四人瞬间屏住了呼吸。

　　虞敏志打量了一眼她的穿着：“出门？”

　　“嗯。”

　　抬手看了一眼手表，又看向楼上，显然在等人。

　　虞敏志好奇，放下咖啡，顺着她的视线看过去。

　　“等谁？”

　　“你儿子。”

　　虞敏志同意让小虞放留下来，但是没有答应收养他做儿子，“儿子”两个字让他觉得异常别扭。

　　“让阿克保护你。”

　　发号施令惯了，他的语气异常坚定，让人有种不容拒绝的压力，智囊团都不觉神经一紧。

　　乔燕却微挑着眉毛，面色自若：“不要。”

　　这两个字在平常人家女儿嘴里说出来一定是带着娇俏撒娇的味道，哄得人不容拒绝，然而从乔燕嘴里说出来，却莫名带着一丝挑衅。

　　智囊团显然已经开始接受了这样的大小姐，面色淡定看向虞敏志，想看他会是什么反应。

　　虞敏志面无表情，让人看不出来他的情绪。

　　“让阿克跟着你。”

　　语气是不容拒绝的坚定。

　　乔燕唇角轻轻勾起一个弧度，眼睛里却没有笑意。

　　“那就看他能不能跟得上了。”

　　明明语气很平淡，但是说出来的话却嚣张至极，让智囊团的目光齐齐放在阿克身上。

　　阿克的胜负欲被激起来了，瞪大了眼睛看着乔燕。

　　“大小姐话不能说的太满，虽然我承认你的胆子不是一般大，但是在追踪这方面你是赶不上我的。”

　　乔燕看着他，突然眉眼一弯：“期待你的表现。”

　　她本来长得就好看，只是平时不喜于色，突然一笑让五个大男人有些招架不住，愣愣看着她的笑容移不开眼睛。

　　虞敏志先反应过来，见四人盯着乔燕眼睛都眨一下，眉心微蹙，重重咳了一声，四人赶紧收回了视线。

　　楼梯上突然传来咚咚的声音，是小虞放从楼上跑了下来，迈着小短腿跑到到了乔燕身边。

　　“我准备好了。”

　　乔燕嗯了一声，看了阿克一眼，在众人的注视下带着小虞放离开了大厅。

　　虞敏志瞪了一眼，阿克赶紧抱着平板跟了上去，然而他跟出来的时候哪里还有乔燕和小虞放的身影。

　　赶紧调查监控，然而监控一片空白，像是被人动了手脚，阿克打电话去了警卫室，才发现监控昨天晚上出了故障，现在还没修好，又问了乔燕的踪迹，说是上了一辆黑色的越野车，赶紧进入虞家附近的监控系统，果然发现了一辆黑色越野车的踪迹。

　　阿克上了车，赶紧让人开车去追，然而今天红绿灯似乎跟他作对一样，每次都正被堵在路口。

　　阿克着急，眼睛紧紧盯着监控里出现的那辆越野车，然而就在一瞬间，平板电脑突然黑屏了，等他再次着急打开的时候，已经找不到那辆车的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第39章 女儿的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 