    10月18日。

    钟成等人刚回到北山总部没几天，就接到了上级部门的表彰通知。

    鉴于南天门工程以及女娲工程对国家的重大贡献，对于参与人员进行了奖励。

    以钟成为首的主要参与人员的军衔普调一级，奖励现金从100万到1000万不等。

    赵唯、李梅、桂彬、姜言、罗娜、范成军、黄学申、张亮八人被授予工程院院士荣誉称号。

    连上原来的钟成、叶文欣、林伟、杨希，804研发所就拥有了12位院士。

    为此，上级部门决定将804研发所升级为国家级研究院，被命名为昆仑研究院。

    昆仑山又称昆仑虚、华夏第一神山，在华夏民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为华夏“龙脉之祖”。

    很多华夏上古流传下来的神话传说，如女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月等都与昆仑山有关，它被认为是炎黄子孙的发源地。

    804所升级后被国家冠与昆仑之名，就是对其寄与了厚望：巍巍昆仑，一肩担天下。

    昆仑研究院刚一成立，就已经是全国乃至全球第一流的独立研究单位。

    拥有的研发人员人数、覆盖的科研领域、试验设备、实验条件、资金以及已经取得的科研成果都是名列前茅。

    研发所升级后，除了行政级别提升之外，拥有更加自由的研发项目选择权利、更大的资金投入额度等，对科研人才来说吸引力也更大了。

    钟成作为首任院长，在他的提名下，赵唯、林伟、杨希、黄文、刘玉柱被任命为副院长。

    赵唯分管信息相关技术的研发工作，林伟分管材料领域的研发工作，杨希负责能源动力领域的研发工作，黄文负责行政后勤，刘玉柱负责内外部协调工作。

    而原来的研发中心也升级成为了相应的研发所，并从十个扩展到了十八个，覆盖了计算机、能源、材料、生物技术以及基础理论研究的各个领域。

    2022年的金秋十月，成了钟成研发团队丰收的季节！

    但在丰收的背后，钟成也看到了隐忧。

    在所有的研发领域中，最薄弱的就是叶文欣负责的基础理论研发所，这也是目前人类科技的瓶颈，也是华夏科技领域最薄弱的环节。

    因华夏人传统的文化以及思维模式，华夏在物理基础理论的研究方面一直都没有什么建树，再加上这方面研究的高投入零回报，使得国内一直没有给与必要的关注。

    受到大一统理论的限制，人类目前止步于相对论和量子力学已经近半个多世纪了。

    在昆仑研究院，一些前沿科技项目已经触碰到了这个天花板，如果没有理论突破，就只有坐等其他国家慢慢追赶上来。

    但从叶文欣团队的研究进度，钟成仍然看不到什么希望。

    他与叶文欣反复讨论研究的结果，最直接的途径还是在于建造超大型强子对撞机，建立大一统理论数学模型。

    而要达到这种研究效果的强子对撞机，最小也是直径5万公里以上，能够把地球连带大气层都套在里面的巨大环形装置。

    对于目前的国家经济实力来说，很难让人下定决心建造，更不要说是环绕太阳的强子对撞机，想想都让人绝望。

    叶文欣团队目前的研发重点只得放在对量子力学理论的研究上，希望从这一个方面突破大一统理论。

    ……

    从长兴岛回来后，钟成就开始了对红星公司向太空进军的规划。

    进军太空是钟成早已经定下的目标，是他继华夏崛起、强大两大目标实现后的下一个人生目标，也是红星公司的发展目标。

    因为他很早就发现，华夏乃至人类社会要摆脱目前的困境-资源不足的困境，只有走向星空。

    人类对地球的过度索取，已经让地球不堪重负，只有茫茫的星空才是人类的家园。

    如同远古时期的华夏先辈，从黄河流域扩张到长江流域，最后扩张到现在的版图，用以滋养更多的人口，而更多的人口则为文明的发展提供动力。

    现在的地球已经人满为患，下一个扩张的方向就只有是太阳系中的其它星球。

    一个大国停止扩张带来的直接后果就是人口增涨到达饱和之后，就会产生严重的内卷，贫富差距拉大，科技经济停滞不前，人口停止增涨，社会老龄化等等一系列问题。

    以前的人类可以用国家之间的战争来解决这个问题，但如今的世界由于华夏的强势崛起，战争的手段已经被排除了。

    留给世界大国的就只有向太空发展，获取新的资源来满足国家发展的需求。

    这其实是熵定律在人类社会中的体现。

    熵定律是科学定律之最，又称“熵增定律”，表明了在自然过程中，一个孤立系统的总混乱度（即“熵”）只有增大或不变，绝对不会减小。

    熵其实并不神秘，和长度一样，也是用来衡量东西的。

    它是用来衡量“无序”，就是一个东西有多乱…

    比如，同样是组织细胞，健康有活力的细胞组织是有序的，破败而衰老的细胞组织是无序的。

    而且，科学家发现，一个东西放在那里，不管它自己怎么运动，只会变得越来越混乱、无序，也就是说熵只有越来越大。

    要让一个系统的熵减少，只有一个途径，就是从系统外部引入新的能量，其实也就是扩大系统。

    人类社会几千年来的迅速发展，其实就是建立在以地球环境的熵增换取人类社会这个系统熵减的过程。

    只是到了现今，地球环境的熵增已经到了一个极限，混乱无序状态越来越明显。

    保护自然环境，减少碳排放这些手段只是治标不治本，把人类社会这个孤立系统从地球扩大到太阳系才是当前最有效的解决手段。

    人类走向太空已经是迫在眉睫了！

    在钟成的规划中，摆脱地球引力束缚能够自由前往太空是第一步。

    建造大运载量的空天飞机将设备物资运送到地球同步轨道，在地球同步轨道上建设太空港作为向太阳系其它星球发展的基地。

    与地面保持同步运行的太空港将通过‘太空电梯’与地面直接连接，这样才能实现地球与其它星球之间的海量物资交换。

    因为只有通过‘太空电梯’才能真正实现低廉快捷的物资运输以及人口转移。

    这一步所有的技术条件已经成熟，可以在十年内实现。

    进军太空的第二步，则是在太阳系中所有岩质星球上建立人类殖民地和生活科研区，将地球上七十亿人中的大部分转移出去，从根本上解除地球的环境危机。

    这一步可能会用去人类几十年甚至几百年的时间。

    而第三步就是走出太阳系，不过钟成可能看不到那一天，这已经在他的具体规划之外了。

