    南湘宗宗主对着身后的内门弟子说道：“怎么样，查清楚这两人的身份了么？”

    “回禀宗主，”一个内门弟子如实说道：“老的那一个是东瀛的传奇剑客剑圣三清，年轻的那一个就是上次偷袭我们的刺客，来自鹤山忍道的天才忍者鹤山晴空。”

    “剑圣三清？”南湘宗宗主露出了一丝疑惑的神情，自己似乎并没有招惹到他，为什么他会直奔着南湘宗来呢？

    难道是自己的那个弟子惹到他了？

    不应该啊，南湘宗的弟子很少前往东瀛，因为那里本就是个不太受欢迎的地方。

    剑圣三清与鹤山晴空出现在了南湘宗的门口，与南湘宗众人对峙。

    南湘宗宗主对着剑圣三清拜拳，然后说道：“剑圣阁下，不知今日突然来访，所谓何事？”

    东瀛的武道界与高丽的武道界向来就不是一个档次的，对于这种人，自己能不招惹就不招惹。

    哪怕是俯首称臣，为了南湘宗的安全，宗主也是可以放弃自己的尊严。

    剑圣三清不冷不淡地说道：“交出冷轻云，全宗保全；负隅顽抗，屠你全宗。”

    南湘宗宗主紧紧皱眉，这事情可不简单。

    如果说剑圣三清仅仅是来找事的，那么南湘宗赔个不是，献上一点宝物这事情就基本解决了。

    但是对方指名道姓来找冷轻云，冷轻云可是李长烨的女人！

    这人若是给了，这就代表得罪了李长烨。

    李长烨是万万不可得罪的，得罪了他就是得罪了整个华夏武道界。

    现在看来，只能两害相较取其轻，找理由蒙混过关了。

    且不说这个冷轻云还是南湘宗宗主最偏爱的弟子了，将来很有可能是要继承宗主之位的，那就万万不可能交人了。

    南湘宗宗主也知道了，并不是南湘宗得罪了剑圣三清，而是剑圣三清想要抓住李长烨的软肋。

    看来这李长烨似乎与这剑圣三清有着什么不可调和的矛盾，现在就看南湘宗的站队问题了。

    李长烨是华夏武道界叱咤风云的王者，而剑圣三清在东瀛武道界已经销声匿迹几十年了，若是让宗主押宝，他定会选择李长烨啊。

    此时南湘宗宗主笑了笑，对着剑圣三清说道：“真是不巧，轻云最近出去忙了，不在宗内。”

    听到这句话，鹤山晴空皱起眉头，若是冷轻云真的不在南湘宗内，自己这一趟岂不是白来了？

    突然，鹤山晴空发现南湘宗有个身影正在众人的掩护下慢慢退回宗门之内。

    这个女人带着白色面纱，身材堪称完美，与当日自己所见的冷轻云并无偏差。

    没错，就是她了！

    她就是冷轻云！

    鹤山晴空眼疾手快，直接一个箭步就冲向了南湘宗弟子之中。

    不过那些长老岂会那么容易就将鹤山晴空放进来？两位长老齐心合力，直接两掌就打了上去。

    鹤山晴空抓人心切，没有防守的准备，直接就被这两掌打退数米。

    “怎么回事？”剑圣三清看着鹤山晴空，不知道发生了什么事情让他如此激动。

    “她！”鹤山晴空指向人群中的一个女人，然后说道：“她就是冷轻云！”

    “哦？”剑圣三清笑了笑，然后说道：“宗主，你可不太诚实啊。”

    一股浓浓的压迫感从天而降，南湘宗宗主冷汗直冒，本来以为这两个人都不认识冷轻云。

    毕竟冷轻云经常深居简出，认识她的人不多，自己很容易就能蒙混过关，没想到那个忍者居然透过面纱就认出了冷轻云。

    事情似乎变得棘手起来，没有那么简单了，一场大战似乎不可避免。

    “真是十分抱歉，”南湘宗宗主说道：“我不能将冷轻云交给你们。”

    既然事情已经败露，不如就直接摊牌吧，无论如何，冷轻云都是万万不可交出去的。

    剑圣三清抱着两把剑笑了笑，然后说道：“为了一个人，你真的要葬送全宗的性命？”

    这个南湘宗的实力顶多也就是个二流宗门，自己想要杀她全宗倒也不是什么难事。

    南湘宗宗主问道：“你可知道她是谁的女人？”

    事到如今，南湘宗宗主还是想要试探一番，看看这个剑圣三清到底知不知道冷轻云是李长烨的女人。

    如果剑圣三清是被别人利用了，那么这件事倒是还有回旋的余地。

    “李长烨嘛，”剑圣三清哈哈大笑，然后说道：“杀的就是他李长烨的女人。”

    好嘛，这个剑圣三清是铁了心要杀冷轻云，与李长烨、南湘宗为敌了。

    “你……”南湘宗宗主也有些急了，她说道：“以你一人之力，想要屠我全宗，未免口气太大了吧！”

    “怎么说话呢？”鹤山晴空站出来大叫道：“他怎么就一个人了？不是还有我吗？”

    鹤山晴空受不了这种被忽视的感觉，每次站在哥哥后面被忽视也就罢了，这是鹤山晴空心甘情愿的。

    但是现在，哥哥已经去世了，怎么他们还是会选择习惯性地忽略掉自己？

    难道自己真的只是个配角吗？

    南湘宗宗主看向鹤山晴空，然后说道：“跳梁小丑，上一次让你给跑了，这一次恐怕没有那么容易了。”

    鹤山晴空微微动怒，上一次自己和兄长被对方的护宗大阵给困住，幸亏了慕流云使用奇门秘术才勉强打出一个缺口，否则自己与兄长就要困死在其中了。

    鹤山晴空对着剑圣三清说道：“前辈，小心一点，对方的护宗大阵不简单。”

    剑圣三清冷笑一声，然后说道：“小心？这二流宗门有什么值得小心的？我随手就能灭掉一个。”

    南湘宗宗主气不打一处来，这剑圣三清不仅当面嘲讽自己是二流宗门，还说随手就能灭掉一个，当真是欺人太甚。

    剑圣三清看着南湘宗宗主那涨红的脸，笑着说道：“你们不是有什么护宗大阵吗？赶快用出来吧，否则我怕你们没有这个机会了！”

    南湘宗宗主深吸了一口气，然后对着大喝一声：“南湘玉人阵，列阵！”

    顿时，长老与弟子将灵气全部灌输到南湘宗宗主身上，而南湘宗宗主也是直接念动咒语。

    顿时，剑圣三清与鹤山晴空就被升起的白玉墙给团团围住。

