    “我不服！”

    “我不服！！”

    开荒一团是精英中的精英，都不是普通的觉醒者，要么图腾特殊，要么运气逆天，在新手试炼得到过什么奇遇，或者好的装备、灵魂之球。

    都是血气方刚的年轻人，怎么可能服另外一个年轻人呢。

    方莫也懒得装逼了，直接角色切换，骷髅王胸甲、腿甲、披肩、战戟，一股死气的威压朝着四周扩散，灭世之眼、灭世披风、灭世腰带则释放出灵魂的震慑，仅仅只是一身装备亮出来，不少刚刚说不服的学员直接将话卡在喉咙里，连忙退下。

    但还有不少学员死要面子，硬撑，就是不后退半步，不就是装备好嘛，难道装备好就可以做教官。

    然后方莫直接将自己的角色ID亮出来——魔王爸爸【无敌】

    ……

    ……

    训练场瞬间一片死寂。

    那些硬撑死要面子的学员，哪里还要什么面子，连忙缩回去。

    魔王爸爸！这四个字，代表得那就是绝对的力量！

    全球首个通关地狱副本的人！全球首个杀死新手最难副本鲜血荒地的人！全球首个创建游戏公会的人！！

    魔王爸爸这个四个字，甚至已经成为了很多熠冷阵营的偶像，精神领袖。

    哪怕是星辉阵营的，也有不少人崇拜着魔王爸爸！

    不少学员内心震撼：他！他居然就是魔王爸爸！血月城最强者！

    方莫将目光移到唯一还没有后退的余烈脸上：“你不服？？”

    余烈脸色惨白到极点，两条腿发软差点连占都没有站稳：“我，我，教……教练好！”

    “哈哈哈！帅死了！章敏，完了，完了，我感觉我对你的爱再也没有100%了，我要分出1%的爱，给你……”言小萱忍住了没有说出弟弟两个字，毕竟目前还没有多少人知道方莫是章敏的弟弟。

    章敏带着笑意，骄傲得看着自己的弟弟，那个从小被自己使唤、被自己“毒打”的弟弟，他真的长大了。

    同时，章敏微微还有点遗憾，自己恐怕打不过这个弟弟了，没法欺负他了，不行！自己一定也得变强，弟弟就得一辈子都欺负！

    方莫用手指了指章敏：“你，出列！”

    ？？？？

    章敏轻咬嘴唇，这弟弟要造反了么！居然当着这么多人的面叫自己出列？？

    言小萱憋着笑，这一幕太滑稽了，过去章敏一句话，方莫总是吓得屁颠屁颠连忙照做，今天方莫居然胆肥了，命令章敏了，哈哈！太搞笑了！

    章敏走上前，气鼓鼓得，一对美眸狠狠得瞪着方莫。

    咳咳！

    方莫堂堂全球第一大公会会长，居然被章敏瞪一眼有些不敢直视。

    “哪个，嗯，我宣布，从今天起，开荒一团的团长就是章敏了！”

    余烈今天受的耻辱已经够多了，没有想到还没有结束，好歹他爸爸也是星城副首领，掌握生杀大权，这口气余烈真的就是咽不下去了。

    余烈不服道：“为什么啊！凭什么撤我团长！”

    方莫冷笑：“凭什么？凭我现在是你们的教练，不服？给我憋着！”

    余烈：“我……”

    余烈气炸了，但却不敢发作，最后一丝理智告诉他，眼前的人可不是一般人啊，就算要报仇，也不是现在。

    言小萱、章敏，还有这什么魔王爸爸，你们都给我等着，我要让你们知道这里是星城，星城是谁做主。

    言小萱发疯了，狂甩头：“完了完了，敏敏，我对你的爱恐怕只有98%！这也太帅太酷了！”

    方莫洪声道：“还有谁不同意么！”

    开荒团全部噤若寒蝉，没有一个人敢发声。

    虽然方莫的脸看上去那么的稚嫩，但一身骷髅王装备以及灭世装备，真的看上去就像一个地狱来的魔王，浑身散发着一股肉眼可见的黑气，非常吓人。

    方莫点点头：“很好，章敏，你现在就是团长了，你可有意见？”

    章敏的小拳头已经按捺不住要打上去了，无奈这么多人看着，而且弟弟身为教官，自己也得给弟弟留点面子。

    轻咬嘴唇，章敏只能将怒火压住：“我，没有意见！”

    方莫心里暗爽不已，哈哈哈，方莫之所以答应来做教官，就是想看章敏那无可奈何的样子，自己实在太坏了。

    当然了，还有一个原因，就是方莫要带自己的姐姐升级。

    卫勇看方莫已经掌握了场面，便借口离开：“方教官，我还要去其他开荒团看看，你先给他们说说等会开荒的注意事项，一个小时后，全部集合坐车前往血月城。”

    方莫点点头：“好的，知道了。”

    卫勇走后，方莫就可以彻底放飞自我了。

    方莫清了清嗓子：“都愣着干什么，全体都有，去操场跑十个圈，做一做开荒前的热身活动。”

    章敏狠狠得瞪着方莫，摩擦着牙齿。

    方莫连忙道：“那个什么，章敏和言小萱，你们两个人留下，我有话要对你们说。”

    开荒一团集体前往操场开始跑圈了。

    训练场上，只剩下方莫、章敏、言小萱三人。

    “方莫！！”

    章敏终于忍不住了，气汹汹得冲上来。

    刚才那个不可一世的教官，瞬间怂了：“哎呀，哎呀，姐！别打脸！我现在好歹也是你的教官……哎呀！别打！”

    言小萱则是忍不住双手揉搓着方莫的脸：“哈哈哈，小莫莫，姐姐爱死你了，你刚才可真的太帅了，来，让姐姐亲一个。”

    方莫一脸嫌弃：“不要！”

    言小萱坏笑道：“害羞什么啊，你小时候我又不是没亲过！”

    “好了，小萱别闹了！”章敏瞪着方莫，“到底是怎么回事，你怎么会来这里。”

    方莫将前因后果，与卫勇的合作全部说了。

    章敏这才稍微放心一点：“嗯，你现在可是夏国觉醒者的标志，苍龙军这是千金买马骨，自然各种讨好你，让其他觉醒者都明白上面的友好，但是我不相信上面真的就会容许觉醒者自由攻占游戏城市，一旦游戏城市全部被觉醒者占领，苍龙军的权利恐怕就不稳了。”

    方莫自信道：“没事！等我的公会强大起来，主动权就会掌握在我的手里。”

