    虽然只是一场揭幕战，但是30日这天，麦迪逊广场花园，半个好莱坞都来围观了。

    新赛季，联盟刚一公布赛程，球迷们便在网上吵翻了天。

    中国，为了阻止学生们逃课，不少学校干脆直接组织学生们一起到多媒体教室看球。

    镜头回到麦迪逊广场花园。

    当身披着湖人23号球衣的勒布朗-詹姆斯走向技术台，小皇帝忽然有一种恍如隔世的感觉。

    这一世，吾皇的兄弟篮球以失败而告终。

    但是那不要紧。

    我勒布朗-詹姆斯又回来了！

    新赛季开始前，詹姆斯在接受采访时曾表示，他已经迫不及待地想要穿回23号球衣了。

    因为热火退役了23号球衣的关系，所以在热火时期，詹姆斯一直穿着6号球衣。

    当詹姆斯把镁粉抛向天空，看呐，就算是牢不可破的麦迪逊广场花园也出现了叛徒！

    “科比，我们永远爱你！”“科比，请不要退役，你是我心目中的MVP！”“科比......”

    詹姆斯：“......”

    罢了，这不重要！

    对于习惯扮演反派的詹姆斯而言，欢呼声这种虚名，他一点都不在乎！

    在抛洒了镁粉后，詹姆斯还与不少到场的好友击掌庆祝。

    只是......

    为什么铁杆詹蜜蕾哈娜穿的是骑士的23号球衣？

    詹姆斯差点没把一口老血给喷出来。

    罢了，这也不重要！

    重要的是，今晚，詹姆斯将要证明自己。

    就算是这支湖人有科比，詹姆斯也不会怀疑这支湖人的强大。

    吾皇坚信，这次，他一定能够带领湖人掀翻残暴的尼克斯。

    不巧的是，科比也是这么认为的。

    唠嗑在热身时十分认真，虽然科比很喜欢林易，但是上了球场就是对手，而且14年全明星赛上，林易对自己的种种恶行，在詹姆斯来到湖人后，已经全部告诉科比了。

    科比在赛前亲吻了一下湖人队的球衣。

    太给力了。

    在自己行将退役之前，科比万万没想到湖人管理层居然会给他找来了詹姆斯做帮手，虽然詹姆斯毫无夺冠经验，但是他的实力，唠嗑还是很认可的。

    正如同乔丹也需要皮蓬，在上赛季遭遇惨败后，在科比看来，他终于等到了自己的“皮蓬”。

    湖人第三王朝，第六冠，第七冠，是时候超越辣个男人了！

    湖人的士气高昂，只不过他们还得等等。

    麦迪逊广场花园在30日的首个高潮，伴随着13/14赛季NBA总冠军的旗帜升起到来！

    所有的尼蜜都张开了自己的双臂，大家仰望着穹顶，整齐划一地高呼着：“尼克斯总冠军！”

    NBA新任总裁亚当-萧华为尼克斯上赛季的冠军成员逐一颁发了总冠军戒指。

    当轮到林易领取时，篮球圣地的分贝已然突破了人类耳膜能够承受的极限。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    现场DJ高呼道：“他是纽约之王，他是我们的魔术师，他是来自中国的长城！”

    球场上，林易睡眼惺忪地从萧华手中接过了自己的第三枚总冠军戒指。

    很难受......昨晚小悠悠又闹腾了一晚。

    这孩子绝对是在记她生日林易没能陪她一起过的仇。

    在热热闹闹的颁奖仪式结束后，纽约老板多兰也进行了一番感人肺腑的总结。

    多兰当然写不出这么有水平的稿子，但是只要有钱，什么稿子买不到？

    今晚，当年的铁血尼克斯成员也来到了现场。

    多兰将一枚自己额外花钱打造的总冠军戒指递给了尤因，“帕特里克，你配得上这份荣誉，你是我们的一份子，纽约欢迎你回家！”

    大猩猩哭得泣不成声，看着麦迪逊广场花园的穹顶上空，与自己退役球衣悬挂在一起的那一面面总冠军旗帜，尤因感慨万千地说道：“让我们一起建立纽约王朝吧！”

    整座麦迪逊广场花园瞬间燃炸。

    尼克斯全队仿佛得到了士气BUFF加成一样。

    比士气，开什么玩笑？

    这里可是纽约。

    颁奖仪式结束后，球场大屏幕给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：约基奇、林易、格林、克莱、胖墩炮。

    湖人：加索尔、乐福、詹姆斯、科比、普莱斯。

    已经回到了观众席的萧华无比开心，因为这场比赛的收视率已经创下了北美四大体育联盟的新记录。

    萧华觉得斯特恩太保守了，太执着于平衡，像宇宙队，尤其是尼克斯和湖人这两队，你瞧，多吸引人关注啊？

    “这将是一个全新的时代。”随着工资帽的大涨，萧华相信，NBA会越来越精彩。

    今晚负责为尼克斯跳球的是约基奇。

    林易想让这孩子感受下跳球的氛围，结果在一场地板大战中，年轻的约基奇战胜了年迈的家嫂。

    圆滚滚的我炮接到了篮球，不紧不慢地组织尼克斯的第一攻。

    现场球迷并未落座，因为大家都想亲眼见证尼克斯的新赛季第一球。

    林易识破了保罗想要单打的狼子野心，在给了我炮一发死亡之瞪后，保罗怯怯地把球传给了林易。

    给你还不行吗！

    MMP，总决赛上我绝杀时就是小甜甜，现在只不过长胖了一点就觉得我是废物了！

    保罗很气，发誓自己一定要在元旦前完成减肥。

    林易在高位持球，湖人与他对位的是乐福。

    作为且战且退宗的副掌门，乐福有些慌。

    新赛季，在加入湖人后，乐福同样十分开心。

    因为洛杉矶有球市，而且实力还很强，乐福感觉自己终于迎来了春天。

    见鬼去吧，明尼苏达，我要去洛杉矶抱大腿了！

    咚、咚、咚。

    林易的连续胯下运球看得乐福眼花缭乱，紧接着，林易把球换到左手起速，乐福滑步跟上后，林易将球拉回，同时右手像变戏法一样改变了篮球的运动轨迹。

    尼克斯的球迷不会对这样的运球陌生。

    因为这是林易招牌动作之一的山姆高德！

    还记得油管上的头条，被林易集齐的“七龙珠”吗？

    乐福后退不及，球鞋一滑，随即仰头倒地！

    作为乐福球鞋赞助商的361°拒绝背锅。

    因为按照361°与乐福的协议，除了指定比赛外，乐福是可以自己挑选球鞋的。

    Emmmm，今晚乐福穿得是林易系列的死神三代球员典藏版。

    麦迪逊广场花园沸腾了。

    林易晃倒乐福，湖人侧翼来不及补防，林易三大步跨入篮下！

    机智地家嫂往旁边一让，给林易腾开了起飞的空间。

    最近这几年，家嫂都被世纪重扣给砸晕了，被砸出经验的家嫂当然是退一步，海阔天空。

    林易飞身跃起，差点就把篮框给扣哭了！

    TNT电视台，肯尼史密斯激动地说道：“林，扣杀了麦迪逊广场花园的篮框！”

    14/15赛季，尼克斯揭幕战的首球，由林易暴扣得手。

    ……

    PS：修仙第三更！第四更，随后就到！