    这是她最近的研究方向，精油的外调虽然不能如同内服丹药一样大幅度提升境界效果。

    在境界不稳，能起到安神作用。

    房间里甚至有独自的淋浴房。

    她把不同的灵草提炼成的精油洒在了温水中，根据自己的实际需求添加。

    今天这个是有舒缓作用的药浴。

    在境界不稳，能起到安神作用。

    这是她最近的研究方向，精油的外调虽然不能如同内服丹药一样大幅度提升境界效果。

    走出淋浴房，还是那个房间，但是如今已经不是那个简陋的毛坯，而是一个看起来十分的现代化的房间了。

    前面一块幕布，一个原木的书桌，地上还铺着一块地毯，和一个用天鹅羽毛做的床垫铺在一个原木的床上。

    “到无极门集合。”腰牌传来一条传音。

    纪悠悠挑眉，推开房门，走到客厅的圆桌上，倒了一杯灵茶，抿了一口。

    这腰牌除了和弟弟他们联络，真的很少有门内的事务通知。

    因为这十年左右的时间，她都差不多是在门内隐形的。

    “你在吗？”又是一条信息，来自刘斐。

    看来却有其事。

    她到内门，只集中上了一年的课就和舍友来到了李牧云长老所在的缥缈峰，修习炼体。

    整座山就四个人。

    外界对其评价是：魔幻四人组。

    一个不着调的师傅，几乎看不见人影。

    一个入门十二年，仍然毫无精进的大师姐，纪悠悠。

    一个少见的女修炼体狂人，刘斐。

    还有一个娃娃脸的师弟，郭子符。

    悠悠出了空间，打开了洞穴的符咒。

    就看见了守在洞口的刘斐。

    “悠悠，还以为你闭关了。”刘斐依旧是那副酷酷的样子，和十二年前同样的短发，不同的是，好像体格更壮了点。

    按道理来说，他们三都是师傅的不记名弟子，但是只有刘斐好像是唯一正统的传承人，另俩好像都是在不学无术，师傅却也从不管他们。

    “收到传音了没，一起走吧？”

    “收到了，所以到底什么事？我都十多年没有去过主峰了。”纪悠悠关上洞穴的禁制就跟着她一起朝山下走。

    她的洞穴在山顶一个很偏的拐角，由于四个人占着一个峰，几个人都是比较孤僻的性子，除了纪悠悠烧饭，他们有时候会过来，平时都是各过各的，从来都不聚在一起。

    所以纪悠悠的洞府反倒算是他们经常会合的场所。

    “不知道，你的俸禄我帮你代领回来了。”刘斐抱着臂说道。

    “谢了。”纪悠悠说道。

    进入内门以后，内门弟子可以选择一个师尊，纪悠悠选择了无人问津的长老李牧云，当然是不记名的。

    到了内门她才了解到，原来内门不是门派的终点。

    同是内门，一般只是不记名的弟子。

    而且师尊的地位不同，弟子的地位大不相同。

    而内门上面还有亲传弟子，是为长老实际指导的弟子。

    还有真传弟子，类似干儿子干女儿那种。

    当然，最厉害的还有道子，当做门派下任的继承人来培养的。

    之前的廖理文，也是不记名大弟子，但是他的不记名师尊是掌门，所以地位自然比较特殊。

    纪悠悠一般都是叫纪元把他们峰的一把领过来，这次因为纪元出去做任务，她也很久没见他了。

    一般都是纪元到她的洞穴过来找她。

    两人并排走着，刘斐看了一眼纪悠悠，十二年，他们俩因为屋舍结缘。

    但两人实际上并不十分熟悉。

    看着舍友的脸完全已经脱去之前的婴儿肥，齐刘海变成了中分，长发变成了齐肩，五官变得更加的明媚、大气。

    如果说之前她是一朵含苞待放的腊梅，那么现在就像是一朵绽开的蔷薇。

    看起来很危险，但是却让人忍不住靠近。

    不过，为什么境界才炼气三级。

    他们同期的人，大部分已经进入了炼气四级，没道理纪悠悠还是炼气初期啊。

    其实她也很好奇这个队友，之前俩人一起晋级内门，但是后来上课就比较随意了，舍友好像比她还要独。

    纪悠悠如果听到这个评价，估计要为自己申辩，她不是独，她是事情太多了好伐。

    当第一次辛辛苦苦在内门苦学，并且在测评中晋级，最后发现奖品只是她自己就能炼制的一枚丹药以后，她不禁感叹，内门实在是太卷了。

    她下定决心，不再往这方面再下功夫，而是把眼光看向了宗外广阔的空间。

    只是第一年去听各位夫子的教学过程。

    当一年以后，她发现夫子讲的不满足她的需要的时候。

    她开始前往内门的经书馆和自己的空间内兑换书籍自学。

    而看着幼弟似乎在内门的火箭班下，进步飞快时，她更庆幸俩人之间保持着一定的距离。

    只有放手，才能让他更快速地成长。

    “看着我干什么？”纪悠悠扭过头问道。

    “没什么，好像你长大了。”揉了揉纪悠悠的齐肩头发。

    两人一起成长，虽然彼此道路不同，彼此之间也有秘密，但是仍然觉得对方是可以信任的朋友。

    “我长大了？好像你比我还小月份是吧，说起来你应该叫我师姐。”纪悠悠调侃道。

    “所以你为什么不去主峰？”刘斐很好奇。

    这个舍友不是呆在自己洞穴，就是下山。

    “有讨厌的人在那里。”纪悠悠没说错，根据她的情报，她的前未婚夫和前闺蜜，两年前就到达了无极宗，同样进入了内门。

    门内不允许斗殴。

    她实在是强忍住想在门内爆揍两人的心狠狠地按了下来。

    然而今天，去就去吧。

    “002，我能不能打这两个人暴露自己的修为？”

    【宿主，您的想法很危险，如果您现在暴露，您之前的做法将功亏一篑，而且可能引发报警系统。】

    最近十多年，纪悠悠一直在系统的监督下，严格恪守“低调、务实、谨慎”和“不张扬、不漏财、不漏境界”的三不原则，倒是在缥缈峰生活地还不错。

    到了灵山峰的慧灵殿，纪悠悠和刘斐一同走了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，谁来了，你们猜到了吗？

