    第471章博士小叔，别咬（36）

    厉铎先叫手下的一队人去清理里面的丧尸。

    小镇人口不多，之前有人来寻物资时就清理过一遍了，幸存者也早已全部离开了。

    只有三三两两几只低阶丧尸在这边游荡。

    很快，明光基地的人就将之整理干净了。

    众人把车子开到小镇里最大一间别墅里停下。

    厉铎刚想指挥众人搬东西时，就看到之前一直不露面的肖庭慢条斯理地走下车。

    最叫厉铎僵硬的还是，男人手上抱着一个娇小的少女。

    少女似乎刚睡醒，白嫩漂亮的小脸带着如小白兔般无辜的表情,杏眼水润迷茫。

    她下意识地蹭了蹭了男人的胸膛，任谁都能看出少女对他的依恋和亲昵。

    厉铎脸色立刻那叫一个好看啊！

    他努力地克制自己，走了过去，“绵绵怎么了？可是受伤了？”

    厌烦的声音入耳，阮绵条件反射地就将小脑袋钻到肖庭的怀中，那嫌弃的小模样是半点都不掩饰的。

    厉铎：“……”

    肖庭薄唇微勾,笑了。

    厉铎的脸彻底黑成锅底。

    阮绵：啊嘿？

    刚那声音是不是男主的？

    系统：是的哦，宿主！

    阮绵：额……

    她似乎好像做了什么不得了的事情了咩？

    系统：也没有呢,只是在大庭广众下嫌弃男主而已。

    阮绵：“……”

    啊！两千积分！

    阮绵瞌睡虫直接跑光了，只是她刚想找补点什么，就对上小叔清冷的眸光。

    额这……

    在男主跟小叔之间……这选择题都没必要存在的好嘛！

    阮绵直接把什么“厉哥哥”都丢到十万八千里去了。

    她仿佛还没睡醒，迷茫地问：“小叔，咱们离开M市了吗？”

    肖庭点头，“嗯。”

    阮绵“啊”了一声，“那我岂不是睡了一路了吗？”

    肖庭道：“你昨晚没睡好，休息便可。”

    这话稍微有那么点不好探究，阮绵是完全没想歪的，但不妨碍别人脑补，比如说男主？

    而两人还顾自说着话，就把厉铎给晾在一旁，直接将他当成了空气。

    厉铎的脸色已经不是用“难看”两个字能形容的了。

    孔殊看得可乐了，差点就要直拍大腿了，但被他爷爷一瞪,瞬间就乖了。

    倒是彭大略有点尴尬，但他完全不敢出声提醒什么,一直盯着自己的车子在研究。

    厉铎深吸一口气,语气重了一分，“绵绵，你受伤了吗？”

    男主咋一直在咒她受伤呢？

    真狗逼！

    “咦？”阮绵似乎现在才发现厉铎，“厉……厉司令，你怎么在这里的？”

    厉司令？

    这是‘阮绵’第一次对他这么生疏的称呼！

    怎么？她才跟肖庭离开了两天，就把他这个正牌未婚夫给忘了？

    阮绵：你丫的跟唐棠你侬我侬的时候也没见得你想起自己的正牌未婚妻啊！

    但男主可不觉得自己有什么错的。

    他跟唐棠也不过走肾罢了。

    但对眼前少女……

    厉铎心里怒火腾起，“绵绵，你如果没事就下来，怎么能让你小叔一直抱着！”

    厉铎在“小叔”这两个字下了重音，也不知道在提醒阮绵，还是在提醒肖庭!

    啊，如果是提醒阮绵的话，那就算了。

    某位女主已经被她小叔给洗脑了个完全了。

    反正如今肖庭做什么在她看来：嗯，那都是因为他们叔侄感情好啊！

    她和小叔是世上彼此唯一的亲人，相依为命，再怎么亲密都不为过的。

    谁反对就是居心叵测！

    肖庭看都不看厉铎一眼，直接就抱着阮绵走进了别墅里。

    厉铎：“……”

    阮绵自然不会让别人“误会”他家小叔了。

    “厉司令，我昨天摔了，脚受伤了，只能麻烦我小叔抱着我了。”

    是男主说她受伤的哦！

    彭大and孔殊众人：“……”

    啊,他们怎么不知道的？

    但阮绵昨天确实摔了呀！

    受伤又不代表不能走路,能走路又不代表她不需要人抱着！

    嗯，没毛病！

    众人：“……”

    厉铎很想咆哮：你受伤不该是找我这个未婚夫抱吗？

    阮绵：不要不要，嫌弃死了！

    男主额角青筋暴起，但众目睽睽之下，他也不想再丢脸，等后面回基地，他再跟她好好谈-谈！

    不过这两日，肖庭到底对她做了什么，才会导致她变化会这么大的？

    肖庭到底是什么意思？

    男主都快内伤了！

    明光基地的人好尴尬，一边是基地大领导，一边是强大莫测的肖博士……

    额，两边都不能得罪啊！

    那、那就当做看不见吧！

    而南华基地的众人们：嗑瓜子，看八卦！

    末世两大强者争爱？

    但阮小姐不是肖博士的侄女吗？

    厉司令那么激动做什么？

    孔殊望天：不好说！不好说啊！

    而且，混蛋，看什么热闹？

    造不造你家少主前段时间也被绿了啊？

    南华基地的大老爷们：真的吗？真的吗？少主，您怕是不行哦！

    孔殊：……都给老子爬！

    ……

    到别墅里，彭大和陶曼率先去清理厨房。

    嗨，总不能影响博士给大小姐做饭吧？

    厉铎见肖庭往厨房走，皱眉，“做饭的事情让负责炊事的阿姨去做就行了，肖博士不用劳心。”

    肖庭又想搞什么花样？

    就他那孤僻，又洁癖到令人发指的性格是会做饭的吗？

    笼络人心？这点手段也太不入流了吧？

    可别把厨房给烧了，反而给他们添麻烦。

    高冷的肖博士是压根就没想搭理厉铎，抬步走进了厨房。

    阮绵笑眯眯道：“小叔是要给我做饭的，额，厉司令你们的饭菜就麻烦自己做一下，小叔人力有限，不好意思了。”

    厉铎不敢置信，“你小叔给你做饭？他会做饭？”

    阮绵不高兴了，“会啊，我小叔可厉害了！”

    厉铎：“……”

    绵绵你变了，从前你只会说厉哥哥好厉害的。

    阮绵：嗨，那还不是从前的傻原身眼神不太好嘛！

    厉铎见少女满心满眼地崇拜着她的小叔，心里那个酸啊！

    但看她这个样子，对肖庭也就只是亲人的亲近崇拜，厉铎稍稍放了点心。

    系统：男主你真是放心太早了！

    它家宿主纯粹就是神经大条，反应慢。

    (本章完)

