    而就在这时。

    一道系统声音，在苏辰脑海里响起。

    「叮！由于你成功击杀了‘饥饿之源·血蛤蟆’，所有感染了暴食症的人类，全部恢复了健康。」

    「叮！你身上的负面状态‘暴食症’已消失！」

    苏辰明显感觉身体一轻，浑身重新恢复了活力，那种饥肠辘辘的痛苦感很快消失。

    这让他松了一口气，看来商铺是要到手了。

    “张老财答应过，将他儿子的病治好，会将滨海城商业街挑出最好的商铺给我。”

    “不是一间，而是足足十间。”

    苏辰脸上露出了一抹笑容，走上前去，将地上掉落的战利品一一捡起。

    「叮！恭喜你捡起了王者高级：暴食之源长袍！」

    「叮！恭喜你捡起了王者高级：暴食之源长靴！」

    「叮！恭喜你捡起了12枚宠物技能进化石！」

    「叮！恭喜你捡起了29枚银币，2398枚铜币！」

    两件王者高级装备，收获还不错。

    苏辰点击装备，查看属性。

    「王者高级：暴食之源长袍！」

    生命值提升6000点。

    防御力提升650点。

    生命恢复速度提升1500/秒。

    法力恢复速度提升1500/秒。

    移动速度提升30％。

    装备要求：30级以上可以佩戴。

    装备技能：「暴食之源」：每击杀一个敌人，都将恢复你10000点生命值，并且随机吞噬敌人一小部分属性，转化为自身永久属性。（最多可永久获得1000点总属性值。）

    暴食之源这个装备技能倒是不错，能大幅度提升自己的恢复能力。

    并且杀敌能永久获得一部分永久属性，这个效果也非常极品。

    虽然得到的智力、敏捷、力量、体质这四种属性全部加起来，最多只能得到1000点属性。

    但毕竟是白赚的，也算很不错了。

    果断将「王者高级：暴食之源长袍」替换掉小青身上的「钻石初级：血之回溯长袍」。

    紧接着，苏辰将目光落在「王者高级：暴食之源长靴」上。

    「王者高级：暴食之源长靴！」

    物理防御力提升2050点。

    施法速度提升55％。

    攻击速度提升55％。

    移动速度提升30％。

    受到的光属性伤害，将降低2000点。

    受到的暗属性伤害，将降低2000点。

    等级要求：达到30级以上可佩戴。

    装备技能：「暴食追逐」：开启后，你的攻击速度提升100％、移动速度提升100％、施法速度提升100％，持续10秒。

    这是一件能大幅度提升速度的王者级装备，没有那么多花里胡哨的技能效果，但提供的属性却很实用。

    攻击速度、移动速度、施法速度全部都能额外提升155％，这相当于能让小青的伤害频率和机动性，全都获得了大幅度的增长。

    一件朴实无华的实用性装备，这是苏辰对这件装备的评价。

    将「王者高级：暴食之源长靴」替换掉小青身上的「钻石中级：狂暴冰魔长靴」。

    最后，苏辰将目光落在这12枚宠物技能进化石上。

    先将致命一击给升到满级再说。

    这个技能，配合其他任何伤害技能实用，都猛的一批。

    「叮！是否选择消耗2枚宠物技能进化石，用来进化‘九尾妖狐·阿狸’的致命一击技能？」

    “确定！”苏辰果断回应道。

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到6级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到7级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到8级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    ……

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到11级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    一连给致命一击提升6级，阿狸的伤害数值无疑又提升了一个档次。

    苏辰点开致命一击，查看现在的技能属性。

    「11级·致命一击」：开启后，你的下一次攻击或伤害型技能，将造成400％的伤害！（由于技能等级提升，该技能的冷却时间，被减少了50％。）

    曾经1级的致命一击，还只能造成200％的伤害。

    现在11级的致命一击，已经能造成400％的伤害。

    这可是能让阿狸的任何技能，提升4倍伤害。

    如果阿狸有一个能打出20万基础伤害的技能，再开启致命一击的四倍伤害，那就是能造成足足80万伤害啊！

    就连王者高级的BOSS都能直接瞬秒！

    威力有多恐怖，可想而知？！

    苏辰处理完这些之后，径直走向墙角处的金色宝箱。

    宝箱上闪着金灿灿的光芒，上着一把锁。

    苏辰伸手触摸金色宝箱时，突然眼前出现一个提示框。

    「叮！你发现了金色宝箱，只有答对问题才能成功开启宝箱，如果答错，宝箱将会自动摧毁。」

    「请问，是否选择解答问题来开启宝箱？」

    “解答问题。”苏辰果断选择道。

    竟然遇到了答题型宝箱。

    这种问题往往是在宝箱里放置宝物的人，提前设置好的问题。

    也就是说，这个金色宝箱的原主人很可能不是饥饿之主，而是某位更加强大的存在。

    答题型宝箱，往往自带一定的灵智，用以识别答题的对错。

    所以，能设计出答题型宝箱的，往往都是超越王者级实力的强者！

    这让苏辰心情不禁有些跃然。

    “实力越强的强者，往往留下的宝物品质也就越好！”

    “也不知这道金色宝箱里，到底存放着什么宝物？”

    苏辰眼神掠夺一道期待之色，心中暗道。

