    “一定要中！一定要中！一定要中！”中年男人双手合十，不断祈祷，也不知道他祈求的是哪位神明。

    “快点出来吧！你没机会了！”玻璃罩子外有人起哄。

    “胡说八道！我一定会赢的！”中年男人一改畏畏缩缩的样子，大声回怼。

    然后回头投出了1枚金币。

    三颗彩球间隔一秒，依次落下。

    随着彩球的弹动，中年男人的心跳也跟着七上八下。

    “黄球撞到了红球，哎呀！可惜了！这下不仅要——等等！噢噢噢噢——蓝球救主！蓝球救主！四盏！四盏！一下亮了四盏灯！还在增加——”主持人在一旁激情的解说，在他极具煽动性的声音下，让只是围观的人都很有代入感。

    三个彩球都落入底部的回收孔洞之后，中年男人的拥有14个红灯，5个蓝灯和4个黄灯。

    正常来说中年男人的运气其实已经算是非常好的了，大多数人10枚金币下去，黄灯一盏没有，10分钟一到，自动判负，即便红灯、蓝灯数量再多都没用，直接清零。

    由于恶龙三种颜色的灯都是10盏，也就是说中年男人想要获胜，除非接下来的2枚金币，必须要让他的红灯到达20盏，蓝灯和黄灯的总和至少11盏。

    中年男人的手抖得更凶了，以至于金币都抖掉了，在脚下的玻璃板上弹跳，他扑过去捡，看到了玻璃板下面的金币池。

    他咽了咽嗓子，只觉得口干舌燥，依依不舍的坐回座位，然后左手抓着右手手腕减少因紧张的抖动，把倒数第2枚金币投了进去。

    他闭上眼睛拉动拉杆。

    三颗小球落下。

    7秒之后。

    “幸幸幸幸幸幸幸幸运女神降临！这个男人创造了记录！这个男人创造了历史！他只用了9枚金币就打倒了恶龙！让我们为他欢呼吧！新的勇者诞生了！”主持人吼得特别的大声，像是要叫醒城市里的每一个人。

    “勇者——！勇者——！勇者——！”

    台下的观众跟着吼了起来。

    中年男人的嘴都要笑到耳根了。

    21红，10蓝，6黄。

    他只用9枚金币就换取了5000枚金币！

    恐怕接下来的一周都没办法睡觉了，因为睡着都会笑醒。

    他可以还清所有的借贷，买下一栋小楼，然后不用再从事那危险又辛苦的挖矿工作，安度余生了！

    美好的生活即将来临——

    中年男人鼓着眼，看起来像“咕噜”，贪婪地看着放置在赌博机器顶端玻璃展示盒里的瓶子。

    楚宁自动脑补了一句“卖普瑞席尔丝~”

    那是圣灵药剂，价值3万金币。

    3万金币是什么概念呢。

    有了这笔钱，虽然他不是贵族，但他能过着和那些贵族老爷们一样的奢华生活。

    住上更豪华的房子，让仆人们服侍自己。

    只要再多一盏黄灯就好，只要再多一盏！

    “来请迎接我们的勇者——哦哦哦哦哦哦！！！！他在干什么！？勇者还要继续吗！勇者的野心远不止如此！”主持人嚎地更欢了。

    中年男人亢奋到裤子都支棱了起来，太阳穴上青筋暴露。

    犹如吹响胜利的号角一般，猛然拉下了拉杆！

    10秒之后——

    “我赢啦！我赢啦！我是勇者！我是勇者！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”中年男人疯狂大笑着，接着就要去拿机器上的展示盒。

    主持人给两名强壮的赌场工作人员使了个眼色。

    那两名工作人员立即打开玻璃门，将中年男人拖了出来。

    “你们干什么！我是勇者！你们不能这么对我！”中年男人想要反抗，想要掰开工作人员的手。

    但那两名工作人员显然是处理这种事处理的多了，熟练地敲晕了中年男人，然后把他像破抹布一样扔到了赌场外面。

    楚宁摇摇头，看向机器。

    上面的黄灯全灭了，中年男人只用了1枚金币毁掉了本该拥有的5000枚金币。

    人的贪欲是真的可怕。

    主持像没事人一样大声道：“好啦！让我们欢迎下一位勇者！”

    接连又进去了5个人，有拿了上百枚金币的，也有和中年男人一样，只带了10枚金币的。

    只有拿上百枚金币的坚持到了10分钟，但10分钟一到他就被恶龙干掉了，机器直接重置，要继续玩只能从头开始。

    如果这游戏容易奖池里就不会有10万金币了。

    “我来，”突然凯莉往前挤，“请让让。”

    楚宁没想到她竟然想要进去搏一搏。

    但再想想也合理，如果对奖池没兴趣，怎么会在这里围观这么久呢。

    “好！欢迎我们新的勇者！这次我们的勇者要带来了......1......1？1枚金币？”主持人以为自己眼花了，但守在玻璃罩开口处的工作人员比的手势确实是1枚金币。

    “尝试是好的开始！让我们......看看吧。”主持人本来就说的够久了，这种1枚金币就像赌一把的实在是不值得他浪费口舌，于是不仅说话的声音变小了，还变得敷衍了。

    凯莉进去后，并没有急着投币，而是先调整自己的座位，像是要坐的更舒服一些。

    “别磨蹭了！”

    “简直是浪费大家的时间！”

    “快出来吧！这里有大老板要上！”

    围观的群众发出了不满的叫声。

    楚宁注意到，凯莉的心思根本就没在机器上，她调整座椅的时候，实际上在观察玻璃罩的下部，伸展脖子，活动颈骨的时候，是在观察玻璃罩的上部。

    这小妞根本就不是去赌的，而是有其他的目的。

    她不会是想偷走奖池的10万金币吧？

    真是太蠢了，先不说赌场的安保问题。

    那么多钱她怎么装......

    ！！！

    楚宁一下子就懂了。

    原来这才是凯莉偷走他戒指的原因！

    这小偷的胆子不小啊，明明才23级。

    磨磨蹭蹭的弄了三分多钟，凯莉才带着一脸可惜的表情出来。

    她应该是观察好了，准备晚些时候动手了，往人群外挤，准备离开了。

    就在这时。

    “都给姐姐滚开！姐姐要赢大的！”

    万分豪气的声音从人群后方传来。

    这声音，楚宁总感觉听着怎么那么耳熟呢。

    几名高大的赌场工作人员将人群分开，让出了一条路。

    在所有人好奇的目光下，茜蕾妮抱着黑猫，被工作人员们簇拥着登场了。

    楚宁眼珠子都要瞪出来了。

    这丫头在搞什么鬼！？

    茜蕾妮走进了玻璃罩，她的鼻子轻轻嗅了嗅，露出嫌恶的表情。

    “那谁谁谁，快把这里清理一下。”

    立即有四名工作人员进入玻璃罩内，用抹布擦拭座椅、机器，甚至连脚下的玻璃板都擦了个遍，然后拿出装着粉色液体的小瓶，在玻璃罩内喷洒。

    “好香~”

    “这是四叶草商会今年刚出的粉鸢香水吧！”

    “啊？那不是一瓶就要卖2金币的东西？”

    “她是什么人？”

    “公主？但我记得公主殿下是酒红色的头发......”

    人群议论纷纷，完全不清楚茜蕾妮是什么来头。

    到底发生了什么？

    楚宁完全是一脸问号。

    原本准备走人的凯莉也停了下来，因为她看到了更让她吃惊的东西。

    五名工作人员，一人抱着一个木箱走进了玻璃罩，他们恭谨地将箱子堆叠到了座位旁边。

    那些箱子里。

    全是金币！

    “什么？”

    这声惊叹，让吃瓜群众的注意力转移到了主持人身上。

    主持人的嘴张的再大点，说不定能真的表演一口一个瓜。

    “五...五....五千？”主持人用手比了比，确认守在玻璃罩入口的工作人员给他的手势没错。

    主持人跺着脚，声嘶力竭地喊着：“我的朋友们！今晚最强的勇者来啦！”

    他顿了一下，深吸了一口气，然后尽全力吼了出来：“她带来了五千金币！”

    “哦哦哦哦哦——！”

    “噢噢噢噢噢噢——”

    人群欢动起来！

    他们好久没看到过这么大的手笔了。

    楚宁的眼皮直跳。

    那只蠢猫！它都干了什么！？

    让茜蕾妮赢那么多。

    这么招摇，是嫌打他们注意的贼不够多吗？

    即便楚宁现在无需惧怕那些宵小，但他不想整天和那些贼斗智斗勇。

    茜蕾妮在座位上坐下，然后转头看向一边的赌场工作人员，指着一木箱说：“过来，帮我抬着。”

    工作人员双手抬起了一个木箱。

    茜蕾妮用手压了压箱子说：“别抬那么高，我不好拿。”

    让工作人员抬到她顺手的高度后，茜蕾妮直接抓了一把金币在手里。

    蹲在茜蕾妮肩膀的黑猫喵了一声，尾巴在她的脖子扫来扫去。

    如同一个信号，茜蕾妮快速地将金币投入币孔当中。

    有赖于她的高敏捷属性，速度相当的快。

    一边投还一边拉拉杆。

    叮叮叮叮叮——

    哐嗤哐嗤哐嗤——

    彩球开始飞快的下落。

    “好快的手法！我们的勇者是想要达成最速传说吗！”主持人有点傻眼了，他没见过这样玩的，说话开始不经过大脑，“但光光快是没用的哦！还需要运气——幸运女神会不会——光顾我们的——勇者——法克！勇者这是想用金币砸死恶龙吗！”

