    很快，台上的小品表演临近尾声。

    表演小品的几位同学鞠了一躬，表演完毕，然后准备离场。

    这个小品还不错，笑点足，不过很可惜，因为这个节目排在第八。

    是在秦越的前面，所以大家的心思都放在秦越什么时候出场上。

    关于秦越要表演的节目，早在几天前全校都知道了。

    秦越要演唱的，是一首他自己写的歌《告白气球》！

    虽然不知道这首歌怎么样，但是，光听名字就知道这首歌非常的浪漫。

    而且，最重要的是，这首歌是秦越自己写的。

    所以，整个苏北一中许多女生早早的就在幻想，秦越这首歌是不是送给自己的！

    哪有少女不怀春，更何况对象还是秦越这样男神级的人物。

    宋薇薇再次走上了舞台，她甜甜一笑，眼神中柔情万种：

    “接下来的节目的表演者相信大家都不陌生，那我也就不卖关子了！

    欢迎秦越，给我们带来他自己作词作曲的原创歌曲《告白气球》

    大家掌声欢迎！！！”

    宋薇薇说完，脸色潮.红，仿佛表演者是她自己一样。

    当然了，也无需她赘述。

    底下，瞬间响起雷鸣般的掌声。

    甚至，这些掌声尖叫声比啦啦操表演时还要热烈好几倍！！

    “天呐，竟然真的是我男神自己写的歌，太棒了吧！！”

    “我去，真没想到男神竟然有这份才艺，我一定要录下来，哪怕被老师发现也一定要录下来！”

    “没错没错，我也要！”

    “你们快看，越哥出来了！！”

    “.............”

    “......”

    宋薇薇走下台，和秦越对视了一眼，只感觉她的整颗心都快要跳出来一样。

    扑通扑通的心，让她整个人小脸通红。

    红扑扑的一片！

    很快，当秦越从后台走出来的那一刻！

    整个会场出奇的安静，静的能听见旁边人的呼吸声。

    台上的这个男人，实在是太帅了，太完美了！！！

    白色的西服，衬托着他那完美的身材，一米八五的身高，大长腿，还有那张脸，剑星眉目，帅到了极致。

    这种颜值，并不是单纯的靠脸组成，更多的是气质，一种由内而外散发出来的气质。

    就像是谪仙一般出尘不染！

    就连一众校领导看到秦越这一身装扮也不由得吃了一惊。

    下一秒！！

    整个会场再次爆发出恐怖的尖叫声。

    尤其是高三七班！

    “越哥，太帅了！！”

    “老秦，加油，我挺你。”

    “我的天，男神我要给你生猴子。”

    “我也要给你生猴子！！”

    “...........”

    “.....”

    秦越一出场，无数的女生激动的站了起来。

    主席台上，一众领导看的是一脸懵逼。

    这人气，太可怕了吧。

    校长悄悄地在教导主任李炎的耳边轻声问道：

    “这个叫秦越的学生是哪个班的，怎么人气这么高，成绩很好吗？”

    “这....”李炎迟疑了片刻道：

    “不是的校长，他是高三七班的，成...成绩不怎么好，人气这么高，主要是靠颜值！”

    说到最后，李炎的声音愈发的小了。

    人气这么高的一个学生，竟然拼的是颜值，他还真有点说不出口。

    校长倒没什么，平静的点点头，然后目光在秦越身上上下打量。

    秦越握着话筒，放在嘴边，轻轻的咳嗽了一声。

    下一秒，神奇的事情发生了！

    原本激动无比的会场全部寂静了下来，鸦雀无声。

    所有人目光灼灼的看着秦越，生怕错过一句话。

    他笑着说道：

    “感谢大家的支持，我也很高兴能参加这次的艺术节晚会。

    这次带来的歌曲，是一首原创歌曲，叫做《告白气球》

    这首歌，是专门为一个人做的！”

    说完，后台，一束闪亮的灯光照射了下来。

    这束灯光，是他特意找的后勤人员安排的。

    所有人呆呆地看着这束不知从何而来的灯光，眼神跟着灯光移动。

    下一秒！

    灯光停在了高三七班，叶安然的身上！！

    所有人齐齐的站了起来，看着叶安然。

    那些女生的目光中无不充斥着羡慕。

    当灯光照射下来的那一刻，所有人都明白了。

    很明显，秦越的这首歌就是专门为叶安然写的，更是要当着全校的面对她演唱。

    毫无疑问，这实在是太浪漫了！

    “天哪，这首歌竟然是男神为叶安然写的，我心碎了！”

    “啊啊啊，我的天，为什么不是我。”

    “别说话，听男神怎么说。”

    “.........”

    当灯光照射在叶安然身上的时候，她整个人瞬间陷入了懵逼的状态，而后俏脸一红，瞬间红到了耳根！

    秦越这么做，完全是相当于当着全校人的面对她表白。

    这么浪漫的攻势，绝对没有一个女生可以拒绝。

    后台，宋薇薇看到眼前这一幕，眼神中充满了暗淡。

    虽然心里早有猜测，但是真正的看到眼前的这一幕的时候，她的眼神充满了羡慕。

    羡慕叶安然为什么能遇到这么好的秦越，羡慕为什么秦越的青梅竹马不是自己。

    主席台上，李炎脸色有些难看。

    这个秦越，竟然当着全校师生的面搞这一出，公然谈恋爱。

    这要是传出去，对他们苏北一中的影响可不好。

    所以，李炎在校长耳边轻声说道：

    “校长，秦越这么做是不是不妥，这样一来，恐怕会给学校抹黑，甚至带来不好的影响。”

    老校长笑眯眯的反问道：

    “哦？那你准备这么办？”

    李炎道：

    “立刻让秦越下台，进行处分。”

    处分？

    校长笑了。

    “当着这么多人的面让他下来，还要处分他，你觉得这些学生会同意吗，行了，不要想的太多，听歌吧，我倒要看看这个小伙子自己写出来的歌有多厉害！”

    校长说完，便缄默不语。

    秦越的人气这么高，想要当着这么多人的面对他处罚。

    恐怕第二天，学生就会游行示威。

    到时候，李炎这个教导主任也就坐到头了。

    李炎听完，也不敢再言语，只是目视前方，安静的听歌。

    刚刚确实是他没有考虑好。

    片刻，秦越再次开口道：

    “接下来，请听歌曲《告白气球》”

    下一秒，舞台上前奏的声音响起。

    一股浪漫、仿佛沉浸在爱的国度里的声音飘然而起。

    许多人闭上了眼，开始倾听这首歌。

    台上，秦越轻轻说道：

    “系统，提升歌唱技巧。”

    “叮，正在提升，目前等级：二级！

    叮，正在提升，目前等级：三.级！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（三.级0/2000）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（零级0/3000）

    剩余积分：3”

    原本，秦越的积分是不足以升级歌唱到**，但是上次系统的任务帮助薛小勇报仇奖励了一千积分，让他的积分差不多够了。

    而当时，还开启了一个武术的技能。

    不过，这个技能很怪，目前还是零级，而且，第一次升级就要3000积分，比其它技能高了不少，所以秦越当时就没管这个技能，而是准备先度过艺术节晚会。

    三.级的歌唱技巧算的上是很不错，至少能去酒吧驻唱一点问题都没有。

    前奏结束，秦越握起话筒，灯光打在他的身上。

    “塞纳河畔左岸的咖啡

    我手一杯品尝你的美

    留下唇印的嘴……”

    充满浪漫的声音在整个会场不停的回荡。

    原本，秦越的歌唱就不错，毕竟嗓音条件可以，但是有一些跑调。

    但是，刚刚把歌唱技能提升到三.级后，秦越不仅不跑调，而且自身的情感瞬间融入了进来。

    所有人闭上眼认真的倾听这首歌。

    短短的一瞬间，众人甚至忘了这是艺术节晚会的现场，反而徜徉在塞纳河畔的河边。

    “你说你有点难追

    想让我知难而退

    礼物不需挑最贵

    只要香榭的落叶

    喔营造浪漫的约会

    不害怕搞砸一切

    拥有你就拥有全世界

    亲爱的爱上你从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的别任性你的眼睛

    在说我愿意”

    歌声不断地在整个会场响起，没有丝毫的杂音。

    底下的观众，甚至连一个说话的都没有。

    四分钟后，当最后一个字结束，秦越这首歌就唱完了。

    所有人还沉浸在秦越这首歌营造出来的美好幻想当着。

    塞纳河畔的咖啡，实在是太美了！！

    足足过了十几秒，众人才回过神。

    主席台上，校长一脸佩服的看着秦越，眼神中满是赞赏之意。

    没想到，在他的学校竟然还有秦越这样的奇才。

    这首歌，实在是太强了！！

    他虽然不是什么音乐圈的大佬，但是对音乐也十分在行。

    这首歌无论是从作词还是作曲方面都无可挑剔，堪称金曲。

    而且，作词作曲还都是秦越一个人写的，这就更可怕了。

    不仅如此，秦越演唱的也极为不错。

    不仅没有任何的错误，而且情感都包涵在其中。

    毫不犹豫的说，如果秦越要出道。

    就凭着这一首歌，他就能火遍大江南北！！

    校长扶着额头，感慨道：

    “果然是英雄出少年啊，果然厉害！！”

    【作者题外话】：又是日更万字的一天。

    跪求银票。

    一定要投在最新的一章！！

