    呜呜呜……

    狂风呼啸，天一下子暗沉了下来。

    随着艾尼路腾空飞到千米之上的高空中，德雷斯罗萨上空顿时有无数的雷云聚集而来。

    仿佛有一张巨大的黑幕罩在了天空中一样。

    黑暗席卷而来...

    一刹那，巨大的白色闪光撕裂了黑暗，犹如隐藏在深渊中的雷龙觉醒了一般。

    天空中阴测测的雷云吃力地抖动了几下。

    轰隆隆！！

    又是一道恼怒的隆隆吼叫，从茫茫的苍穹深处传来，似刀剑相碰，似山崩地裂，振聋发聩。

    震耳雷声响彻天，乌云盖地暴风旋。

    “觉醒了？”

    陌人平淡的眼眸不由得微微一颤，恶魔果实和霸气一样，在基础的修炼之伤还有觉醒一途。

    觉醒强多少？

    这已经不是用强多少能够衡量的，觉醒与非觉醒是两个境界。

    沉闷的雷声越来越响亮，似乎要冲出浓浓阴云的束缚，即将撕碎云层，破空出世！

    剧情中艾尼路的两发大招，万雷和雷迎。

    是需要借助方舟箴言的力量制造出庞大的雷云，从而以响雷果实的能力引动自然雷电的力量释放。

    其威力足以瞬秒一座空岛。

    而此时此刻，艾尼路没有借助方舟的力量，以自身果实能力觉醒的状态引动自然雷电之力。

    声势浩大，摄人心神。

    无论是气场还是威力，都丝毫不输给方舟加持下的雷霆咆哮。

    天上的雷云中，艾尼路感觉到自己进入了一种玄妙的状态，仿佛置身于自然，周围的一切都与他融为一体。

    他就是雷电，雷电就是他。

    “难道这既是陌人说的果实能力觉醒？”

    如果是真的，那这一波受伤血赚不亏啊！

    重伤而已，又死不了。

    艾尼路不断地引动周围的雷电力量集中于自身，好像周围的雷电都属于他身体的一部分。

    这种感觉真的很奇妙。

    德雷斯罗萨的所有人都震惊非常的望着头顶，前一刻还晴空万里，下一秒就是乌云密布，狂风呼啸。

    耀眼的雷光不断地在云层中闪烁，随之而来的是震耳欲聋的雷霆咆哮之音。

    绝大部分人都不知道发生了什么，他们只听说了港口有一场大战。

    没有人会将天空中的雷云与战斗联系在一起。

    空气的风压仿佛一块大石头压在众人的心中，未知的力量才是最令人不知所措和畏惧的。

    港口，距离战场更紧，视觉效果更为直观。

    大多数海贼都是杂鱼纷纷被吓破了胆，一个个目光呆滞，面无血色的望着天空。

    “这就是响雷果实的真正力量吗？”

    “竟然能够引动自然雷电之力，他是神么？”

    “就像是主宰天空中的雷神一样。”

    天空主宰...

    雷神·艾尼路！！

    瞭望塔原址附近的废墟中，瓦尔多露出难得的凝重之色。

    天空中的雷云让他感觉到了死亡的气息。

    “哥哥，你先离开这里。”

    “瓦尔多你...”

    瓦尔多没有再多说什么，只是默默地将肩膀上坐着的兄长放了下来，这种战斗他无法保证兄长的安全。

    然后独自走上前去，站在海岸边。

    迎着咆哮的海浪和狂啸的风暴，瓦尔多抬眼看了看天空中的雷云。

    咚！

    只见他一脚跺碎了脚下的地面，而后伸出双手猛地插入断裂的地层缝隙之中。

    手臂上一根根青筋如同蠕虫般暴起。

    大地厚德载物，能够承受住如此恐怖的雷霆只能是厚重的大地。

    躲开是不可能躲开的。

    哪怕是百倍速加持于身，瓦尔多的速度也不可能快过雷电。

    既然如此那就只能用尽全力的防御。

    艾尼路借助天雷的力量，他便借助大地的力量。

    “莫莫百倍大！”

    瓦尔多直接将手中的岩石翻起，竖在身前，接着发动能力将其变成了一堵巨大巨厚的城墙！

    在他看来，艾尼路会集中所有的雷电力量于一点，释放出刚才那种雷霆黄金长矛的攻击。

    那么最好的应对方式就是用厚实的岩石防御。

    岩石连接着大地，将雷霆的力量散于大地，如此便能扛住艾尼路的这全力一击的雷霆之力。

    不过一堵石墙并不保险。

    瓦尔多继续重复刚才的操作，在艾尼路动手降下雷霆之前竟是在废墟之中竖起了五堵厚实的高墙！

    雷云之中的艾尼路逐渐熟悉了觉醒的状态，他将视线投向下方。

    五堵高大厚实的城墙出现在废墟之中。

    筑墙？

    艾尼路冷哼一声，“天真。”

    只见他摊开双手做环抱中，云层中游离的电气顿时蜂拥而至，像是找到了宣泄口一样涌入艾尼路的怀中。

    雷电闪烁，电弧跳动。

    艾尼路怀中的雷电之力不断地凝实压缩，其光芒甚至穿透了黑压压的云层。

    转眼间，一颗拳头大小的雷霆之球凝聚而成。

    这还没有结束。

    这不是艾尼路的极限。

    他控制着周围的雷电不断地注入其中，雷霆之球不断地暴涨...

    篮球大小...

    水缸大小...

    继续膨胀变得如同一颗小太阳，闪烁着雷电的太阳！

    当天空中最后一丝电光被吸收，雷云再次变得昏暗无光，无尽的黑暗沉沉的压下时。

    艾尼路手中的雷霆之球已经无法环抱，而是高举过头顶。

    如同一座大山似的体积在他的掌心中却恍如无物。

    “雷迎！！”

    一颗巨大的雷霆之球从天而降，瞬间笼罩住德雷斯罗萨的港口，其中蕴含的强大雷电之力百米、千米、万米之外的人都能够感受到。

    这一刻，德雷斯罗萨的人们终于知道天空中的那片黑云是什么了。

    那是最强自然系响雷果实的觉醒技！

    “那就是新世界的大海贼吗？”

    “世界末日降临了吗？”

    “这不是人的力量，这是神的力量！”

    港口附近观战的海贼们目瞪口呆，不知道谁喊了一句快跑之后，所有人犹如疯了似的朝着内陆疯狂逃窜。

    艾尼路的攻击主要是瞭望塔附近。

    雷迎的覆盖范围大部分都在海面上，饶是如此，也笼罩住了港口的很大一部分区域。

    而且雷电爆发的瞬间，其扩散范围将会更大！

    惶恐如同瘟疫一样蔓延...

