    感谢书友@心沉似海的打赏

    承太郎众人来到了外面的一家餐厅，随后乔瑟夫和承太郎说明了迪奥的身份和乔斯达的宿命对决。

    随着乔瑟夫一记手刀劈碎一部相机，洗出一张迪奥的照片，白金之星开口了：“呜哇，JOJO你的隐者之紫真的是有钱人才能玩的替身。”

    承太郎回过了头看向白金之星，乔瑟夫也回过头看向了白金之星，自从卡兹被打败后，自己结婚生下何莉，好像就没人叫过自己JOJO了。

    “老头子，你也被叫做JOJO？”承太郎看着乔瑟夫。

    “哈哈哈哈，很久没听人这么叫过了，乔瑟夫·乔斯达，上次听到还是多少年前的史摩奇这么叫我呢。”二乔大笑着挠了挠后脑勺，语气中带着些许怀念。

    承太郎沉默了一下拿起桌子上的照片，看到了那个背对镜头的男人，后颈部有着一个星星胎记。

    回到家，何莉安排大家住下，承太郎也回到了自己的房间。

    “喂，你有名字吗？”承太郎躺在榻榻米上，看着在房间里走来走去的白金之星，说道。

    “啊？”刚拿起一本课本的白金之星，回过头，“有啊，我叫白金之星，是用塔罗牌里的牌命名的。”

    “你们的存在和塔罗牌有关系吗？”

    “要说确切的关系···没有，只是这种命名方式比较有B格。”

    “·····你知道老头子的事？”

    沉默了一下，承太郎决定开展一个新的话题。

    “啊，知道，乔瑟夫可是很强的，如果他继续坚持修炼波纹，现在应该看起来和你一样年轻。”白金之星回忆了一下丽莎丽莎的样子，有点可惜的说道。

    “老头子他已经六十多岁了，看起来还像四十多岁的样子，是那个什么波纹的功效？”

    白金之星点了点头，说道：“想当初乔瑟夫刚遇见他老妈的时候，因为看起来太年轻了，他还去····算了算了，说出来就不太好了，但是我可以教你一个动作，你可以做给乔瑟夫看，他看过就懂了。”

    说完，白金之星半蹲下身子，右手握拳，像是在挤肱二头肌一样伸到胸前，左手按住右手的肱二头肌，出声说道：“niiiiiiiiiice！”

    “···那你有什么能说的？”

    “能说的啊，”白金之星放下课本，躺到了承太郎一边，“大概就是乔瑟夫拯救了世界吧！”

    “那个不靠谱的老头子拯救了世界？”承太郎猛然坐起身，不敢置信的重复问道。

    白金之星点了点头：“不要小看你外公年轻时候的战力啊！他可是JO家智囊，以普通人的身份战胜了完美的究极生物的波纹战士，对了，他运气也非常爆表。”

    承太郎看着信誓旦旦的白金之星，不相信的念头里忽然出现了一点“即便相信也没关系，因为这是事实”的想法。

    一人一替身沉默了一会儿，承太郎又开口了：“你一直在外面对我有没有什么影响？”

    “影响的话，如果我没觉醒的话，我在外面会消耗你的体力和精神，但现在的我完全可以吸收自然能量来保持自身，所以对你没有什么影响，放心吧！”

    第二天，大家在吃早点的时候，因为要上课，承太郎就吃的快了一点，等他吃好拿起书包准备出门的时候，白金之星叫住了他，让他等一下。

    随后白金之星看向了乔瑟夫，乔瑟夫注意到了白金之星的眼神，也看向他。

    “niiiiiiiice！”白金之星比出动作，嘴里低声说道。

    “噗···咳咳咳咳咳···”乔瑟夫看到这个动作顿时嘴里的食物喷了出来，把自己呛了个半死。

    “承太郎，你的替身能力难道是看到过去吗？”缓过来的乔瑟夫没好气的看着在一边吹口哨当做无事发生的白金之星问道。

    “谁知道呢？老妈，我去上学了。”承太郎嘴角露出一抹笑意，招呼了一句，他就离开家，带着白金之星前往学校去了。

    一路上白金之星也没找承太郎说话，毕竟在人来人往的街上，他也不想让承太郎被别人当做傻子或是神经病之类的。

    “呀卡吗洗！”承太郎被那些女生烦到不行，回过头骂了一句。

    “果然，听起来有气势多了。”白金之星在一边碎碎念。

    随着承太郎走上台阶，白金之星开口提醒道：“对了，台阶上有替身布置的陷阱，注意一点。”

    承太郎停下脚步，看向白金之星的眼神里充满了“既然你知道为什么不直接出手解决”的意思。

    “他射程A，我射程C，没办法啊铁汁。”白金之星摊了摊手。

    承太郎收回眼神，谨慎的朝前走去，突然，一抹淡淡的绿色出现在他的视线范围内。

    绿色和周围的树木几乎融为一体，而且现在太阳出升，阳光照射下这条绿色的触手近乎透明，完美的偷袭陷阱。

    如果没有白金之星的提醒，承太郎不可能躲过这一次的攻击。

    ‘嗯？停下来了？’阶梯顶层的花京院看着在绿之法皇攻击陷阱前面停下来的承太郎，有点不解。

    因为距离太远他只是隐隐约约看到承太郎身边那个紫色的身影，但这样也足够了，花京院急忙想收回自己替身，但他的速度完全比不过白金之星。

    一个拥有神仙面板，荒木钦定的最强替身。

    “轰”的一声，那一层阶梯被白金之星砸得粉碎，却没有波及其他一点地方，绿之法皇的触手被砸扁，但没有被砸断，柔韧度实在是太高了一点。

    花京院的左腿如遭重击，但万幸没伤到骨头，深深地看了一眼阶梯上的承太郎，转过身一瘸一拐的离开了。

    承太郎看着消失的触手，看了白金之星一眼，后者一脸无辜，没说话，迈开步子继续朝学校走了过去。

    后面的学生走上来，看到被毁掉的阶梯，有的对承太郎升起了敬畏或是崇拜，而一些不良则是害怕。

    医务室里，没有受伤的承太郎却送了一位同班同学来检查身体状况，对此，白金之星只能说：“这个世界纠正也太草了。”

    “承太郎，保健老师有点不对劲，好像被替身控制了。”白金之星在一边提醒说道。

    承太郎站起身子，看了白金之星一眼：‘好像？你说的好像翻译过来就是是，替身能力真的是预测未来和回顾过去？看来要找个时间问一下。’

    等承太郎强吻老师把绿之法皇抽出来的时候，几名学生已经跑完了，只留下花京院和承太郎在医务室里对峙。

    “呸呸呸，没想到我的初吻居然是献给了法皇！”白金之星一脸嫌弃的说道。

