    魏大师这话说得十分轻松，就好像是外面的人就是大白菜一般，随时都可以摘下，根本无需顾忌。

    这一路上都有君卫在守护。

    对付这些个人，确认不在话下。

    “不用。”云暮挽抬手制止了对方的行动，然后，便是对着宁天权道：

    “本尊知道你在想什么，但现在你大可以收起你的小心思，若不想现在就死，就出去，将你的人打发了，然后，你随我一起离开，前往乾国。”

    “你！”宁天权攥紧了手，被她气得差点就要动手了，但是，他体内的灵力刚刚运转，这就被压制了，根本就无法使用！

    他已经是天镜期三星的实力，但是……她的毒药竟然还能对他起作用，还如此霸道，竟然直接压制住了他的实力！

    “你什么你，刚刚明明就是你自己跑来的，非要和我们扯一些乱七八糟的事情，咎由自取，难道你还想怪别人？”

    魏大师直接就给怼了回去。

    炼药师向来都是脾气古怪的，自家师父那是个例外，但是他可不一样，他这么多年谁没怼过，一个小小的王爷也敢在他面前耀武扬威，哼，简直可笑。

    面对魏大师毫不留情的话，宁天权更是憋屈地咬牙，最后，也便是对着外面的人道：

    “本王已经决定在这里了，你们都给本王退回去，还有，继续出发回乾国！”

    说完，便是极为恼怒地扯下了旁边的车帘。

    外面那些人更是懵逼，但是看着自家王爷此刻也没有什么事情，也不好多说，那小官员也是无奈地回了自己的马车，接着，便是让他们的马车掉头，朝着乾国的方向去了。

    车帘被扯下，外面的队伍也在整顿，而随后，刚刚在外扮普通侍从的冥河也是进来，还顺道关好了马车之上的木门，然后又将车帘放下挡好。

    冥河进来，对着云暮挽行了一礼，便是自动隐在一侧，若是不仔细看，压根就不会发现那里有人。

    宁天权看到这里，更为恼怒，他盯着面前的云暮挽，道：“原来刚刚你是故意示弱，诱本王进来的！你到底有什么目的，为何要这般加害本王？！”

    “自然是为了要挟你。”云暮挽十分漫不经心地回答。

    “你！”宁天权拧眉，随后他冷静了一下，又是道：“本王可是乾国的亲王，地位仅次于太子，你可知道，得罪了本王，你会面临怎样的后果吗？”

    他不相信，这个人，就一点都不惧怕他的势力。

    他好歹也是皇室的人，身边自当有暗卫，刚刚就是他一时疏忽大意才会被她暗算，自己若是能出去，他必然就能将他们拿下。

    得罪一国王爷的后果，他们应当知道。

    “仅次于太子？”云暮挽闻言，也是不由自主地笑了，她还记得，先前自己在金羽阁，那太子也是这般，妄想调戏于她呢。

    但是到了最后，还不是得向她俯首称臣？

    “你们太子见了本尊还得行礼，你以为，你有什么资格，胆敢在本尊面前，说出这样的话。”

    她的语气极为平静，却是一字一句，都带着几乎毁灭性的杀伤力，让宁天权的额头，都不由得冒出了冷汗。

    太子见了她都得行礼……

    这怎么可能！

    她这是在胡说八道……对，一定是胡说八道！

    他不相信，他不相信！

