    魏兵离开皇宫，径直朝着吕布发出消息的方向追了出去！

    洞虚境的实力，在空中划过，了无痕迹。

    整个京城，能察觉的，只有寥寥几人。

    很快，在大乾东部的一座山脚下，看见了莫不屈。

    “你就是莫不屈？”

    魏兵到了之后，并没有急着动手，他需要给莫不屈时间，让他去求救。

    他居高临下俯视着莫不屈，身后一片虚空吞吐，他出现在那里自成一片天地。

    “洞...洞虚境！”

    看到魏兵的一瞬间，莫不屈没有任何犹豫，直接开始逃跑。

    但是却发现根本逃不了掉。

    四周的空间，都是对方的世界，落入了对方的洞虚世界，意味着从这一刻起，自己的命，都不再属于自己！

    “前辈，有话好说，您是神机谷的前辈吗？

    这里面有误会，我真的没有杀他们...”

    莫不屈发现逃不掉，直接捏碎了紧急求救的玉符。

    他的动静很微弱，但是，作为这片空间的掌控者，魏兵一清二楚。

    他并没有阻止，而是任由莫不屈把消息发了出去。

    “信息发完了吗？”

    “没，前辈，您在说什么？晚辈不是很懂！

    不知道前辈高姓大名？我是天道宗的长老，我们宗主也是洞虚境的高手，和您也许也是旧识！”

    莫不屈开始打着其他的方式，通过天道宗给与魏兵威胁。

    但是魏兵显然不受这些威胁。

    “既然你的消息发完了，那就送你上路！”

    魏兵一抬手，四周的空间，急剧的收缩，直接将莫不屈压榨！

    他连惨叫都没有发出，就被涅灭在了空气中。

    莫不屈，死了！

    死的平平淡淡，死的毫无价值。

    吕布看着义父被杀，并没有任何的动容。

    他本就是许长安的人，而且，对于义父的背叛几率本就高达百分之百！

    吕布反而看向了魏兵，他知道魏兵的情况，许长安传讯和他说过！

    “魏先生风采卓绝，令布钦佩不已！

    布飘零半生，只恨未遇真英雄！

    先生若不弃，布愿拜先生为义父！”

    魏兵并不知道吕布的情况，但还是嘴角微微抽搐。

    他不知道吕布的属性，但是，自己刚刚杀的莫不屈，就是吕布的义父。

    他本能的感觉，有些不对劲。

    拒绝了吕布的提议。

    吕布叹息不已。

    “行了，莫不屈已经死了，我还要回去向陛下复命，你这边，怎么回去？”

    魏兵想了想，“我帮你一下吧！”

    他随意的出手，就将吕布打成重伤。

    “这样你身上的伤痕气息，对方会深信不疑，你只需要说，敌人根本不屑杀你，随手给了你一下，就把你打晕了就能解释！”

    交代完，魏兵迫不及待的就离开了。

    不知道为什么，他一个洞虚境的存在，居然在吕布面前，感觉到一点的危险。

    特别是在刚刚吕布要拜他为义父的时候，他居然感到一阵的心悸！

    可是回头，什么都没有发现！

    “难道是最近有什么事情发生？冥冥中的预警？”

    魏兵想不明白，最后无奈的离开。

    而吕布则是拖着重伤的身体，赶往了天道宗。

    这一次，他甚至不需要说什么谎，只要不说出魏兵具体的身份，其他的一切如是说就好。

    还没到天道宗，已经有人冲出来迎接了！

    “怎么回事？怎么伤的这么重？三长老呢？”

    冲出来的是七长老，之前和三长老莫不屈不对付的那个长老。

    虽然在宗门里面，他们有过节，但是，在对外上，他们谁都不敢含糊！

    吕布此刻，演技上线，伤心不已。

    大声哭诉！

    “义父i...义父他...他仙逝了！”

    吕布哭得声泪俱下，关键是，他现在浑身重伤，眼泪和血一起流。

    魏兵下手真的狠，差点让吕布自己都以为魏兵要杀了他！

    更别说天道宗其他人了。

    全都深信不疑！

    “一定要给义父报仇啊！噗！”

    吕布大吼着，一下晕了过去！

    七长老于明秋连忙帮助吕布稳定伤势。

    检查的时候发现，残留的气息，面色凝重。

    “嘶，洞虚境高手的气息！”

    七长老立刻传讯，很快，天道宗大长老也出来了，确认之后，也点头表示。

    “确实是洞虚境的高手的气息！

    三长老的魂牌已经碎裂，他已经遇害了！”

    “神机谷，他们好狠！”七长老目眦欲裂。

    同为天道宗长老，虽然他和三长老常常斗嘴，但是，几百年的交情是改变不了的！

    现在三长老就这么死了，他还是无法接受！

    而根据目前的信息，他能得出的结论。

    神机谷最近疯狂扩张，勾结大乾李少卿，妄图吞并天道宗在大乾的资源。

    和三长老发生了冲突，技不如人，谢文峰死在了莫不屈手里！

    然后，神机谷居然派洞虚境的高手出来，镇杀了莫不屈！

    “神机谷，真的过分了！”

    大长老也点点头！

    同境界，同辈争锋，输了都能说的过去！

    但是，直接触动洞虚境的高阶修士，那就过分了！

    六大仙门，洞虚境的只有八个人！

    天道宗最强，有两个洞虚境，神机谷次之，也是两个洞虚境！其余四个仙门，一家一个洞虚境！

    一般情况下，六大仙门都不会派遣洞虚境高手出手！

    可是，神机谷居然派了洞虚境的人杀了莫不屈！

    大长老面色冰冷！

    “神机谷，真以为他们就能挑战我天道宗第一的位置？

    做梦！

    神机谷谷主还在大清王朝，那动手的，显然是神机谷大长老，赵月华那个老东西！

    哼！

    他想挑战我的位置很久了，这次，我就去会会他！

    明秋，你和我一起去一趟大乾！

    这一次，我就让他们知道，我天道宗为什么是六大仙门第一！”

    大长老身上的气势一闪而逝，天空的云都被劈成了两半！

    天道宗大长老岳明辉，沧州百强榜第三的存在！

    神机谷大长老赵月华，沧州百强榜第四！

    两人也算是很久的冤家！但是一直没有机会交手！

    下来的时候，七长老于明秋悄悄的问道：

    “大长老，那个动手的，会不会是其他的人，比如沧州百强榜第七的那个男人？他当年出现一次，就再也没有出现。

    他也是洞虚境的实力！会不会是他，或者其他仙门想要挑起我们和神机谷的矛盾？”

    大长老岳明辉摇了摇头。

    “我也这么考虑过，但是，其余四大仙门洞虚境的人，都在大秦。

    除了第七的那个家伙，剩下的洞虚境，只有赵月华！

    而我安排在神机谷的暗子说，赵明华昨日离开了神机谷！

    今天莫不屈就被洞虚境杀了！

    而且，我们提高了大乾资源上交比例，大乾和神机谷暗中联系，想要替换掉我们！

    这件事，已经基本确定了！

    所以，这件事，八九不离十了！”

    大长老说完，之后又补充了一句，“谨慎一点也好，你去审问一下回来的那股化神的修士！

    莫不屈都死了，他还活着，也是一个疑点！”

