    

    “砸场子了，有人砸场子了！”

    “小子，你别跑。我摇人了！”

    “哎呀，哪来的混小子，不知道这晶石傀儡坏了吗？”

    四周一群武者立马就冲了过来，将洛天团团围住。洛天也没想到会是这个结果，听起来似乎是闯祸了啊！

    看着一群武者将自己围紧，洛天心里也有些紧张。

    此时人群之中有叫喊声传来。

    “干啥呢，都干啥呢。这里是武塔，你们还想闹事啊！”

    人群分开，一名壮汉走了出来。先扫了一眼被洛天打出警告的晶石傀儡。那壮汉皱眉道：“这晶石傀儡不是刚换的吗？咋又坏了。小子，你干的？哎呦，右臂练的不错啊！”

    洛天有些尴尬，他右臂确实是比左臂粗了整整一圈。都是那该死的融合灵药给闹的。看起来就像是他故意练出来的麒麟臂一般。

    壮汉走上前拍了那晶石傀儡两下，然后试着又给了一拳。

    立马晶石傀儡叫喊出声：“力元510！”

    壮汉挑眉道：“这不是好好的么。都嚷嚷啥呢！”

    旁边一群武者也疑惑了起来，连声道：“不可能啊，刚刚都说超标警告了！”

    “是啊，我也听到了，分明是坏了啊！”

    “难不成这小子还能一拳把晶石傀儡打到超标？”

    “呵呵，这不可能。这小子一看就才不满二十的年纪，要把这晶石傀儡打超标，那至少得武师以上的修为了。力元怎么着也得上一千了。”

    “武师？这么年轻的武师，哈哈哈，你真会说笑。”

    一群人见东西没坏，也就纷纷离开了。

    那壮汉对着洛天道：“小子，你哪来的？有资格来这个练功房吗？令牌呢？”

    洛天赶紧把令牌掏了出来。壮汉看了一眼，笑道：“原来是参加试练的学员啊。看来第二轮你都过了。可以，可以。嗯，你是有资格使用这练功房内所有的特殊器械的。看到前面了么，有四个小房间，分别是锻炼力元的负重训练房，锻炼敏元的加速训练房，锻炼精元的操控训练房。最后那个房间则是三者都训练。但你要是水平不够的话，就别进去了，小心受伤！”

    壮汉把令牌扔了回来。洛天赶紧接下，然后笑道：“多谢前辈指点。”

    然后，洛天赶紧离去向着那四个小房间走去。

    “有趣的小子，看起来修为还不错。应该是专修爆发的武者吧。手臂挺有力量的！遭了，忘记跟他说第四个房间那位大佬今天要用的。算了，最多也就被赶出来而已。无所谓了！”

    壮汉一边说着，一边来到了刚刚洛天击打的晶石傀儡旁。仔细又看了几眼，他忽地看到了洛天刚刚击打下去，还未彻底消除的拳印。

    这个拳印，顿时让壮汉瞳孔一阵收缩。相比较他刚刚那一拳的拳印。

    这力量痕迹，可是深了一倍有余啊！

    。。。。。。

    洛天擦了擦脑门上的汗，真是刚刚差点就破产。

    捏了捏拳头，洛天此时也感觉到自己刚刚那一拳的力量着实是强的有些过分了。这绝对不止六百力元的水平，按照他的感觉来看，足足是翻了两倍到三倍。

    随便找了一个特殊训练的房间，洛天直接闪身躲了进去。刚刚进去，洛天便感觉到自己的身躯加重，似有一层无形的力量强压在了他的身上，以至于他的行动都变得缓慢起来。

    不过这点压力，还不至于将他压趴。关上房门，洛天将骷髅从腰上拽下，立马问道：“我的力元怎么强了这么多？”

    骷髅立马道：“不是你的力元强了这么多。而是你的手臂现在可以将你的力元两倍三倍的释放出来。看来，你的手臂龙化的很成功啊。奇怪，奇怪。龙血之力居然没有引起你任何的排斥。你是不是也有龙族血脉啊！”

    “扯淡，我可是人。看清楚了，我不长尾巴，也没鳞片。”

    洛天一边说着，一边将自己的右臂举起，仔细观看。这一看不要紧。他还真的在自己的手臂下面，看到了一抹黑色，似乎是龙形纹路。

    骷髅兴奋的道：“人也有血统之分的。人族的祖先与凶兽的祖先没有什么区别，都是一样的存在。杀死对方后喝掉对方的精血这种事情，不知道多少年前就存在了。一个人体内有猪的血统都是很正常的事情。说不定他祖先还是猴子的时候，就喝过一个猪群的精血呢！”

    洛天闻言瞥了骷髅一眼道：“你这话要是被那些神棍听到，可是要被烧死的。你居然敢说人的祖先是猴子？”

    骷髅嘿嘿一笑道：“你以为我是怎么被逼成鬼修的。这些神棍，说不过我，就要杀了我。真是可笑！你也认可我是吗？你也讨厌那些神棍对吧。”

    洛天轻哼一声道：“别把我说的跟你们这些鬼修一样。我可是出身清白，根正苗红的好武者。以后要成为帝国栋梁的。”

    骷髅笑着道：“是吗？那等你多杀几个人就明白了。这世上哪有什么纯粹的好人。不过是有的人遵循了内心的想法，愿意舍身向着不公的世界一搏。有的人按下了内心的悸动，苟延残喘罢了。”

    “你废话真多啊！”

    洛天懒得再跟骷髅继续说什么了。直接把骷髅又挂了回去！

    抬头看向这个房间，洛天试着开始在房间内活动了起来。别说这特殊的训练房间，确实有不凡之处。

    只是在里面呆了一会儿，说了几句话的功夫。洛天便感觉自己全身累的出汗了。动作变得迟缓的洛天，发现自己想在房间内走一圈都变得困难。

    这个地方着实是修炼的好场所，基本什么都不用干，便可以力元，敏元，精元全部一起修炼。

    洛天试着走到了房间的中心。这里有一个圆柱，上面镶嵌着一块晶石。

    洛天现在也算是见多识广的人了，一眼便能看明白这此房间内所有的古怪，都八成是来源这块晶石。

    站在晶石面前仔细观瞧，洛天正在猜测这晶石是什么，外面忽的有人推开房门走了进来。

    这是一名女子，长得非常好看的女子。精致的五官，婀娜的身材，以及那一头清爽干练的短发。

    眼眸如星，大且明亮。一身黑衣，身后背着一把细长窄剑。女子扫了洛天一眼，便皱眉道：“这个房间是我提前预约留好的。你是谁？”

    洛天眨了眨眼睛道：“我新来的！”        

