    “你们这群畜生！”

    宁凡恨不得现在就把这三个人贩子杀了，竟然让孩子住在狗笼里面。

    宁凡走进去将笼子打开，把小女孩抱了出来。

    而外面的三个人贩子知道事情暴露之后，赶紧夺门而出，结果在院子外见到了齐欣妍。

    “不好！”

    宁凡听到外面传来声音，随即抱着女孩走出去。

    结果宁凡是白担心了，院子里，齐欣妍已经将三个人贩子全部打趴在地。

    “啊......”男孩连忙的跑了过来。

    小女孩生病很严重，宁凡说：“欣妍姐，你先去开车，我们先送这两个孩子去医院。”

    “行！”

    半个小时后，几人来到了医院，警察也接到通知过来询问情况。

    那四个人贩子已经全部落网，他们将受到法律最严厉的惩罚。

    同时宁凡也说了有地下贩卖器官产业链的事情，让他们最好调查一番。

    临走的时候，男孩朝着宁凡和齐欣妍挥手，感谢他们将他救出苦海。

    “再见，你一定会很快的见到你的亲生父母的。”宁凡笑着说。

    “走吧！”

    两人回到车里面，齐欣妍看着宁凡，问：“小凡，你今天的表现很好。”

    “什么呀，那种事情是一个人是都会感到愤怒，只是苦了这一些孩子，每一年失踪的孩子还有很多很多，不早了，回去吧。”

    回到的别墅的时候已经七点钟了，凌菲也得知两人为什么这么晚回来的原因。

    “这种事情你们应该第一时间通知我，擅自行动，出事怎么办？”凌菲道。

    “菲菲，你就不用担心了，我们当时救人心切没有时间通知你而已，不要生气啦？”齐欣妍劝说。

    “哎，我不是生气，对待这种人贩子我一定......算了，你们去休息，我来做饭。”

    凌菲一挥手，去厨房给大家做晚饭。

    “菲菲姐，我帮你。”唐小月也进去帮忙。

    宁凡耸了耸肩来到沙发上面，拿手机出来玩游戏。

    “小凡，你今天在学校听说了没有，吕风盛和神秘人赛车冲出赛道坠崖了，但是命大已经被抢救回来了。”江雨柔说。

    “我也在学校听说了，算那家伙倒霉活该吧，怪得了谁。”宁凡道。

    司徒嫣然娇躯打了一个冷颤，说：“现在我回忆起昨晚的事情就不由得感到后怕。”

    “管他的呢，我们只要没事就好了。”

    “是的！”

    吃了晚饭之后，今晚是和平战英的比赛，齐欣妍回房间休息。

    宁凡也赶紧回房间着急陈浩他们上线进行比赛，不出意外，陈浩他们就是苟着来到现在。

    期间宁凡还缺席了好几次，他们的伤害值打下来就没满两千。

    “小凡，听得到吗？”陈浩喊道。

    “嘶......小声点，谁还放歌啊？”

    “我我我，这就去关掉。”姚瑶说。

    吴明开麦说：“今晚的人很都强，我们小心一点啊，陈浩你今晚没喝假酒吧，姚瑶搜物资注意不要跑太远了，小凡，你现在技术怎么样？”

    “还行，跳了几次自闭城成功出来了。”宁凡说。

    “那行，我们依旧是原计划，从远处的房区开始搜，能好不开枪就不开枪，只要名次就能赢。”

    “妥啦，安排！”

    宁凡将进来的队伍看了一个遍，还真的看到了江雨柔她们的柠檬小队。

    准点开始，没集齐的队伍也不等了。

