    金蝉子逃走了。

    虽然他带走了原版日晷。

    但南宫昊弄到了复制版本，也能获得时间大道之力。

    若是换做其他人掌握复制大道，顶多是复制了敌人的力量，然后暂时掌握，超过一定时间就无法使用了。

    复制大道，可以无限复制，但复制品终究不是真的，会有时间限制。

    可谁让南宫昊有混沌青莲呢。

    他混沌青莲自带时间大道，只是需要大道之力补充。

    这复制的大道之力，也能进行补充。

    南宫昊这也算是彻底获得了日晷。

    不过混沌青莲此时不在身边，南宫昊要先回南宫家。

    当然，目前最重要的，是弄走这棵菩提树。

    地藏也凝重的说道：“菩提树难以炼化，你用日晷帮我，还有器之秩序。”

    “不用这么麻烦。”南宫昊走过来，将手放在菩提树上，然后一道道神纹出现。

    那是万物大道！

    是从石头人身上获得的力量。

    万物大道，可吸收万物精华，为己所用。

    南宫昊觉得何必辛辛苦苦炼化呢，直接自己吸收了不就好了？

    菩提树生长亿万载，蕴含的能量无穷无尽。

    就算是大帝都未必能够炼化。

    南宫昊直接吸收里面的能量，补充自己。

    还干脆一点。

    他已经近乎枯竭的生命本源迅速恢复壮大，那残破的肉身也在不断的复原，甚至在变强。

    可惜，混沌青莲不在，否则的话吸干这菩提树简直不要太轻松。

    南宫昊正想着呢，忽然感觉到大树在扑簌簌的动弹。

    嗯？

    “谁在晃树？”南宫昊奇怪的问道。

    地藏残魂悬浮半空，脸色古怪：“没人动，他好像……是在自己动啊。”

    “自己动？这玩意儿成精了？”南宫昊不可思议道。

    下一刻，菩提树在南宫昊和地藏那错愕的眼神中，猛地拔地而起，竟是落荒而逃！

    “卧槽！大树跑了！”

    “它果然已经成精！”

    南宫昊和地藏齐声大喝。

    只见菩提树所有根茎从地下拔起来，然后两根粗大的根茎，仿佛是人腿一般，踩得大地咚咚作响，一溜烟跑没影了。

    那场面要多滑稽，有多滑稽。

    “这……”南宫昊看的傻眼，一时间竟然忘记追赶。

    等他反应过来，想要去追的时候，已经来不及了。

    地藏也很无奈：“菩提树果然已经有了意识，他之前是故意躲在这，不让人接近的，现在死亡谷消失了，他可能是要去寻找下一个不容易被人接近的地方了。”

    “那也就是说他去了其他生命禁区？”南宫昊迟疑道。

    “也有可能，去了登天殿。”

    “毕竟他就是从那边出来的。”

    地藏解释道。

    南宫昊恍然：“那就不用着急了，先去解决这些入侵者的问题。”

    地藏轻叹：“可惜了我的本愿刀，已经毁掉了，不过你有了混沌钟，这刀要不要也没关系了。”

    “别啊，里面蕴含着的轮回大道之力也是很管用的，你帮我把它炼化成笔吧。”

    南宫昊认真道。

    他知道，地藏已经消耗光了力量，马上就要彻底逝去了。

    留下这地藏本愿刀，还算有个念想。

    地藏也明白南宫昊的意思，含笑帮忙炼化。

    他镇守地狱多年，早已经看破生死。

    并不畏惧死亡。

    很快，一支笔被炼化成型。

    那是一只纯黑色的毛笔，大概一尺来长，细杆，粗头。

    南宫昊将自己之前获得的天花笔也融入进去，还有书画秩序。

    只见那支笔瞬间变得宝光耀目，上面刻画着神秘的秩序神链，看上去十分神妙。

    地藏炼化了这支毛笔，身影更加黯淡了一些。

    “我会将自己最后残存的力量，融入这只笔中。”

    “你为它取个名字吧。”

    听到地藏这话，南宫昊也有些悲伤，略一沉吟后说道：“那就叫千秋轮回笔吧！”

    地藏眼睛一亮，大笑道：“这名字不错，千秋万古，轮回不绝！”

    说完，他化作一道光，融入到千秋轮回笔之中。

    至此，世间再无地藏，只有他曾经留下的传说！

    南宫昊抓住笔，神色肃穆：“放心吧，我会帮你揭穿佛门那些阴险家伙的嘴脸！”

    千秋轮回笔没动静，地藏已经彻底没有了意识。

    而南宫昊也没多说，转身看向远处趴着不动的一块大石头：“我以为你会有勇气，趁我战斗的时候偷袭我。”

    那大石头纹丝不动，似乎就是个死物。

    但南宫昊明白，这家伙就是之前那个灵币原石成精的石头人！

    他伪装成了普通石头，估计是想要偷袭。

    却一直没出手。

    “我夺取了你的神纹，你不想跟我拼命？”南宫昊嗤笑。

    “拼不过。”石头人大概是知道躲不过去了，老老实实开口认怂，却依然没恢复原本的形态。

    他可是亲眼看到，南宫昊那惊世一拳。

    在见到弑神灭魔拳时，石头人就明白。

    自己打不过南宫昊了。

    “既然知道不是我的对手，那就臣服吧，圣灵虽强，却修炼不易。”

    “我可以带你一起修炼，证道成仙！”

    南宫昊自信道。

    石头人闷声闷气的说道：“我可以不跟你作对，但不可能臣服你。”

    圣灵，是个很骄傲的种族！

    因为他们是天地孕养，代表着天地意志。

    怎么可能随便臣服别人？

    南宫昊叹息一声：“真不臣服？”

    石头人还是趴在那装石头，没吭声。

    “行，那就去死吧。”南宫昊走过去。

    石头人嘿笑一声：“你杀不了我的，因为我是圣灵，可以随时逃走！”

    南宫昊手持千秋轮回笔，漠然道：“轮回之力，凝！”

    地藏身陨，轮回大道自然也给了南宫昊。

    此时那六道轮回之力凝聚，竟然化为一本黑色的宝书。

    宝书封面上，书写三个大字：生死簿！

    南宫昊手持千秋轮回笔，在生死簿上书写：“石灵有罪，化为猪胎！”

    六道轮回，分为：天人道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道！

    而此时，南宫昊竟是生生动用轮回之力，将石头人打入畜生道，强行将其转化为猪胎！

    有天地伟力汇聚而来，包裹石头人。

    “不！这是什么力量！你要做什么！”本来肆无忌惮的石头人，忽然惊恐大叫。

    他感觉到了一股，无法抵抗的力量！

    那力量竟是堪比天地意志，让他的神纹防御失去效果！

    随后，那股力量将他包裹，然后‘砰’的一声，白烟弥漫。

    等烟雾散去，石头人竟然真的变成了一只大肥猪！

