    青霄剑化作一道青虹，在顾衡的附近来回切割。

    周围的岩石和树木都在青霄剑的切割中，被斩的七零八落。

    面对这近乎无形的的剑光，顾衡左支右绌显得很狼狈。

    认识到了青霄剑的威力，他不敢再怠慢。

    只见，顾衡飞速从道髻上拔出了簪子，一把就朝方兴这边扔了过来。

    在发簪飞行的过程中，它迅速变大膨胀化为一柄飞剑。

    另一边，因为岗哨剑灵乃是主防御的，眼见方兴遭受攻击，青霄剑直接放弃了对顾衡的追逐，调头飞回来拦截攻向方兴的飞剑。

    很显然，顾衡看出了青霄剑所使用的剑灵类型，于是直接用了一招围魏救赵，让青霄剑主动放弃了对他本人的攻击。

    这个世界的科技固然很发达，但是不知道出于何种原因，导致人工智能非常落后。

    像扫地机器人就不必多说了，即便是剑灵、器魂这种拥有一定自主性的法器程序，也都存在死板的一面。

    就这样，顾衡指挥飞剑对方兴进行佯攻，成功把青霄剑给支开了。

    原本就是为了测试一下岗哨剑灵性能的，所以方兴并没有用神识去接管青霄剑，而是任由敌我两柄飞剑互拼。

    没了额外干扰，顾衡和方兴两人也战到了一处。

    别看之前顾衡被奢比尸一击秒杀，那是因为一代邪祟实在是太强了。

    换方兴挨那么一下，肯定也没有什么好下场。

    交手之后方兴发现，顾衡的实力还是很强的。

    在排除掉巫耀存、裴雷这些中阶对手以外，顾衡可以说是方兴遇到的同阶之中的最强对手。

    尤其是顾衡同为唯械派修士，近战能力比起方兴也不遑多让。

    两人以快打快，肢体相互碰撞在一起，爆发出一连串火花。

    在拼斗之中，地面都被两人踩出了一个凹坑。

    只见，方兴右手一竖剑指，周围一道道白色剑丝骤然闪现。

    另一边，顾衡的反应也很快，他双腿猛得向后一蹬，以毫厘之差脱离了剑丝的围剿。

    “肺吼炮！”

    顾衡站定之后，直接发出了一声暴喝。

    一股强大的气压从他的口中喷出，径直射向了方兴。

    面对这一股强大的气流，方兴脚下一顿直接开启了震山步。

    有震山步稳固身形，方兴在这股气流中稳如泰山，一步都没有后退。

    因气流倒卷而起的砂石打在方兴的身上，发出了叮叮铛铛的声响。

    借着气流掀起的灰尘做掩护，顾衡再度栖身上前，与方兴展开了激烈的短身互拼。

    两名唯械派修士近身搏杀，战斗的激烈程度是可想而知的。

    不多时，方兴身上的衣服就变成了一堆布条，并且身上还出现了不少的伤口。

    另一边，顾衡也没落得什么好，衣服变成乞丐装自不必多提。

    就连他身上的仿生皮肤，也在战斗中被方兴打掉了不少。

    如今，他整张右脸的金属部分，完全暴露在空气中，看起来有些渗人。

    尤其在和左脸对比，形成的视觉冲击让这种感觉更甚。

    相互之间打了半天，方兴不得不承认，顾衡还是有两把刷子的。

    这家伙与方兴之前所遇到的敌人截然不同，尤其是关于近身战斗的技巧，顾衡甚至还要在方兴之上。

    这场战斗形容起来，就像上一次方兴在八角铁笼，对战那名奢比尸改造者一般。

    当时，那名奢比尸改造者的力量，比方兴强出许多。

    可是方兴顶着劣势，凭借近战技巧，一招裸绞就将对方给降服了。

    如果没有尸鬼干扰的话，方兴绝对能直接绞断对方的脖子，然后取得胜利。

    如今，方兴的力量在顾衡之上，三钛合金的躯体，也要比对方的义肢强上一个档位。

    而顾衡却凭借近战技巧，硬是和方兴打了个势均力敌。

    方兴需要承认，顾衡的近战能力确实在自己之上。

    就像方兴的近战能力，在奢比尸改造者上面是一样的。

    不过，方兴却不担心，奢比尸改造者的结局，在自己身上出现。

    因为方兴和对方是不一样，奢比尸改造者近战能力差，那是完全无法在短时间改变的。

    而方兴却不一样，方兴能够在战斗之中，迅速缩短与顾衡之间近战技巧上的差距。

    究其原因，方兴的体内拥有模因。

    模因对于信息的汇总再利用，让方兴可以吸收敌人的战斗信息，以模仿的方式快速掌握。

    不要说战斗技巧了，便是顾衡现在使出一招道术，方兴都能通过模因一般无二的施展出来。

    这个结果就是，随着战斗时间不断拉长，顾衡发现方兴的近战能力在飞速变强。

    从最开始的势均力敌，逐渐变成为方兴占据上风了。

    顾衡越打越难受，他发现每次出招，方兴都能猜出他下一步的攻击意图，然后及时进行反制。

    顾衡知道，不能再继续拖下去了，再这样打下去，他注定不是方兴的对手。

    只见，顾衡脚尖一点双腿瞬间互换了位置，同时他的右手挥出一记刺拳，直捣方兴的面门。

    面对顾衡的拳头，方兴眼睛都没眨一下，直接伸出右手一下就抓住了对方的拳头。

    然而，就在方兴准备发力反击的时候，顾衡的脸上突然露出一丝阴笑。

    只见，他的右手义肢突然旋转开裂，尖利的金属刺突然从他手臂内部钻了出来。

    方兴只感觉右手一疼，手掌就被这些金属刺给贯穿了。

    紧接着，顾衡一弓背脊，两条义肢手臂竟然从他的背后探了出来。

    方兴看到这一幕，脸上难掩惊讶之色。

    之前就提到过，这个世界上身体改造虽然是家常便饭。

    但是，也不是想怎么改就能怎么改的。

    最基本的一点就是，要保证身为人的外观特征。

    不然，遭受义肢奴役，变为妖物就在所难免了。

    这是一系列血与泪的教训，从而总结出的经验，可以说是个人都知道这种义肢改造规则。

    既然如此，为什么顾衡却要明知故犯呢。

    最重要的是，他在身上安装了额外的两条义肢手臂，应该不是一天两天了。

    那么，顾衡为什么没有异化成妖呢。

    眼前这家伙身上的不同寻常之处，实在是太多了。

    死而复生、出格改造、以及不属于同阶的高超近战能力。

    顾衡似是看出了方兴心中的疑惑，他一脸张狂的笑道:

    “哈哈，方兴你是不是心中充满了问号。

    很可惜，我什么都不会告诉你的，带着疑问去死吧。”

    说罢，顾衡就张来剩下的三条手臂，向着方兴猛攻而来。

    方兴见状，没有丝毫畏惧之色，反而有些无奈的说道:

    “真是头疼啊，罢了，就到这吧。”

    说着，方兴抬起左手打了一个响指。

    随着这个响指，顾衡整个人就像是中了定身术一样，完全停在了原地。

    同时，他一脸难以置信的说道:

    “这、这怎么可能……”

    不等顾衡把话说完，他的身体就如同锈蚀了一般，开始快速的腐化崩解。

    不过片刻功夫，顾衡整个人就被腐蚀的一干二净丁点不剩了。

    没错，这股腐蚀力量，正是天魔的魔化污染。

    拥有天魔手臂的方兴，可以完全掌控这股魔化污染的力量。

    其他派系不好说，但唯械派的身体可是完全由金属义肢所组成的。

    可以说，从顾衡选择和方兴近身缠斗的时候，他就已经彻底输了。

    如果不是想搞清楚顾衡为什么会死而复生，方兴才不会强压魔化污染，陪着对方你一拳我一脚的打半天。

    让方兴没想到的是，这边还没有搞清楚死而复生是怎么回事。

    那边，顾衡又很不按常理的，从身体里掏出了另外一对手臂。

    方兴只感觉一阵心累，顿时探究下去的兴致全消，果断激发魔化污染送对方归西。

    这边，方兴刚处理完顾衡。

    另一边，唐晓峰三人也恰好赶了过来。

    之前那群死士人数虽多，但是却没有办法伤到三人分毫。

    方兴从来不会亏待自己人，三人跟了方兴这么久，像飞行法器这样的装备，自然不会少了他们。

    有飞行法器这种犀利的远程手段，三人没费太多手脚，就把那群死士给歼灭了。

    三人与方兴汇合之后，方兴便将之前的遭遇说了出来。

    唐晓峰是方兴的铁杆死忠，一听说顾衡埋伏方兴，他顿时一脸气愤的说道:

    “这姓顾的一家简直欺人太甚，之前顾衡想要强抢巫耀存的安全屋。

    我就不信那姓顾的老头不发话，顾衡就敢擅自下手。

    还有这一次也一样，肯定是那老家伙背后使坏，不能就这样放过他。”

    王传一闻言，也开口附和道:

    “唐晓峰说的没错，不能就这么算了，不然他还以为我们怕了呢。”

    相较而言，叶文圣就要冷静的多，他沉吟片刻，看向方兴说道:

    “我也不知道顾衡死而复生，使的是什么路数。

    不过，有一就可能有二。

    保不齐什么时候这顾衡又蹦出来了，所以不能不防。

    我也同意唐晓峰和王传一的说法，需要找那姓顾的老者谈一谈。

    至少要弄清楚，对方到底是什么意思。”

    方兴闻言不禁点了点头，几人的想法与自己大致相同。

    从上次在斗兽场见面就能够看出来，这顾衡是受到顾姓老者节制的。

    他能够死而复生，应该也和那老者脱不开关系。

    既然如此，与自己为难的，多半就是那老者，而顾衡很可能只是执行对方的意思。

    从一开始见面时，方兴就隐隐感觉到，那姓顾的老者虽然全程只说了一句话。

    但是对自己却很关注，对方似乎早就认识自己了。

    无论是敌是友，还是当面问清楚的好。

    通过顾衡见面时的话语，方兴基本可以确定，奢比尸还在节点斗兽场没有离开。

    既然如此，那姓顾的老者也肯定无法进入灵气网络。

    方兴已经决定了，等会就请欧小蕙帮忙打听对方的现实住址，然后好好和对方谈一谈。

    不过，这些都需要待会再说，目前还是先要把风水宝地给找出来。

    就这样，四人驾轻就熟的找到了风水宝地。

    只要找到了风水宝地，里面孕育的宝物也就没跑了。

    方兴很顺利就从风水宝地里找到了宝物，唯一遗憾的是，这次风水宝地就孕育了一件宝物。

    到底是一件还是两件，这种事情全看运气，不打开风水宝地看一看，哪怕是推衍都无能为力。

    值得庆幸的是，这一件产出依旧对方兴很有用。

    只见，方兴摊开手掌，露出了一块好像电脑处理器一样的四方形薄片。

    这东西就是此次风水宝地的产出，它名为神经网络优化核心。

    将它植入身体之内，它可以局部优化神经网络的排布，使神经传导更加的高效。

    这神经网络优化核心，看起来不起眼，但是这东西的价值却很高，在市面上完全是供不应求。

    方兴曾经也动过心思打算买一个来用，但是辰州当地根本就是断货状态。

    这神经网络优化核心作为科技产物，制作工艺早就被鉴定师给逆推出来了。

    但是，再高明的厨子，你也要有材料才能做出佳肴来。

    这神经网络优化核心，使用了一种极其罕见的材料，当今世界根本无法人工制造。

    所以，有制造技术也是白搭，想要得到神经网络优化核心，还是只能在风水宝地里碰运气。

    限定四级风水宝地不说，宝物产出还随机，自然让神经网络优化核心变得很稀有。

    不过，这件科技产物受世人追捧，不单单只是因为少，更因为它出众的使用效果。

    局部优化神经，用在不同的身体部位会有不同的效果。

    当初，方兴在二维空间里，借助奇迹结晶玩了一把刑天的戏码。

    如果有人把神经网络优化核心塞到自己的肠子里，也许真能实现第二大脑的构想。

    当然，直接塞到脑袋里也很好，可以进一步提高大脑算力。

    不过，将神经网络优化核心应用在这两种地方，都属于比较偏门的。

    想要完全发挥神经网络优化核心的能力，一般情况下都会选择移植到手上……

