    

    李昕站在原地，看着那几个男生走远，在程逸微微走近，经过她面前的时候，李昕的眼睛也随之微微一亮。

    少年穿着简单的白衣黑裤，身材瘦削，面目俊秀，垂着眼睫，从她眼前走过。饶是已经在舞台上身经百战，早已经见过了众多的模样俊秀的男生的李昕，还是被程逸的出现给惊艳了一瞬。

    她自诩不是什么颜控，但少年周身那股矜贵清冷的气质，仿佛这人只要站在那里，就会的吸引周围人的目光，不自知的成为别人眼里的焦点。

    少年最后走的时候，似乎还朝李昕这边看了一眼，而就是那一瞬间，对于这人，李昕心底里不由而然的想到了几个字。

    霁月清风，芝兰玉树。

    …

    一群人已经走远。

    李昕渐渐的回过神来，突然有些暗笑自己没有由来的花痴属性。收回了有些过于发散的心思，她转过头往楼上走去。

    楼上一层正对着刚刚几人说话的空地，这里一般就鲜少有人来，而这样空旷静谧的环境，那几人说的话从这里自然也可以听的一清二楚。

    午后微暖的阳光，从外面的照进来。

    走廊上，一个人躺在用两张桌子拼成的长桌上，似乎是阳光太过刺眼，那人用书盖着脸，看不清长相，始终安安静静地躺着，金黄的阳光照在那人身上，一动不动的，似乎已经睡着了。

    李昕走上来，一眼就看见了这副场景，吐了一口气后，就抬步走了过去，直至跟前，伸手拿开了那人脸上盖着的书。

    “你怎么在这？”李昕冲着假寐着的人，淡声问道。

    苏瑾躺在长桌上，一只脚微曲着，单手垫着头，眼眸紧闭，微热的阳光照在她的脸上，长睫轻颤，给人一种安静沉呤的错觉。

    果然那人听见了李昕的声音，微张开了眼，轻扫了一眼后，又闭上了眼，心情似乎还不错的微扬了嘴角，声音慵懒的问道：“天气这么好，我不在这里，还能去哪？”

    李昕看着又闭上了眼睛的苏瑾，也靠在栏杆，眯了眯眼，突然又出声说道：“我感觉你最近很不对劲。”

    躺在一边假寐的苏瑾听见了这话挑了挑眉，语气也颇为好奇的反问道：“我有什么不对劲?”

    李昕看着不远处的空地，轻轻的说道：“刚才那几个就在你眼皮子低下说着那些话，我不信你就没有听见？”

    “嗯，听见了，然后呢？”苏瑾回答的漫不经心。

    李昕转过头来，视线看着苏瑾，微蹙了眉说道：“可这不像你，苏瑾。”

    这话一说，苏瑾倒是忍不住笑了，她睁开眼，起身坐在桌上，两手撑着桌子边缘，长腿垂落着，转过头对着李昕出声说道：“那怎么，我还要把他们揍一顿吗，才能显得正常的啊。”

    说着皱了眉，眼神带着打趣的朝着李昕看去，吊儿郎当的说道：“合着我在你心里就是这种形象啊？”

    这人一副漫不经心的散漫模样，又在无形的岔开话题，李昕也不上当，直截了当的问道：“你就说那天老李找你去办公室干什么了，一回来就开始不对劲了。”

    其实那里不对劲，李昕也说不上来，这人最近一副和风细雨的模样，每次和她轻言细语说着话，是一脸的放下屠刀立地成佛的安然表情，李昕就只感觉毛骨悚然，整个人都不对劲了。

    苏瑾听着李昕的话，也不由得想到了之前和苏少云的对话，像是许久的心结被打开，她这段时间感觉看什么都顺眼了，连动手揍人的欲望都减少了很多。

    也难怪李昕觉得不对劲，任谁听说苏瑾现在的变化，都会感到怪异和不真实的。

    苏瑾微低着头，盯着垂着的脚上的鞋子，若有所思的说道：“也没什么，无非就是被老李上了一场思想教育课，我就这样被感化，迷途知返，回头是岸了。”

    李昕听着这人东拉西扯的说着废话，正要出声，就听见苏瑾的声音突然停住，接着又出声说道：“不过李昕，我确实找到了我一直想要做的事情。”

    苏瑾说着这句话，抬起头对上李昕的视线，一扫之前的散漫，语气认真，表情带着一丝郑重。

    李昕感受到了苏瑾态度的转变，半晌，她转过头看着外面晴空万里的白云，缓缓的露出了笑容，似欣慰，又有着鼓励轻轻的说道：“那就好。”

    她从最初和苏瑾接触开始，就感觉这人像株到处飞舞的蒲公英，明明有着极其脆弱柔软的内里，却又充满了桀骜不羁的反骨，带着游戏人间的漫不经心的态度，消磨度日，随处扎根，却总能活出属于她自己的光彩。

    现在苏瑾也终于有了自己想要的东西，并为此做出了改变，李昕是真的替她开心。

    和熙的阳光照在那一站一座的两人身上，地上拉起了两道长长的影子。

    “话说这期新生的模样好像还不错的。”过了一会儿，李昕又突然说起了这个话题。

    苏瑾一听就不由得皱了没眉，似乎不认识李昕似的，有些不敢相信的吐槽道：“不是吧，你什么时候关注过这些了，我看真正不对劲的是你吧。”

    见苏瑾露出那种不可置信的表情，语气还带着揶揄，李昕也有微恼，她转过头又强调着，“我是说真的，刚才就站在楼下那里，你要是看见了就知道。”

    苏瑾撇了撇嘴，显然她对李昕嘴里惊为天人的男生并没有丝毫兴趣。

    不由得想起不久前，那条巷子里被她堵着的少年，那双泼墨般的透彻澄明的眸子，苏瑾若有所思的微勾了唇，从桌上下来，拍了拍手朝前走去。

    身后的李昕也跟着走远，嘴里还在喋喋不休的强调着她嘴里那人的模样，恨不得把自己所有能够形容词汇给那人安上。

    苏瑾懒懒的边走边听着，左耳朵进右耳朵出，一句也没放在心上。

    毕竟，那个能惊艳她的人，早已经出现了，不是吗?

