    第748章终究只有他抗下了一切

    赵娇娇很是认真的点头，“当然可以上了，这件事情包在我身上，就是不知道慧姐到时候能不呢过能吃得消？”

    毕竟白天要上班，晚上要上课。

    至少每天晚上有两个小时的课要上的。

    凌云慧生怕被赵娇娇拒绝了，忙说着，“我吃得消，吃的消。”

    能多读书还是有好处的。

    “到时候好好学习。”

    凌云珊喜笑颜开的比划着：【姐姐也是大学生了。】

    赵娇娇点了一下凌云珊，“对，都是大学生了，我们姗姗可要努力。”

    凌云珊笑着点头，【我会努力的。】

    姗姗年纪在他们班上算年纪大的了。

    但是她很是努力。

    几人又拉起家常来。

    凌云瑞这边的凉面终于做好了，给赵娇娇拌了一两，怕她又要吃不完。

    “慧姐，你也赶紧去吃饭。”

    凌云瑞给赵娇娇拌了一两凉面之后，又给他自己拌了不少。

    而凌云珊因为吃了饭，就去看书了。

    她要好好努力，争取也考清大。

    吃了凉面之后，赵娇娇就打算回家了。

    如今她搬到四合院那边了，不可能还待在二进院这边。

    赵西北过来借三轮车，见他姐还没有走，还待在这边。

    “姐，天色不早了，我们也该回去了。”

    凌大哥，别以为你看我，就能让姐留下来了，那是不可能的。

    至少要等开学之后，不然他爹知道他姐还在这边住着，他爹怕又要打他一顿的。

    大哥因为忙不回家，一个姐姐和一个妹妹，爹是不可能打他们的，那么他爹有什么怨气，只能收拾他。

    终究只有他抗下了一切。

    “我先回去了，你明天还要忙吗？”

    忙吗？

    是挺忙的。

    货还没有卖完。

    这近两个月，也不算白忙活，挣得愣是比他这一年在京都这边小打小闹还多。

    “娇娇，我明天给你带早饭，你想要吃什么？”

    吃什么？

    这个还真的考着她了。

    在家里，她娘要不是熬小米粥，就是白米粥，偶尔有蒸蛋，早餐花样没有凌云瑞的花样多。

    “肉饼，我想要吃。”

    “好，肉饼。”

    凌大哥，这么近，你真的不用跟着我们一起回家的。、

    怕姐住在四合院那边，他能每天见到凌大哥好多次了。

    算了，算了，就这样吧？

    二进院距离四合院不是很远。

    “凌大哥，我们到了，你可以回去了。”见凌大哥就要迈进门槛了，赵西北忙提醒着。

    “还早。”凌云瑞觉得小舅子有一些碍眼了。

    “你不是明天要卖雪糕吗？你不去忙活？”

    赵西北无奈看了一眼凌云瑞，最后叹息一声，把三轮车推进来之后，就去厨房忙活起来了。

    “你脸皮越来越厚了？”赵娇娇坐在椅子上，瞥了一眼凌云瑞，他们的对话，还是听到了。

    “娇娇，还是住那边吧，那边也是你的房子，你这边调料没有我那边多，也没有冰箱，而且蜂窝煤也没有多少？多点一个炉子，要多烧很多蜂窝煤，我们不要浪费，要节约。”

    这话让赵娇娇听的嘴角抽搐，这人居然跟她谈要节约？

    (本章完)

