    夏梦回到了办公室以后，同事们都挺好奇的，纷纷询问来找她的男人是谁。

    她连忙解释了一下。

    结果只用半下午的时间，机关办公室几乎传遍了有个小伙子来单位找她的事。

    夏梦真的要无语死了。

    等到下班的时候，夏梦迫不及待的收拾了东西离开。

    夏霄依然待在之前的位置，等妹妹出来。

    当看到夏梦不像前两天脚步轻快，脸上挂着笑意的样子，似乎遇到了什么不开心的，夏霄马上下了自行车，关切的问道：“怎么了？小妹。”

    夏梦看到了自己二哥，就像是受了委屈的孩子见到了主心骨一般。

    马上把董利民来单位找她的事情说了说。

    夏霄听的脸色一沉：“这个董利民怎么回事，挺大一个男人办事这么不考虑后果呢。他又不是不知道咱们家住哪，还非得大张旗鼓的上你单位来找，让人家看着误会了成什么了？”

    夏梦见自己二哥气成这样，马上说道：“估计他也是有些心急吧，二哥，你别气了，我已经跟我单位的人大概都解释了。”

    夏霄双手抓着车把，使劲的摔了一下自行车的前轱辘：“解释了有的人他也不信，尤其哪个单位没有一些长舌妇，在背后东家长李家短说三道四的，正愁找不到八卦呢。”

    他小妹本来就长得漂亮，惹人瞩目，被人嫉妒，是非就多。

    这下好了，平白无故的给人家创造新闻。

    也不知道董利民是无意的还是故意的。

    夏梦对董利民的做法也有些不满，但已经发生了，还能怎么办？也无法让时光倒流，只能随它去吧。

    夏霄一路上都在讲着这件事，等回到家以后，马上跟薛明月竹筒倒豆子一般的说了。

    薛明月一听，也觉得董利民做事不妥。

    她感叹道：“平时看着小董那小伙子还挺稳重的啊，怎么这样办事……”

    夏霄皱着眉头说道：“幸好没答应，还是我小妹比较明智。”他可不想让这种不多为别人考虑的人做自己的妹夫。

    薛明月深以为然的拍了拍夏梦的肩膀：“这事的确是妈看人不准，考虑不周了。”

    夏梦看着母亲和二哥两人一唱一和的，有些哭笑不得。

    “行啦，这件事又不是什么大事，过几天大家被别的事吸引了，也就忘记了。”

    大众对于流言的热情超不过几天，慢慢的就下降。

    而且董利民只是去找她而已，又没有做什么过激的行为？不算是大的八卦。

    薛明月依然担心着：“说是这么说，但能不能有坏心思的人，故意在背后编排你，一个单位可啥人都有。”

    “我才去单位多久，又不是什么特别重要的人物，谁愿意在背后说什么就说什么，反正我也听不到，掉不了一块肉。”

    夏梦才不在乎别人说什么呢，她现在只在意自己开不开心，舒不舒坦。

    她不想让母亲和二哥纠结于这个问题不放，转移了话题。

    “对了，明天中午咱们就请周工吃饭了，一定要早点去。”

    现在这个年代物质匮乏，普通老百姓一年有可能都去不了一次国营饭店，只有逢年过节或者遇到他人请客的机会，才有机会下馆子。

    国营饭店的菜单大同小异，肉副食品都是限量供应的，如果能去一次国营饭店吃饭是值得吹上一两个月的大事情。

    而她家林业局只有一家，由于位置有限，供应有限，就意味着狼多肉少非常抢手。

    一旦去晚了，有可能即使有粮票有钱也买不到吃的。

    夏霄附和：“对，这才是大事，明天咱们可不能在周工面前掉链子。”

    他们对周北城感激万分，对这次请吃饭也非常的重视。

    当天晚上，早早的睡下。

    第二天，夏梦和夏霄都换上干净得体的衣服，一起去了国营饭店。

    两个人站在门口，就能够闻着里面传来的阵阵菜香。

    连夏梦这个现在根本不缺嘴的人都有些馋了。

    不过周北城还没到，他们也不能进去，只能在外面耐心等待着。

    因为现在进去国营饭店吃饭，都是先交钱后开票，然后凭票领取餐点。

    既然诚心请人家，哪有人没到先点菜的。

    幸好，周北城并没有让他们等太久。

    很快，他骑着自行车的高大身影就出现了。

    夏梦目露欣喜的笑着叫人：“周大哥。”

    夏霄也从善如流的叫了一声。

    周北城望着眉眼弯弯的夏梦，嘴角也噙着笑意，跟他们兄妹俩打招呼。

    然后下了自行车。

    “你们来了很久吧。”

    夏梦连忙摇手说道：“没有，我们也是刚到不大一会。”

    周北城锁上了自行车，然后做了一个请的姿势：“那我们进去吧。”

    “好啊。”

    夏梦和夏霄互看了一眼，莫名有种感觉好像人家请他们吃饭一样。

    夏梦等进入了国营饭店以后，立刻往回找场子。

    她按照今日供应的菜单，点了四菜一汤。

    有红烧肉，还有鸡和鱼，怕全是肉太腻了，又点了一个炒豆芽和鸡蛋汤。

    周北城知道他们兄妹俩为了表示感谢，肯定会弄得丰盛一些，因此也没有来那些虚伪客套。

    夏梦付了钱和粮票以后，美滋滋的拿着牌子坐回到了位置上。

    “周大哥，这顿饭请的迟了一些，还是要非常郑重的感谢你，那天如果没有你救了我，也许我现在已经不能够坐在这里了。”夏梦自从知道那两个人是秦雯雯指使的，对周北城更是无比感激。

    夏霄也是一样，他对救了妹妹的周北城非常感激。

    尤其两人现在又是一个单位的同事，以后妹妹也许还需要人家多加照拂。

    “我们全家都特别的感谢你。”

    周北城摆了摆手：“不用总说感谢的话了。那天我也是刚好碰见，我相信换成别人的话，也一定会路见不平拔刀相助的。而且之前在火车站遇到的时候，我也曾说过，对于我不在的时候，帮忙照顾了我的姥爷，我也不胜感激。”

    “好，那就此翻篇。”夏梦当然不会觉得请人家吃了一顿饭，就算是表示感谢，反正以后日子还长，她会找机会报答的。

    周北城闲聊似的说起：“我来厂里不久，对很多人和事还不是很了解。你如果感激我的话，不如和我多说一说厂里的事，也让我能够多掌握一些情况，免得说错话，办错事，无形中得罪了人。”

