    蓝理带了一辈子的兵，深知兵贵神速的道理。虽然他在赵弘灿这没有达到目的，可现在不管怎么说手中也算有了近六万大军，虽然这些部队中有三分之一是战斗力低下的兵勇，可兵勇也是兵，如果用好了打打顺风仗也是派的上用处的。

    蓝理整顿完兵马，很快就指挥部队开拔，朝着龙门而去。他必须在龙门好好打上一仗，就算不能打败杨勖的偏师也必须要让这支明军失去继续进军广州的力量，从而解除广州两面进攻的劣势。

    为防止走露消息，蓝理的大军行军极为快速，可惜的是那二万三千兵勇却拖累了大军的速度，当前锋已出广州三十里的时候，后面的兵勇才拖拖拉拉地刚刚离开营地，这另蓝理是又气又怒又无可奈何。

    “蓝帅，要不我带人催这些家伙加快速度。”一个副将建议道。

    蓝理想了想摇头道：“算了，再快这些人也快不到哪里去，就让他们在后面跟着吧。”

    说完后，蓝理抬头看看天色道：“传令前军，今日天黑前必须赶到北边山扎营，不得有误！”

    龙门，杨勖的部队拿下龙门后就开始就地驻防，龙门是个小县，原本属于增城，弘治时期才开始设立龙门县，至今也不过百多年而已。

    小小的龙门当然无法供大军驻扎，所以杨勖在龙门县周围设置了营寨，并以此为据点休整。

    在程乡一战，年羹尧兵败身死，杨勖在战后以其人头告祭那些因年羹尧而家破人亡的同僚。最后大哭三声，下令把年羹尧其尸挫骨扬灰，并在程乡立碑为证。

    大仇终于得报，杨勖心中再无牵挂，如今他只想挥军西进同马功成拿下广州，为大明收复故土。

    但没想到，正当一切顺利的时候，南海海战爆发，导致马功成的主力暂停攻击广州，作为偏师的杨勖也只能停下脚步，暂时在龙门驻扎，以等待后续命令。

    不过作为良将的杨勖在龙门并非无所事事，他在龙门驻扎期间不断朝四周进行小范围的出击，一来是清剿清军在当地的残存势力，二来也是为了大明在广东的顺利统治，由于杨勖在龙门所做这些，倒使得他从福建一路打过来后稳定了后方，同时也收拢了当地人心。

    广东地区，属于南方，当年南明时期广东对清军的反抗是极其激烈的，而广东人对清和明的感官也不同，相对于清王朝，广东当地的老百姓怀念大明的并不在少数，再加上广东的天地会、洪门这些民间组织力量庞大，这也使得广东归心的百姓屡屡不绝。

    甚至有不少人得知龙门驻军的时候，主动前来投军。对于投军的义士们一开始杨勖是不接受的，可后来人越来越多，甚至还有一些天地会和洪门中的头领主动来投，在征求南京意见后，杨勖就对这些人删选一二，挑选一些没有劣迹，身世清白，年轻力壮的充入军中，至于其他人虽然未能从军，但杨勖也对他们安抚一二，同时让他们组成地方治安的组织，以巩固大明在广东的统治。

    这样的效果的确不错，而且因为这个原因使得杨勖在短短时间内就增兵数千，而今他在龙门的大军已超过了四万人，如不是考虑后勤压力，这人数还会更多。

    这一日，杨勖一早就到了军营，这是他的习惯，每日凌晨起后杨勖第一件事就是去军营转一圈，看看士兵的早操和训练，然后再处理一些军中公务，等做完后，他会在军中用餐，随后才回自己的大营。

    南方的天气和北方不同，尤其是广东一年四季温暖如春，虽离夏天还远，这天就有些热了，军营中在军官的带领下士兵有些在进行队列训练，有些在进行射击训练，还有的在演练战阵，热闹中又显得井井有条。

    “一二一！一二一！”

    在口令声中，那些新兵的队列训练有了些样子，作为清军出身的杨勖在进入明军行列中初见这种队列训练时并不以为然，觉得这些玩意只不过是个花架子，但之后的事实告诉他，这些看似简单的队列训练却能提高士兵在配合度和默契性，而且还能使士兵形成一种命令的条件反射，使得他们在战场上更好的执行指挥官所下达的各项命令。

    时间长了，杨勖才知道，不仅是这种队列训练，还有火枪队、火炮的训练等等，都是当年朱怡成起兵时就亲自组织并形成的，并随着这些年的不断完善形成了现在一整套的完整模式。

    这种模式，可以在很短的时间内使一个普通的农民转变一个准军人，如果再上一次战场，那么这个准军人就会脱胎换骨成为一个真正的军人。明军之所以精锐，正是因为有这些完整的训练模式，对于朱怡成，杨勖不由得感慨万千，能为常人而不能者，能一手创建如此奇迹者，这才是真正的真龙天子啊！

    站在一旁，看着已经走的很不错的这些新兵，杨勖忍不住微微点头。随着火器的研制和发展，明军中火器的运用开始越来越多，所占的比例也逐步增加，这些新兵都是作为火枪手进行培养的，按照现在的进度，恐怕用不了多久就能成为一个合格的火枪手了。

    “大帅！有紧急军报！”正当杨勖看的入神的时候，一个百户急急跑来禀报。

    “军报？哪里来的？是否新安准备进攻广州了？”杨勖第一个反应是马功成那边，南海海战结束了，明军战胜了葡萄牙舰队，那么接下来就是准备进攻广州。为此，杨勖早就做好了准备，等着这个消息了。

    “不是马帅那边，是天地会的兄弟从左潭镇紧急送过来的消息，说是在西边有大批清军出现。”

    “西边？大批清军？”杨勖顿时一愣，这西边不就是广州么？难道广州的清军向着自己这里来了？想到这杨勖顿时皱起了眉头，神情也显得凝重，让百户马上带路，他必须要见一见这个送信的天地会兄弟，问清楚究竟什么情况。