    炽天使进入静默状态，近距离监视恐兽洞穴的动静，阴影豹潜伏在阴影之中，在距离洞穴三千米左右的地方游弋，齐渊和沙，还有夏知乔则在距离洞穴十千米的地方埋伏。

    齐渊看了一眼头顶的太阳，默默的计算着蹲守的时间, 在这种时候，他有着超乎寻常的耐心。

    沙和夏知乔也安静的等待着，在这之前，她们都经历过连续几天找不到猎物的窘境，如果真的能够蹲到恐兽，别说几个小时, 就算是几天她们也可以接受。

    当时间慢慢走过两个小时, 原本靠在一颗树下，闭目假寐的夏知乔忽然睁开眼睛。

    “来了！”夏知乔言简意赅的说道。

    齐渊眼前一亮。

    “几头？”

    “三头，都是七阶，不过三头都在不同的方向，其中一头去往了一点钟方向，一头正向我们这边靠近，还有一头在九点钟方向。”

    齐渊心念急转，迅速拿出了对策。

    “你和阴影豹联手，你有把握在多长时间拿下一头七阶恐兽？”

    夏知乔眉头微蹙。

    “至少五分钟！”

    “如果再加上莫笙，需要多长时间？”

    “三分钟！”

    “足够了！”齐渊说道。

    “放弃一点钟方向的那头恐兽，让阴影豹跟踪九点钟方向的那头，你去找莫笙，让恐兽尽可能远离洞穴超过四十公里再动手！”

    “记住，一旦无法在三分钟内拿下恐兽，立刻撤退，不要恋战！”

    夏知乔点了点头，迅速起身离开。

    看着夏知乔消失的背影，沙低声问道：“那我干什么？”

    三头恐兽分开走，阴影豹只能追踪一头, 如果自己和夏知乔联手，完全可以在一分钟内拿下恐兽。

    作为队伍之中的最强战力，沙原本以为自己会用来打硬仗，没想到齐渊将自己留在了这里。

    “别担心，恐兽很快就过来了！”齐渊说道。

    沙有些迷茫。

    虽然有一头恐兽正向自己这个方向过来，但这里距离恐兽洞穴足有10千米，恐兽随时可能改变方向，在这里蹲守没有任何意义。

    不过看到齐渊好像有着十足的把握，沙虽然有些怀疑，但最终还是选择了相信齐渊。

    两人安静的等待了几分钟，齐渊忽然睁开眼睛。

    “它来了，我们走，注意隐蔽！”

    沙诧异的看了齐渊一眼，它还没有感知到恐兽的靠近，齐渊怎么知道恐兽来了。

    难道齐渊的感知距离比自己还远？

    齐渊看到了沙的疑惑，却没有去解释，心里要塞的感知距离确实比一般七阶强大，但比八阶的沙肯定还是差了一点, 但自己还有炽天使这个移动预警器！

    很快，一头恐兽闯入了两人的感知之中，打消了沙的疑虑。

    “锁定这头恐兽, 不要贸然动手，我们要给夏知乔他们留下时间。”齐渊说道。

    沙点了点头，两人一起尾随在恐兽身后，悄然远离了恐兽洞穴的所在。

    炽天使则悄然解除了对恐兽的锁定，再次回到了恐兽洞穴附近，盯着黑漆漆的洞穴入口。

    恐兽行走在森林之中，漆黑的身躯散发着一种恐惧的气息，它刻意回避着洒落的阳光，偶尔会停下脚步，在地上轻嗅。

    忽然，远处爆发出一阵强大的能量波动，夏知乔和莫笙那边已经交上手了。

    原本正在游荡的恐兽忽然停下脚步，它看了一眼战斗爆发的地方，陡然开始加速，冲刺而去，似乎是想要进行救援。

    与此同时，炽天使的预警也突然传来，五头七阶恐兽从洞穴之中鱼贯而出，向着战斗爆发的地方冲刺而去。

    “动手！”齐渊一声低喝。

    早已最好准备的沙，双手一合，恐兽前方突出站起来一个身高接近三米的黄沙傀儡，对着恐兽猛然一拳轰下！

    恐兽也是实力强横，面对这突然出现的敌人，竟然丝毫不慌，一个急速转向，竟然堪堪避过了那比它头颅还大的沙拳。

    轰！

    黄沙傀儡一拳轰打在地，大地猛然颤动了一下，随后整个地面被掀飞，一道无形的冲击波从黄沙傀儡的拳头之下扩散开来。

    冲击波的席卷之下，树叶潇潇而落，附近的几颗大树更是瞬间摧折，向着四周轰然倒下。

    恐兽虽然让过了拳头，但脚下翻滚的泥土，却让它摇晃了一下，速度不可避免的慢了下来。

    沙化作一个沙人，在原地溃散开来，在恐兽的正前方，一个小巧的沙人突然出现，沙人脚下，被腐败枯叶所遮挡的潮湿泥土，悄然化作大片的黄沙，瞬间将恐兽包围起来。

    恐兽似乎也意识到了危险，在爪子陷入黄沙之前，猛然一个跳跃，直接踩踏在一颗大树树干之上，然后一个借力在树木之间反复横跳，试图以此摆脱黄沙的包围。

    就在它即将脱离黄沙的笼罩范围之时，一颗颗拳头大小颜色各异的能量球忽然出现在它即将落脚的树木之上。

    半空之中，恐兽来不及借力，一脚踩中了一颗电光闪烁的雷电之球。

    轰！

    湛蓝色的闪电之球爆炸开来，狂暴的电弧轰然扩散，不但笼罩了恐兽的身躯，同时也将四周的其它的能量之球笼罩。

    轰！轰轰轰！

    一连串的殉爆之下，毁灭的能量交织成了一个直径超过五米的巨大光球。

    齐渊盯着扩散的毁灭能量，冷哼一声，秩序力场直接笼罩，迅速压制了能量的扩散。

    毁灭的能量开始收束，直接从直径五米收束到直径两米，七彩能量交织在一起，形成了一片死亡的绝域。

    虽然七阶能量只有一个机械血肉，但晋级七阶带来的提升，且不仅仅只是一个七阶能力。

    曾经所有的低阶能力，全部都有了质的提升，虽然威力比不过天启能力，但足以威胁到恐兽

    毁灭的能量球中，传来恐兽痛苦的嘶吼，虽然它的防御十分强大，但被强大的能量反复冲刷，也让它感受到了巨大的痛苦。

    吼！随着一声咆哮，恐兽冲出了毁灭能量的包裹，却落入了沙的控制。

    黄沙沼泽将受伤的恐兽困住，无法逃跑。

    齐渊快步靠近，手中斩首者猛然一刀斩下，直接将恐兽枭首。

