    第57章 高德置地·不断的重复

    重新回到了魏山尘的住处，他已经不见了。

    所锦在他平时总喜欢呆的大树上找到了他。

    “怎么？不找我对诗了……”所锦一屁股坐在了他的身旁，树干很大很宽，容纳两个人的位置绰绰有余。

    “你来了。”魏山尘说道。

    这下轮到所锦诧异了:“你知道我会来？”

    “什么时候发现的？”魏山尘倚靠着树干说道。

    “在你和黑衣人们打斗的时候，我悄悄施展了控心术，但是连碑这样的世外高手都能够控制的控心术，在你这儿却失效了，唯一的可能就是你也会控心术甚至反控心术……”所锦娓娓道来。

    “你猜到我会来，你就应该了解我是什么人。”所锦眼眸锁住了魏山尘，这场对话或者博弈，她不能输。

    “我倒是想了解你现在掌握的情况。”魏山尘也不结巴了，也不啰嗦了，所锦只能感叹一句，男人心，海底针。

    “你和碑是在肠谷遇见并打斗的，那时候碑作为怨奴实力强劲，你们斗了个两败俱伤，被羲言捡回。这是过程，那么你为何去到肠谷呢？你的武功登峰造极，你不想看到怨奴肆虐，你要端了怨奴的老窝，于是你只身前往肠谷，但是你在那里找到了木心石，同时你也得到了一本叫做《幻》的书，你通过这本书学会了控心术，你学会控心术，却轻易败给控心术浅显的源稚，并不是你能力不行，而是你希望如此，因为控心术你并不能完全吸收，因此你将这本书假意被骗转手给了源稚，拿他做实验，看他能够开启控心术到什么程度，同样的，今天虽然我们用了诡计阴了你一把，但是木心石在你手上发挥不了作用，于是你让木心石也假意让我们骗到了手，而且无论是碑，还是赭方族，遇到了你，都能被你驯化，变成正常人，我猜测，你在肠谷也得到了不止于控心术的道术。”

    “说的对了一半，看来这一届的骨王大有作为。”魏山尘轻轻鼓了几声掌。

    “一半？”所锦皱了皱眉，她利用骨宅和控心术作弊了那么多次，竟然得到的情报信息只是一半……这里面的水到底有多深……

    “其实你差就差在是个现代地界的人，与万界境域联系并不紧密，但凡你知晓焰族的传说，你也不必钻那么多牛角尖……”魏山尘说道，就将手中的一本诗集递给了所锦。

    所锦接过诗集，封面写着四个极具年代感的字:“高德置地。”

    “焰族之所以在各大宗族口碑甚好，是因为焰族名为“重（zhong第四声）”的王镇压了一个祸害苍生的族群——知幻族，知幻族的人擅长以幻术诱惑人心，让人为其所用。”

    “但是焰族与知幻族斗争之下，两败俱伤，被其他宗族趁虚而入，焰族覆灭，只留下一只幻心剑。”

    “知幻族的王，一个名为“郁”的女子，在焰族王“重”死后挣脱封印，重新为害人间，每五年诞生一位郁姬，伴随郁姬而生的还有一件不尽相同的凶器，例如你的书《幻》，你写这本书并不是出自自己意愿，而是郁姬不断的重复。”

    (本章完)

