    第1528章 夸你呢   

    在他眼里宗主明明不是这种拎不清的性子啊！   

    于长老和祝漪桃看出了他的敷衍，心里虽然很不高兴，脸上满是笑。

    

    于长老道：“付大师……”   

    付晏：“担不起，宗主，如果没事的话，我还要去准备明日炼丹的药材。”

    

    他说完，就要走。

    

    于长老脸上的笑容都僵住了。

    

    凌宗主脸色一沉：“药岭宗都快没了，你还炼什么丹药？”

    

    这话可就严重了。

    

    付晏脚步顿住：“宗主，此话何意？”

    

    凌宗主冷哼一声，“苏九正在来药岭宗的路上，打算将药岭宗一网打尽呢！”

    

    “什么？”

    

    付晏惊住，只是一秒，又回神：“不可能！谭淼儿的事已经过去了，她不是那种人。”

    

    虽然只在山下短短见过一面，甚至觉得她很恐怖，但他觉得她并非是滥杀无辜之人。

    

    听见他的维护，凌宗主脸色很难看，“你还记得你炼出的那颗一品溶血丹吗？”

    

    付晏眉心一跳：“什么意思……”   

    凌宗主重重哼道：“那颗丹药都没毒死她，还让她知道了来处！”

    

    付晏：“………”   

    你他娘的是不是有病？

    ？

    

    凌宗主丝毫没觉得自己干错事，还在怪苏九，“这死丫头的命真硬！还要来报仇！”

    

    付晏：“……”   

    活到九十岁，第一次这么想杀一个人！   

    用毒药去毒人家没毒死，还嫌弃人家命硬？

    不是，你哪来的脸啊？

    

    付晏深吸了好几口气，才把嘴里的脏话咽下去，尽量用温和的语气说：“凌宗主，咱就是说……有没有一种可能，你主动招惹了苏九，她才想找你报仇的。”

    

    谁知，凌宗主怒道：“你知道她有多心狠手辣吗？

    在剑宗就那么能闹腾，你以为她杀了一个谭淼儿就行了？

    迟早找到药岭宗来！”

    

    付晏脑袋瓜子疼得厉害，“所以，你就为了这个，你就要毒死苏九？”

    

    当然不是。

    

    于长老这次前来，许了他别的承诺。

    

    一旦除掉苏九，他们会揭穿幻墟老祖之流的阴谋，进而夺剑宗的权，再将炼器门派清洗一遍，之后就会扶持他们药岭宗成为小西普最大的药宗门派！   

    有那种把柄，是胜券在握！   

    这种诱惑，他抵挡不住，但他不能说。

    

    所以，他便理直气壮地道：“没错，对药岭宗有威胁的人，绝对不能留！”

    

    付晏不理解。

    

    但现在理不理解已经不重要了。

    

    他重重点头，被气笑了：“哈……你他娘的就为了这个？

    你要让我们药岭宗所有人陪葬，你牛逼，你他娘的拿老子的命去牛逼！”

    

    脏话飚出来的那刻，凌宗主懵逼了一瞬，旋即面色涨红，指着他：“付晏！你知不知道你在说什么？”

    

    付晏显然被他气得没理智了，“哈哈哈，老子说你牛逼，夸你呢！妈的，傻逼。”

    

    他一甩袖口，走了。

    

    再不走，他怕打人！   

    最主要的是，他得去通知别的师兄妹，赶紧跑吧！   

    现在回想那丫头暴戾、充满阴霾的眼神，他脚脖子还打颤呢！   

    望着他离去的背影，凌宗主气得抓狂低吼：“付晏！！”

    

    于长老：“……”   

    祝漪桃：“……”   

    这俩人也傻眼了。

    

    弟子指着宗主大骂，他们也是头一遭见。

    

    

