    
纽波特海滩，陈锋的别墅里。

    

    小猛暂时没有在这边购买别墅，他和陈锋、余谦不一样，爷爷奶奶年纪大了，舍不得离开村子，是不可能来美国的，王曦在国内工作，倒是有些时候会来，但毕竟时间不多，买一栋别墅等于就小猛一个人，他还真不愿意住，还不如就住在陈锋家里来的舒坦，至少还能蹭饭吃。

    

    说到蹭饭吃，倒还真不知小猛一个人，自从又一次陈锋邀请湖人队的队友、教练来家里做客，吃到了陈锋母亲做的地道的华夏菜之后，这些家伙就开始隔三差五的以各种理由跑到陈锋家蹭饭，让陈锋很是无语，干脆请了一个会做华夏菜的保姆，陈锋可不想母亲变成一个保姆。

    

    “今天好像另外几支球队的比赛都要开打了吧？”余谦躺在沙发上，拿着一罐啤酒，很是惬意的样子。

    

    “嗯。”小猛点头，道：“马刺、雷霆、骑士、猛龙、奇才、雄鹿，这几支球队的比赛今天开打，不过要等晚上才能知道结果了。”

    

    昨天季后赛第一轮大响，湖人等球队展开对决，但并不是第一轮所有的比赛都是昨天开打，一些球队安排在了第二天，也就是今天。

    

    陈锋喝了一口啤酒，笑道：“我猜今天的比赛马刺、骑士、奇才会赢。”

    

    “哦？”余谦看了陈锋一眼，“马刺、骑士我不反对，他们的确占据优势，实力摆在那里。可奇才对阵雄鹿，奇才不一定会赢吧？”

    

    “要不打个赌？”

    

    “切。”余谦撇嘴，“我才不干，他们谁赢谁输跟我有半毛钱关系？”他和陈锋打赌几乎每次都是输，现在一提打赌就心虚。

    

    陈锋笑笑，不以为然，其实这几支球队的胜负跟湖人还是有关系的，东部的关系不大，但西部这边马刺和雷霆的胜负关系到他们第二轮将对阵那支球队，是马刺还是雷霆？

    

    对于陈锋来说，对阵雷霆是要好打一点的，毕竟雷霆也就威少难缠，相对来说比马刺好对付。

    

    不过从实力上来看，雷霆击败马刺的可能性不大，最终湖人队很大可能还是会和马刺队对上。

    

    “%……&*（......”

    

    一阵铃声响起，陈锋拿起电话，是安妮打来的，越他吃饭。陈锋有点心虚的看了余谦一眼，挂上电话道：“我出去一下。”

    

    “知道你忙，大老板吗。”余谦撇嘴，看向小猛，“小猛，走，我们去斯台普斯训练。”

    

    “好。”小猛笑着答应。

    

    现在余谦和小猛已经变成了训练狂人，余谦虽然有一项能力突破到了S级，但他觉得不够，陈锋都有两项突破到S级了，而且还是投篮和传球，他却是弹跳，总感觉比陈锋低了一个档次。

    

    小猛就更别说了，他如今还一项也没能突破到S级，比余谦还要着急，恨不得一天二十四小时都扑到训练上。

    

    和父母打了个招呼，陈锋开车来到安妮家。

    

    安妮今天穿了一身长裙，很修身的那种，裙摆比较高，只到大腿的样子，将一双修长混元的大长腿显露在外边，肌肤雪白，在阳光下仿佛带着莹莹的光泽，看的陈锋也不禁有些失神。

    

    见陈锋盯着自己的双腿，安妮满意的一笑，拉开车门做了进来，道：“走吧。”

    

    “哦。”陈锋回过神来，下意识的问，“我们去哪儿？”

    

    “吃饭啊。”安妮笑道：“我知道一个饭店很不错，环境很好，也很安静，我们就去那儿吧。”说完，安妮在车载显示器上输入了目的地，按下导航，陈锋发动汽车，一路往那家叫做qnoqci的饭店驶去。

    

    ......

    

    Qnoqci严格来说不属于饭店，虽然占地面积不小，但并不对外开放，有些类似于国内的私房菜，只针对部分熟客开放，

    

    这地方位于洛杉矶郊外，外面看上去是一座庄园，世纪世纪那种典型的欧洲庄园，只不过并没有城堡之类的，所有的建筑都不超过三层，但错落有致，加上随处可见的鲜花，树木，水池，让陈锋感觉仿佛真的回到了十几世纪时候的欧洲，心灵仿佛一下子变得平静起来。

    

    这种感觉，是如今钢筋混泥土铸就的大都市所不能带来的。

    

    见陈锋脸上露出欣喜之色，安妮凑到陈锋旁边，一股幽香钻进陈锋鼻孔，她得意一笑，道：“怎么样，这地方不错吧？qnoqci只对熟客开放，也是会员制，等下我帮你办一张会员卡，以后你也可以带其他人过来。嗯，等什么时候小薇过来，你也可以带她来哦，她一定会喜欢这里的。”

    

    “呃，谢谢。”陈锋尴尬一笑，心说还是安妮心大啊，竟然还绑着自己想办法讨好小薇，果真大气！

    

    车开到门口，安妮拿出一张镀金卡片，有些类似于银行卡，递给门口的一个守卫，守卫看了一眼，恭敬的将卡片还给安妮，然后打开了铁门。

    

    汽车直接开进庄园，

    

    庄园里边很大，光是花园什么的就不知道占据了多宽的面积，陈锋也算是见识到了资本主义的奢侈，这里虽然是洛杉矶郊外，但要建造这么大一个庄园，每个上亿美元打底，还真拿不下来。

    

    一路开到移动建筑前，陈锋和安妮下车，门童将车开进车库，而安妮则挽着陈锋的手，两人一起走进建筑。

    

    进入建筑陈锋才发现，外边看起来并不起眼的欧式建筑里边竟然另有乾坤，高高的穹顶，巨大的客厅被花草隔断，像是一个巨大的花园，然后在当中安放着一些桌椅，沙发，即让人感觉宁静，又有一种家的感觉，让人会不由自主的放松下来。

    

    “这地方真不错，我以前还真不知道，洛杉矶竟然还有这样的地方。”陈锋由衷的赞了一句。

    

    客厅里已经有不少人，但因为有花卉隔开，加上能来这种地方的人都不是一般人，所以并不显得喧哗，反而很安静。

    

    “我订了位子，我们过去吧。”安妮挽着陈锋，走到一张坐在前坐下。

    

    就在这个时候，不远处，几个年轻人坐在一起，一个个西装革履，油头粉面，卖相倒是不错，不过却给人一种浮夸的之感。

    

