    薛宇坐在沙发上看着两人鸡飞狗跳，这不就是家吗，温馨中充斥着鸡飞狗跳，让人又爱又恨。

    今天是周六不用上课，薛宇开车把她们两个送到他奶奶家去，自己也在里面感受了一番唠叨，整整一个小时才躲开。

    “二叔，你在不在家？”电话中传来王小米低沉的声音。

    “怎么了这是？”

    “我在时光咖啡馆，就在我家对面那条街上，你过来接我。”

    “好，你等我一会儿。”

    没有任何停留，一脚油门踩下快速的朝着王小米的位置赶去。

    王小米坐在咖啡馆脸色很不好看，眼睛有些通红，很明显刚刚哭过。

    “怎么了？”薛宇关心的问道。

    “二叔，你以后会对我好吗？”王小米抬起头凝重的看着薛宇。

    薛宇伸出手在王小米的头上摸了摸，温柔的说道：“当然了。”

    “那好，走，我们去领证。”

    “等会儿，领什么？”

    “领证，结婚。”

    说完还从包里掏出户口本在薛宇面前晃了晃。

    薛宇也有些发懵：“什么情况啊这是？”

    “我妈还是不同意我们俩在一起，不过不用管她，我们就先去领证，到时候白纸黑字拍在她面前我看他怎么说。”王小米咬牙切齿的说道。

    薛宇额头一阵发晕，苦笑道：“不用这么狠吧，她毕竟是你妈。”

    “就因为她是我妈才要这样做的，我所有的性格都是遗传她的，看到我你就能看到翻版的她了，想要等她松口基本不可能，所以就只能用我自己的方法来了。”王小米信誓旦旦的说道。

    “二叔你不会是不愿意吧？”

    “领结婚证可不是儿戏，这个可是经过国家法律认证的，真上了我这辆贼船你下都不好下了。”薛宇道。

    “我又没打算下船，除非你不要我了，不然我一直都在船上呆着，就问你愿不愿意吧？”

    薛宇蹭了一下站起身，把王小米都吓了一跳。

    俯身在王小米的额头亲了一下，柔声说道：“你既然敢把自己未来交到我手中我又怎能让你失望呢！”

    深情的一吻让王小米瞬间身体发软，只感觉这一刻拥有了全世界。

    带着王小米先回家拿户口本儿，然后直奔民政局而去。

    民政局还是很熟悉的，当年自己还做过里面的工作人员呢，想想上半年在结婚登记处下半年在离婚登记处的窘状薛宇也是一阵好笑。

    “傻笑什么？”王小米搂着薛宇的肩膀问道。

    “我在笑我终于骗到一个傻子了。”

    “竟敢说我是傻子？”

    “不是傻的是什么？一个20多岁的年轻小姑娘嫁给我这个40岁的中年老男人，到外面谁不说你是傻子。”

    “嘻嘻，那我也愿意，谁让我喜欢上了你这个老男人呢。”王小米抱着薛宇的手臂满脸的幸福道。

    薛宇哈哈大笑的在王小米的脸上亲了一下。

    “走，我们去吃饭。”

    “这才几点，你先回家，我也回趟家，回家收拾东西，今天我就搬到你那儿住去，看我们还怎么说。”王小米道。

    “先等会儿，陪我去个地方。”

    “嗯？”

    10分钟后两人来到一处店铺，看到店铺的一瞬间王小米双眼直放光。

    “走吧！我还欠你一枚戒指。”薛宇笑着说道。

    “嗯嗯。”

    最终王小米选了一枚钻石戒指，薛宇则是选了一枚铂金戒指，上面也镶着钻石，一对的。

    看着王小米兴奋的表情薛宇也没有多说什么，对于钻石这个东西薛宇认为他是最不值钱的。

    尤其是现代工业可以人工合成钻石之后更是如此了，不过谁让人家广告做的好呢。

    钻石恒久远，一颗永流传。

    一种没有任何价值的石头就是因为跟爱情联系在了一起让它的身价倍增，要知道在地球的内部钻石的含量让人无法计算，而且人工同样也是可以合成的，相比钻石薛宇更加看重珠宝玉石之类的，但谁让女人喜欢呢！

    “好看吗？”王小米兴奋的晃动手指。

    “当然好看，尤其是放在你的手上更好看。”

    “嘻嘻，以前怎么没有发现你这么油嘴滑舌呢！走吧！送我回家。”

    “好。”

    薛宇仅仅只是把王小米送到她家小区，并没有上去，不过也可以预想到家中发生的地震。

    就像王小米所说，她妈给他一个脾气，好好说的话根本就说不通，就只能用这种强制的手段来逼她就范。

    不过也可以预想到王小米晃着手中的钻戒然后将结婚证甩在她妈面前的情景，简直就是大地震。

    让王小米的说法都不让自己去接她，唯恐在小区门口被王兰芳堵着然后再发生战争。

    一直到下午三点薛宇才接到王小米的电话，然后直接下楼。

    此时的王小米拉着一个大箱子就站在小区的门口，眼睛有些通红，满脸的委屈。

    薛宇上前一把将其搂入怀中，这个时候语言是那么的苍白无力，唯有给她一个温暖的怀抱让他有着坚硬的靠山。

    “二叔，我现在只有你了。”王小米抽噎的说道。

    “嗯，走吧！我们回家。”

    说完拉着箱子带着王小米回家。

    王小米不是第一次来这里，自然不会有什么陌生感。

    “家有点小，就两个房间，那边是马莉和马瑙的房间，这是我的房间，以后也是你的房间，不过不用担心，新买的房子也快下来了，最多两个月我们就可以搬新家了。”薛宇笑着说道。

    “二叔，你又买房子了？”王小米惊讶道。

    “当然要买了，马莉也大了，得有自己单独的房间，以后咱们俩还得再要个孩子，这里太小了。”

    “去，谁跟你要孩子。”

    “哈哈，嫁给我了当然要给我生孩子了，现在先委屈你，等过了这段时间我把所有的都补偿给你，婚纱照、婚礼、蜜月一个都不会少。”薛宇道。

    “嗯。”

    王小米熟练地拉着自己的大箱子进入薛宇的房间然后开始布置。

    自己的玩偶、化妆品、衣服整洁有序的摆放，厕所里也放置自己的牙刷、牙膏、沐浴露……

    其他的东西都不用准备，这里什么都有，而她要做的就是加入进来。

    忙活一番之后两个人坐在沙发上，王小米整个人依偎在薛宇的怀中。

    “二叔，你说马莉会接受我吗？”

    “这有什么不能接受的，你们两个关系不都是挺好的吗？”

    “不一样的，之前我是你女朋友现在我是她后妈，你说能一样吗？”王小米翻了翻白眼说道。

    “没事，我相信马莉是一个懂事的孩子，也相信你足够让她接受你，以后咱们就是一家人了。”

    “嗯，一家人。”

    说完又朝薛宇怀里拱了拱了，只是手突然碰到了不太碰的东西，然后坏笑的故意抓了抓。

    “你这是在玩火。”

    王小米抬起头色眯眯的拍着薛宇，然后挑了挑眉，一副挑衅的表情。

    “三天不打上房揭瓦，走着。”

    在王小米的惊呼声中将其拦腰抱起，走入卧室，不多时房间中便传来旖旎的声音，让人想入非非。

    整个周末马莉和马瑙都在他奶奶家过，王小米也成为了自己的合法妻子，再也不用像之前那般躲躲藏藏，尽情的享受着二人世界。

    整个房间都是两个人的战场，沙发、浴室、阳台、厨房，至于卧室就不用说了。

    正应了那首歌：

    我想有个家

    家里有个她

    白天么么哒

    晚上啪啪啪

    阳台啪啪啪

    客厅啪啪啪

    厕所啪啪啪

    浴缸啪啪啪

    厨房啪啪啪

    车里啪啪啪

    山上啪啪啪

    田边啪啪啪

    电梯啪啪啪

    楼道啪啪啪

    啪啪啪啪啪啪啪！....

    也幸亏薛宇一直修炼吐纳术，不然还真降不了这个女妖精，每天就是一句话。

    勥烎菿奣

    ……

    “王小米，你怎么在这里？”马莉有些发愣道。

    马瑙到是直接扑到王小米的腿上，奶声奶气的喊道：“小米姐姐。”

    王小米笑着一把将玛瑙抱了起来，刮了刮他的鼻子道：“马瑙，有没有想姐姐呀？”

    “有，特别想。”

    “嘻嘻，以后你就能天天看到姐姐了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”

    王小米穿着一身睡衣，脚下踩着棉拖鞋，头发也是随意的扎起来，看起来根本就不像是来做客的，加上刚刚说的那些话马莉更是心中一动。

    “王小米你什么意思？”

    王小米将马瑙放下，迈步走向马莉的面前，左手手掌直接按在她的肩膀上，右手在她面前不断的晃了晃，挑衅的说道：“从今以后你就不能叫我小米姐了，要叫我妈了。”

    如此的炫耀马莉自然看到了王小米手中的钻戒，脸色一黑。

    “我爸给你买的？”

    “那当然了，这可是戒指，婚戒。”

    马莉将目光转向薛宇，不过此时的薛宇很明显不愿意招惹这两个女人，故意将头扭向一边。

    “哼，不就是戒指吗，有什么了不起的。”马莉冷哼一声道。

    “是啊！戒指没什么了不起的，不过配合这个东西就不一样了。”

    说完从兜里掏出红色的结婚证晃了晃。

    马莉一把将结婚证抢了过来，打开便看到两个人的照片。

    “啊……”

    一声尖叫响彻整个房间，马莉三两步跑到薛宇面前。

    “老爸，你你你……你真跟王小米结婚了？”

    薛宇没有说话晃了晃自己手指上的结婚戒指。

    王小米也笑盈盈的走到薛宇旁边坐下，两人十指相扣。

    “看到没，合法的。”

    “你你你……这么嚣张。”

    “哈哈，安啦，以后咱们各叫各的，叫我妈我还嫌老呢，就叫小米姐，开心吗？”王小米一把搂着马莉的肩膀说道。

    马莉也没有将王小米推开，只是神情有些纠结。

    “开不开心不知道，就是挺纠结的。”

    “这有什么纠结的？”

    “不知道。”

    “我结婚你纠结个什么劲儿，为了庆祝我和你爸新婚快乐，走咱们出去吃大餐。”王小米兴奋的说道。

    “不用了，我吃过了，你先让我缓缓。”马莉屁股坐在沙发上，拿着手中的结婚证不停的观看。

    “哎呀，有什么好看的，反正你以后也会有，你不会是不同意我和你爸结婚吧？”王小米道。

    马莉看了王小米一眼根本不搭理她。

    薛宇搂住马莉的肩膀低声说道：“抱歉莉莉，事先没有通知你。”

    马莉看了一下薛宇和王小米，又低头看了一眼手中的结婚证，随后深深的吸了一口气道：“这样也好，你们大人的事我也管不了，算了，结婚就结婚吧，反正我爸也不吃亏。”

    王小米眉毛一挑，大声的说道：“马莉，你什么意思啊？”

    “没什么意思，既然你来到我家那么咱们就要约法三章，以前家里没有其他女人现在咱们要划好地盘，我的房间你绝对不允许进去，更不准偷看我东西，厕所分早晚，早上我用晚上你用，还有，不准动我的化妆品。”

    “切，你还有化妆品？就你那廉价的化妆品给我用我都不用。”

    “爸，王小米欺负我？”马莉拉着薛宇的手臂告状。

    “二叔，是她先欺负我的。”王小米坐在另一边拉着薛宇的手臂。

    一时间薛宇头大如斗，三个女人一台戏，现在虽然只有两个但也足够演一场了。

    “好啦好啦，看你们两个还有一点大人的样子没有，都多大了。”薛宇无语道。

    “哼。”

    “哼。”

    薛宇右手扶额做无奈状：“之前关系不是挺好的吗，继续维持啊！”

    “你也说了那是之前，现在关系转变了。”

    “就是。”

    “反正不管怎样以后咱们就是一家人了，不准给我搞什么幺蛾子，至于房间什么的再等两个月咱家的新房子就下来了，到时候一人一间可以了吧！”

    马莉眼前一亮：“新房子？老爸，你买房子了？”

    “对啊！之前没跟你说吗？”

    “……没有。”

    “那现在跟你说一下，房子现在在装修，两个月就下来了，三室两厅，到时候你跟马瑙一人一间。”薛宇道。

    “耶，太好了。”马莉兴奋的大喊大叫。

    马瑙撇着嘴说道：“姐姐，你不要马瑙了吗？”

    “哎呀，怎么会不要你呢，到时候咱们还是住在一起，就是一人一个房间而已，你要是害怕了还可以来姐姐房间住。”

    “哦！”

    “马莉，你去带马瑙洗澡。”薛宇道。

    “嗯。”

    看着两人离开薛宇拍了拍王小米的手安慰道：“没事吧？马莉就是一个小孩子不要跟他一般见识，以后慢慢磨合，她会喜欢上你的。”

    “嗯。”

