    “老大，还是你接应我吧，不能每次都让你只身涉险。”

    “没事，不用你上。”

    四个小时，抵达迪拜，楚司寒早就安排了军用悍马车在机场迎接，几辆军用悍马在一半现代化，一半沙漠化的城市中疾驰向前，浩浩荡荡，车上的音乐震天响，颜冉架着二郎腿，看着手机里的信号图。

    帆船酒店建在人工岛上，高五十六层，三面环海，蔚蓝大海，视野极为开阔。

    夜幕降临，帆船酒店门前香车鬓影，颜冉从豪车下来，她穿着香槟色的礼服，大波浪的长发垂在身后，特地擦了红唇，简直就是这异国他乡奢华酒店门口最靓丽的崽，泊车小弟纷纷上前，接过她手中的车钥匙，殷勤地引她进去。

    颜冉耳朵上别了个微型耳麦，那头是楚司寒的声音：“老大，猎物在一楼宴会厅和人跳舞，你有几种方案，第一种就是不小心把酒洒在他胸口上，然后你楚楚可怜地道歉，并要求和他去房间，让他把衣服脱下来，你帮他送干洗。”

    颜冉微眯了一下眼，或许她该给她的团队招一个靓丽的大美人了，以后这种活交给别人来干，免得她每次还要牺牲一把色相。

    虽然不会被占便宜，但看到那种人用猥琐的眼神看她，她每次还是会忍不住拳头硬了。

    “知道了。”

    她一进酒店的宴会厅，门口就有侍应生托着托盘，上面是香槟酒，她随手端起一杯酒，走进了宴会厅。

    她是学不会摇曳生姿的走姿，楚司寒说她走路要是能摇曳风情起来，那她将会战无不胜，没有男人能够躲过她的美貌攻击。m.

    但偏偏，她就是学不会。

    颜冉一进宴会厅，就吸引了里面绝大部分男人的目光，像颜冉这样的长相，是国内外通杀，但凡是个男人都会觉得好看的程度，更何况，她今晚还特地打扮了，简直熠熠生辉。

    颜冉在人群中搜索着猎物，人群尽头，一个穿着白色西装的男人，正是她要找的人。

    此人四十岁上下，野心勃勃，说要清除某些地区的落后人类。

    呵，他凭什么以站在上帝的立场来选择清除别人？

    他又有什么资格。

    什么人是可以活下去，什么人不可以活下去，永远轮不到别人来审判。

    颜冉端着酒杯靠在木质楼梯扶手上，那个白西装男人便朝她走了过来。

    男人是华国人，英文名叫欧文，第一眼看到颜冉的时候，就被惊艳到了，亚洲人长得这么浓颜系的，倒是少见，有两分混血的感觉，却又不似西方人那般粗糙，五官深邃美艳，又有东方神秘的古韵，真是个让人看一眼就容易陷进去的女孩。

    欧文端着酒杯走过来，颜冉也起身，朝他走过去，手一歪，红酒整个就洒在了欧文的白色西装上，惨不忍睹。

    颜冉满眼抱歉，用纯正的英文跟他说话：“很抱歉，我弄脏了你的衣服。”

    欧文也用英文回道：“没关系没关系。”

    颜冉握住了他的手：“先生在上面的酒店有房间吗？如果可以，进你的房间你把衣服换下来，我帮您送干洗服务，钱我来出。”

    欧文这样的有钱人，以前自然是有不少人女人对他投怀送抱的，投怀送抱的方式五花八门，像这种故意泼酒然后要求进他房间的，更是不在少数，所以他都习惯了。

    一夜..情嘛，有这样的尤物送上门来，不用白不用，最后甩张卡给她就行了。

    想到这里，欧文已经热血沸腾了起来，表情也有些猥琐：“嗯？要进我的房间吗？你确定吗？”

    颜冉强忍住呕吐的冲动，努力挤出一丝微笑：“嗯。”

    欧文立刻挽着颜冉的手，进了电梯，他的总统套房在五十二楼，他在这边有长期套房，今晚的女人，绝对是这么久以来，最漂亮的一个。

    铺着墨绿色地毯的走廊，颜冉穿着高跟鞋，走得有些艰难。

    欧文脑子里在想等会儿用什么姿势睡这个女人。

    颜冉脑子里在想等会儿用什么姿势锤爆身旁这个男人。

    他们身后，一直跟着两个保镖，安保措施倒是很到位。

    到了酒店门口，保镖被留在了外面，颜冉则被欧文带进了房间。

    关门前，颜冉挑眉嘱咐两个保镖：“一会儿我们动作或许有点大，无论什么动静，你们都别进来。”

    两个保镖看向欧文，欧文满脸兴奋：“听美人的就行，无论什么动静，都不准进来。”

    门一关上，欧文就迫不及待开始脱衣服，“美人儿，你要不要先进去洗个澡。”

    颜冉这会儿正慵懒靠在玄关的柜子上：“洗澡？为什么要洗澡？”

    眉目冷艳，却遮挡不住潋滟，欧文笑得猥琐：“你说为什么要洗澡呢？”

    手却被颜冉一把抓住。

    男人笑得更猥琐了：“难道你是想一起洗？那行啊，那就……啊……”

    颜冉一把拧住了他的手臂，欧文直接被反剪在了门板上。

    “你……你干什么？难道你想玩点刺激的？”

    颜冉一把将他推倒在地，甩开高跟鞋，一脚踩在他胸口，微微勾了一下嘴角：“嗯，来玩点刺激的。”

    欧文突然有种不祥的预感：“你……你是什么人？”

    颜冉笑意更浓：“让你的计划泡汤的人。”

    欧文大喊一声：“快来人……”

    嘴巴却被颜冉给塞住了，她微微偏头，笑容看在欧文眼中很是惊悚。

    “嘘，老实点，会少吃点苦头。”

    一阵下去，欧文闷哼一声，满头大汗。

    里头动静太大，外头的保镖却是相视一笑，懂的都懂。

    颜冉拔下针头，欧文吓得直喘气：“你他妈给我注射了什么？”

    “一枚微型定时炸弹，你要是不听话，那我就……”

    说着要按下手中一个小型的遥控按钮：“那就按下这个，那你就，嘭……被炸得四分五裂了，懂吗？”

    欧文满头大汗：“你……你……你是谁派来的？”

    “我是谁派来的不重要，重要的是，接下来，你最好乖乖听我的话，不止我手里有遥控器，我手下那里也有遥控器，即便你把我制服了，他们也能要你狗命，听明白了吗？”

    没有办法，欧文只能点头：“听……听明白了。”

    “进洗手间待着，要是敢耍什么小手段。”

    “不会不会……一定不会。”

    酒店一楼，墨云霈身穿手工定制的西装，从一辆银色的布加迪威龙下来。

