    举国沸腾。

    欢庆中国队历史性杀入世界杯16强！

    叶一锋紧绷的心弦也终于松弛下来。

    大喜过望。

    头一次输了球还能开心得不得了！

    队友们相拥庆祝。

    德国队球员们则看着中国队在庆祝。

    他们的反应很平淡。

    即便死里逃生对他们而言也非常惊心动魄。

    但作为卫冕冠军，德国队就算现在拿到了小组头名，绝对会被德国媒体继续抨击！

    因为他们的表现没有达到预期。

    克罗斯和罗伊斯先后祝贺了叶一锋，然后诺伊尔来到叶一锋面前，两人握手拥抱。

    “看你们的反应，你应该又缔造了奇迹。”

    叶一锋哈哈笑道：“这是全队的功劳，我可是早就被换下场了。”

    诺伊尔一笑而过。

    没有叶一锋前两场比赛的进球，没有他今天在中路一夫当关的防守表现以及策动中国队进球，中国队哪来的奇迹？

    “说不定淘汰赛我们还有机会见面。”

    叶一锋吓了一跳。

    诺伊尔这剧本给安排的......中国队真要勇夺世界杯？

    他也只能一笑而过。

    能进入淘汰赛已经是天大的惊喜，不可否认也有很大幸运成分。

    比如墨西哥第二场没有绝对发力，以及他们今天主动打包行李回家。

    两人交换了球衣。

    上赛季欧冠被媒体称之为“门神”与“锋神”之间天神对决的两人在世界杯赛场也留下了交锋纪录。

    德国队没有庆祝，他们要重整旗鼓好好总结经验，然后为淘汰赛做更好的准备。

    喀山体育场内只留下了中国队和中国球迷。

    里皮早就被反复抛上天空。

    即便是球员们也意识到了他们站在了中国足球的历史巅峰！

    当所有国足的球员，教练，工作人员一同来到场边向看台上的球迷们鼓掌致意时，接下来一幕成为本届世界杯的经典！

    五星红旗在看台上飘扬，中国球迷纷纷掏出手机打开闪光灯。

    过去半年反复在国内足球节目中播放不同版本的国足助威歌曲《追梦赤子心》在俄罗斯喀山体育场上演近三万人的大合唱！

    过去半年，上到娱乐圈的明星，下到普通球迷组织，录制过多次这首歌的合唱。

    视频中总是穿插着国足在世预赛中的精彩画面。

    叶一锋自然是出镜率最高的。

    今天，球队与球迷一同在世界杯小组赛缔造了小组赛出线奇迹之后，他们在喀山体育场异口同声再次唱起了这首歌。

    看台宛若繁星闪烁，球迷集体晃动摇摆胳膊整齐一致。

    场面蔚为壮观。

    欣喜若狂的球迷，喜极而泣的球迷，这一刻他们不只是可爱，也足以让中国足球所有从业者心中肃然起敬。

    但愿这一幕能够激励更多新生代的球员，让那些孩子能够看到梦想成真的样子，努力追求，如他们近乎歇斯底里地吼出歌曲的最后一句。

    “不妥协，直到变老！”

    当球员退场之后，叶一锋没有接受采访，他在背着包路过混合区时对那些记者笑道：“英雄在后面呢，看，来了来他来了。”

    尽管比赛最终输了，但武雷的进球也至关重要。

    叶一锋潇洒地走了。

    其实不只是武雷，每一位国足球员都被记者热情招待。

    武雷激动过头。

    话到嘴边翻来覆去就是很简单的意思。

    我们向世界证明了中国很牛逼。

    当下舆论环境，确实需要他这样说。

    只不过听起来还是给人感觉需要再多读点儿书。

    举国欢庆！

    官媒点赞！

    亚足联，FIFA也都纷纷赞扬中国队创造历史！

    社交平台上叶一锋被调侃“叶王在世界杯赛场上保持不败！”

    他被换下去之前，中国队1:0领先德国。

    他征战世界杯超过250分钟的时间里，中国不败！

    中国队小组第二晋级世界杯16强。

    虽然对手是谁过几个小时才知道，但比赛场地是根据分组出线后的赛程已经决定。

    他们休息一晚后会启程前往俄罗斯的萨马拉。

    F组出线的球队会对阵E组的出线球队。

    看起来F是在字母表中E的后面。

    但E组的收官战却比F组晚四个小时。

    正因如此，里皮当时在换下叶一锋时根本没想过挑对手的想法。

    中国队也没狂妄到想去挑对手。

    又不是在场面上随意拿捏德国队，要是有这样的想法就真太奇葩了。

    外加E组的出线形势并不明朗。

    巴西首轮战平瑞士。

    这就导致了收官战这个小组有三队都有出线可能。

    中国球员热情高涨。

    在回到酒店后根本不休息便默契地来到会议室准备一起看比赛。

    里皮累了，但觉得还是要给这帮球员当当解说才行。

    巴西4分。

    瑞士4分。

    塞尔维亚3分。

    哥斯达黎加已经回家。

    里皮思来想去，让大家看巴西与塞尔维亚的比赛。

    起初姜志鹏和张林鹏还挺跳，叽里呱啦地在抒发个人对比赛的看法。

    郑志口气稍微重了些让他俩安静点儿。

    两人顿时消停。

    要是跟球迷那样只是看看比赛，他们就等于浪费时间。

    所有人认真观战，里皮通过翻译时不时点评一下比赛，提醒球员们巴西的进攻打法，球员特点等等。

    中国球员的老熟人保利尼奥为巴西首开纪录，然后下半场蒂亚戈-席尔瓦锁定胜局。

    巴西2:0拿下塞尔维亚。

    另一场比赛中瑞士与哥斯达黎加战平。

    巴西小组头名晋级。

    中国队16年后世界杯赛场再战桑巴军团！

    心情顿时就不好了。

    晋级16强的喜悦，因碰到了巴西而被扎心了。

    打完世界第一的德国，马上要打世界第二的巴西！

    中国球员带着复杂的心情回去睡觉。

    明天还要赶路去萨马拉。

    等他们一觉醒来。

    中国球迷已经给了他们台阶以及花式鼓励。

    “上一次输0:4，只要不输超过这个分差，我们就绝对满意！”

    “德国打巴西7:1，中国输德国1:2，中国领先巴西5个球呢！”

    “怕个球！把巴西的阵容看一遍，全是叶王的手下败将，巴西在叶王面前就是弟弟！”

    “要不是中国确定晋级放了德国一马，德国小组赛打完就回家了，进了淘汰赛，绝对不放巴西！”

    中国队的待遇大幅度提升。

    以前球迷骂街算是很客气。

    现在被调侃，简直让国足感天动地。

    甚至如果有人表示“国足踢得太丑陋，失去了足球的意义”诸如此类的言论会被中国球迷怼到体无完肤。

    都有人给国足站台了。

    国足在萨马拉下榻，巴西队同一天晚上抵达。

    本以为国足战德国已是巅峰。

    现在进了淘汰赛，国足战巴西将会再创关注巅峰！

    叶一锋VS内马尔也成为了世界杯焦点！

    若是放在俱乐部赛场，可能叶一锋在舆论上会占据一定优势。

    但人家内马尔是带领巴西要封王的，叶一锋充其量就是名气大，团队战力，目标，期望值等等完全不如对手。

    赛前几天叶一锋只是充分休养，没有其他的想法。

    全力以赴打好每一场比赛，仅此而已。

    已经成为中国足球的传奇主帅，里皮赛前反倒更加低调。

    比赛会很难。

    终有一线生机。

    中国队有接连缔造奇迹的野心吗？

    他有，叶一锋有，现在他确信中国队其他人也有。

    希望还是很渺茫。

    但总不能投降吧？

    来都来了，奋力一战！

    7月2日，当地时间下午4点半，北京时间晚上9点半。

    中国队与巴西队的世界杯1/8决赛还有半个小时就将开战。

    国足在萨马拉体育场完成了赛前热身，看台上仍然满目尽是中国红。

    巴西球迷人数不少，可终究挡不住中国球迷的热情。

    6月中旬开战，国足能熬到7月还没回家，球迷虽然加重了经济负担，却甘之如饴将这梦想之旅延续下去，有始有终。

    过去几天甚至有不少国足球迷睡公园......

    因为他们没想到国足能进淘汰赛，来之前打算看完三场小组赛就回家。

    抢跑的聪明人不得不把预定好的机票再退掉。

    而来到萨马拉订不到酒店只能睡大街。

    都是组团来的，而且这段旅程中也结交了更多的朋友，他们人多势众互相帮助，增进友谊的同时在战斗民族的地盘也天不怕地不怕。

    再次出现在看台上，中国球迷还是制造出了壮观的助威声势。

    国足赛前训话和上一场差不多。

    挨打。

    抗住。

    活着！

    当两队球员来到球员通道准备列队登场时，叶一锋看到了更多的熟人。

    不过首先他的队友很抢镜。

    哎呀！

    他们也终于碰到了熟人。

    老朋友。

    保利尼奥。

    效力过广州队两年的保利尼奥去年在巴塞罗那待了一年，传闻打完世界杯又要回广州。

    郑志，张林鹏，曾城等人都是他在广州的队友。

    自然是一番寒暄。

    世界杯遇故人，别有一番感受。

    似乎存在感都提升了不少。

    叶一锋很矜持地与巴西阵中的球员打招呼，只与前队友费利佩-路易斯进行了拥抱，还有一位在沃尔夫斯堡时期的前队友法格纳，对方当时只是队内边缘人，两人当了半个赛季的队友，点头之交。

    阿利松，蒂亚戈-席尔瓦，保利尼奥，卡塞米罗，库蒂尼奥，热苏斯，内马尔。

    巴西首发阵容中只有后卫米兰达和边锋威廉他第一次现实中见面，其他人都是老对手或前队友。

    本来上赛季能跟威廉交手，可惜当时他在切尔西受伤没出战欧冠。

    中国人常说朋友多了路好走。

    叶一锋在世界杯上却是另一番感受。

    见到认识的人越多，路子就越窄！

    瑞典和墨西哥，他认识的不多。

    德国和巴西，差不多全队首发都有过交集。

    然后......

    老一打完老二来！

    要把国足送灯台！

