    ps：感谢哈哈同学投出的宝贵月票，第一更送到。

    迷迷糊糊间，刘伊菲醒了过来，瞅了瞅钟表，这一觉睡了大概四个小时，最近的日子里她总是嗜睡，但是可能是睡的太多导致每一觉的时间都没有太长。

    房间的加湿器还开着，但是刘伊菲依旧觉得嘴唇有点干，正准备下床喝些水，忽然现在不远处的书桌哪里竟然还有灯亮着，再摸了摸床边，果然没有人。

    “苏芒，还没睡么？”

    “没呢。”叶苏芒放下铅笔，伸了个懒腰：“有一点灵感，所以写了下来。”

    “灵感？歌曲还是剧本？”刘伊菲水也不喝了，十分好奇的凑了够来，显然想要看看叶苏芒在捣鼓什么东西。

    要知道叶苏芒凭借自己灵感写出来的，无论是歌曲还是剧本就没有让人失望过，刘伊菲就亲眼见过好几次叶苏芒的创造经历，甚至有一次自己还亲身参与了进去，那《summer》甚至还被华夏音乐学院收录进了钢琴选修教材，这件事情让刘伊菲也骄傲了好一阵呢。

    “是剧本大纲。”叶苏芒挪动了一下椅子，让刘伊菲能更清楚的看到桌面的东西。

    此时此刻，叶苏芒的书桌上已经凌乱的铺满了白纸，上边勾勾抹抹都写满了文字，当然其中大部分都被一条直线划掉，不过最令刘伊菲瞩目的，却是在这些白纸当中的一副素描。

    “这是……十四岁时的我？”刘伊菲拿起那张画纸。一脸惊喜问道。

    “嗯，脑海中总想起那时候你的眼睛。那种令人心动的魅力，所以情不自禁的画了这张画，当然还有这一份大纲。”叶苏芒点了点桌面的那堆草稿，笑着回答道。

    刘伊菲好奇的拿起大纲，很潦草，一时半会刘伊菲也找不到头绪，叶苏芒看到女孩那略显迷茫的眼神，直接自己解释了起来。

    “就是想拍一个关于爱情的电影。具体的我还没有想好，不过更想描绘一个，没有任何情欲，但却让人依旧能够心动的爱情。”

    “柏拉图式的那种。”刘伊菲用手托着下巴，问道。

    叶苏芒对于这个答案却摇了摇头：“更现实一些吧，不存在于幻想中，更加朴实一种的爱。其实我现在自己也没有太多的想法，等我真正写出来一份完整的大纲再和你说。”

    “好的，记得我要第一个看。”刘伊菲笑了笑，也没有追问，不过叶苏芒画的那张素描却被她小心翼翼的保存了起来，准备明天找个人帮忙给装裱一下。

    随后的一段时间内。叶苏芒一直都在家里陪伴着刘伊菲，偶尔刘诗施等人也会过来串门，当然也会带着一些小礼物，像是小孩子的玩具或者衣服，而这个时候叶苏芒一般都会回避。毕竟女孩子讨论的东西他实在插不上嘴，留在原地也是尴尬。

    时间不知不觉走过了半个月。六月也已经进入了下旬，京都火热的夏天也有来临的趋势。

    而《2o12》上映最持久的内地也已然面临下画，为暑假档的一众影片让路，不过《2o12》的下画不是被挤走的，而是带着满身荣誉，傲然一众影片离开的，15.6亿元票房的数据再一次将华夏影史的最高记录刷新，同时也给了一众同行可望不可及的背影。

    加注全球其余各国的票房数据，最终《2o12》的总票房收入高达2o.13亿美元，而这也打破了另一项记录，第一个全球总票房过2o亿美元的第一部影片，只有《2o12》孤傲的站在这条线上，如同当年北美票房榜的《泰坦尼克号》。

    这种独孤求败的感觉当真令人心中很爽，或许这也是当年为什么在奥斯卡的领奖台上，卡梅隆会喊出那句‘我是世界之王’的口号吧，这句话及时对应了《泰坦尼克号》里杰克的那句台词，或许也是当时卡梅隆内心最真实的写照。

    至此，叶苏芒还有了一个新绰号，那就是2o亿票房的男人，当然国内的媒体更加赞誉叶苏芒为‘票房之王’，或者‘纪录之王’，因为从入行来，叶苏芒的每一部电影似乎都创下过惊人的记录，也正是因为如此，年纪轻轻的他，便已经在国内外的导演圈取得了自己的一席之地，而在全世界年少成名的导演当中，叶苏芒无疑是最耀眼最年轻的那一位。

    而在此期间叶苏芒还得到了另外一个好消息。

    导演协会联合演员协会，编剧协会推拒的最新的京都市政协委员与全国政协委员名单中，叶苏芒双双上榜，而这份名单其实大多只走一个形式，只要写上去的名字至今还没有几个落榜过，所以叶苏芒的这双重身份基本上也已经落定。

    等到明年的政协会议，叶苏芒也将会议华夏导演代表的身份参与其中，提出自己预想的预案。

    预案倒不是重点，因为每年提出这么多预案，却也没看到几个被采纳过，但是这份身份多代表的实施意义却是十分难得。

    至此叶苏芒也算是‘名正言顺’，真的打破了年龄的阻碍，以官方承认的身份真正站在了这个圈子的至高点，而且新一任的导演协会副会长的提名，叶苏芒赫然在列，很显然，这一次的选举基本上没有任何疑问，而大家也都有一致的观点，显然叶苏芒已经被当成了下一任导演协会的会长在培养。

    在演艺圈里什么叫做如日中天？就是哪怕你不在，可是天天报纸上依旧有你的新闻，占据的版面还不小，甚至只是偶然拍摄一条上街买东西的模糊照片就能够登上各大版面的头条，而如日中天这四个大字。目前来形容叶苏芒最合适不过。

    为此叶苏芒在半个月的时间内都换了3辆代步的汽车，可是神通广大的记者却每每都能现他的踪迹。甚至有几次叶苏芒差点暴露了自己在香山别墅的家，要不是最终开车甩掉了记者，怕是真的会让自己这唯一安静的小家都会陷入一片混乱。

    为了不让记者现太多的蛛丝马迹，也是为了刘伊菲能够有一个良好的安胎环境，叶苏芒这半个月过的绝对是深入简出的生活。

    而且随着时间越长，刘伊菲所所体现的早起怀孕症状也越的明显，这也让叶苏芒越的离不开女孩的身旁。

    从来很爱吃火锅最近女孩只要刚问到味道就会恶心，凡是油腻的食物都不能再摆上桌面。叶苏芒每天想要吃点肉都要躲着藏着，而且吃完后必须要刷牙，否则想要靠近女孩周围三米内就不可以。

    而且自从怀孕时间越长，女孩挑嘴的毛病就越严重。

    有的时候叶苏芒不得不跑到老远的地方去买一些女孩指定的食物才可以，例如糕点，小区附近的糕点店就不可以，非要吃老字号的稻香村。可是这些糕点在叶苏芒吃来基本上差不多，可是到了刘伊菲的嘴里却立刻就分辨出来。

    有一次叶苏芒动了小心思，用稻香村的食盒装了别家店里和稻香村样式一样的糕点带回去，可是刘伊菲刚尝了第一口就怒了，然后小脾气耍的，叶苏芒求饶了两天才安抚了下来。至此以后，叶苏芒对于吃的这方面也再也不敢‘偷奸耍滑’了。

    除此之外，乏力嗜睡都是小毛病，完全可以忽略不计了。

    虽然刘伊菲变得如此性格敏感，但叶苏芒却也非常的理解。最近他每天都抽出半个小时看关于孕妇的书籍，了解到这些也是怀孕早期很平常的症状。而且女孩辛辛苦苦为自己怀着孩子，忍受着身体上的不舒适，叶苏芒光是跑个腿，满足女孩几个小要求又算得了什么，对待怀孕的妻子不就是要宠着才应该么？

    当然，刘伊菲享受的小日子随着叶苏芒即将再度前往美国工作也马上就要终止了，女孩撒娇耍赖用了一遍，但是在工作方面，叶苏芒确实不能让步，好在叶苏芒承诺完成工作后立刻就返回，这也才在女孩很不情愿的前提下默认了下来。

    倒不是叶苏芒绝情，实在是这一次前往美国是因为办公园区的事情，价值十亿的东西搁谁手上怕是都要看过才会放心。

    六月二十七日，带着夏冰，叶苏芒再度乘上了飞往美国的飞机。

    此次前去美国，叶苏芒有两件事情要做，第一就是签下合约，把这个园区正式划拨给自己，第二则是联系早就预定的装修公司，开始对几栋新楼和场地进行大整改。

    而这份整改方案，预计又会花掉近五千万美元左右，好在一切物有所值，按照叶苏芒的理想状况，当这些都完成后，好莱坞电影公司中办公环境最优秀的，拿将非米拉麦克斯公司莫属。

    美国时间六月二十八日下午三点，叶苏芒在米拉麦克斯此时所在的旧楼内，正式和开商签订了合约，而当下得知这一消息的米拉麦克斯员工们也是欢欣鼓舞。

    其实早在叶苏芒回国的半个月时间，那个园区还未属于米拉麦克斯的时候，员工们就已经不止一次的偷偷跑去‘参观’过了，毕竟这里有百分之九十的可能日后就会是自己办公的地点。

    虽然价格昂贵，但谁也不认为叶苏芒会买不起。

    参观回来的评价自然也是极佳了，除了少数几名员工认为位置离家的路程有些过远之外，其余人都很是满意，尤其是优雅的环境，清新的空气，还有现代化和自然化结合的建筑群，这些都是仅看看都觉得令人舒心的地方。

    不出意外，当叶苏芒签订了合约不到一个小时，就有媒体得到了米拉麦克斯要般‘新家’的消息………