    孟浪没有挂断电话，就这么拿着手机看向不远处战局的同时也忍不住一阵皱眉。

    只见那边浑身金光闪耀的老天师垂手而立，双眼古井不波的平视前方，仿佛这只是单纯的出门遛弯，而不是在与人动手比斗。

    而另一边，眉头紧皱的丁嶋安却已经在瞬息之间连续用出了三四种完全不同的功法。

    踩着化繁为简的罡步游走于老天师四周，弹指神通指力凝儿不散，但打在天师的金光之上连个涟漪都没升起来。

    随后又换用破炁针，只听嗤嗤几声闷响过后，五六枚乌黑短针虽然都扎进了金光当中，但入里不深，远远达不到穿透的程度。

    “小子，有点本事啊！印象里上次有人能攻进老道这金光还是四十年前，你不错，很不错！”

    老天师一边夸奖着丁嶋安，一边抬手轻轻挖了挖鼻孔，那副漫不经心的样子让旁观的孟浪很是怀疑老爷子话里的诚意。

    “嘁，这就是天下第一的金光咒吗？真就这么硬？！”口中低喃了一声，安叔决定上真格的了。

    “哈——”只听他长呼一口浊气，随后竟然无视了牛顿老师定下的世界法则，就这么原地浮空盘坐了起来。

    看到这幅景象，刚刚一直显得有些兴致缺缺的老天师终于神色认真了些，微微皱眉开口说道：

    “呦？小辈有点意思，这似乎是古佛圣地那边的瑜伽术吧？年纪轻轻能练到心如明镜的地步，你的才华不可限量，为什么要和全性那帮搅屎棍为伍？”

    安叔双目半睁半合，对老天师的询问并不回答，只见悬浮在半空的他突然伸出双臂向身侧平平举起。

    在这个过程中，他的双手仿佛是有了分裂功能一般，二化四、四化八、八化万千……只一瞬的功夫，悬坐于空的他便仿若化身成了一尊千手如来，神威凛然不可侵犯。

    双目灼灼盯着不远处的对手，丁嶋安眼中闪过一丝不易察觉的狂喜，但瑜伽密乘状态中的他依旧保持着古井不波的心境，淡然开口道：

    “这是晚辈自创的千手劈空掌，请天师品鉴。”

    紧随着他平静话语声而来的，则是一阵阵类似直升机螺旋桨的强烈破风之声。

    在孟某人的视角当中，丁嶋安那无数条曲直如意仿若面条般的手臂几乎是在同一时间从无数个截然不同的角度挥出，打出了成百上千道威力恐怖的劈空掌力攻入了老天师的金光当中。

    ‘嘶！这掌力怕是犹胜暴走的胡一菲了吧？不过更有意思的还是这门能让双手化身千万、曲直如意的功夫……改天问问老丁咋练的，只要我能学会这种神功，又何愁家宅不宁？！’

    心里暗暗感慨着，那边的安叔却已经结束了攻势，双脚落地再次回归了牛顿老师的怀抱。

    负荷严重的两条手臂无力摊软在身体两侧，丁嶋安双眼死死盯着不远处的烟尘，迫切的想要知道自己的舍命一击有没有奏效。

    但他这显然是当局者迷了，一直在角落里冷眼旁观的孟浪却是在见闻色霸气的观察下狠狠咽了一口唾沫。

    安叔这未免也太拉胯了吧？老天师这明显都没动真格的，他就已经眼看要撑不住了。

    看来到底还是要他孟某人这个主角出场啊～

    心中思忖着，孟浪暗暗绷紧双腿，同时再次把手机放到了自己的耳侧。

    “喂……”

    果然，有烟无伤定律在任何世界中都是颠扑不破的真理，只见老天师仿若没事人一样的身影缓缓从烟尘当中走了出来。

    不仅如此，眼力非同寻常的孟浪和丁嶋安甚至还看到了老天师在他刚刚所站位置的方圆十几米范围的地面也铺上了一层金光咒，让龙虎山上的自然风貌没有受到任何人为损伤。

    “小辈，你这样就不厚道了吧？老道好心好意陪你耍耍，你居然想在老道的地盘上挖坑？既然如此，那你也接我一招试试。”

    说着，老天师微笑着将护体金光收回了大半。

    紧接着，在孟某人的感知当中，他“看”到老天师将自己的一部分金光通过一种相当繁复的特殊规律进行了反复的锤锻、压缩，使原本稳定平和的金光变成了一道道狂暴平核的金色闪电，紧接着朝丁嶋安的方向摇摇一指。

    安叔远远感受着老天师手中那股毁天灭地仿佛天灾降世般的狂暴雷电，从刚才开始就一直颇为紧绷的神情却反而变得平静了下来。

    他甚至隐隐间看到眼前出现了跑马灯，人生中记忆深刻的一幕幕都在上面回放着——

    出身异人世家的他与兄长不同，从小就向往着异人的世界，但母亲却因为父亲的死而不许他习武练炁。

    母亲病逝后，他执意辍学习武的想法引起了兄长的暴怒，甚至还为此对他拳脚相向。

    但见他哪怕挨了一顿好打也依旧不改信念，兄长这才叹了口气，把自己关在屋里一天一夜没有出来。

    第二天走出房门，兄长第一句话就是要变卖家产。

    随后，兄长将变卖家产的钱大半都给了他，让他拿去拜师学武。

    没办法，穷文富武，一个没钱没势的穷小子想要习武又哪是那么容易的？

    在那之后，兄长则拿着一点仅仅只够学费的钱去往了远方的大学，两兄弟之间的联系也越发少了，只知道兄长后来入赘了鼎鼎大名的诸葛家，也有了一个聪明可爱的女儿。

    但那个时候，他丁嶋安也早已变成了一个臭名昭著的全性妖人，他不能也不敢出现在兄长家人的身边……那样会打扰到他们的。

    不过现在好了，马上就要结束了。

    看着眼前越来越炽烈的金色雷霆，丁嶋安强忍着剧烈的酸痛架起遁光，面带微笑着准备硬抗这无比恐怖的一击。

    如果接下了，之后就能按那小子所说的洗白去看看可爱的侄女，而如果接不下……那他即便是到了阴曹地府也不会放过那个煽风点火的小子！

    哪怕他真是自己侄女婿也不行！

    就在这千钧一发的时候，一道西装革履、正抬手打着电话的身影突然闪烁般出现在了两人中间……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

