    …

    清晨。

    明亮的阳光照到了李衍脸上。

    李衍悠悠地醒了过来。

    刚一睁开眼睛，李衍就感到一阵头疼！

    所以随即又将眼睛闭上了！

    这种感觉，李衍已经很久很久很久没有了！

    李衍清楚的记得，上次有这种感觉的时候，是陪厂长出去公关，他替厂长挡了近二斤白酒。

    不过那次也算是值了，他在机缘巧合之下把一块去公关的厂花给睡了。

    可惜！

    厂花最后还是嫁给了厂长，成了厂长夫人！

    而他在伤心之余，跑去战友租的沙滩度假，然后穿越到了这个世界……

    缓了一会，头疼的感觉淡了。

    不得不说，他现如今的这具身体真是太好了。

    这要是放在穿越之前，这种程度的醉酒，他少说也得用半天时间恢复，现在躺一会就没事了。

    再次睁开眼睛，李衍发现自己躺在自己在水泊梁山的家的床上。

    手微微一动，李衍就碰到了一具如缎子般光滑细腻的身体。

    瞬间！

    李衍脑中就闪过了一些好像是发生在昨夜的少儿不宜的画面！

    李衍心道：“难怪我又起那个骚货了。”

    不过李衍随后又想到刘慧娘有孕在身，而且身体也不太好，哪能承受得住他那般蹂躏？

    李衍连忙将刘慧娘的脸扳过来，并关心道：“阿秀你没事……李师师！”

    ……

    “娘子好！”

    “娘子，俺娘给俺官人送来了一些蜜饯，俺一会给寨主和娘子送一袋过去？”

    “娘子，恁造的播种机实在是太好用了，俺们庄上近万亩地，十几个老幼三天就播种完了。”

    “……”

    陈丽卿和刘慧娘碰到的每一个人都跟刘慧娘打招呼，即使是最腼腆的人，也会冲刘慧娘呲牙一笑。

    见到这一幕幕，扶着刘慧娘的陈丽卿不无羡慕道：“他们好像很尊敬你？”

    刘慧娘笑道：“他们尊敬的不是我，而是让他们过上幸福生活的他。”

    “哼！”

    陈丽卿哼然道：“他有什么好尊敬的！”

    刘慧娘笑说：“这话千万别让他们听见，他们会跟你拼命的……他们这些人中很多之前卖儿卖女都活不下去，是他救了他们，然后不仅给了他们活下去的希望，还让他们活得像个人，你看看现在他们脸上的笑容，多灿烂，他们是打心底里尊敬他，谁要是敢诋毁他，他们会跟那人拼命的。”

    陈丽卿满不在乎道：“他们全上我也不怕。”

    刘慧娘摇摇头，没再继续这个话题，而是道：“你我是姐妹，有些事我就直接问你了。”

    陈丽卿有些心虚道：“甚……甚么事？”

    刘慧娘停下，然后转向陈丽卿，问：“你和他到底是什么关系？”

    陈丽卿支支吾吾道：“没……还没……没关系。”

    刘慧娘眼珠微微一动，道：“我听七郎和鲁大师说，你和他已经住到一起了？”

    陈丽卿急道：“没……没有的事！那晚，那晚他是想留在我房里，可他都没娶我，就是纳我为妾也没……后来我就把他推了出去！”

    刘慧娘似笑非笑道：“他那么轻易就被你推出去了？”

    陈丽卿的脸“腾”的一下子红了！

    李衍怎么可能轻易放过陈丽卿，只不过那晚陈丽卿极为好运的来了免战牌，李衍才悻悻的收兵了，然后被羞愤不已的陈丽卿推了出去。

    一见陈丽卿的表现，再结合李衍那霸道猴急的性格，聪慧的刘慧娘如何猜不出陈丽卿与李衍的关系？

    暗叹了一声之后，刘慧娘笑道：“表姐害羞什么，我都成全他与李师师了，还能拆散你们？”

    陈丽卿道：“你成全他与李师师……等等，你知道她是李师师了？”

    刘慧娘笑说：“她可没像你这么嘴硬，她见我的第一面，就将她的身份说与我听了。”

    陈丽卿愤愤道：“不让我们说，却不禁止她说，他真偏心！”

    虽然陈丽卿说得有些绕嘴，但刘慧娘是何种智商，自然听得明白。

    刘慧娘郑重其事道：“李师师的身份不能暴露，否则官家非派兵来围剿咱们梁山泊不可，你万万切记！”

    李衍已经跟陈丽卿说过好几次这事的严重性了，陈丽卿哪能不明白不能说出李师师的身份？她只是有些气不过李师师自己暴露了她自己的身份！

    其实，陈丽卿多多少少还有点嫉妒李师师的意思！

    刘慧娘道：“她跟你不同，她缺少安全感，也对咱们梁山泊的人没有信心，因此，她想找依靠，想要平平稳稳的度过她在梁山泊的这段时光，所以，她才主动示好于我，她怕我因妒而害了她……她是一个可怜的女人。”

    陈丽卿道：“那……你就成全他们？”

    刘慧娘摸了摸她已经隆起的小腹，道：“他喝多了，我现在的那两个使女不够漂亮也不够伶俐……我得调教两个漂亮伶俐点的使女了，昨晚太危险了，幸亏她在。”

    这其实是借口，就算不出现昨夜之事，刘慧娘也会建议李衍纳了李师师。

    原因很简单，李师师的嫁妆太丰厚了，李衍有了李师师的这笔嫁妆，才能稳固发展，才能更有作为。

    而最不留诟病占下李师师嫁妆之法就是纳了李师师。

    至于李衍弄出来的义结金兰，在刘慧娘看来，完全是多此一举。

    刘慧娘看向陈丽娘，问道：“咱们是姐妹，没什么话是不能说的，你老实跟我说，你想不想一块嫁过来，如果想，我就张罗将你和李师师一块娶进门。”

    陈丽卿有些扭捏道：“我爹不在……”

    刘慧娘笑说：“那有什么，当初他娶我时，我爹也不在。”

    陈丽卿惊讶道：“他跟我说，你是明媒正娶！”

    刘慧娘笑说：“媒人倒是有，还不少，可我爹怕是到现在都还不知道我嫁人了。”，然后刘慧娘嫣然一笑，道：“不过也没什么，你看我现在过得不也挺好的嘛。”

    陈丽卿小声嘟囔道：“你是妻，当然好了，我是妾，怎么能跟你……”

    “比”字还没说出口，陈丽卿的话就戛然而止，随即看着李衍和刘慧娘的卧房道：“什么声音……好像是李师师……有人打她！”

    说到这，陈丽卿就想去救李师师，却被刘慧娘一把抓住！

    刘慧娘道：“她没事，陪我再走一会。”

    言毕，刘慧娘就把陈丽卿拉了出去……

    ……

    