    磅礴的威压骤然压下，在场围观的所有人，更是被这猝不及防的威压给吓到了，众人噗通一声跪下，毫无征兆，就是这样被这威压压得抬不起头，现在就更别提说话了。

    周围的气氛一下子降到了冰点，这一群人齐刷刷地跪倒在地，更是让别处那些人齐齐围观。

    此刻，也就剩下云暮挽，还站在原地岿然不动，她的眸中好似藏了寒冰一般，目光所至之处，皆感寒意。

    云暮挽居高临下地扫了众人一眼，随后，这才开口唤道：“风羡。”

    “属下在。”风羡低头，内心一度忐忑，还不清楚云暮挽这是怎么回事。

    冕下这就出来了……

    莫不是自己办事太慢了，所以她就忍不住出手了？

    “去客栈，带他回去，他是我的朋友，你明白我的意思么？”云暮挽清冷的话音响起，她的目光深邃，隐隐还带着一丝杀意。

    风羡闻言，不敢怠慢，直接召来了两个君卫，小心翼翼地将人带走。

    而此刻，那围观的人，以及左侧妃，此刻均是跪在地上，冷汗已然落下，彼时，云暮挽凝视着下方之人，冷然道：

    “身为德王侧妃，当街为难一个老人，你的品行未免太过于拙劣，本尊念在你没有杀意，就此放过你，不过……”

    云暮挽此刻却是缓缓俯身，一双冷眸直直地看着对方，此刻，她缓缓抬起左侧妃的下巴，轻轻一捏，一道灼热的力量瞬间袭来，直接就让对方直冒冷汗。

    然而，她身上并没有任何伤口！

    左侧妃瞪大了眼睛，痛苦在她的身上蔓延，但也只是短短一瞬而已。

    不过，也就是这短短的一瞬间，让她现在看云暮挽的目光，就好像是在看魔鬼一般！

    左侧妃冷汗冒出，想喊喊不出，只能直勾勾地盯着对方，眼里尽是惊恐。

    她……

    她这是什么邪术……

    她到底是什么人！竟然敢公然在大街上，对她动手…难道，她就真的无所顾忌的么？

    左侧妃内心升起一个极为可怕的猜测，但是她根本就不敢确认，然而，就是在她惊恐之际，便是又听见云暮挽幽幽开口道：

    “这是给你的教训，灵石是作为你的赔偿，而你，若是不满意本尊的做法，可以去金羽阁理论，本尊，作为金羽阁阁主，欢迎你的到来。”

    轻而缓的声音落下，云暮挽极为淡然地收回了手，而此刻，她亦是缓缓转身，瞬息之间，她的身影已然消失在了原地。

    她离开之后，威压瞬间消失，所有人如释重负，一瞬间瘫倒在了地上，脑海中不断回荡着刚才那个人的话……

    金羽阁阁主……

    这不是，这不是他们乾国的国宗么？

    传闻阁主已经换人了，但是未曾想，竟然换成了一个女子…但，对方的实力，却是如此恐怖……

    仅仅只是一个威压，就能让他们失去抵抗之力，这未免也太恐怖了！

    左侧妃此刻更是神色古怪，脸色惨白，脑中就好像是有什么东西炸开了一般，让她久久不能回神。

    阁主…她竟然，是阁主！

    那自己，岂不是在鬼门关走了几遭……

