    “你说什么？”

    这话太突然了，神宗御马上侧头看向了这个儿子。

    神霄忙点头：“我没有说谎，刚才在过来的时候，有个佣人告诉我的，她说，司爵要杀神天娇时，她跟他告饶，亲口承认了这件事，还告诉了他霍司星现在的位置。”

    神霄又一五一十的把这件事说给了这个父亲听。

    这事，确实是一个意外之喜。

    他原本以为只是来救人，可没有想到，竟然还得到了这么一个惊人的真相，如此一来，他的儿子神钰所背的罪名，就彻底洗清了。

    “神天娇！！”

    果然，神宗御听完后，立马暴跳如雷的瞪向了那边还没死的女人。

    “这是不是真的？啊？你吃了雄心豹子胆啊？竟然敢干这样的事？”

    雷霆震怒的吼声在这个院子里炸开，刚捡回一条性命的神天娇，顿时哆嗦了一下后，脸上又没了半点血色。

    “不……不是，大爷爷，你……你听我解释……”

    “解释什么？你敢说这件事不是你干的？我告诉你小丫头片子，我最恨的就是家里人算计家里人，你居然敢做这样的事？年纪轻轻心思就这么歹毒？你留着还有什么用？”

    最后这一句，无疑就像是地狱！

    神天娇顿时整个人都瘫下来了，她惊恐的看着这个神家的主宰，连自己身上的伤都顾不得了，直接从她妈怀里滚了下来。

    “不，大爷爷，我……我知道错了，大爷爷，我求求……你饶了我这一次吧，求求你了……”

    她爬到了他的跟前，不停的给他磕头。

    她的妈妈也紧跟在背后，也跪了下来，替女儿求情：“大伯，我求求你了，我们家……天麟已经不在了，她爸爸又还在被关着，你就念在她年纪小，想着要为自己的哥哥和爸爸报仇，犯了糊涂，原谅她这一次吧，大伯。”

    她痛哭流涕，为了让女儿活命，不惜打起了苦情牌。

    旁边神霄一听，顿时气炸了。

    “大嫂，你这样说就不对了吧，什么报仇？难道这里面还包括我们家钰儿吗？你看看她的好计谋，现在把钰儿都害成什么样了？”

    “你——”

    “再说了，现在连天奕也死在了这，你怎么还好意思给她求情？你就不怕他爸赶过来了，看到这一幕，要活撕了你们母女？”

    “……”

    最后这一句，无疑就是这对母女的催命符。

    而神宗御在听完后，也终于做下了决定：“来人，把她给我拖出去，直接交给军部处置！！”

    什么？

    交给军部！

    那不就是让她去送死吗？！！

    到了军部，就意味着她得自首，承认所有的事情都是她一手策划出来的，如此一来，那个重犯的死，还有几名士兵的牺牲，都是她的责任。

    那她还有什么活路啊？

    还不如就在这里一枪崩了她！

    神天娇瘫了：“不！不要！！我不要被送到军部！我不要被枪毙，不要！！”

    她大声尖叫着，死活都不愿意去军部。

    可是，这个时候，又岂是她想不去就不去的。

    没一会，随着神宗御的命令，外面就有人进来了，随后，直接架着她就把她拖出去了，好长时间玉兰苑内都能听到她的凄厉哭喊。

    她妈妈见了，哭得都晕过去了。

    可是，也没有人敢去劝她。

    神天娇被拖走，这个玉兰苑内，终于安静下来了，神宗御见状，便又继续转过头来狠狠地盯向了霍司爵。

    “你满意了？”

    “……”

    没有回答，回应给他的，只有这个男人更冷漠的表情。

    就仿佛，刚才那一切，都与他无关似得。

    “满意什么？神启呢？我还没找到他。”他居然面无表情的站在那，还是问神启的下落。

    神宗御听到，顿时又是暴跳如雷！

    “你还找他干什么？没完了是吧？”

    “当然，他还没死，怎么结束？所以，你们最好告诉我他的下落，否认，今天这样的场面，我不保证是不是每天都会上演。”

    他居然毫不隐瞒自己要杀神启的态度。

    并且，他还以一种非常平静的姿态，告诉这里所有人，神启不死在他的手里，那么，他就会继续像今天这样杀下去。

    神宗御当成气疯了。

    而在场的其他人，也是个个都被这样惊世骇俗的话给震的一个字都说不出来。

    这算什么？

    疯子吗？

    为了杀一个人，去屠杀更多的人，这样的人，还算是正常人？

    不，确切来说，应该不算了，因为，他的神情，乃至现在他双瞳里出现的机械式的神色，都看起来不像是正常人了。

    倒是……一个被输入了指令的机器！

    神霄突然发现了有点不对劲。

    而这时，被气到已经晕了头的神宗御，把枪都拔出来了。

