    无垠战土中，苏乞年深吸一口气。

    虽然现在的他，也算是位高权重，监察天下的权责，足以令人族各方无上传承忌惮，再加上他一身盖世战血，就算是大帝也不惧。

    但正因为现在的他拥有了至强的武力与权势，更要恪守己心，修行不是为了耀武扬威，杀伐不难，难的是止戈，能够降住心中的诸般妄念与戾气。

    所以，剑帝通明的沉默，在苏乞年看来，是一代剑帝的堂皇，并未在第一时间盖棺定论，而是在静候一个真相，并无丝毫令人诟病的地方。

    而真相无论是什么，都将是他巡天殿立世，所遭遇的第一场洗礼。

    南荒西境。

    真临剑圣一身粗布道袍，黑发如墨，哪怕修为精进，迈入星空补全道缺后寿元大涨，也依然保持着往日老道士的模样。

    此刻，在他前方立着三道威严的身影，一身墨色战衣，身形都很修长，丝丝缕缕的准王气机弥漫，压得这片数万里的荒莽天地都在轻颤，隐隐响起哀鸣之音。

    而即便眼前立着的，是三位无上生灵，真临剑圣也没有显露出半分惧色，他姿态从容，神情平和，却也不失剑者的风骨，哪怕在准王威仪面前，也不显半分黯淡。

    “好一个巡天使，好一个剑圣真临！”

    数息后，三位无上生灵中的一人沉声道：“巡天殿初立，按理说我通明帝族不该阻挠，但通渊族叔虽然号称一剑成阵，但终究一心剑道，阵道虽有成就，却也只是涉足，即便抗拒诏令，至多也就是镇压罢了，同为人族，何至于下此毒手。”

    “不错！”又一位无上生灵冷声道，“你说通渊族叔与血族女子纠缠不清，为她残杀同族，洗炼血脉，你一无灵石留影，二无人证，甚至连那血族女圣的行迹都不清楚，这样空口无凭，即便你是巡天使，我等又如何信得过你！”

    “事关我通明帝族的声誉，跟我们走一趟吧，真要我等出手，你脸上也不好看。”

    最后一位无上生灵有些不耐道，他周身无上锋芒若隐若现，如非是另外两位一直压着他，曾经受过通渊剑圣传剑的他，根本不愿意多费唇舌，先擒拿镇压了再说。

    “老道自问无愧于心，”真临剑圣却是轻轻摇头，“老道而今身为巡天使，自会给贵族一个交代，但不是现在，若非罪无可恕，老道又何尝愿意剑斩同族，无论诸位愿意也好，不愿也好，恕难从命。”

    “你这是有恃无恐了！”那最后一位无上生灵眸绽冷芒，“素闻诸巡天使，皆有巡天印在手，帝境之下，辟易八方，你若是仰仗巡天印，我等自然不能奈何你分毫。”

    真临剑圣似笑非笑，看这位约莫几百岁，以星空寿元而论，尚且年轻的准剑王一眼，淡淡道：“无需这些粗陋的激将法，准王于老道而言，恰是不错的磨剑石，尤其是准剑王，老道也有几分心得，想要尝试一番，只要尔等不是群起而战，老道自不会勾动巡天印。”

    “好大的口气！”

    那位刚满两百岁的准剑王冷哼一声，这位看上去年岁并不比他大几分，但左一句老道，又一句老道，字里行间都是一副前辈高人的姿态，不清楚的，还以为是一位活过了近万载的老前辈，他总觉得被占了便宜。

    其实却也怪不得真临剑圣，在玄黄大地那样的道缺之地，他们虽然修为境界高绝，但寿元却有局限，身在玄黄大地时，修到如他们一般的境界，能够比他们年岁还大的，就寥寥无几了，是以初入浩瀚星空，一时间那苍老的心态还没有完全转变，对于辈分与寿元的认知，还停驻在过去。

    “让我看看，巡天使能有多少分量，如此大言不惭！”

    那位准剑王语气冷漠，朝着真临剑圣迈步逼近，至于另外两位准剑王，相视一眼后，则退至百里之外，身为无上生灵，对于神圣人物，他们也有几分心气，不愿待在原地，以免为真临剑圣轻视，有威慑之嫌。

    荒莽大地上，风沙起伏，像是被一股无形之力牵引，悬浮在半空中。

    真临剑圣伸手一招，一口纯白无瑕的长剑在掌心浮现，剑光像是可以照进人心，一股难言的剑道锋芒隐现，不只有凌厉与锋锐，更仿佛蕴藏有一种情绪，拥有了一种灵性，变得有血有肉，不再是死物。

    嗯？

    那向前逼来的准剑王挑眉，这剑法倒是有些不一般，竟像是拥有了生命，难道此人已经领悟了生命之光，哪怕是准王中，能够领悟此等境界的，也不是很多，更胜武意通明的场域之力，如他，也只是碰触到了门槛，还未彻底臻至其中。

    十里，九里，八里……三里！

    随着临近，一身粗布道袍的真临剑圣长身而立，衣袂轻舞，他眸光平静，没有半分主动出手的意思。

    “好胆！”

    轻喝一声，这位准剑王生出了几分心火，他止住脚步，一只手抬起，并指成剑，就朝着前方当空一剑划落。

    有无上锋芒喷薄，无形的锋芒之气切割虚无，留下一道灰色的剑痕，那是被划破的混沌虚空，对于真临剑圣，这位准剑王终究是留了几分力，并未动用全力，毕竟身为准王，若是连镇压一位圣人，也要倾尽全力，日后难免为诸无上传承的同道看轻。

    若是稍有不慎，斩了这一位，更会引起不小的麻烦，毕竟对方的身份敏感，巡天殿初立，那位第一巡天，而今世人皆知，不是可以轻侮的，不仅功绩盖世，战力亦盖世。

    嗡！

    真临剑圣出剑了，迎着这道无形的锋芒之气，他手中洁白无瑕的长剑，骤然间上撩，掀起了一道赤红的火光，宛如旭日东升，刹那间席卷天上地下，整个人间。

    什么！

    百里之外，两位准剑王露出惊容，那剑光如火，竟像是伴着人间烟火，莽莽红尘都映照在了这剑光中，那是极寻常的火行之道，但在这名巡天使的手中，却焕发出了不一样的神韵，不用说被针对的那位准剑王，刹那间仿佛感到了滚滚热浪迎面而来，并不灼烫，却令他不朽意志都有一种被点燃的迹象。

    这一剑中，他像是看到了无数生命之火汇聚，又仿佛听到了无数人呐喊，蓬勃生机中，有人影憧憧，日出而作，日落而息，轮回往复，生生不息，一股不朽的剑势在孕育，但在那位准剑王眼中，更像是在孕育一方人间净土。

    砰！

    无上锋芒炸开，被这一剑悍然斩破，剑火燎原，刹那间临近。

    铛！

    两根准王剑指如天堑，截住了这一剑，两者间迸发出刺亮的火星，伴着透明的破坏之力如涟漪般蔓延，所过之处，一切都被粉碎成尘。

    “好剑法！”

    哪怕心有不满，但对于真临剑圣这一剑，通明帝族这位准剑王依然不吝赞叹，这该是他看到过的最炽烈，最绚烂，甚至最具有生命力的火行之剑，那滂沱阳和的锋芒与剑势，哪里像是一位圣人所拥有的，即便是那些圣境巨头，在其看来，也远远不及。

    “第二剑。”

    真临剑圣却波澜不惊，他像是沉浸在自己的剑道中，哪怕以苍生剑硬撼了准王剑指之后，虎口都崩裂了，也浑然不觉，他剑势一转，苍生剑骤然间化成了瀚海波涛，又好像长江大河，两岸亭台楼阁，渔舟唱晚，那是人间国度。

    水行之剑！

    咫尺之间，这位准剑王面露惊色，这一剑中，他看到了更多的身影，有战船交错，在惊涛骇浪间穿行，有飞箭燃火，若天宇流星，血与火在交织，江河奔腾，吞没多少身影。

    这一剑，同样是人间之剑，水能载舟亦能覆舟，天下至柔而至坚者，莫过于水，纯白的剑身氤氲水汽，直面这一剑的准剑王只感到浑身冰冷，不朽的剑道锋芒都像是要被这一剑浇灭了。

    铛！铛！铛！铛！

    方寸之间，剑指与苍生剑激烈碰撞不知道多少记，无形的锋芒之气迸溅，伴着湿润的水汽，落到百里之外的两位准剑王眼中，却像是看到了烟雨朦胧中，山河沉浮。

    两位准剑王相视一眼，这样的剑法，他们不是没有见过，因为每一个真正的剑道强者，都拥有着属于其自身的传奇与故事，因而他们的剑法，也被赋予了他们的意志，但更多的，是在于道法本身的变化，而如眼前这名巡天使一般，如此恢宏，剑道中像是孕育着一方又一方人间界，转而令诸道生出另类的演变的剑法，却还是第一次遭遇。

    前者以道为本，后者以人为本。

    这是两种截然不同的剑道！

    这个念头甫一生出，就不可抑制，身为剑道准王，更来自通明帝族这样的以剑道立世的无上部族，两位准剑王自认这点眼力还是有的，这不是单纯的火行剑道与水行剑道之间的不同，而是基于剑道本身的，另一条剑路。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

