    此时，大殿内的人都觉得意外。

    而罗成也是不敢相信。

    于是，他再次祭出元婴之火。

    很快又炼制出了一台。

    一沟通。

    没反应？

    无语了！

    罗成眯起了双眼。

    这不可能吧！

    自己明明制造的和太米一代一模一样。

    甚至连法令纹的刻写都一模一样。

    怎可能没有任何效果呢？

    要知道，这个太米一代，最重要的功能就是即时通讯。

    而，自己炼制的这个没有这个功能！

    无疑和砖头差不多！

    彻底废了啊！

    难不成，这太米一代另有玄机？

    此刻，大殿内的所有人都仔细扫描了仿制品。

    发现的确没有任何作用。

    顿时，安静了下来。

    甚至有一些人看着罗成的目光充满了狐疑。

    这让罗成极为尴尬！

    正准备找个借口先溜之大吉的时候。

    不料，殿外忽然出现一道流光。

    随后，一名内门弟子慌张的跑了进来，他连忙朝着罗成和众位长老行礼，随口开口道：“宗主，太一宗发来一张邀请函！”

    “邀请函？”

    听到此人的话，别说罗成了，就连诸位长老也是一脸懵逼。

    “拿给我看看！”

    罗成连忙端正了姿态，摆出一位冷冰冰的样子。

    同时，心中也是暗喜。

    这个家伙，竟然意外的给自己解围了。

    是个好苗子。

    回头有机会好好提拔一下，让他当个堂主为我效劳！

    大长老接过邀请函连忙递给了罗成。

    云锦织就，烫金大字，奢华之极。

    “这太一宗果然是有钱了，这邀请函的成本估计就得三个下品灵石啊！”

    罗成感慨了一下，随后打开了邀请函。

    看了一眼。

    瞬间惊住了。

    “宗主，出什么事了？”

    看到罗成的脸色不对劲，大长老心中也是一惊，连忙开口问道。

    “呃，邀请函上说太一宗要举办一个什么互惠互利大会，邀请我们三日后前往太一宗参加....”

    罗成抬起头，一脸懵逼的说道。

    “互惠互利？”

    “我的天，这什么意思啊？”

    “莫不是太一宗想要和我们一起经营太米一代？”

    “绝对不可能，如果你找到这个一个赚灵石的法子，你能分享出来吗？”

    “那太一宗是什么意思？”

    “我想可能是为了炫耀，然后忽悠人加入他们太一宗吧！”

    “....”

    随着这句话，众人顿时哑巴了。

    是啊！

    这太一宗虽然靠着太米一代大赚特赚。

    但是弊端也已经显现了出来。

    所以，他们现在最缺的就是人手！

    召开这次什么互惠互利的大会，定然也是为了炫耀一番。

    然后忽悠众人加入他们太一宗。

    说起来，加入太一宗其实是许多人的梦想。

    但是，修仙者也是有感情的。

    他们在一个宗门待了几十年甚至几百年。

    不少人都有了自己的圈子。

    一旦离开，那势必就离开了原有的圈子，要重新融入一个新的圈子。

    而，这个新的圈子还是太一宗。

    那太一宗的老人们，定然会对他们这些新人嗤之以鼻。

    甚至连苦活，重活都丢给他们。

    修仙者也是好面子的。

    这也是为什么很多人在小宗门待久了，不愿意换到大宗门的原因！

    “宗主，您看咱们去还是不去？”

    看着罗成若有所思的样子，王长老小声的问道。

    听到王长老的话，罗成叹了口气，开口道：“这可是太一宗发的帖子，咱们如何能不去啊！”

    是啊！

    修仙也是讲究人情世故的。

    平日里。

    一些道友喜突破，他们也会去随礼。

    一些道友的徒弟突破了，他们也会去随礼。

    一些道友的道侣突破了，他们还是会去随礼。

    甚至有的一些道友换了一柄崭新的飞剑，也会发个邀请函，邀请众人去参加新剑首飞仪式。

    可以说，因为修仙者命都比较长，圈子又比较广。

    所以，这些人情世故，你不参加还真不行。

    如今，这太一宗亲自发的帖子，他们如何能不参加？

    仔细想了一下后，罗成开口道：“孟堂主，你去打探一下圣乐门这次准备的礼是什么。”

    “大长老，你把咱们宗门内的资源统计一下，重要的列个清单给我！”

    “然后所有长老都和我一起，咱们不但要去，而且要非常有气势的去，让圣乐门知道，我们忘川宗是没有任何损失的！”

    “同时，也要让太一宗知道，我忘川宗哪怕刚刚经历一场大战，依然对太一宗最为忠心！”

    “好了，都去准备吧！”

    罗成说完，便坐在了椅子上，仔细盘弄这手中的邀请函。

    而，忘川宗的众人在接到任务之后，虽然不解，但是看罗成的样子也不好意思再问。

    于是，众人都散去了。

    ...........

    三天后。

    太一宗！

    今天的太一宗特别的热闹。

    太一圣殿更是群鹤飞舞，仙气飘飘。

    宗门内也是强者无数，气势如虹！

    整个太一宗都装扮的大气磅礴！

    看起来，就如同林初一当年的即位大典般！

    一道金光倏然而至，随后一位发虚洁白的老者出现在众人面前。

    老者手持一金色请帖，面带恭敬的笑容，气色格外的好！

    “爷爷，你快来！”

    十长老苏玲玉见到老者后，连忙飞出，亲自迎接。

    没错。

    这位就是太一州苏家的当代家主苏文天。

    一位化神初期的大佬！

    也正是因为他的存在。

    这苏家在太一州的地位是仅次于太一宗的。

    “苏族长来了，快请进！”

    宋之风见到苏文天之后，连忙上前相迎。

    虽然，他是太一宗的长老。

    但是，在修仙界，还是以实力说话的。

    别的不说，光是苏文天这化神期的修为。

    就堪比他们太一宗的太上长老了！

    “宋长老，老朽记得咱们上次见面还是为了林宗主即位的事吧，没想到，这一晃就快一年了！”苏文天抚了抚，胡须笑眯眯的说道。

    “是啊，快一年了，苏族长的修为又精进了，正是羡煞我等啊！”

    “整个太一宗的长老里面，你就宋长老说话好听！”

    苏文天哈哈一笑，随后便跟着宋之风朝着大殿走去。

    不得不说，今天的太一圣殿装潢的不但奢华辉煌，还气势磅礴！

    就连苏文天都看得有些吃惊。

    心中不禁感慨：“这林初一，真是一代天骄啊！”

    特别是他研制的这个太米一代。

    当苏家人将太米一代递到他面前时。

    他起初是不信的！

    但是，当他测试一下后！

    顿时，将林初一惊为天人！

