    第844章

    摔骨灰坛！

    “住手！”洛清渊呵斥一声。

    然而洛月盈却没有半点犹豫，捧着那骨灰坛狠狠的摔到了地上。

    还气愤的狠狠的踩上了几脚。

    怨恨的瞪着洛清渊，眼神还带着几分挑衅。

    或许洛月盈是因为断了小拇指而想找洛清渊撒气，也或许是想借此再次激怒洛清渊，让傅尘寰彻底杀了洛清渊。

    但是这一次，她的目的，一个都没达到。

    因为洛清渊面无表情，没有丝毫怒意。

    倒是傅景离脸色难看的冲上去，“你干了什么！”

    洛月盈双目发红，带着恨意挑衅洛清渊，“我是杀不了你！但我也不绝不会让你好过！”

    “看到了吗，你娘就被我踩在脚下！我还要扬了剩下的骨灰！”

    洛清渊看着洛月盈那穷凶极恶的神情，冷笑道：“洛月盈，我劝你最好捡起来，不然你会后悔的。”

    然而在洛月盈眼里，这却是威胁。

    她抓起地上的骨灰，便冲到门外，当着洛清渊的面，狠狠的扬起。

    风一吹，散了。

    散的无影无踪。

    洛清渊看着洛月盈那大仇得报般的痛快神情，不禁冷笑。

    目光瞥了一眼地上的骨灰，幽幽笑道：“你娘真是生了个好女儿。”

    洛月盈看洛清渊那云淡风轻的样子，惊住了，“这跟我娘有什么关系？”

    洛清渊却什么都不说了，只是漫不经心的挑了挑眉。

    看着洛清渊那意味深长的神情，洛月盈慌了。

    “你说啊！你什么意思！”

    洛清渊不说话，只是看着那个碎掉的陶罐，的的确确就是她之前让宋千楚埋了的那个。

    她还以为是洛海平挖走了，却没想到，是傅尘寰挖走了。

    傅尘寰为什么要挖走那个陶罐。

    是因为知道那是洛月盈的娘？还是别的什么原因。

    就在这时，傅尘寰回来了。

    看到书房内的景象时，目光凌厉的看向了他们，“谁干的？！”

    洛月盈一阵慌乱，她本以为，洛清渊会对她动手，这样王爷来时，就会对洛清渊发脾气。

    但这次洛清渊却没有动手。

    “是......是我......”洛月盈说着便哭了起来。

    哭的伤心欲绝，悲痛万分。

    “我知道我不能对姐姐做什么，可我心里这口气咽不下，这几日我夜夜噩梦，都是姐姐要杀我的样子。”

    “气不过，所以我......”

    所以她把洛清渊她娘的骨灰坛摔了，报复洛清渊。

    只是这话她没有直接说出来。

    傅尘寰闻言，眉间覆上一抹戾气，但随即却拍了拍洛月盈的肩膀，安慰道：

    “没事，别哭了。”

    “回去休息吧。”

    傅景离不满，立刻拉住了傅尘寰的胳膊，“三哥！这个女人鬼鬼祟祟进你书房，这是早有预谋！你就这样放她走了？”

    “如果不是我和三嫂赶来的话，她可不一定只是摔了陶罐这么简单！”

    傅尘寰目光复杂的看向了洛清渊。

    那一刻，洛清渊从他的眼神里，看到了挣扎。

    傅尘寰的眼神变得奇怪了。

    “此事到此为止，你不要整天疑神疑鬼的。”

    “三哥......”傅景离还想说什么。

    但傅尘寰进入书房，便关上了门。

    洛清渊皱了皱眉，拉上傅景离离开。

    路上不禁问道：“最近傅尘寰身边接触的，你都查清楚了吗？”

    傅景离点点头，“我跟了三哥一段时间，他的饮食没有任何问题！身边也没有可疑之人！”

    “可以说他已经非常谨慎了。”

    “我还跟了洛月盈一段时间，她也没有什么鬼祟的举动，更没有单独跟三哥相处的时间，她不可能动手脚！”

