    现在，系统发布的五个日常任务已经完成了四个。

    一天四十点经验值，这个进度，倒也可以接受了。

    只可惜，这最后一个日常任务实在是没个头绪。

    罢了，少十点就少十点吧，也不是什么大事。

    沈君翻身掖了掖被子，又呼呼睡起了大觉。

    次日清晨，系统的提示音将他唤醒过来。

    【系统提示：日常任务已刷新。】

    【日常任务：睡眠四个时辰。】

    【日常任务：躺平一个时辰。】

    【日常任务：享受美食。】

    【日常任务：与心仪的异性纵情玩耍。】

    【日常任务：享受一次沐浴。】

    【日常任务：沐浴阳光。】

    哦？居然多了两个新任务？

    睡醒的沈君眉头一挑，顿时来了兴趣。

    这日常任务居然还不是固定的啊。

    数量和内容似乎都有一定的随机性。

    这可有意思了。

    看来，以后赚取经验值的速度也会越来越快啊。

    【先赖一会儿床，等什么时候想起床了就去外面晒会儿太阳。】

    【晒完太阳回来洗澡，然后再睡个午觉。】

    【如此一来，今天的日常任务也就搞定了。】

    【成，就这么愉快的决定了！】

    定下计划后，沈君便开始了新一天的摸鱼生活。

    至于那个享受美食的任务，今天恐怕是没法儿做了。

    也不能天天去三宵师姐那儿蹭饭吧。

    自己好歹也是个男人，天天往人家女孩子闺房跑，传出去也不像话。

    “这小王八蛋还真是悠闲啊，又是晒太阳又是泡澡的，本座都好奇你这一身修为到底是从哪儿来的。”

    听到沈君计划的通天教主，又被他这一通操作给整蒙了。

    早知道你是个摸鱼划水的货。

    但也没成想，你能懒到这个份上啊！

    这一整天除了玩就是玩，楞是一刻都不修炼的啊。

    而且这小王八蛋从昨天开始，就一直说什么任务。

    这任务到底是什么？又是谁布置的？

    百思不得其解的通天教主甚至还特意算了一卦。

    可沈君的卦象上却是一片朦胧，完全看不出任何端倪。

    这可真是离了大谱了！

    我堂堂天道圣人，居然连一个金仙的卦象都看不穿？！

    通天教主一连失败了数次后，不禁一脸震惊的望向了沈君洞府的方向。

    难不成.....这小子真是那传说中的天道宠儿？！

    若非如此，他的命盘又岂会如此扑朔迷离。

    若非如此，他又岂能轻轻松松得来这一身修为？

    若非如此，他又哪来的一身未卜先知的神功？

    通天教主越想越觉得有道理。

    是了！

    这小王八蛋定然是身负大道气运，乃是天道宠儿！

    上一个身怀如此气运的，还是那开天辟地的盘古大神呢。

    既然如此，那本座可就更不能放你走了啊。

    与此同时，正在摸鱼的沈君可不知道，自己已经被通天教主当成了宝贝疙瘩。

    时光飞逝，很快又是大半个月过去。

    沈君的跑路大计依旧没有起色，但好在通天教主也没再找过自己。

    金鳖岛也逐渐归于了平静。

    毕竟沈君已经搬到了碧游宫边，寻常外门弟子根本无法靠近。

    看到自己引起的风波逐渐平息下去，沈君那颗悬着的心，也逐渐放了下来。

    在搬到新家的第二十五天，随着系统的提示响起，沈君也终于凑够了一千点经验值。

    足够他在最低等的那张转轮上抽一次奖了。

    期待已久的沈君连忙打开系统，点进了抽奖页面。

    抽奖共分成天地玄黄四级。

    最低的黄级抽奖，需要花费一千经验值。

    玄级抽奖一万经验值。

    地级抽奖十万级。

    而最高的天级，则需要足足百万经验！

    目前，沈君也只够开启一次黄级抽奖。

    选择一千经验值档位的转盘，唤出来一看。

    最低档次的抽奖，似乎只能抽到经验值和血脉种类。

    什么神兵利器、天才地宝，都得到更高档次的抽奖转盘上才有。

    消费了一千经验值后，面前高耸入云的巨大轮盘，也开始迅速旋转起来。

    这次抽到的是“修为经验一千五百点”。

    差不多就是白得了五百点经验值。

    【叮咚：恭喜宿主完成主线任务：摸鱼一千年，奖励经验值五十万点！】

    【奖励烛龙血脉10点！】

    【主线任务已更新：摸鱼三千年。】

    我靠？！

    果真是岁月如白驹过隙啊。

    不知不觉，我都穿越整整一千年了。

    很快，巨大的欣喜就冲淡了沈君对于时光匆匆的感慨。

    五十万点经验值啊！！

    还有传说中的烛龙血脉！

    烛龙那是何等恐怖的存在。

    堂堂的钟山之神！

    睁眼时天下日起天白，闭目时日落月升。

    吹气天下入冬，吸气天下为夏。

    这种血脉，那还了得？！

    兴奋不已的沈君赶紧点开了系统界面。

    【宿主当前境界：金仙初期（33120000）】

    【当前经验值：500000】

    【血脉：烛龙血脉（10100）】

    【神通法术：无】

    总之先把修为提上去。

    花费一万多经验，瞬间突破金仙中期。

    再花五万经验，突破金仙后期。

    然后.....然后沈君人就傻了。

    【宿主当前境界：金仙后期（0400000）】

    【当前经验值：433000】

    【血脉：烛龙血脉（10100）】

    【神通法术：无】

    系统我x你哥！

    特娘的突破九转金仙居然要整整四十万点经验值？！

    看到那一长串的零，沈君差点没郁闷的吐血喽。

    他还想着突破九转金仙后，再拿出点经验值来抽奖呢。

    罢了罢了，自己能白拿修为就不错了，就不挑肥拣瘦的了。

    修行之路何其艰辛，自己穿越不过千年，就能突破九转金仙，这已经开创历史先河了。

    “系统，再突破！”

