    就在这时。

    李七月双手乱扒拉着，抓到了旁边一个烟灰缸。

    她已经脑袋一片混乱，不顾一切地砸了过去！

    砰地正砸在尼格尔头上！

    尼格尔直接嚎叫一声。

    她趁机拼命甩开了尼格尔，冲出了房间！

    哗！

    刚一冲出去，却发现。

    外面，已经有很多人了！

    瞬间大家就注意到了她！

    衣衫不整的李七月，就这么站在大家面前。

    她感到羞愧难当！

    连忙整理自己的衣服，拼命地去遮住身体！

    “哟呵，这是怎么回事？”

    “这女生在里面干什么呢？”

    “这种场合她也敢这样？”

    大家都对李七月指指点点起来。

    都是疑惑跟怀疑的眼神。

    “我，我……刚刚有人要羞辱我……”

    李七月委屈地解释着。

    眼泪啪啪就流了出来。

    “什么？羞辱你？你在说什么呢！”

    就在这时候，尼格尔也走了出来。

    “刚刚我只是好心请她进来休息一会儿，她却对我动手动脚，我说我有女朋友，她居然还缠着我不放！还要扒我衣服！我这才把她赶出去的！”

    尼格尔栩栩如生地对众人说道！

    李七月懵了！

    她没想到居然有人如此颠倒是非黑白！

    “不……不是这样的！你撒谎……”

    可她的话显得如此苍白。

    毕竟一个小女生，何时面对过这种场面。

    根本不知所措了。

    但尼格尔这种老油条，脸不红心不跳！

    “李七月，没想到你是这种人？尼格尔跟我姐妹莉莉，可是很要好的，你居然说他要强暴你？脸皮可真厚啊！”

    这时候一个声音传来。

    是屠灵儿。

    身后还跟着她那群伙伴们。

    “贱东西，连我男朋友也敢勾搭？”

    一个女生走过去，在李七月的脸上狠狠打了一巴掌！

    她就是刚刚屠灵儿口中的姐妹莉莉。

    其实她只不过是尼格尔的一个玩物罢了。

    但是此时却装的好像是尼格尔唯一的女朋友一样。

    “真不要脸！”

    “这种贱女人，不配在这里上学！”

    屠灵儿为首的一众女生，都辱骂着她。

    李七月完全傻眼了。

    她不知道这些女生，居然会变脸如此之快。

    原来，刚刚全都是她们给自己设下的圈套……

    而且，因为药力，她现在已经快站不住了。

    更是已经没力气去辩驳了。

    看到她不说话的样子，那些人更是来劲。

    “装什么装，跟我装死是吧？”

    那些女孩依旧不依不饶。

    气势汹汹朝着李七月围过去！

    就在这时。

    “住手！”

    一个女老师从人群中走出来！

    “你们想干什么？公然欺负同学是吗！反了天了！”

    这个老师叫邢悦，非常年轻，也是刚进学校不久的新老师。

    当初是她一起面试的李七月。

    对于李七月的才华跟天赋，她极为欣赏！

    自从当初面试过后，就对她印象深刻，一心想栽培这个好苗子。在学校里，也对李七月十分照顾。

    她并不知道韦恩明的权势背景，只是纯粹出于惜才之心！

    “靠，哪来的臭虫？管我的闲事？！滚开！”

    屠灵儿打量了她一眼，鄙夷地说道！

    面对老师，完全没任何顾忌。

    一群女孩也丝毫不怕，都打量着她。

    “你们……太猖狂了！你们还算学生吗！”

    邢悦简直气的不行。

    没见过这么嚣张的学生！

    “呵呵，你还真天真啊，真觉得你够资格管我们？信不信连你一起教训？！”

    屠灵儿冷笑着道。

    用看白痴一样的眼神看着这个女老师。

    一众跟班也都鄙视地打量着她！

    “你……你不要觉得自己有点背景就可以仗势欺人了！而且，七月不是这样的女生！才不可能勾搭什么男同学！你们不要在这里血口喷人了！”

    邢悦气的咬牙切齿，义愤填膺地说道。

    听到这，屠灵儿笑的更开心了！

    “不好意思，有背景，就是可以为所欲为！”

    “而且，你的意思是说他栽赃陷害李七月吗？你可别忘了，他是留学生，你这么侮辱我们学校的留学生，是要担责任的，懂吗？”

    屠灵儿冷笑连连！

    直接拿出这些来压她。

    “总之有我在，你们别想欺负七月！”

    邢悦狠下心了，直接挡在李七月的前面！

    一副视死如归的态度。

    “好啊，你出头鸟是吧？那就给我打！有什么事算我的！”

    屠灵儿一声命令下！

    一群女生，直接围了过去！

    上去就对着邢悦老师，拳打脚踢！

    丝毫不留手！

    周围的学生，看的胆战心惊。

    却无人敢阻拦。

    这些人可是不好惹的啊。

    “你们别打邢老师！住手……”

    这下，李七月急了！

    连忙冲过去，要保护老师！

    明明自己那么瘦弱，可是这一刻，却完全不惧怕！

    骤风暴雨般的拳脚，就朝她打来……

    ——

    “老公快点，要不然七月在学校的宴会要迟到了。”

    叶雪榕正催促着。

    刚刚因为公司有些事务，耽误了一会儿。

    所以路上赶得有些急。

    而且不知道为什么，她心里总是隐隐有些揪疼。

    仿佛，发生了什么一般的预感。

    “好，看我的吧。”

    韦恩明连忙说着，猛地一脚油门。

    他的车技，可是比特技赛车手还要强的！

    此时的高滩市，车很多，正是高峰期。

    但韦恩明却能让他们的车，精准地穿梭于所有空隙之中！

    不到三分钟，已经进入了校门。

    进校区后才减了速。

    停好车，二人连忙赶进宴会大厅内。

    眼前的一幕。

    让韦恩明跟叶雪榕僵在了那里！

    一个女老师，满身是伤地倒在地上。

    旁边，趴着的女生，居然是……

    李七月！

    周围还有不少围观的人。

    却都在冷眼旁观。

    甚至无人上去看一眼……

    这一幕，让韦恩明几乎眼中喷出火来！

    “七月……发生什么事了？！”

    韦恩明一个箭步冲了过去，扶起地上的李七月！

    “恩明哥哥，我……我好累啊，我想休息会……”

    “我没事的，你们不要难过……”

    李七月无力地说着。

    她感到眼皮好重好重……

    “七月，是我没保护好你。对不起……”

    韦恩明努力让自己冷静下来。

    自己身上的杀意，快要克制不住了！

    他很怕如果释放出来，会误伤到这里的学生。

    所以他努力阻止自己冲动！

    “哦，你们就是那贱人的家长是吧？正等你们呢！呵呵。”

    一个阴冷的声音从后面传来。

