    虽然说是想要吃大餐，但是深夜，两人也就是在外面叫了一些外卖回家吃。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为沈穹一直没有时间去观察外面的世界到底因为自己的预言产生了多大影响，所以他一边吃就一边玩手机。

    在微信好友列表里，也是一大堆的人来信息询问到底是怎么样回事。

    朋友圈能看到有微博预言地震的截图，而且下面的评论关注度非常高。

    沈穹朝着顾黎明问道：“你朋友有在说这事吗？”

    “有。”顾黎明吃着花甲点了点头。

    “对了，如果有问你具体情况的，你别解释，三天后一切都会见分晓。”沈穹提醒道。

    “放心吧！我知道怎么做。”顾黎明突然扭过头来：“不对啊！姚鸿光这次怎么那么淡定，他知道你的计划吗？”

    “嗯，我有跟他说过一下，不过我猜他不是淡定，而是实在忙不过来了。”沈穹好笑地说道。

    顾黎明直接就用手拧起一个鸡腿咬了起来，满嘴油腻地笑道：“他一天能骂你一百次。”

    沈穹噗嗤一声就笑了出来，“这我就不知道了。”

    “肯定啊！你这一弄，沈大师推荐名单基本上就等于废了，他还怎么做生意。”顾黎明哑然失笑道：“他要是不骂你，我都不信。”

    沈穹刷完微信，然后又顺手点开了微博，然后才想起来自己的账号都给人封了，还真是有些不习惯。

    用游客的身份登录，在方永康的微博上看了一眼，现当初帮忙转的微博也删掉了。

    沈穹并不会因此责怪他们，因为都是预料之中的事，虽然说删掉了，但是还是很多人在下面留言。

    最让沈穹惊喜的是，里面几乎都是支持鼓励的话语。

    “虽然沈大师的微博被封了，但没有沈大师推荐名单，我们还是会支持你的。”

    “对的对的，沈大师名单只是一个推荐，你是用实力征服我们的。”

    “加油！！！”

    “大师说的地震到底是不是真的，你有小道消息吗？”

    当然这些有关沈大师的事，方永康都没有做出任何的答复。

    在其余几个人的微博里也看到了类似的景象，这倒是让沈穹松了一口气。

    不过这些都是浮云，沈穹看中的是地震后，到时候绝对是一番全新的景象。

    顾黎明吃饱喝足，洗了把手回来问道：“你有没有想过，即便是真的地震了，以后官方会怎么看你？”

    沈穹沉思了片刻，笑道：“你觉他们会把我生撕了回去研究吗？”

    “别说，有可能。”顾黎明开玩笑道。

    “淡定点，兵来将挡水来土掩，想要无声无息弄掉一个人很容易，但是无声息弄掉一个备受关注的公众人物就难了，我要做的就是一直出现在广大群众的眼球底下，然后积极行善，为社会多做点事。”

    沈穹接着说道：“其实再怎么样也逃不过利益两个字，只要我跟他们没利益冲突，就不会有人冒那么大的风险来整我。”

    顾黎明默默地点了点头，他现在才明白沈穹到底为什么要办慈善基金，毕竟以前也没现沈穹那么热心肠。

    “但是那个制造车祸的……”顾黎明突然开口道。

    “还在调查，可能是因为我请了保镖，他们一直没敢轻举妄动。”沈穹说道。

    两人就以后的一个展问题聊到了深夜，两点钟才回到房间里面睡觉。

    不过沈穹根本睡不着，他跟自己的妹妹回了微信，告诉对方别担心，能处理好。

    然后再挑了几个关系较好的朋友，像任天雪跟推荐名单上的都通通回复一遍。

    当然自己跟顾黎明两个人故意演戏，是拖不了几天的，迟早是要得出一个结果，但是沈穹只要等三天后，地震出现就足够了。

    他再一次给宝山区的地震局打了电话，询问会不会有地震。

    “请放心，都是谣言，我局已经布了辟谣消息，目前根本没有现任何地震的征兆。”

    哔的一声挂掉了电话，沈穹就知道肯定是这样，他上网直接搜索潜龙镇三个字，果然最醒目的位置就是当地的各大新闻媒体，然后就是地震局的辟谣消息。

    据某知名大师所言，三天后潜龙镇将有地震一事作出回应。

    “第一、近期宝山区内未生任何1级以上有感地震。”

    “第二、请勿相信迷信之言，任何人都不可能通过算卦得出会地震的消息。”

    “第三、《国防震减灾法》明确规定，国家将会对地震预报统一布，自治区、直辖市行政区等地区将由政府按照程序布，任何单位与个人均无权布预报意见。”

    “请大家不要相信和传播地震的谣言，保持正常的工作与生活秩序，一切以官方信息为主，做到不造谣，不传谣，不信谣。”

    沈穹看完后是哭笑不得，确实谣言不能乱信，否则大家因为害怕地震，不去上学不去工作，恐怕社会就大乱了。

    对于官方布的这个辟谣消息，沈穹完全是可以理解的。

    但是理解归理解，自己肯定会有地震，这一辟谣，有多少人要受到灾难的侵害？

    沈穹陷入一个两难的局面，从自己的角度来看，自己是没有错的，从官方的角度来看，官方也是没错的。

    但是怎么样才能拯救更多的人，一种深深地无力感充斥着他的全身。

    归根结底，还是影响力太弱了，如果在这之前就已经预测过几次洪水爆，那么这次地震肯定会有更多人相信。

    在另一个城市，键盘声“咔咔”地响着，已经深夜两点多，但是蒋欣还没有睡。

    “你们怎么就不信呢，真的会有地震的。”蒋欣正在一个女频小说的书友群里面尝试说服别的书友。

    “别傻了，再怎么厉害也不可能算得到有地震的，而且地震局都已经消息辟谣了。”书友缪同归说道。

    群主色儿姐：“这大半夜的，还睡不睡觉啊！”

    “真的会地震，有人在潜龙镇的话赶紧跑。”蒋欣都要哭了，她不知道为什么自己说了那么多，都没人信。

    她不想提及那一段痛苦的回忆，但确确实实就是沈大师救了自己，现在大师说有地震，那肯定就是有地震。

    然而下一秒，她现自己被人踢了出群，蒋欣瞬间目瞪口呆，有一种要砸键盘的冲动。

    “为什么，为什么你们都不信……”她的声音在哽咽。

    (未完待续。)