    “真的？我不在乎我是什么公主命，凤凰命，如果我能救王爷，那再好不过了。大师，谢谢你，我知道该怎么做了。”云若月一脸激动的说。

    她的眼里，透着希翼的光。

    原来她就可以救楚玄辰，真的是太好了。

    至于这些公主命，凤凰命，她是不太信的。

    “可是王妃，你真的有把握取自己的心头血，而不伤害自己？”清风道士关心的问。

    “大师请放心，我有把握的。”云若月点头道。

    “王妃医术超群，老夫相信你，不过你现在怀有身孕，行事一定要小心。你切不可为了救王爷，而伤害自己。”清风道士说。

    “多谢大师关心，我知道了。”云若月说着，怀着激动的心情，带着凤儿回了绯月阁。

    既然她就是拥有凤凰命格之人，那她就可以开始熬药，准备给楚玄辰解毒。

    不过，准备那四十九味药需要时间，她得先把中药准备好再说。

    同时，她也叫凤儿不要告诉楚玄辰，因为她怕楚玄辰担心。

    万一楚玄辰怕她出事，不让她取心头血就不好了。

    -

    苏府。

    “你说，楚玄辰最近一直在暗中找拥有飞凤命格之人？”苏玉瑶盯着黑暗中的一处阴影，冷声问。

    那人沉沉的答，“是，据我打探到的消息，那清风观的道士清风大师正住在璃王府，他是长留大师的师弟。是他告诉璃王妃，要想解楚玄辰的毒，除了需要七七四十九味中药之外，还需要凤凰命格女子的心头血来做药引。如今，楚玄辰正派暗卫，大肆查探出生时有天降异象的女子。如果让他找到这名女子，那他的失心丹肯定就会被解。”

    “师兄，你说的是真的？如果让楚玄辰把丹毒解了，那皇后那里怎么交代？”苏玉瑶道。

    她现在也从师兄这里知道，给皇后失心丹的，是李长留。

    无影冷声道：“你已经听皇后的，把毒给他下了。至于楚玄辰自己能不能解毒，关你什么事？这是他的事，皇后也怪不了你。”

    苏玉瑶忽然眯起眼睛，“楚玄辰和云若月，上次那么羞辱我，我一点都不想他的毒被解掉。”

    “师妹，你不是很爱他吗？你怎么会这么说？”无影试探的问。

    苏玉瑶想起上次落水一事，眼里溢起一缕恨意，“我爱他又怎么样？他都没用正眼看过我一眼。与其让他解了毒，和云若月双宿双栖，还不如让他一直中毒，一直痛苦着，那样我心里还好受一点！”

    无影却摇了摇头。

    他看得出，苏玉瑶虽然表面恨楚玄辰，可那双眼里，却有着浓浓的痛苦。

    “那你现在准备怎么办？坐视不理，还是横插一脚？”无影问。

    苏玉瑶深深的看了他一眼，“师兄，你一向很了解我，我要做什么你不知道吗？我先去准备一下，准备好之后，我会去璃王府。”

    无影洞悉她的心意，他一把拦在她面前，“他又不爱你，你还去璃王府干什么？”

    苏玉瑶冷幽幽的出声，“当然是横插一脚！既然我得不到他，谁也别想得到他！”

    

