    钟文手中的这颗亮黑色圆珠，正是得自无尽云海，承载着上古五大元圣之一，“星海行者”苦难自身大道的道珠。

    在五大元圣之中，“百灵宫主”林星月的水蓝色道珠为林芝韵所吸收，使其领悟了“博爱之道”，而“苍穹客”李道隐的深红色道珠则与郑玥婷隐隐契合，从而帮助她感悟了“断穹之道”。

    而剩下的三颗道珠，却依旧静静躺在钟文的戒指之中，未曾发挥作用。

    “小蝶，这个东西，叫做道……”钟文刚要开口解释，脑中忽然灵光一闪。

    小蝶修炼的“噬灵吞天诀”，不正是“星海行者”苦难的自创功法么？

    或许她真能与苦难的道珠产生共鸣呢？

    一念及此，钟文登时眼睛一亮，二话不说，果断将这颗黑色道珠塞在了小萝莉的手中，笑嘻嘻道：“送你了。”

    小萝莉一脸茫然，只是拿水汪汪的大眼睛瞅着钟文，萌萌的表情，险些让他的心脏融化。

    “把这颗道珠握在手中，仔细感悟。”钟文好容易镇定心神，柔声解释道，“或许可以帮助你提升修为。”

    “哦。”小萝莉十分听话地紧紧握住亮黑色道珠，盘膝而坐，缓缓闭上了双目。

    对于一个九岁的灵尊而言，“提升修为”显然并没有多大的吸引力，她之所以依言而行，倒有一大半是出于对钟文的信任。

    正如钟文所料，就在小萝莉闭目凝神之际，一股亮黑色的气息自道珠内飘逸出来，缓缓钻入她的眉心。

    前一刻还在扭摆着身子的小萝莉忽然沉寂下来，整个人一动不动，陷入到一种玄而又玄的奇异境地。

    有戏！

    眼见小萝莉开始感悟道珠，钟文心中大喜，转头伸出右手，将食指放在唇边，对着沈小婉做了一个“噤声”的手势。

    沈小婉乖巧地点了点头，顺手将大锤扛在肩上，同样踮起脚尖，紧随在钟文身后，轻手轻脚地走出了“炼器阁”。

    “厨师哥哥，这是什么？”

    直到行出一段距离，沈小婉才举起手中的透明珠子，小心翼翼地问道。

    “这是一种能力。”钟文面色一正，语重心长地说道，“更是一种责任。”

    沈小婉眨巴着秀气的双眸，一脸迷茫，不明所以。

    “这颗珠子，是上天对一个孩子的赏赐，却也是他灾难的源泉……”钟文叹了口气，将天玑、修武和拥有“巨灵体”的孩童之事娓娓道来。

    “砰！”

    听到激动之处，沈小婉猛地挥动手臂，将大锤砸向地面，伴随着一声震天巨响，院子里竟然被砸出了一个深深的凹坑。

    “厨子哥哥，这个天玑，真是可恶！”少女的双眸之中，燃烧着熊熊烈火，白嫩的小手紧紧握住，将大锤的长柄攥得“嘎吱”作响。

    这丫头，还真是天赋异禀，力气惊人！

    “这颗珠子，便蕴含着那个孩童的独特天赋。”钟文一边感慨不已，一边郑重其事地说道，“只要吃下去，就能获得‘巨灵体’。”

    “厨师哥哥，你想让我吃下珠子么？”沈小婉俊俏的小脸蛋微微倾斜，认认真真地问道。

    “我思来想去，觉得这‘巨灵体’唯有在你手中，才能发挥出真正的威力。”钟文点头道，“只不过我终究是未经同意，擅自窃取了那孩子的天赋，所以希望你能答应我一件事。”

    “什么事？”

    “若是吞下这颗‘玄天珠’，你便算是承受了那孩子的恩情。”钟文罕见地严肃道，“因而在未来的某一天，希望你能够找到那两个恶棍，凭借这份力量，替孩子讨回一分公道。”

    沈小婉展开左手，望着静静躺在掌心的晶莹圆珠，半晌不语。

    “当然，即便你不愿意。”钟文又道，“我还是会把珠子给你，毕竟这是我的选择，他人的仇恨，本不该强加于你。”

    “我会替他报仇的！”沈小婉呆了片刻，忽然将手中的珠子一口吞下，眼中闪烁着坚定的光芒。

    就在她咽下“玄天珠”的瞬间，一股强大而纯粹的气息自她体内疯涌而出，瞬间席卷了整座飘花宫。

    四周的空气忽然莫名震颤，连大地都隐隐有种将要裂开的感觉。

    这股气息并不止歇，依旧不断地朝着四面八方蔓延开来，清风山巅的鸟鸣兽吼，伴随着杂乱的脚步声和振翅声此起彼伏，络绎不绝，动物们敏锐的感知力仿佛提前预测到灾难降临，躲的躲，跑的跑，整座山头登时乱作一团。

    不过十四岁的少女，在这一刻竟然散发出远远超越了天轮极限的恐怖威势。

    林芝韵、南宫灵、叶青莲、冷无霜、上官君怡……

    一道道倩影从各处房间里蹿了出来，纷纷跃上高空，院子上方一时间群芳荟萃，煞是养眼。

    “小婉？”

    看清院子里的状况，林芝韵不由得吃惊道。

    “钟文，你又在搞些什么名堂？”南宫灵在下方两人身上扫过，瞬间将情况猜测了个七七八八，“莫非是小婉要突破了么？”

    “南宫姐姐果然智慧通神，什么事情都瞒不过你。”钟文对着上空嬉皮笑脸道。

    “似乎还是天轮境界。”林芝韵感知着沈小婉身上的气息，疑惑不解道，“突破一层小境界，为何会有这般声势？”

    这时候，围绕在沈小婉周身的气息忽然消失无踪，少女缓缓睁开双眸，眼神之中，带着一丝兴奋，一丝迷惘。

    “的确还是天轮。”南宫灵和叶青莲对视一眼，互相读出了对方眸中的不解，“修为似乎并没有涨。”

    身体经过“易经洗髓丹”的改造，再加上飘花宫中几乎可以称之为夸张的灵气浓度，短短数十日之间，沈小婉的修为便如同坐了火箭一般，“噌噌噌”直往上蹿，已然臻至天轮四层之境。

    如今的飘花宫中，除了郑玥婷、沈小婉和尹宁儿，其余诸人都已晋阶灵尊，整体实力堪称惊世骇俗，空前绝后，自然不会觉得天轮四层有多了不起。

    然而，包括林芝韵和冷无霜在内的数名顶级灵尊，却无不从此时的沈小婉身上，察觉到一种难以形容的压迫力和窒息感。

    “小婉，感觉怎么样？”钟文心知少女已经成功吸收了“玄天珠”，关切地出声问道。

    “钟文，我的力气好像变大……”沈小婉一边回答，一边不自觉地抬起手臂，想要比划一番。

    “啪！”

    下一刻，在众人惊愕的目光中，她手中的黑色巨锤，竟然被自己捏断了。

    这是……

    钟文先是一惊，随即大喜过望，心知获得了“巨灵体”之后，沈小婉所拥有的力量，已是大有增益。

    “啊，我的锤子！”沈小婉愣了愣神，随即惊呼出声道，“怎么轻轻一捏就断了？”

    这才是轻轻一捏？

    钟文闻言，更是心头剧震，几乎不敢相信自己的耳朵。

    须知沈小婉手中的黑色巨锤乃是以极品矿石锻造而成，有上百公斤重，长长的手柄也远较普通兵刃更为粗壮坚固，却只是被她轻轻一捏，就应声而断，少女的力量，简直强大到了不可思议的境地。

    天生神力和“巨灵体”相结合，竟然催生出了一个怪物般的存在。

    这也足以解释，一群灵尊大佬在面对沈小婉这个天轮少女之时，为何会隐隐生出忌惮之心。

    “莫非是……特殊体质？”南宫灵脑中灵光一闪，脱口而出道。

    “不错。”钟文并不隐瞒，点了点头道，“小婉已经是‘巨灵体’的拥有者了。”

    “是因为那面镜子么？”叶青莲忍不住问道。

    从天鹰峰返回的路上，钟文向南宫灵等人简单介绍了一下“玄天宝镜”的功效，曾令二女惊叹不已，此时看见沈小婉凭空生出一种特殊体质，又联想到被天玑击毙的那个无辜孩童，她瞬间反应了过来，心知钟文已经利用镜子，将孩子的“巨灵体”，转嫁到了少女身上。

    林芝韵与南宫灵师徒二人交头接耳，轻声讨论了几句，宫主姐姐绝美的脸蛋上，登时流露出一丝惊讶，一丝不忍：“世间竟然有这样神奇的宝物，只是未免有伤天和。”

    “宫主姐姐，想必南宫姐姐与你说起过，整个修炼界即将大乱，如今当务之急，便是尽可能增强实力，好让飘花宫在乱世之中存活下去，咱们并没有太多的余力来考虑什么天和，仁义。”钟文摇了摇头，表示并不认同，“况且宝物无正邪，人心有善恶，镜子是否为祸人间，完全取决于使用它的人。”

    林芝韵樱唇微张，似乎想要反驳，可话到嘴边，却又咽了回去，脸上的表情颇为复杂，不知在想些什么。

    “所以诸位若是与实力强大的敌人交锋，不妨想法子将对方带到我身边，生死不论。”钟文补充道，“或许会对门中弟子的修为有所裨益。”

    言下之意，自然是要将更多敌人的身体“变废为宝”，用来增强己方实力。

    “好。”

    除了林芝韵还面带不忍之色，南宫灵等人却纷纷点头应道，对于钟文的做法，似乎并不觉得有何不妥。

    “厨师哥哥！”

    身旁再次传来沈小婉娇嫩的嗓音。

    钟文转头看去，只见黄衫少女哭丧着脸，眼眶微微泛红，嘟着鲜艳的嘴唇，委屈巴巴地看着自己：“我的锤子！”

    钟文一时不知该如何回答。

    “锤子！”

    在少女的持之以恒的凝视下，钟文额上隐隐冒出汗珠。

    “我的锤子！”

    两人对视许久，他终于败下阵来，擦了擦汗水，长叹一声道：“小婉，这把锤子已经不适合你了，我再替你弄一把更好的来。”

    “好！”得了钟文允诺，少女脸上再次露出笑容，满意地转身离去。

    “砰！”

    只是随意踏出一步，院子里竟然被沈小婉踩出了一个一尺深的凹坑。

    幸亏我答应得及时，否则怕不是要如这地面一般……

    钟文又一次擦了擦汗水，脑中不禁浮现出被沈小婉一脚踩爆脑袋的恐怖画面。

    说到锤子……

    “百宝图”的九十七种后天灵宝之中，似乎就有巨锤的炼制法门。

    在强烈的求生欲望驱使下，他开始搜肠刮肚，积极思索了起来……

    ……

    这还是当初的药王谷么？

    望着眼前生机勃勃，欣欣向荣的大片灵田，以及各种体型异常硕大的灵药灵植，钟文只觉目瞪口呆，几乎要怀疑自己走错了地方。

    只怕上古时期最为鼎盛的药王谷，也不过如此了吧？

    他一边感慨着，一边大步向前，很快，前方便现出数道人影。

    “公羊前辈！”钟文飞快地踏上两步，地对着为首之人热情招呼道，“在这里住得可习惯？”

    原来这几人，正是跟随他来到大乾的原“丹阁”长老公羊观图一行。

    “什么习惯不习惯的？”公羊观图扯着大嗓门，脸上绽放着幸福的笑容，“这里简直就是极乐世界！老头子从来未曾见过数十万年的灵药，到现在为止，还感觉自己在做梦哩！”

    “喜欢就好。”钟文笑嘻嘻道，“这么多灵田灵药，宁儿一个人恐怕照顾不过来，还得劳烦几位多费心了。”

    回到清风山之后，钟文便将这些人安排在了药王谷中替尹宁儿打下手，若是从前，他自然不敢随意向飘花宫以外的人透露这个上古遗迹，然而随着修为不断提升，他行事间渐渐有了底气。

    兼之伴随着尹宁儿在山顶和谷中来来回回，这处遗迹早已为林芝韵等人察觉，他便干脆将之公开，不再遮遮掩掩。

    在南宫灵的缜密安排下，他丝毫不担心公羊观图等人有能耐泄露机密。

    “放心。”老田拍着胸脯道，“对于咱们炼丹师而言，极品灵药，那可是比性命还要珍贵的东西，绝不会怠慢了。”

    “前辈办事，我自然放心。”钟文抱了抱拳道，“对了，宁儿呢？”

    “这个……”公羊观图面色有些不自然道，“尹姑娘似乎有些……情绪不佳。”

    “怎么了？”钟文闻言一愣。

    “我也不知道。”公羊观图挠了挠头，一脸懵逼，“咱们好好聊着天，一说起‘丹阁’被‘暗神殿’灭门之事，尹姑娘脸色忽然变得很难看，险些要哭出来似的。”

    “不错，尹姑娘似乎有些伤心。”老程伸手一指远处道，“钟大师不妨去劝劝，若非我老程很早就加入‘丹阁’，认得每一名长老和弟子，险些就要以为她也是‘丹阁’中人哩。”

    钟文点了点头，朝着老程所指的方向大步而行，很快，一道玲珑有致的白色身影便进入到视线之内。

    白衣少女蹲在地上，正全神贯注地观察着一株灵药，只露出美丽的侧颜，以及玲珑凹凸的完美身段，气质于清冷之中，透出一丝淡淡的忧伤。

    “宁儿。”钟文快步来到尹宁儿身后，轻声呼唤道。

    “钟文。”尹宁儿擦了擦眼睛，应声回头。

    两人四目相交，钟文可以清晰地看见少女眼眶微微泛红，两颊略显湿润，似乎有哭过的痕迹。

    “怎么了？”钟文关切地问道，“有什么不开心的事情么？”

    “没、没有。”尹宁儿吃了一惊，慌慌张张地举起袖子，再次擦拭眼角，连连摇头道。

    望着少女极力否认的姿态，钟文莫名感觉有些心疼。

    “是因为‘丹阁’的事情么？”他开门见山地问道。

    尹宁儿吹弹可破的脸颊“唰”地惨白一片，瞬间失去了血色。?

