    整个火之国，到处都在爆发激战。

    晓组织大举出动，出乎了很多人的预料。

    “晓组织这是疯了么，为了得到鸣人，这是要和木叶村全面开战？！”

    “全面开战？呵，晓组织有这个实力么，我们村子可是非常强大的。”

    “但晓组织的超影级强者要比我们多两个。”

    木叶忍者们惊疑不定，除了极少数人外，他们根本就不知道晓组织发什么疯，居然会为了鸣人做到这种程度！

    值得么？那只是漩涡鸣人而已，哪怕体内有九尾，也不应该这个样子才对！

    因为无论是晓组织还是木叶村，都拥有万花筒写轮眼，对付九尾只需要一个眼神就够了。

    “为了鸣人，不惜冒着全面冲突的风险，不惜冒着激怒玄逸大人的风险……这其中一定有我不知道的事情。”

    鼬带着为数不多的忍者，以惊人的速度进行着移动，追击着叛逃的鸣人小队。

    晓组织的行动太不正常了。

    他们的首领长门，可是玄逸大人的手下败将，明明实力不济，怎么还敢做出这种事情来？

    “是为了九尾吗？可九尾再怎么强大，在晓组织面前也不算什么。”鼬眉头紧皱，完全想不明白。

    佐助知道自己的哥哥在担心什么，立刻道：“等我打败鸣人，将他带回村子后，再仔细调查也不迟，真相一定会大白！”

    鼬看了脸色阴郁的佐助一眼，微微点了点头。

    佐助的心情，现在十分的沉重和愤怒。

    很快，他们也遭遇到了阻击。

    “停！”

    鼬猛然大喝一声。

    前方，一道漩涡浮现，带土从漩涡中钻了出来。

    “嗯，虚那家伙又偷懒了，他明明能一个人挡住所有人的，真是个讨人厌的家伙。”

    带土一出来，看到这么多人，立刻就表达了不满。

    什么玩意儿，虚那混蛋到底在搞什么？

    让九尾进入晓组织，明明是非常划算的事情，这样晓组织将来就无需进攻强者云集的木叶村，无需付出重大伤亡，就能控制最强的九尾。

    这一加一减，对月之眼计划的推进，至关重要。

    可玄逸在搞什么？

    “划水划到这种程度，真是过分。”带土非常恼火。

    “宇智波斑，你们到底在打着什么主意？九尾虽然强大，但对你们来说也不是必不可少的力量，你们为什么要做到这种程度？”鼬喝道。

    “呵，你根本就什么都不懂，但凡知道，就绝对不会这样评价九尾。”带土冷笑一声。

    九尾本身的实力就很强，要不是被万花筒写轮眼、木遁和顶级封印术完克，足以横扫绝大多数的影级强者。

    更何况，这可是十尾的重要拼图。

    “有了九尾，长门那家伙就能通过外道魔像发挥出更加强大的力量。”带土默默思索着。

    “阿斯玛前辈，接下来就由你来带队，佐助也麻烦你了。”鼬沉声道。

    一路上沉默不语的阿斯玛道：“你要留下来独自对付这家伙？不行，这是送死，不如我们一起上，就算他再怎么强，也不可能一口气杀死我们所有人！”

    鼬摇摇头：“不试一试，怎么知道，至少我能拖住他一段时间，他的时空间瞳术太危险了，绝不能放任他随便行动。而且，你也应该明白，我一个人留下和所有人留下，效果是一样的，都没有杀死敌人的实力。”

    阿斯玛一脸不甘。

    可恶，只能这个样子了吗？

    村子中的其他强者都留下了对付晓组织的其他人了。

    宇智波刹那那个家伙，也根本就不参与村子的行动，他根本不在乎鸣人的死活。

    三代和纲手要留守村子中，不能轻易离开。

    可放任鼬这样一个年轻人，对上宇智波斑……所有人都知道，这是在找死！

    “我们一起上！”佐助咬牙。

    “佐助，你有该做的事情，不要任性。”鼬道。

    佐助低下头，就要跟着阿斯玛离去。

    “做出决定了吗，不过没什么用处，我会把你们全都挡在这里。”带土耐心等着。

    这样也能变相拖住这些人，很好。

    至于主动迎上来的鼬……呵，不是他看不起这年轻人，但区区鼬还不可能拦住他。

    就在带土要动手的时候。

    他动作一顿，猛然扭头，望向了远处。

    一道散发着强烈戾气的身影正疾速而来。

    “这家伙是……”带土眯起眼看去。

    “找到你了，自称为斑的家伙，我们可以开始第二回合的较量了。”

    信疾速杀来，看到带土，立刻兴奋起来。

    “哼，原来是你这个手下败将，怎么，过去了两三年，终于有勇气再度出现了么？”

    一看到这家伙，带土立刻就笑了。

    呵，原来是这个废物，当年还口口声声说自己是宇智波斑，结果差点在一次战斗中被他杀了。

    信直接摘掉了自己的面具，露出了自己的真正样貌。

    他那证明的脑袋一显露出来，就引发了木叶众人的惊愕。

    “这脑袋是怎么回事？”

    “这，移植了好多写轮眼，怎么会有这种事情！”

    “这家伙的写轮眼是从哪里得来的？”

    人们被吓到了。

    往自己的脑袋上塞满眼珠子，这是何等疯狂的脑回路，才能想出来这种手段？

    “眼组织的妖，你身上的写轮眼是哪里来的？”鼬脸色不善，喝问道。

    难道有很多族人遭到袭击，被挖走了眼睛？

    可没有听说有这种事情发生。

    “哼，别误会，我根本就看不上你们这些人的垃圾眼睛……写轮眼这种东西，当然要用自己的。”信冷酷一笑，面目狰狞可怖。

    说话间，他脑袋上的写轮眼们，也咕噜噜转动着，四处乱看，让人头皮发麻。

    克隆技术大成，让信的精神状态极端狂热。

    全身的写轮眼，那种真实的力量和触感，全部归属于他。

    信，再也不需要用一次性的秽土写轮眼了！

    “你的事情之后再说，等事情了结了，我跟你打！”带土也被信的眼睛惊了一下，喝道。

    “开什么玩笑，你以为自己是什么？”

    信立刻就冲了上来。

    他那衣服下面，数量更加庞大的写轮眼，此时纷纷活跃起来，汇聚出庞大的瞳力。

    唰！

    信打开了万花筒写轮眼。

    这一次，他将没有时间限制，可以肆无忌惮施展瞳术！

    下一刻，就有大量的忍具从信的袖子中钻出，呼啸中扑向了带土。

    “……”

    带土面具下的脸色阴沉无比，施展神威虚化，让所有忍具都从自己身上穿了过去。

    麻烦了，让这条疯狗缠住……

    “妖阁下，无论如何都很感谢你。”

    鼬深深看了信脑袋上的写轮眼一眼，没有再纠缠下去，而是果断带人继续前进。

    带土急了，想要拦住这些人，可信立刻冲上来，竭尽全力骚扰着他，让带土极为恼火。

    鼬和佐助带着人跑掉了。

    “哼，别想甩开我去追那些家伙，我现在可以肆无忌惮操控忍具，轻易覆盖广阔的区域！”

    信残忍地看着眼前这人：“你施展时空间瞳术的瞬间，身体是实体的对吧？我只需要在那个瞬间，在你出现的坐标上放一把忍具。”

    带土怒火中烧：“既然你自己找死，那我就成全你！等我杀了你再去追击他们也不迟。”

    话是这样说。

    可带土很清楚，他没办法在短时间内杀掉信。

    这一身的写轮眼，再搭配伊邪那岐……

    “你这混蛋，说不定比一惠还难缠！”

    带土气得不行。

    “一惠算什么，无非就是被人称为不死忍者而已，跟我比起来不值一提！”

    信上前一步，无数的忍具仿若流淌的河流，环绕着他。

    “一惠那女人，归根结底也不过是靠着伊邪那岐而已，我就不一样，我除了能在不损耗万花筒瞳力的情况下施展无数次伊邪那岐，还能动用两个单眼瞳术，她拿什么跟我比？”

    信的信心爆炸，他也有理由自傲。

    一身的写轮眼，全是能随意消耗的廉价克隆眼。

    伊邪那岐随便施展。

    但这其中，有一个关键性的问题。

    信特么压根就不会伊邪那岐！

    他不会，但是他不说！

    “受死吧！”

    信眼中冒出凶光，一双万花筒写轮眼中，酝酿着可观的瞳力，只是摆摆手，就驾驭了无数的忍具轰然扑向了带土。

    更有两把忍刀和琥珀净瓶这种武器，对着带土虎视眈眈。

    不仅如此，信还在挥手间，将大量的零碎忍具铺洒开来，向着更远的区域覆盖，均匀散布到地面。

    “四代火影的飞雷神之术就需要铺洒苦无来确定坐标，我也能做到，无论忍具在哪里，我都能瞬间锁定位置。”

    信一步步走向带土，不断操控着忍具攻击带土。

    带土维持着虚化的姿态，无声地融入了地底。

    “是逃走了，还是在寻找空挡准备袭击我？”信四处观察。

    下一刻，在忍具河流涌动开来的瞬间，露出了间隙。

    带土从地面中钻出来，双手结印。

    他终于有机会施展忍术了。

    大量的树木接连钻出，与扑来的忍具撞击到一起。

    动静惊人。

    “哼，居然用木遁来对付我的瞳术，勉强算是聪明的做法。”信一脸不屑。

    木遁算什么东西，很强吗？更何况还是一个宇智波用出的木遁。

    “愚蠢的家伙，上一次没能杀了你是我的重大失败，这次不会再发生这种事情了。”带土眼中布满了血丝，杀机弥漫。

    两人悍然出手，展开了强大无比的对抗。

    哪怕鼬等人跑出了很远的距离，也能听到后方传来的动静。

    更不断有忍具扩散过来。

    “那个妖居然有这么强的实力了。”阿斯玛等人色变。

    “头上满是写轮眼，那身上只怕也不少……”鼬心情沉重，这种用法实在是匪夷所思。

    纯粹是将写轮眼当成了廉价的消耗品！

    “过去那些年，这家伙也是这个样子么，全身都装满写轮眼？那为什么现在可以肆无忌惮显露出来，而过去的时候不显露……”鼬有些疑惑，但也只能将这种疑问压下。

    一切以鸣人为重。

    终于，他们成功追上了鸣人小队。

    “鸣人！！你这混蛋，为什么要叛逃？！”佐助一见到鸣人的背影，立刻激动起来，疯狂大喊着。

    鸣人回头瞥了一眼，露出了轻蔑地神情。

    “追上来了，看来晓组织的那群家伙也只能做到这种程度了，该我们上了。”

    鸣人冷冰冰开口，回头看着跟随着自己的四个人。

    水木一言不发。

    白目兄弟暴躁地摸着咕咕作响的肚子。

    雏田亮出白眼：“我去。”

    “不，你实力太差，挡不住敌人，风神雷神留下。”鸣人冷酷道。

    “要打架了吗？”

    “可是肚子好饿，根本就没有力气。”

    鸣人冷哼一声，直接甩出了卷轴，当即一拍，数不清的食物就被通灵出来，相继坠落在地上。

    “杀了敌人再来找我，我还有更多，足够撑死你们！”鸣人道。

    白目兄弟眼睛一亮。

    撑死？啊这，起步美死了，他们从来都没有吃饱过！

    白目兄弟立刻停下，张开胳膊去哄抢掉落在地的食物，连包装袋都不撕，迫不及待往嘴里塞。

    “这两个家伙就是传说中的白目兄弟，据说是纲手大人的手下……都小心点！”

    鼬大声提醒。

    等他们一接近。

    白目兄弟对视一眼，悍然动手，冲向了木叶小队。

    “哥哥，不要跟他们对视。”

    “知道，是名为幻术的东西，那我们杀其他人就可以了。”

    兄弟两个力大无穷，对着地面一脚踩下去，无数碎石轰然升腾起来，相继溅射出去。

    “这两个家伙太危险了，能得到纲手大人的看重果然不同凡响，也难怪鸣人要带上这两个家伙。”

    鼬用出须佐能乎，尽可能拦住这些巨石：“我会尽快处理掉这两个家伙，你们先行动，挡住鸣人的步伐！”

    佐助一言不发，死死瞪着前方，第一个行动，且速度越来越快。

    前方，鸣人的身影若隐若现。

    “鸣人，无论你是怎么想的，都已经不重要了，我会打断你的腿，把你带回村子。”

    前方，就是终结谷。

