    早餐用完，玛琦便收拾好自己的东西，乘坐一辆直升机离开了基地。

    一路飞行数个小时，终于到达了斯格兰市郊外的总部工业园区。

    “从没见过这么清冷的总部。”

    玛琦从楼顶停机坪乘坐电梯下来，漫步在工业园区内。

    工业园区内的大多数警卫和安保力量都撤离了，研究机构也都全数搬到了【深渊】基地。

    现在的安布雷拉生物科技公司总部，只是一个空壳子而已，一个重要人物都没有，

    “玛琦小姐，您的车辆已经准备好了。”

    玛琦走出大堂，已经有一辆黑色轿车停在外面，玛琦上车，乘坐轿车前往与库洛洛约定好的酒店会面。

    *

    *

    *

    时光流转，光阴荏苒。

    距离伊路谜参加贪婪岛游戏的竞拍，已经过去半年。

    1988年4月10日，【深渊】基地。

    “boss，有什么事？”

    艾麦德来到A区40F中央会议室，伊路谜正坐在首位，在他面前的桌面上，摆放着一个游戏机。

    “坐。”

    伊路谜敲了敲桌面，艾麦德坐在伊路谜左边首位。

    “你知道【Greed island】这个游戏吗？”

    伊路谜说话时，手指在桌面上轻点，艾麦德面前的桌面上立刻出现一款名为【Greed Island】的游戏资料。

    “我对于游戏娱乐方面不怎么关注。”

    艾麦德沉声道，面无表情。

    “这不是普通的游戏，这是由一群念能力者制作的专属于猎人的狩猎游戏。”

    伊路谜嘴角扬起，手指再度轻点桌面，艾麦德面前的桌面屏幕出现变化，将伊路谜整理出来的资料呈现在艾麦德面前。

    “这是关于这个游戏的全部资料，你看一下。”

    艾麦德其实并不在意这个游戏是由普通人制作还是念能力者制作，不过既然boss都这么说了……

    艾麦德沉下心来，查看着伊路谜给予的游戏资料，在看到里面拥有各种特殊效果的卡片时，他开始有了兴趣。

    看到最后，资料里竟然写着，游戏世界属于现实世界中的岛屿，并且卡片能够带出游戏在现实世界使用时。

    艾麦德明白了伊路谜的目的。

    “你觉得如何？”

    伊路谜看向艾麦德，问道。

    “能够将念能力的效果封锁在卡片上进行使用，这种能力用来开发游戏，实在是浪费。”

    艾麦德抬头看向伊路谜，沉声道。

    “需要我们去找出念能力的使用者抓回基地吗？”

    “嗯，可以，这也是一个办法。”伊路谜点头，“这样，我让莱莉锁定卡片念能力者的位置，你带着阿尔法部队前去把人“请”到基地来。”

    “另外，你去挑选一些实力较强的念能力者，让他们进入游戏世界中，把里面重要的卡片全都收集出来。”

    “好，我马上安排。”

    艾麦德颔首，正要起身。

    “咔呲~！”

    会议室的大门开启，金·布拉德雷和基普西勒博士从门外进来。

    “什么事？”

    伊路谜背对着两人，问道。

    基普西勒和金·布拉德雷互相对视，基普西勒耸了耸肩，决定让金·布拉德雷先说，毕竟对方是伊路谜的亲信。

    “恩维那边的局势过于混乱，需要我们的支援。”

    金·布拉德雷说道，恩维那边利用伊利亚将军的势力到处煽动暴力，制造恐怖袭击，终于惹怒了艾迪美合众国。

    艾迪美合众国从一年前开始，陆陆续续派出上百名特种部队队员于阿兹特克共和国境内行动，摸清各大军阀和势力分布。

    半年前开始，终于正式派兵侵略阿兹特克共和国。

    现在，恩维的势力范围遭到艾迪美军方的入侵，压力骤增，终于向总部求援。

    “阿兹特克共和国……”伊路谜手指轻轻敲打着桌面，“这样，你带着albert部队去阿兹特克共和国。”

    “帮恩维解决掉艾迪美的部队和周边军阀，让他迅速壮大起来。”

    “另外，金。”

    伊路谜看向金·布拉德雷，神色凝重，沉声道：

    “阿兹特克就交给你了。”

    “放心。”

    金·布拉德雷慎重点头，转身离去。

    “你也去做事吧。”

    伊路谜对艾麦德吩咐道，对方立即起身，离开了会议室。

    “博士，有什么事请说。”

    当金·布拉德雷和艾麦德都离开了会议室，伊路谜这才看向基普西勒，询问道。

    “我申请调集复仇者部队。”

    “理由。”

    “报仇。”

    “哦~你终于下定决心了。”

    伊路谜凝视着基普西勒坚定的眼神，闭眼轻笑。

    “可以，不过……”

    伊路谜话说一半停顿下来，基普西勒面无表情，等待着他接下来的话。

    “复仇者部队用在这种地方不合适。”

    “我亲自带领【emer】小队前往奥兹玛联邦。”

    “当然，动手的依旧是你……博士。”

    伊路谜起身轻轻拍了拍基普西勒博士的肩膀，嘴角勾起，迈向会议室大门。

    基普西勒紧随其后。

    其实，在伊路谜提出要亲自前往的时候，基普西勒就已经猜到了他的目的。

    伊路谜一定是想要通过他，来掌控他的仇人一一威尔伯特·沃尔顿现在执掌的【沃尔顿工业】。

    【沃尔顿工业】，是一家奥兹玛联邦跨国企业，由19世纪的工业大亨艾萨克·沃尔顿一世创立，总部位于奥兹玛联邦梅希约内斯州沃尔顿工业泰特大楼。

    沃尔顿工业的经营范围涉及了航空航天、军工、医疗、安全及其他高科技产业，是世界上最大、最先进的跨国企业之一。

    沃尔顿工业目前的首席执行官是威尔伯特·沃尔顿。

    在此之前，思德萨斯的首席执行官兼董事长，是韦斯特·阿拉吉尔，基普西勒的父亲。

    要问为什么【沃尔顿工业】的首席执行官不是沃尔顿家族的人而是基普西勒的父亲。

    那是因为，韦斯特·阿拉吉尔的父亲一一科萨诺夫·阿拉吉尔正是与艾萨克·沃尔顿创建了【沃尔顿工业】的合作伙伴，也是董事会成员。

    “无所谓了，只要能报仇。”

    但基普西勒已经无所谓了，他的家人都在威尔伯特的针对中全部死去，就算把【沃尔顿工业】送给伊路谜，也无所谓了。

