    老师的专属训练场占地面积是不小的。

    哪怕五师姐的驭宠全都在场地中训练，也显得很宽敞。

    可当苏桓也将驭宠召唤出来，特别是近三十米高的岩墟龙出现在训练场上时。

    训练场忽然显得有些逼仄、狭窄。

    向来性格冷淡，宠辱不惊的五师姐，本来面无表情的俏脸上，神情忽然有些呆滞。

    苏桓从响雷要塞城回归后，和诸位留在黑灯堡的师兄师姐们曾聚过一次。

    但他并没有言明自己目前的实力。

    岩墟龙的存在，目前更是只有老师一人知晓。

    就连别的师兄师姐，乃至姐姐苏晴，都尚不知道苏桓有岩墟龙这样强悍的驭宠。

    对于五师姐眼中的震惊，苏桓早有预料。

    苏桓清楚，不光是五师姐，黑灯堡任何一位驭师，初次看到岩墟龙的存在恐怕都会充满震惊。

    “五师姐，对练一场吗？”苏桓含笑看着面前的师姐提议道。

    以他苏桓现在都实力，和五师姐对练绝对算得上欺负人。

    但苏桓可完全没有这意思。

    对于五师姐，苏桓还是心怀敬重的，当初风雷龙蛇能够那么快步入成长中期，就得益于五师姐赠予自己的材料，这份恩情苏桓一直记着。

    尽管这有一部分原因，也是五师姐想要偿还自己为其提供的晶室冰女的恩情。

    他纯粹就是想和师姐对战一场，在对战中看看师姐有没有什么不足，对其提点一下。

    以苏桓现在的实力和眼界，高屋建瓴，指导一下五师姐一个正式职业级驭师还是游刃有余的。

    苏桓有这个自信。

    五师姐没有拒绝苏桓的提议，微微点了点头。

    “就让我的变形蛇怪龙对战五师姐你的主力驭宠吧。”苏桓见师姐没有拒绝，开口道。

    以变形蛇怪龙的适用性和多变的能力，测试出对方驭宠的实力和不足无疑很轻松。

    五师姐目前的恐怖种不过两只，而且只有一只晶室冰女有成型的战斗力，另一只猩红恶狼，由于成长阶段过低，尚未具备战斗力。

    不过五师姐的危险种层次的主力驭宠，却都具备接近次级恐怖种的战斗力。

    这点倒是让苏桓暗暗点头。

    在五师姐的驭宠阵容中，有一个熟悉的身影却引起了苏桓的注意力。

    那是一头体型上，较之岩墟龙化龙前完全不相上下的巨兽。

    苏桓之所以感到熟悉。

    完全是因为他原本就有一头一模一样的驭宠。

    晶岩座龙，或者说岩棘乘龙。

    只不发这头晶岩座龙的浑身气息之强，甚至还要较之岩墟龙蜕变化龙前，尚处在晶岩座龙阶段时更强。

    “这是一头突破了种族桎梏，实力无限接近恐怖种层次的晶岩座龙。”苏桓看着师姐那头晶岩座龙的状态后心底暗暗评价。

    除此之外，五师姐还有两头实力几乎突破种族桎梏的危险种主力驭宠。

    一头是苏桓颇为熟悉的赤焰火鳞兽。

    赤焰火鳞兽本就是各方面实力均衡，综合战力最顶尖的超级危险种。

    而这头赤焰火鳞兽不仅已经培育完全期，而且同样打破了种族桎梏，实力不会逊色于晶岩座龙多少。

    五师姐麾下，另一头打破了种族桎梏的危险种主力驭宠，是一头超级危险冰冻隼。

    冰冻隼尽管只是超级危险种，但实力却十分强悍。

    三只危险种主力一马当先，冲向了正处于“火鲁曼”形态中的变形蛇怪龙。

    而紧随三大主力之后的，才是晶室冰女。

    变形蛇怪龙在速度最快的赤焰火鳞兽，攻击袭来费刹那变成了锤尾斗龙形态。

    一记势大力沉的尾锤毫不客气地将赤焰火鳞兽锤飞。

    这似乎双方的战斗开始的一个讯号。

    变形蛇怪龙以一敌四，无比轻松。

    苏桓和五师姐则并肩站在比赛场外围区域，关注着这场切磋多练。

    五师姐神情稍显有着凝重。

    而苏桓就轻松写意多了。

    不过苏桓依然关注着双方对战中的每一个细节，并牢牢记下来，准备总结出一些不足。

    战斗在变形蛇怪龙的有意放水下，足足进行了半个小时才结束。

    苏桓已经将双方战斗中，对方的不足全部记载下来。

    在战斗结束后，主动将这些不足和缺陷，全部告诉了五师姐。

    以苏桓高屋建瓴的目光发现这些缺点和不足不难，但五师姐身为当局者，当局者迷，因此无法看到这些也就不足为奇了。

    就在苏桓一边针对五师姐的驭宠在战斗中表露出的不足，一条条列举并提出改善的建议时。

    意外收到的一个消息却让他微微一愣。

    消息来自于第一研究所。

    尽管苏桓目前没有任何具体的司职，就连第一研究所的所长职务都由第一研究所的高级研究员担任，但他却是名义上的黑灯堡三大研究所，乃至一切研究机构的领导者。

    以战备委员会委员，首席顾问的身份，领导所有研究机构。

    有这个权柄在，只要他想，能够对所有机构的研究项目及课题进行更改和否决，甚至能够直接左右各大研究机构所有职务的任免。

    加上他之前对第一研究所做出的贡献，哪怕他有一段时间没有插手研究所的事务了，依然被各大研究员奉若神明。

    之前他人不在黑灯堡，联系不上也就算了。

    他此时回到黑灯堡后，只要是研究相关的重要事情，各大研究所、研究项目的负责人都会事无巨细的通知他。

    此时就是有一件涉及一个研究课题的事情，引起了苏桓的兴趣。

    这是一个涉及对红鳞兽进行培育改善的课题。

    目的是增强红鳞兽幼宠的资质，以为红鳞兽下一步蜕变为火鳞兽，乃至进一步蜕变为赤焰火鳞兽，打下坚实的基础。

    按照负责该项目的研究员的消息。

    他们似乎有了一定的突破。

    一只参与研究的母红鳞兽，诞生了几只天赋有些异常的红鳞兽幼崽。

    并询问苏桓有没有时间，去一趟第一研究所，指导这一课题接下来的研究方向。

    苏桓对这名研究员的性格是有所了解的。

    他说天赋有异常，绝对不是无的放矢。

    顿时对这几只红鳞兽幼崽产生了几分兴趣。

    当即暂时告别了五师姐。

    朝第一研究所走去。

    Ps：兄弟们，今天风沙实在有点忙，小家伙在老家很不适应，有点闹，一天都抱着没空码字，就一更了，再欠下大家一更，明天争取两更。

