    冀州府牢狱

    阴阴森森，丝毫照不进阳光，整个牢狱中都能感觉到湿冷，时不时还有数只老鼠、蜈蚣、蟑螂等虫子窜出来，在人群中受惊后，不知朝着何方跑去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    凄惨的尖叫求饶声响彻整间牢狱，就跟屠宰场时不时传来的杀猪声一般，所有的犯人瑟瑟发抖，挤在监牢中的一个角落，抱团颤抖着。

    惊恐的眼神都不约而同朝着一个方向上看去，整间牢房中充满着恐惧！

    “这是怎么回事？”

    林九在监牢狱卒的带领下，来到一间黝黑的小屋内，都是铁门铁栅栏，防护措施相当严密，门口还有两个狱卒揣着两柄长刀护在左右，眼神都不偏上半分，见到这一行人走来，眼神中首先浮现的不是好奇而是戒备。

    林九点了点头，心中对于冀州府牢狱认可度很高，完全跟下面郡城中的牢狱呈现了天壤之别。

    单单是门口的守卫都尽然不同，河东郡中的狱卒，一个个恨不得每日都是划水中度过，一度小酒，一叠小菜，一份肉食，这便是一天的工作，对于牢狱中的犯人也是整日敲诈勒索。有钱人在监狱中的生活甚至还要比上外面，穷人则是生不如死。

    “回大人，万大人正在里面对犯人就行审问！”

    “开门！”

    林九冷冷说了一句，这严刑拷打实属属于审问下乘，只能对于一些心智不坚定者才能够发挥些作用，最上乘者，还是要攻心，让犯人自己乖乖坦白。

    厚重的大铁门嘎吱嘎吱打开，里面喷涌出一股血腥味，直接从鼻腔顶上头颅，整个人都是浑身一颤，寒风嗖嗖，忍不住浑身一紧。

    “你怎么来了？”

    大壮丢掉手中粘满血的皮鞭，气喘吁吁来到林九面前，断断续续问道。

    “你...你怎么...怎么来了？”

    雄壮的胸口起起伏伏，干脆直接拉过一条长凳，一屁股坐在上面，咔嚓咔嚓裂起数条裂痕。

    “跟那些其他丢失过儿童的家里人聊过了，手都写麻了，一点用处都没有，真是服了，这个凶手太高明了，一点儿痕迹都没有留下。唉，浑身腰酸背痛！”

    林九瞥了一眼大壮屁股下摇摇晃晃的凳子，下意识中摇了摇头，随手又抽出来一条，坐下，身心上全部的疲倦宛如开闸的洪水，一下子席卷整个身子。

    “那可不，跟我一样，也是累啊，你看，手上都抽出了一个血泡！”

    大壮伸过来一只宽大的手掌，赫然一个血泡出现在上面，撇了撇嘴，不耐烦嘟囔道。

    “真是烦死了，这回可是亏大了，不过，最亏的还是那小子，但是，那小子嘴真是太硬了！”

    大壮说到最后，忍不住轻笑一声，指了指身后那被捆绑在柱子上已经看不出模样，陷入昏迷中的人。

    林九深深叹息了一口气，看着后面那人，浑身忍不住一个冷颤，这要是一顿鞭子放在自己身上，啧，难以想象自己会不会招！

    “咋啦，又咋啦？”

    大壮一张大脸凑过来，甚至都闻到了中午吃的韭菜盒子气息，真味！

    林九屏住气息，尽力往后面仰头，试图避开那种生化武器污染的范围，简直整个身子都要躺在长条凳上。

    “你干啥，你怎么这么怕我？”

    大壮挠了挠后脑勺，满头雾水，甚至向前蹭了蹭，挪了挪！

    “你，你牙上有菜，还是根韭菜！”

    林九一个健步直接冲了出去，离得大壮数米之远，捂住口鼻，那浓郁的味道，简直了，味道已经弥漫整个监牢，所有人都抽了抽鼻子，纷纷堵住，不留一丝痕迹，悄没声直接打开了大门，硬生生喘息了好几口气。

    “额！这个呢，好像是滴！”

    大壮整张脸瞬间通红，恨不得要滴下水，壮硕挺拔的身子仿佛矮了好几厘米，紧紧闭上嘴，死死，愣是一条缝隙都不外露。

    散了好大一股味道，也连那股子血腥味散掉，众人才抽动着鼻子试探性走进来。

    大壮委屈道“有那么强烈吗，真实的！”

    见到众人点了点头，大壮怀着一肚子的委屈，直接蹲在一角，自己在地上划圈。

    “万哥啊，你这严刑拷打，不行，只不过是下乘的审问，最有效的，还是上乘的审问！”

    林九一字一句说出，直接震惊大壮。

    大壮愣了，盯着林九，猛然站起，眼瞳神采中透出一种震惊，浮现在脸上，下意识中张开嘴。

    “什么是上乘审问？”

    大壮缓缓试探着，像个谦虚的学生，乖乖站着，好奇看着林九。

    “下乘审问，是通过拷打肉身，在肉身上产生疼痛来对被拷打人在精神上产生巨大的折磨，从而达到审问的目的；而上乘审问，则是为了攻心，在心灵上面捉到把柄，从而在心上进行一次性打击，直接崩溃。”

    林九一口气将这一大段话说出来，啧啧赞叹，看着大壮一脸信服的样子，心里面嘟囔了几句。

    “嗯，你说的非常对，没错！”

    大壮如小鸡啄米一样，点了频频，看的林九煞是欣慰。

    “那这样，这件事就交给你了，我相信你，我们都相信你！”

    大壮大手拍了拍林九肩头，一副我看好你的样子，让林九愣在原地，这...，这刚才都发生了啥事，怎么突然，就到了自己的头上？

    “这...这...,这不对啊，这是你的事，怎么跑到我的头上了啊？”

    林九眼神中还带着疑惑，怎么，刚才就跟一阵梦似的，这么一个苦差事就到了自己头上。

    “嘿嘿，不是你说的吗，我这只是下乘的审问，心理上的，才是上乘，可是我不会呀，既然是你提出来的，想来你也应该擅长，嗯，就你了，我看好你，我们都看好你！”

    大壮偷笑着，对着林九使了一个妩媚的眼神，让他浑身一颤，整个胃里翻腾起一股胃酸。

    “这......,唉，好吧，我接就我接了，不过，你们给我打下手！”

    林九苦笑一声，这倒好，自己提了一个意见，倒把自己给搭进去了。

    “你们把他弄醒，对了，把他的资料给我一份！”

    林九坐在椅子上，端起一个瓷碗，喝了点水，润了润嗓子，接过关于老陈的所有资料，不多，仔仔细细翻看起来。

    “陈冰华，四旬，无父无母，有一妻子，离异，只剩下一个尚在年幼的儿子，家庭拮据，为人懒惰，与邻里之间关系并不算好，名声也不好，易爆易怒，对其儿子格外的好......”

    看着关于陈冰华一切的资料，很详细，甚至连这几天他所接触的人，所买的什么东西都一一记录，看的林九心中有了底，只要知道了这陈冰华心中守护的人，那么这件事情就好办了不少。

    “啊！”

    另一方面，大壮两瓢子冷水直接倒在陈冰华头上，而且，这也并非是寻常的水，里面还倒进了不少的粗盐，只要一接触那鞭子在上面留下的伤口，绝对能让一个濒死之人都能瞬间清醒。

    经历过盐水的冲刷，陈冰华身上的血水都被洗掉，直接染红了一片，那翻起的皮肉，在盐水的作用下瞬间煞白，跟随着身子一颤一颤。

    “你，你，你杀了我吧！给我个痛快！”

    陈冰华晃动着捆在身上的铁链条，使劲挣脱着，身上的痛苦已经让他的精神濒临崩溃，死死咬住嘴唇，甚至咬出了血迹。

    “陈冰华，老实交代，就在老范孩子丢失的那一天早上，你为什么去喊他到田地里劳作？”

    林九猛拍了一下桌子，瓷碗中的水都溅出不少，甚至桌上都留下了一个清清楚楚的掌印。

    “我，我都说了多少遍了，那天，那天，地里面本就农忙，所以我就去喊他了，这，这又怎么了？”

    陈冰华简直欲哭无泪，就因为这一个，就把自己直接拷在监牢中，严刑拷打，不仅仅是鞭刑，这里面的刑具，都试了大半。

    不知道这都是第几回从昏迷中醒来了！

    “哼，你生性懒惰，多次与老范因为不想去田里耕作而产生争执，你跟我说去喊老范到田里耕作，你觉得这不可疑吗？”

    鼻腔中哼鸣一声，林九甩了甩手中的皮鞭，末尾都有些松散，看来也不知道抽了这陈冰华多久了，末尾都有些溃烂。

    “大，大人，我，我那天主要是实在没有事，而且地里面也不少的活，我要是再不去，那我这孩子咋养活，大人，您说是不，我，我就是单纯去喊了老范，要是早知道这样，我就不去了！”

    “呵呵，陈冰华，你别在这里嘴硬，也不知道你背后的金主答应了你什么，但是，你别忘了，你儿子好像在家吧，呦呦呦，多么好的一个小孩子，你说，要是出了什么意外，你说呢！”

    “你，你别动我孩子！”

    林九嗤笑一声，给了他一个白眼。

    “你放心，我们是官府，怎么会呢，但是，别人可就说不定了。”

    “你，你到底是什么意思？”

    “呵呵，我们要是把你坦白的消息放出去，你觉得，你家孩子还能不能保住性命？”

    “不，不要，我，我招！”

    听到陈冰华一句话，林九全身放松，这么轻轻松松就能拿下，还有多半的功劳归功于大壮提前已经将他打到濒临崩溃。

    突然，身后门打开，一狱卒急急忙忙跑进来。

    “大人，刘老板来了！”

    林九瞥了那一眼小卒，随后将注意力又重新放回陈冰华身上，没想到，这人此刻却没了之前的惊恐，嘴角挂着诡异的微笑。

    “我招个屁！”

