    明月当空。←，

    随着夜色降临，八云家的院中，寒湖上的的松林中悬挂的夜明珠开始散发出柔和的光晕。

    远远看去，连成一片的荧光仿佛笼罩在八云家上空的氤氲仙雾一般。

    雅典娜赤着小脚坐在湖边的鹅卵石上，葱白圆润的小脚滑动着冰凉的湖水。

    她的身边，赫斯缇雅目光迷离的看着波光粼粼的湖面。

    湖面上倒映着夜空中的圆月，盛开的水莲花间有着金色的游鱼嬉戏。

    “真美呢……”

    雅典娜低低地叹息一声。

    赫斯缇雅奇怪地看着身边的女神，“我到现在都觉得很不可思议，在我的世界中也有一个女神雅典娜，没想到来到外域后还会遇到一个雅典娜也不知这里有没有另一个赫斯缇雅？”

    “相关的传说确实存在，不过本身我倒是没有见到过。”

    雅典娜摇摇头，轻轻将头上的桂冠取下来放在手中把玩着。

    “不同世界间彼此的关系复杂繁琐而又不断变化着，除了资讯外泄产生的投影现象外，两个彼此能量层次接近的世界中强大存在的信息也会互相影响。所以很多世界的神明背景会类似也就说得通了。”

    “还有这种说法？”

    “啊啊，是八云告诉我的呢。”

    “嘁！又是那个家伙！”

    听到八云墨的名字，赫斯缇雅嘟起小嘴啐了一声。

    雅典娜好奇地看着赫斯缇雅，“是错觉吗？为什么总觉得你好像不太喜欢八云的样子？”

    “才没有……不过明明人家对结衣酱她们那么好了，为什么还是争不过那个妖怪啊！”

    赫斯缇雅懊恼地抓起一块石头扔到寒湖中。

    “噗通！”

    雅典娜顿时了然。

    因为同为神明，虽然存在的本质不一样，但彼此间依然会感到亲近，所以雅典娜和赫斯缇雅的关系还算不错。

    如今看到算得上是朋友的赫斯缇雅会因为结衣她们太亲近八云墨而吃醋，雅典娜顿时觉得世界真奇妙。

    “啊啊！还有那个明日奈也是！”

    如果说八云墨是父亲收到女儿的依赖赫斯缇雅还能接受的话，明日奈的出现就是让赫斯缇雅感到极端纠结了。

    不知不觉中，赫斯缇雅已经将自己代入到了结衣、御坂御坂和芙兰三个孩子的【母亲】的角色中去。

    这也是为什么赫斯缇雅在八云墨以【父亲】的身份出现在结衣她们面前后赫斯缇雅会感到有些不自在的原因。

    结果现在。结衣真正的母亲明日奈出现了。

    看着小丫头扑在明日奈怀中甜腻腻地叫着“妈妈”的样子，赫斯缇雅差点咬断了竹筷。

    “哎呀呀？我怎么啦？”

    身后，忽然传来了明日奈的声音。

    赫斯缇雅长长的双马尾猛地颤动一下，赫然转身。

    明日奈穿着一身月白浴衣俏生生地站在那里。

    “啊、啊！那个……没什么啦！”

    毕竟只是发牢骚而已。背后议论别人被当场抓住赫斯缇雅同样会感到一丝不安。

    明日奈走到赫斯缇雅和雅典娜中间坐下，非常自来熟的、在赫斯缇雅不解的“呜哇”声中亲昵地挽住了小不点萝莉身的手臂。

    “结衣和御坂她们跟我说了很多在欧拉丽的事情呢，那几个孩子多谢你的照顾了。”

    “不、不用的！能放开吗？”

    “哎？难不成赫斯缇雅你讨厌我吗？”

    “不、不不不不……”

    明日奈带着笑容，顺势将另一边的雅典娜的手臂也挽住。

    “赫斯缇雅，结衣和御坂她们真的很喜欢你哦。”

    “我当然知道啦……”

    赫斯缇雅被明日奈挽住胳膊后。双马尾便一直甩来甩去，显得很不安。

    “所以啊，你愿意做结衣和御坂她们的妈妈吗？”

    “哎哎！？”

    赫斯缇雅瞪大了眼睛。

    她从来没有真正想过这样的事。

    神明固有的观念影响着她，作为神明的她和寿命短暂的凡间生灵之间注定了只能有短短数十年到数百年的缘分。

    因此虽然潜意识将自己代入了结衣她们【母亲】的角色中，赫斯缇雅也没有真的想过要做几个孩子的母亲。

    现在被明日奈提起来，赫斯缇雅才蓦然意识到自己的心情。

    “对于我和墨来说，结衣、御坂御坂她们能够有更多的人来疼是一件令人高兴的事。雅典娜，你呢？有没有兴趣？”

    雅典娜摇摇头，“妾身对这样的虚名没有兴趣，但是既然她们是墨的女儿我能看出来那个放电的小丫头虽然叫着墨哥哥。但实际上也是把他当成父亲来看的必要的照顾我还是能做到的。”

    赫斯缇雅愣愣地看着明日奈和雅典娜，在二人将目光又放在自己身上后，眨眨眼，转头看着湖面

    小木船上，几个小孩子连同水银灯一起，正和奈亚子她们不知道在玩些什么，欢快的笑声不时传来。

    一方白盒子用自己的能力让身体站在水面上，随时照看着玩疯了的几个丫头。

    “好啊！”

    明日奈闻言，露出了灿烂的笑容。

    “点心来咯！！”

    蓝和莉莉娅娜每人端着好几叠点心来到院中。

    正和折纸、美九凑在一起玩牌的克子闻言欢呼一声，扔掉了手中的牌就准备开跑。结果被折纸头也不抬地伸手抓着小腿，顿时整个人惊叫着摔倒在地上。

    “别想输了就跑，惩罚。”

    满脸都是纸条的克子眼泪汪汪地看着折纸和美九，可怜兮兮地说道：“不要吧……我脸上都贴不下了……”

    “没关系没关系。那就贴在胸部上好了！”美九手中拿着小纸条，双眼看着克子的胸部露出了不怀好意的目光。

    “咿呀！！！！”

    于是三个少女顿时闹成一团。

    凉亭中，八云墨和紫看着玩闹的少女们，突然皱了皱眉，同时转头。

    八云家大门口的牌坊下，正站着一名身材娇小的少女。

    四季映姬。

    “四季大人？”

    见到四季映姬到来。正在闹腾的一群人纷纷安静下来。

    四季映姬越过了所有人，直接走到八云墨和紫面前，捧着悔悟棒说道：“深夜叨扰，深表惭愧，但是有件事情我觉得还是有必要通知你的。”

    “我！？”

    注意到四季映姬的目光放在自己身上，八云墨顿时一愣。

    “是的，还记得我之前说过地狱无意中和某个世界连起来了吗？”

    “啊啊，当然记得，那个世界怎么了？”

    四季映姬露出了严肃的表情：

    “很麻烦，那个世界的神灵们正在彼此互相残杀，整个世界都快完蛋了……”(未完待续。)