    但凡做买卖的聚集地，形成都不容易，除非拆迁，一般来说很多年都不会改变。

    也就走了二百米，李丘泽找到一个早餐点。

    狭窄的小道两侧，都是那种被油烟熏黑的铺子，看起来脏兮兮的，但架不住香啊。

    摊位快摆到了路上。

    这个点依然好多人，他站定脚后，左右一张望，哈喇子差点没流下来。

    油炸摊那边，滤网里放着炸得金黄的油条、面窝、糯米鸡。

    特别是糯米鸡，他好多年没吃到了。

    其实就是个很简单的东西，糯米饭拌入各种蔬菜、酱油佐料，揉成圆坨状，外面再裹上一层面糊糊，放油锅里一炸。

    鬼知道为什么这么好吃。

    旁边的铺子，墙角下摆满了煤炉子，每个炉子上面都有三只小瓦罐，里面的汤水咕噜噜地冒泡，散发出无比诱人的香气。

    罐子里用小火煨着的是鸡和排骨，烩上一把手擀面，或者包面，一碗下肚简直不要太爽。

    对面的店，门口支起一口大锅，浓郁的米香不断飘出来。

    这算是他们这里包子一类的东西，叫作米粑。

    用大米粉做的外衣，包着腊肉炒的酸菜，形状像个大号的饺子，不用蒸笼，就放在铁锅里炕，直到底下起一层金黄的脆壳。

    那一口咬下去，口感绝了。

    这些东西虽然都很不错吧，但李丘泽真正的心头好，还是拉面。

    这座小县城里的拉面堪称一绝，不同于其他任何地方，重点在于汤头和牛肉，汤是用牛大骨熬制的，牛肉入汤锅之前，还要加入各种香辛料炒制。

    等面上来后，撒上一把香菜，淋上一勺陈醋，香辣酸爽，可谓百吃不厌。

    位置他已经瞅好，吃之前没忘记掏一下口袋，六十五块五，这是他仅剩的生活费了，也不管那么多，先吃饱这顿再说。

    买了一个糯米鸡，拳头那么大，一块钱，你敢信？

    米粑的价格也一样。

    牛肉面应该是这里最贵的品类了，素的四块，荤的八块，差一半，但那肉是真的多，不像某水货清真拉面店，牛肉比纸还薄，关键没几片，这牛肉就是正常厚度，能有十来片的样子。

    整好十块钱，吃得李丘泽险些没咬到舌头。

    十多年后，牛肉拉面会涨到十二块，而且份量没那么足了，口味也没这么地道。

    至于像糯米鸡这样的很多小吃，基本销声匿迹了，在李丘泽看来，不外乎两点原因。

    首先当然是利润微薄。

    另一个则是人变懒了。

    当馒头包子都可以通过冷链采购，甚至是油条，谁还乐意劳心费力地去手工制作？

    我们在不断追求标准化、效率化的同时，其实也丢失了很多美好的东西。

    吃饱喝足后，李丘泽叼着根牙签，打道回府，一边走，这才盘算起接下来的路该怎么走。

    被学校开除后，他回家待了一个礼拜，父母对他读书这件事，算是心灰意冷了，也是无能为力。

    商量之后，决定让他出去打工，学个手艺，他有个舅舅在广州干空调维修的营生。

    舅舅在电话里说，让他学个电脑再过去。

    这年头北上广的个人电脑普及率，已经相当高了，大家要找个什么东西，也不太愿意出去跑，而是在网上搜。

    他舅舅与时俱进，花钱让人做了个网站。

    只是管理方面不太会。

    比如关键词竞价这种东西，就非常重要，意味着客户在百度搜索“广州空调维修”这类字眼时，能在第几页发现你的网站，直接影响到生意的好坏。

    只是父母不了解的是，像他舅舅这样的买卖，不靠坑蒙拐骗的话，根本赚不到太多钱。

    一台空调不制冷了，很可能仅仅是散热片太脏，清洗一下就可以了；也可能是氟利昂少了，补充一些就行。

    但是这能赚几个钱？

    常规操作是，根据客户的好忽悠程度，尽量往大毛病上整，譬如电容器明明没坏，也给它拆下来换掉，这样至少百多块到手。

    客户不会知道的是，哪怕是一只巴掌大的电容器，成本也只有几块钱。

    更不会知道的是，重新装上的电容器，其实还是拆下来给他看的那只，就是他的东西。

    空调外机都挂在楼墙上，不是正好在窗户底下的，根本没办法监工。

    上辈子过去，李丘泽就干了不少打心眼里排斥的事。

    实在不想再来一次。

    他一个从没出过远门的人，去了广州那么远的地方，想要一时半会儿摆脱舅舅，也难啊，父母肯定不会同意。

    另外，他还想读书。

    只有遭受过社会毒打的人，才真正明白读书的重要性。

    重要的不光是知识，还有眼界、人脉和价值观。

    现在的问题是，他已经臭名远扬了，即使是复读，这座小县城里也没有高中会要。

    李丘泽正犯愁的时候，不知不觉走到了培训中心门口，眼神乱瞟中，注意到旁边不远的一家店铺，门头上挂着广告牌——春华教育。

    他情不自禁眼前一亮，这是一个职业学校介绍所。

    “读不了高中，上不了正牌大学，我读个职校行不行？”

    人家学校开在那里，总能学点东西，退一万步说，实在学不到，也能开阔一下眼界，交到一些纯粹的朋友。

    人不是常说吗，男人一辈子，最不能错过两个地方，就是部队和大学。

    部队他没指望。

    大学……好吧，高校也行，那里面的生活他一直很艳羡。

    重活一世也不能掉钱眼里对不对？

    弥补遗憾，活得精彩，才是最重要的。

    他上辈子还没结婚呢，在这样的青葱岁月里，那也想谈点纯纯的、不掺杂太多物质的恋爱。

    “你好啊同学，有什么……诶，我咋看你有点眼熟啊？”

    李丘泽刚进门，戴着黑框眼镜，很有老师范儿的一位大叔，便迎了上来。

    今年高考还没考，他这里的生意暂时比较冷清。

    “我在边上王强那学电脑呢。”李丘泽笑着回应，开始打听起来。

    果然有门路。

    郭老师拿出一张单子给他看，足有十几个去处，有些看着还算靠谱，有些…不好说。

    比如去四川学修飞机，五年，每年学费一万二。

    “嗯？”

    一顺看下去，李丘泽眼神定住，伸手指了指：“郭老师，这家怎么样？”

    “好啊！”

    你倒是瞅一眼再说啊，李丘泽很是无语。

    郭老师留意到他的表情，侧过头瞄了眼，笑着解释：“这可是一家知名企业办的学校，放心吧，绝对有保障，毕业后直接进他们公司，都不用愁就业。”

    吉利这年头可一点不知名。

    至少在他们这边，没看见一辆吉利汽车，据说都卖到周边的小国家去了。

    吉利真正雄起，要从2010年收购沃尔沃开始。

    不过在这十几所学校中，他能辨别出应该是靠谱的，也就这所吉利兴办的技术学院。

    地址位于浙江的一座城市，好像就是吉利的发源地。

    浙江倒也是一个好地方。

    李丘泽又看了看专业，基本都和汽车有关，当然，像现在热门的，比如电子商务，他们也有。

    有些三年制，有些四年。

    让他选的话，他肯定选四年的专业，没什么特别缘故，就想在学校待久一点。

    一个人将将成年的时候，没有比高校更好的栖息地，有这重身份在，就连社会也会对你多一份包容。

    反之，哪怕你十六岁进入社会，也没人再当你是个孩子。

    上辈子没享受到，这辈子给它补回来。

    各专业的学费差不离，都是每年八千多。

    离开春华教育后，李丘泽来到马路牙子旁蹲下，从裤兜里摸出一包皱巴巴的红金龙，想了想，又塞了回去。

    家里的环境并不好，八千多块是一笔巨款，这年头像他们这种小县城里的人均月工资，也就六七百块，况且他父母还只是农民。

    如果能考上大学，父母肯定砸锅卖铁、哪怕贷款都会供，自己来还就是。

    现在这种情况，他可没脸啊。

    再说父母对他读书这件事，已经没有信任可言，外加又和舅舅那边都说好了。

    他思来想去，能完美解决这件事的唯一办法就是，学费自己赚。

    不给家庭增加任何负担，用自己赚的钱去上学，父母没理由不答应，还能震惊他们一把，让他们明白，他们的儿子也没那么差劲。

    “就这么办了。”

    李丘泽站起身来，从兜里掏出仅有五十五毛五，看了看，眼神坚定。

