    

    第三百五十二章顺水推舟

    当他看见那个盒子的一瞬间，眼神当中充满了惊讶和好奇。

    现在的杨小东还是小心翼翼，终于来到了那个盒子面前把他给打开！

    当他看见那里面装着的东西的瞬间，整个人直接傻了眼儿，忍不住吞了一口唾沫，他从来都没有想过自己，真的轻而易举的就找到了传说当中的星空钻石。

    现在的他让他感觉到格外的兴奋。

    看着手中的这一颗星空钻石，他觉得这是一个不可多得的机会，得赶紧把它给拿回去。

    在这一刻杨小东突然产生了一个贪恋。

    为什么自己要把这一颗星空钻石别拿回去，难道说就把他留在这里，有什么不行的地方吗？当他脑海里面冒出这个想法的时候，心里面就觉得格外的激动。

    这真的是一个不可多得的机会。

    杨小东轻轻的点头，既然如此的话，那自己就干脆把这一颗钻石拿到赶快逃跑。

    当杨小东刚刚跑了一段距离，突然听见黑暗当中传来了一道声音，他开始还以为是自己出现的幻觉。

    但过了一会儿之后，惊讶的发现那的确是千真万确的事实，现在让杨小东感到格外的不满。

    直觉告诉他肯定是出现了什么意外。

    杨小东在本能的驱使之下，赶紧转过身去看了一眼，眼前所见的情景让他有些目瞪口呆。

    不管怎么样，杨小东都没有想到出现在他面前的，居然会是眼前的这一幕场景，实在让他出乎意料。

    站在他面前的人，并不是别人，就是之前派出据他来执行行动的工本将军。

    将双手背负在身后的宫本将军，好像浑身上下都爆发出了相当强烈而恐怖的杀气，好像是过来找他有事一样。

    当他看见宫本将军这样的表现之后，都是忍不住叹了一口气，眼神当中浮现出了几分冰冷的神色。

    他现在多多少少都还是有些害怕。

    与此同时，他也不明白，宫本将军过来找自己，到底是想要干什么？

    “尊敬的宫本将军，我想问一下，现在您过来找我有什么重要的事儿吗？”

    他现在也是毫不犹豫当着他的面给出了极为肯定的回答，这一点还用问吗？肯定是有特别重要的事情，要是没有的话他干嘛还要过来。

    他现在也是当着对方的面给出了极为肯定的回答。

    “这一点你刚刚说的不错。”

    他整个人的注意力都集中在了对方的身上，并且在不断的告诉自己，接下来一定要小心翼翼的保持平静。

    宫本将军来到杨小东面前，二话不说就给了他一巴掌。

    并且那一巴掌打的特别的用力，这让杨小东整个人的身体连续不断地后退一下子，狠狠的摔倒在地。

    杨小东心里觉得特别的不是滋味，他艰难的挣扎着，终于勉强从地上站了起来。

    他整个人的目光落在了对方的身上，咬牙切齿的说道：“你现在到底过来找我要干什么？难道你不觉得自己刚才说的话做的事很过分吗？”

    “少跟我在这儿一天天唧唧歪歪的，我告诉你吧，你根本就没有资格，你现在做的什么事情难道以为我不知道吗？”

    在这一刻后者的身体忍不住轻微的颤抖起来，同时也都已经意识到了，自己好像得罪了一个根本惹不起的人。

    当他意识到这一点的时候，心里面觉得有些不是滋味。

    “我告诉你爸，别以为我真的不了解你心里面是怎么想的，你也是觉得星空钻石是一个很好的保护，现在想要把他给独吞，找地方藏起来是不是？”

    他现在都恨不得要哭了，没有想到自己心里面的想法在宫本将军面前居然全部被表露无遗。

    说句实话，这件事情真的让他心里面感觉到极其的不是滋味。

    他现在都不知道接下来到底该干些什么了。

    看见杨小东表现得如此拘谨，他现在也都是不愿意再跟对方继续说些什么了，将双手背负在身后，直接朝着他慢慢的走了过去。

    “你现在感觉怎么样？”

    他整个人的目光落在了对方的身上，好不犹豫的开口说道：“你现在有什么话要说的赶快开口吧，这也算是你的遗言。”

    当杨小东听到对方这么说的时候，整个人直接懵了，呆呆的站在那里，需求都没有反应过来。

    现在甚至都在思考，是不是他的耳朵出现的问题。

    “你刚刚说的是真的吗？”

    他非常认真的说道：“像这样的事情难道你觉得我还有必要跟你开玩笑，我说的当然全部都是真的。”

    对方刚才说的话，全部都是千真万确的事实。

    现在杨小东感到格外的胆颤心惊，与此同时他也明白了，要是自己真的不把东西给他的话，恐怕到时候会吃很大的亏。

    哪怕再怎么不情愿，在迫不得已的情况下，杨小东也只能够答应他的要求。

    犹豫了片刻之后，杨小东小心翼翼地上前把手中的那一颗钻石给他。

    “你拿着吧，这就是我想要给你的东西。”

    宫本将军对于杨小东刚才的表现说句实话，直到现在还是觉得有些不满。

    眼神当中甚至充满了无与伦比的愤怒，现在都恨不得走上前去直接给他两巴掌。

    “我告诉你，你刚才做的事情让我觉得格外的过分。”

    后者默默的低垂下自己的脑袋，一时之间也都不知道该如何回答他刚刚所提出来的问题，心里面觉得很不是滋味，明明自己有没有做错什么。

    况且他刚才所做的一切，全部都只不过是人之常情。

    “你现在是不是感到特别的委屈，认为我错怪了你？”

    他把额头上面的汗水擦干，这一切不都是明摆着的吗？如果说他没有错怪自己的话，他会说出刚刚那样的话。

    他现在如果心里面没有半点不是滋味的话，才是真的出乎意料。

    “我看你就是想死！”

    他当着对方的面直接发出了大声的咆哮，后者听完之后身体也在微微的颤动。

    许久都说不出来一句话。

    “对，对不起！”

    他擦了擦额头上面的汗水。

