    第31章好好教下他什么是男德

    护工黄阿姨正好打算出去，看到慕初进来，她朝着她笑了笑。

    “慕小姐，你来得正好。这位苏小姐说是你的朋友，她说她特意来看慕新的。”

    苏小姐？

    慕初想到在手机上翻过的通讯录，好像没有一个姓苏的。又或者，她只存了对方的名字？

    对方站在病床边，一袭白裙，五官清秀，看起来是个清纯佳人。

    “慕初，你来了？”

    苏如烟看到慕初进门，快速的从床边走了过来，一把拉过了慕初的手。

    “见到你太好了。”

    慕初的大脑飞快的转动，在对方的手拉过来的一瞬间，一个名字下意识的出口。

    “如烟？”

    苏如烟面上满是担心之色：“慕初，我好担心你，你怎么样？你没事吧？”

    “没有。”慕初摇头，心里评断着对方跟原主可能的关系。

    她感觉自己要是说句有事，眼前的小姑娘说不定能哭出来。

    “我看了。”苏如烟看着慕初，除了担忧，还有些纠结：“我看了直播，我知道你又复出了。慕初，你真的不上学了吗？”

    上学？慕初想起来，原主还是个大学生。应该要给慕新赚疗养院的费用，才进的娱乐圈。

    “恩。不上了。”

    大学她都上过多少次了，实在没兴趣再来一次。对她来说，她并不在意那一纸文凭。

    “要是阿姨知道你不上学了，会难过的吧？”

    阿姨？原主的母亲？

    “阿姨一直想着你能大学毕业，找一份安定的工作——”

    这话慕初不想接，什么叫安定？现在这个社会，有什么是真正的安定？就算你进大公司，也有可能会被炒鱿鱼。

    不过对于很多长辈来说，确实是更希望儿女做相对更稳定的工作。

    “我妈当初说这个话的时候，应该不会想到有一天他们会早早离我而去。更不会想到，慕新现在成这样，每个月光疗养费就要十万。如烟，你来告诉我，我如果继续上学，这个钱我找谁出？”

    如烟愣了一下，眼睛突然就红了：“慕初，我不是那个意思。我，我只是替你可惜而已。你功课那么好，以前就一直拿奖学金。不读书真的很可惜而已。”

    “我知道，所以我没打算让你认同我。”

    慕初不知道原主和这个苏如烟是怎么相处的，但是至少她不喜欢这个女人。

    很多人都是这样，总是喜欢站在道德的制高点去指点江山。却不想想实际情况。

    就原主现在这个情况，她相信就算她不穿越来，对方也不可能继续学业。

    什么工作可以一个月十万？就算对方真的继续学业，并大学毕业，又有哪个大学生刚毕业可能有这样的薪水？

    “慕初，你不要生气。你一生气，我就不知道要怎么办了。我——”

    “打住。我没有生气。”她哪句话生气了？明明没有的事：“如烟，我现在的情况，你也看到了，慕新的疗养费要钱，所以我不会再继续上学。并不是我生你的气。”

    “可是——”

    苏如烟还想解释，但是慕初已经不打算听了。

    “我想跟慕新呆一会，可以吗？”

    她都这样说了，苏如烟自然不好再留下了。

    “慕初，不管你信不信，我都没有那个意思。”

    慕初沉默，只是走到了慕新床边站定，将手包放在了床头柜上。没说话，但是表达的意思已经很明显了。

    苏如烟看她的动作，半咬着唇，神情越发的委屈。

    ——宿主，你把人家弄哭了。

    “你有空怜香惜玉，不如多操心操心我吧。你到底打算什么时候把我的钱兑现？让我可以提前退休？”

    101再度开始装死。

    苏如烟站在慕初身后，一时进退两难。

    “慕初，上次我看到你舅妈了。她很担心你，一直问你的情况。她好像不知道你的事，你有空的话，给你舅妈打个电话吧。”

    “我知道了。谢谢。”

    慕初看过原主的通讯录，通讯录上确实有舅舅和舅妈的备注。

    但是遇到过很多极品亲戚的慕初，一开始并没有打算主动联系这些亲戚。

    苏如烟走了，慕初将病房门上锁，在床边坐了下来。她又给慕新切了一次脉，情况和上次差不多。放下慕新的手，慕初把自己那一套针灸工具摆了出来。

    “慕新。我现在给你扎针。可以让你头部的淤血早点散掉。你呢，配合一点，努力保持求生意志，早点醒过来。”

    慕新是不可能会有反应的，慕初也不需要他给自己反应。

    半个小时后，慕初把银针一一拔出，消毒后放好。

    “好了。今天先这样吧，你好好康复，我明天再来看你。”

    这一个星期暂时没有其它的事，她可以每天过来给慕新针灸。过一个星期后，就只需要每隔一天针灸一次了。

    回到家，墨琛依然不见人，打电话不接，发短信不回。

    小样。真的是能耐了，完全没有一点当小白脸的自觉。

    他要是真的就这样拿了钱跑路就算了。要是再回来，她非好好的给他上一课，让他知道知道什么叫男德。

    慕初是睡到一半，听到动静起来的。

    起身去到外面，发现墨琛回来了，他好像又受伤了。袖子上沾了些血。

    “墨琛？”

    ?  ?一更。本来想加更的，头痛得要死。明天加吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

