    翱翔在天空之中，许久没有登场的饶晨紧紧皱着眉头。

    此时的天空中，蓝色红色的光束四溅，不时有呜呜呜的黑色不明物体以一种极快的速度飞过去。

    战争，从来没有想象中那么容易。

    在这个宇宙之中，人类这个种族，还是太过稚嫩和天真了。

    凭借现在人类的想象能力，无法去想象出真实的高等级生物，具有怎么样的实力。

    就连饶晨，他也算是失算了。

    这场战争，进展的实在是太快了。

    迅雷不及掩耳之势，晴空霹雳般，盎克赛人席卷了整个地球。

    这才过去两天时间，整个地球大地，基本上都成为了战场。

    盎克赛人的投放兵力能力，作战能力，在没有真实的与它们交过手，是无法预测的。

    情况，比饶晨预料之中的要难上不少。

    人类的部队，那些勇敢的战士们，现在能做的，是以空间换时间，是尽可能的以多打少。

    盎克赛人的数量比地球人类要少，晨曦粗略的统计了一下，降临到地面上的，大概只有三万多入侵者。

    而地面上的人类作战部队，足足有两千多万。

    两千对上三万。

    这个比列完全可是说一句优势在我了。

    但是，战场却没有按照饶晨的设想进行的那么顺利。

    以多打少是最无奈的一种选择。

    首先是盎克赛人太难消灭干净了。

    在激烈的战场环境中，战士们往往付出惨重的伤亡消灭一个盎克赛人，可无法阻止它们的核心讨回母舰。

    一旦让核心回到母舰，要不了多久，一个完好如初的盎克赛人又会加入到战场当中来。

    无穷无尽，像是一道轮回一般，让人崩溃。

    而母舰所需要的，无非就是它们的口粮，一点生命力罢了。

    在地球这么一个物种丰富的星球上，还在进行着战争，生命力是最不稀缺的一种资源。

    可偏偏这种资源对于人类来说完全无法去抢夺利用，他们只能看着盎克赛人利用地球来进攻地球。

    再一个，突然出现的这种神奇的巨型怪物，是饶晨从来没有看见过的。

    在未来世界华国进攻盎克赛人的时候没有见过，甚至听都没有听说过。

    位于稍微安全地方的生物研究中心，在无数位专家的研究后发现，这些怪物，身体里竟然有着地球生物的基因。

    也就是说，盎克赛人可以进行快速的生物改造，让一种原本软弱的地球生物变成凶残的怪物，而那些原本就很凶残的生物，将会变得更加凶残。

    它们毫无理智，眼中充满了掠食的本能，可它们的身体中，却仿佛编放了一段程序。

    这段程序设定让怪物无法攻击盎克赛人，甚至还会主动帮助它们。

    这么一来，人类所要面临的敌人，就不单单只是盎克赛人了。

    战争到现在，才正式开始。

    就是这么一开始，就跟最危急的关头将来来临一般。

    人类能够做到的，是为了保护地球，为了保护人类自己不被灭族而去努力的拼命。

    难！

    难！

    难！

    饶晨如今想不出任何的办法。

    他是可以做到舍弃所有地球人，带着家人去往未来世界。

    在哪里，没有危险没有入侵。

    他有名声和金钱，漂亮的女朋友和众多粉丝。

    他们一家能够过的很好。

    但是！

    饶晨想着，他能就这样走了吗？

    就这么...舍弃掉地球上几十亿的同胞，一走了之？

    饶晨不是圣母，不会凭空无故的去可怜什么人。

    他就是一个普通人，有着正常人也有拥有的自私想法。

    管他洪水滔天，我带着家人躲进小楼成一统过自己的小日子岂不是美滋滋？

    但是，一条条鲜活的生命从自己的眼前消失。

    自己的同胞惨叫着被虐杀。

    赖以生存的地球彻底化成宇宙中的死亡之星。

    饶晨已经看过未来世界地球的模样。

    看过未来世界，人类失去根源，在迷茫中希望寻找到自己历史的样子。

    他无法容忍入侵者在地球上兴风作浪。

    假如说他没有这个能力，没有系统，没有去为地球做一点点事情的能力。

    可能他也就这样了。

    但是，现在的他，拥有独一无二的系统，拥有人类反抗的唯一胜算。

    他的肩膀上，自然而然的承担了责任和信任。

    既然有了责任，那么就要负责到底。

    饶晨看着眼前屏幕上机甲报损达到百分之二十三的警报，以及能源池中不到百分之五十的充能。

    这两天来，他一直在充当救火队员，那么出现了紧急的情况，就跑到哪里去，下手干净利落。

    他也想过要不要将天空中一直投放盎克赛的黑红色奇怪飞船击落，可是，一接近哪里，就会立马涌现数量众多的小型飞船将他缠住。

    从恰克族那边购买过来的干扰炮现在处在熄火的阶段。

    毕竟数量少，无法做到持续保持攻击。

    盎克赛人不是没有智慧的傻瓜，反倒很是聪明。

    迅速就把握住了干扰炮开火之间的间隙，采用一次性的方式，发射大量的黑盒子一般的运兵船，从天而降。

    这么一幕，让饶晨有一种浓浓的既视感。

    好像以前世警国一部科幻片中，讲打虫族的，人类也是这么一种降落方式。

    但是，人家虫族拥有威力强大的防空武器，能够让人类在降落的时候就损失惨重，而真实世界里的人类，对此能够做的事情却非常少。

    这么久的时间里，饶晨一直在着重提升战士的地面战水平，去提高单兵装备，至于说对空防御上，饶晨想的很多，却根本没有时间去把自己的想法实现。

    好在，由于干扰武器的威力，让盎克赛人的飞船暂时不敢靠近地球。发射出来的光束，在通过饶晨早先布置的重重防御中，落在地面也削减了很多威力。

    在地面上，战士们一直都非常的英勇。

    事先的准备发挥了极其出色的作用，很有力的抗击了入侵者的来袭。

    相比较未来世界的那个地球，人类在付出极其惨痛的阵亡后，才碰运气消灭一个入侵者，在这个时空，要想消灭盎克赛人，并不是一件难到极致的事情。

    海东市，首都，冬冷市等等各大重要的城市，依托有利的通讯设备，借助晨曦的力量，合理派遣兵力和武器，在这场战场的最初阶段，稍稍的维持住了战场。

    可是，饶晨知道，这样的情况并不能持久。

    人类能不能在这一场战争中取得胜利，还需要另外的解决办法！

