    刘根生此言一出，直接遭遇了秦少羽的怒瞪。

    藏？往哪儿藏几个大活人，能够平白消失吗？即便是有心想藏，恐怕也藏不住吧。

    “最近这段时间小心些，一个月的时间马上就要到了，等我们两个人比拼完再说。”

    秦少羽的拳头紧握，显然是因为这些事情不得不谨慎。

    看样子他之前当真是小瞧秦少封了，若非是因为之前的小瞧，也不可能如此。

    卢二熊待在院子中不停走动，身后跟着的正是昔日的马春花。

    “哎呦，我的姑奶奶算我求您了，你可别再跟着我了。”

    套了一整天，卢二熊实在是忍不下去了。

    白天他还可以待在酒馆之中，可这晚上总不能待在酒馆中睡觉吧。

    “你只需要告诉我秦少封在哪里就好，只要我知道秦少爷在哪儿，就不再继续打搅你。”

    马春花的口吻强硬，显然是不达目的不罢休。

    卢二熊烦躁的坐在一旁，看着马春花却又频频叹气。

    难不成这马春花喜欢上秦少封了？不可能阿，这若是喜欢当初的那一脚，就怎么可能有那么大的力道。

    “你且放心，秦少封不管到什么时候都不会和你有太多联系，你若是实在不想在这里呆着，不妨回你的百花阁，当你的头牌。”

    想到对方是百花阁的头牌，卢二熊恨不得立马就将人赶回去。

    “你应该清楚我的力量，你若是不告诉我，那我就只能活动自己的脚了。”

    想起不久前踹秦少封的那脚，马春花也只好来借此威胁。

    卢二熊见此又只能继续反驳，索性直接选择了妥协，可看了一眼已晚的天色，只好先将人安抚。

    “这样吧！明日，明日我一定带你去找秦少封，如今这天色已晚，你我二人即便是寻找他也是休息。”

    任由着马春花陷入了沉默，卢二熊借此机会逃回了房间。

    待在房间，卢二熊大口的喘着粗气，却不免有些同情秦少封。

    怎么就和这么个女人有上联系了？这不是摆明了要丧命吗？

    大清早，卢二熊还不能醒，就被马春花硬生生的从床上拽了起来。

    “你说过的，今天带我去找秦少爷，绝对不能再继续推脱，不然到时我恐怕真要把你踹到墙上。”

    卢二熊挣扎着将对方推开，却也只能用温声细语安抚着对方。

    “待我换身衣服立马就带你去，绝对不会耽搁，麻烦你把我当成一个男人看待。”

    拽过旁边的被褥，直接遮盖住了有些肥硕的身躯，卢二熊头一次被一个女人弄得焦头烂额。

    一盏茶的功夫过后，卢二熊带着女主来到了兽林，层层穿梭过后，马春华终于见到了心心念念的男子。

    秦少封本还在院子之中练功，一看见马春花恨不得立马找个地方钻进去。

    怎么就把这个整来了呢？莫非是想要再踹他一脚？

    “我的好兄弟总算是找到你了，若是再让他和我待在院子中，我恐怕都要疯了。”

    一把将秦少封拽到一旁，卢二熊不停的诉说着这份委屈，秦少封听得满面笑意。

    “至于吗？不知道的还以为发生什么事儿了呢，不过这女人确实是挺强悍，凭借你的力量当真是没办法轻易对付。”

    徽隐颇为同情的拍打着卢二熊的肩膀，可身后的视线异常炙热，使他不得不转身和对方打招呼。

    “你怎么来了？莫非是有什么事情找我？还是说你有什么新的任务？”

    秦少封出言询问，却想不明白这百花阁的阁主究竟是想要干嘛。

    将百花阁的头牌放到了他身边，难道真的只是为了弥补吗？

    据他所知，这百花阁的阁主恐怕没有那么好心想要弥补，怎么可能。

    “我就是想要伺候秦少爷，所以就赶来了，若是给卢少爷带来了困扰，那真是小女子的不对。”

    卢二熊打了个哆嗦，看着这样的马春花，脑子都嗡嗡作响。

    妈呀！难道这马春花真的被他兄弟折服了？不然怎么突然间就有这么大的变化。

    乌苏早早的就已经进入到厨房之中忙碌，为的就是让秦少封吃上饱饭。

    可哪成想，他一出来看见的便是秦少封和马春花相处得当的画面。

    秦少封还想询问百花阁的事，在看见乌苏过后立马凑上前去，打着招呼，还来不及帮忙，就被乌苏一把避开。

    “怎么了？昨天还好好的，我们两个人不是已经成为了朋友吗？莫不是因为我做错了什么？”

    秦少封挠着头，看着闹脾气的乌苏，有些奇怪。

    难道是因为答应了前辈？不然为何如此？

    “秦少爷这么忙就不应该吃饭，今日我做的这些饭还是直接给别人吃吧！那到时候某些人消化不了。”

    乌苏牙尖嘴利，三言两语间就直接把秦少封弄的无言以对。

    目送着对方离去，秦少封只能站在原地挠头，奇怪，这是怎么了？难道真发生什么事儿了？

    看着待在亭子之中的马春花，秦少封一个闪身躲入了系统中。

    还是回家待一会儿吧，反正有些事情三言两语间说不清道不明。

    “雪獒狮，你说女人到底是怎么回事？怎么无端端的发脾气只不过是一夜而已，难道真的会发生这么大的改变？”

    看着浑身上下透露着慵懒的雪獒狮，秦少封有些羡慕。

    想不到当灵兽会有这么大的好处，随随便便的就可以赢得休息的机会。

    “肯定是因为主人你做错了事情才会如此，乌苏小姐并非是一个不讲理的人，主人难道不希望身旁多一个陪伴的朋友吗？”

    雪獒狮从在地毯上缓缓的支撑起身子，巨大的头直接躺在了秦少封的膝盖上。

    “说的倒是简单，我现在不一身敌人就不错了，要是有朋友那还好了呢，也能够让卢二熊轻松些。”

    想起最近的大小事物，都是由卢二熊来处置，秦少封只觉得羞愧不已。

    “我可以化为人的形态一直陪伴在你身旁，前提是你必须尽快成为武士，只有这样我们两个人才可以签订最终的血契。”

    秦少封一听直接来了兴致，这狮子化为人形会如何，难道能够变成一个绝世大美女？

