    说着就跑出去了。

    “我他么这府邸该如何建造呢？”

    看了一眼府邸，的确是有些不像话了，自己可是镇国王啊，不是郎中令了。

    “来人，拿笔墨纸砚。”

    乌子仲在自己的书房开始忙碌了，一张大纸铺设开来。

    “该怎么改造呢？”

    乌子仲想起了前世，在东方都是府邸，在西方，那都是庄园啊。

    “对啊，就这么办了。”

    乌子仲欢快的开始构造了，自己可是镇国王，而且地位不下始皇帝。

    “老赢都可以居住咸阳宫，我他么为什么就不能自己建造宫殿？”

    “老子不但要建造宫殿，还要建造庄园。”

    “总之就是要比老赢的好。”

    打定了主意之后，乌子仲开始描绘了。

    接连三天过去，如此浩大的工程终于完成。

    “哈哈，还算不错啊，终于有那么一丝辉煌霸气的感觉了。”

    “系统签到的东西终于可以派上用场。”

    可以说，乌子仲的系统空间中储存了不知道多少好东西。

    建筑材料那是没的说，矿石，水泥，钢筋，还有上好的金丝楠，以及价值连城的木头等等。

    数不胜数，如果愿意，乌子仲完全可以建造一座钢铁壁垒。

    金银财宝更是以吨位来计算，看的让人眼花缭乱。

    “来人。”

    “大人，请吩咐。”

    乌子仲大手一挥，图纸直接来到了管家手上。

    “拿着老子的令牌，立刻去找那些官员，给老子调动御林军，全部按照图纸上面的要求给老子建造府邸。”

    “啊？”

    管家愣住了，接过图纸一看，当场差点吓晕过去。

    “大人，您...您这是修建府邸吗？这...这该不会是修建皇宫吧。”

    看着图纸，管家真的是害怕了。

    乌子仲这套府邸建造完成，这他么把方圆数万亩的地方都给占据了。

    就连东厂都包含在内，这要是建造出来，绝对比咸阳城大多了啊。

    “大人啊，小的还想多活几年呢？”

    “嗯？这不是你说的要改造吗？怎么？现在怕了？”

    管家当场给了自己一个耳刮子。

    “大人啊，小的是说这话了，但是你也不能这样啊。”

    您这是改造吗？你这是要造反啊。

    修建的府邸比咸阳还要大，谁招惹得起啊？这就是谋反的事态啊。

    “衮蛋，不能怎么样？老子就是这么嚣张，谁要是不服，尽管来找我。”

    “拿着令牌，赶紧滚蛋办事，要是事情办不成，老子砍了你的狗头。”

    “这...是，是，大人。”

    管家后悔了，哭着脸走了出去。

    没办法，只能硬着头皮上了。

    反正出了事情，全部甩给乌子仲就好了，自己就算要死，也是死在乌子仲后面，怕个鸟。

    翌日，整个咸阳就传开了乌子仲修建府邸的消息。

    百姓们一个个激动地聊开了。

    更有不少人愿意自愿帮忙。

    但是却都被拒绝了，理由竟然是没那技术。

    皇宫之中，始皇帝因为在想着如何和乌子仲沟通的问题呢。

    想着正破脑袋的时候，忽然得知了乌子仲要扩建府邸。

    “什么？这个王八蛋他在干什么？”

    始皇帝很不舒服了。

    “他么的，朕为了大秦想的脑袋都要破了，结果这个兔崽子居然在修建他那狗窝。”

    始皇帝气的不得了，你他么好歹也是镇国王啊，不为大秦着想，你居然为自己搞事情了。

    是可忍孰不可忍。

    “来人，立刻把兔崽子的图纸那过来好好看看。”

    始皇帝不服气，自己可是皇帝，一直都没有想过修缮什么东西。

    结果乌子仲居然玩起了这一手。

    图纸拿过来了，始皇帝一看，当场气晕。

    “陛下，您怎么样了，陛下啊。”

    “陛下病倒了啊。”

    “陛下驾崩了啊。”

    ...

    一瞬间，整个咸阳宫乱起来了。

    “那个王八蛋乱吼，朕灭他九族啊。”

    始皇帝气的都要吐血了。

    “陛下，您...您没事？”

    “等...等下，让朕先掐个人中再说。”

    始皇帝那个气啊。

    “啊——，疼死老子了啊。”

    用力一掐，始皇帝疼的跳了起来。

    一旁的太监们看到这一幕之后直接抹了一把汗。

    陛下啊，人中那地方能随便乱掐么？你可真厉害啊。

    只有晕倒的人，掐人中才会有感觉，要是醒来的人掐人中，不疼死人才怪。

    “走，摆驾，朕...朕要去找兔崽子。”

    “他大爷的，修建府邸居然比朕的气派还要大，反了天了。”

    一拍桌子，始皇帝走了出去。

    其他人等也是立刻小心翼翼的跟了上去，深怕触碰眉头。

    实则只有始皇帝自己一人知道，自己这不是愤怒，这他么是嫉妒啊。

    别说修建一座府邸了，就算是一百座府邸，始皇帝都愿意给，毕竟那可是自己的血脉啊。

    可是让始皇帝嫉妒的是，这家伙有如此好事居然不想着自己，是可忍孰不可忍。

    “摆驾——，镇国王府。”

    太监一声吼叫，龙犁出动了。

    ...

    乌子仲这边，此时此刻已经开始了。

    “喂喂，那个谁，你他么小心点，那是老子的风水鱼。”

    “还有你，你他么没吃饭啊？中午那一头牛喂狗了啊？用点力啊。”

    “汪汪。”

    旺财表示很不服，本狗什么时候吃了一头牛了？你可不能冤枉了。

    他么的牛骨头都没有啃上。

    “哟，咋地了？你有意见？”

    “还不赶紧去拉木材？”

    乌子仲直接一脚踢了过去，旺财也是悲催的做起了苦力。

    狗身上套着绳子，一根木头坠在后面，旺财用力的拉着。

    “哼哼，别不服气，这就是你的代价，他么的这几天跑的毛都不见，老子没有吃狗肉就已经是客气了。”

    话音落下，吓得旺财立刻加大了力量拉木头。

    这反而把乌子仲愣住了。

    “我擦，旺财这力量可以啊，体格不大，劲到时候不小。”

    “嗯？要加重量了。”

    我的妈呀。

    旺财听到这话，吓得立刻晕倒在地，老子好歹是条狗啊，是看门的，不是干苦力的啊。

    摊上这么一个主人，倒了八辈子霉了。

    “别装死，赶紧拉木头，拉完了去外面搞点泥巴过来。”

    无奈，旺财忍着泪水继续前行。

