    王上虽然无语，但还是将这边发生的事情用那口诀通知了观音。

    观音听说孙悟空被高老庄附近的四个妖怪欺负时，第一时间想到的，居然是猴子在玩。

    她还记得自己之前给猴子下的命令，若是为了骗金蝉出手，他也不是没可能故意装输。

    而且她的印象中，高老庄附近会一起出手的四个妖怪，也就是四大天王了。

    “金蝉没出手帮他，却直接带着玄奘逃了，难道是猴子演技太差，被看出来了？”

    观音一边给道场内的众妖讲道，一边思考着。

    忽然，猴子的求救传来，打断了她的分心几用。

    观音忍不住皱了皱眉：“这猴子怎么真的败给那四大天王了？”

    观音有心想掐算一番，却什么都算不到，不由在心里气骂道：

    “这猴子如此不中用，还是找个机会将他的金箍解下，否则日后遇到个妖怪便要找我，就违背了佛祖让我不得牵扯太深的训诫。”

    心里虽然对猴子发发牢骚，但观音的速度还是很快的，毕竟无论是王上还是猴子的求援，都能看出事态紧急。

    这六耳猕猴毕竟不是灵明石猴，六耳虽然和石猴神通法术相差无几，但在耐打程度上，却有着天壤之别。

    猴子若死了，她又得重新安排眼线在取经人身边，以那金蝉魔身的难缠，自己没准又要吃瘪。

    想到这里，她立刻骑上金毛犼，令金吒木吒送客，朝高老庄飞去。

    当观音赶去救猴子时，唐僧阴影里的龟灵圣母却在嘟囔个不停：“那四个妖怪本领非凡，我们若能将他们引为助力，不亚于那金蝉魔身。”

    奈何唐僧座下白马被王凡拖着，想跑慢点都不行。

    听见龟灵圣母的嘟囔，王凡满心无语。

    还以为那四人是普通妖怪呢，别人不知道，他还能不知道？

    那四台机甲之前根本就没有动全力，不然最弱的隼应该都是有单挑猴子的本事的。

    猴子虽然法天象地后属性暴涨，但增幅与冯蓉相比，还是少了许多，增加的最多的反而是血量和防御。

    但与隼相比，法天象地后的猴子除了力气更大，其他任何方面依然不占优势。

    要知道，那四台机甲本身就强的过分了，而机甲里面，还坐着四个不知深浅，但也绝对不会弱的轮回者。

    轮回者除了操纵机甲，没有其他能力了吗？

    王凡才不信。

    他之所以撤退，还是因为风险太大。

    这四台机甲，配合里面的驾驶员，联手之下他也很可能不是对手。

    王凡记得很清楚，之前在黑色广场上，EX机械神域的人对付胤龙时，曾经使用过世界。

    他们光是已经暴露的世界规则就有空间冻结，那么还有没有其他更麻烦的规则？

    光是这一点，就已经十分棘手了。

    若是当时打起来，王凡自己有把握能逃走，但唐僧和王上肯定会死。

    而龟灵圣母，虽然比观音强，但王凡也不认为她能打得过那四人。

    当然，王凡逃跑的最主要原因是，他没有看见临泰天。

    对于这个曾经一刀劈死自己和秦广王投影的EX机械神域团长，他印象十分深刻。

    出现了四台机甲，那么临泰天会不会也来了？

    总之，在有足够的把握之前，王凡是绝对不会去与那四人战斗的。

    王凡挑着担，提着马，很快就跑出了好几公里。

    马儿虽然是被王凡拖着跑的，但光是背着两个人保持平衡，就累得气喘吁吁。

    没过多久，马儿就累得口吐白沫，王凡不得不放慢了速度。

    而这时，后方的战斗声音依然清晰可闻。

    听起来，观音已经介入了，不时传来野兽般的怒吼和观音的轻喝。

    “太好了，多谢观音。”王凡学着唐僧，朝身后行了个礼，然后继续赶路。

    “观音果然来了，不过听起来，她是自己一个人来的，不知道会不会被打死。”

    王凡一边想着，一边从团队频道中兑换了屏蔽药剂。

    这几人能追踪到自己，几乎不用想，绝对是使用了追踪类道具。

    王凡平时返回空间中时，倒是会留个心，使用屏蔽药剂防止被追踪道具跟踪。

    但他却没想到，在任务世界里，居然还是会被跟踪。

    10级剂药剂屏蔽药剂也不贵，十点团队贡献度一瓶，以王凡的团队贡献度，虽然不能当水喝，但买个十几瓶也丝毫不会心疼。

    若是不阻止他们继续追踪，哪怕跑再远也是没用的。

    王凡在团队频道给王上以及关有容提醒了一下，考虑到两人不一定有足够团队贡献，便将药剂直接通过邮件发送给他们。

    “得想个办法，给龟灵圣母也灌下一瓶药剂，不然光我们喝了也没用，那群人刚才那拙劣的表演，明显是知道她的存在。”

    王凡回头瞥了一眼唐僧的影子，暗想道。

    他这一眼看似无意，却正好被龟灵圣母发现。

    “不好，金蝉好像发现了我了？”龟灵圣母声音中带着一丝震惊。

    唐僧却十分淡定，腹语传音道：“我早就知道你了，你忽然大呼小叫什么？”

    “不是你，你自己给悟贤起的诨名，怎么忘了？”

    “什么！”唐僧脸色一变，看向前面的王凡。

    身后的两人的声音被王凡一字不落地停在耳中，他掏了掏耳朵，思考要不要趁机将事情捅破。

    这样的话，自己劝龟灵圣母喝药就简单多了。

    现在的西游已经乱七八糟了，加上EX机械神域的乱入，以后变成什么样子都不奇怪。

    既然已经够怪了，那么再怪一点，似乎也没什么。

    不过，若是捅破这件事导致唐僧决定解散队伍，那就麻烦了。

    这么一想，王凡顿时有了主意。

    这里距离高家庄只有几百里了，不过高家庄的危难早就被自己解决了，如今王上跟着队伍，再返回的话，怕是会将高太公吓坏。

    “那就直接转点算了，直接跳过高家庄去流沙河接沙僧和关有容入队？”

    流沙河，王凡化身和哥布林都跑过，早就轻车熟路了。

    王凡作为开路挑担牵马的担当，悄然改变了路线，走上了一条岔道。

    却说在后方几公里外，观音被坑得不轻。

    这时候，她已经露出了千手观音的法相，说是一千只手，在不久之前，那是真的一只都不少，真有一千只。

    但是战斗了不到十分钟，这一千条手臂被打断了几百条，看起来血淋淋的，凄惨无比。

    而猴子浑身浴血，与同样法天象地，变得巨大的金毛犼并肩作战。

    金毛犼如今也变成了红毛犼。

    却说将观音以及猴子他们吊起来打的四人，也是满心郁闷。

    本以为将猴子杀掉后，就能趁机追上去了，结果运气不好，观音居然忽然出现了。

    双方理所当然地打了起来。

    结果观音虽然本身武力比不过猴子，但神通法术却比猴子强大许多，加上有金毛犼也参战，为了对付突然参战的观音和毛猴，他们也不得不拿出大半实力。

    除了世界以及其他一些底牌，他们几乎手段尽出，总算逼出千手观音法相。

    而千手观音法相，并不只是单纯的手多那么简单。

    她的每一条手臂，都操控着她无数年来，或是缴获，或是自己炼制的法宝。

    这些法宝有强有弱，各种层出不穷的能力，打了四人一个措手不及，机甲也都有不同程度的损伤，护盾最弱的隼，甚至殖装损失超过45%。

    他们的机甲战斗力，与殖装完整度息息相关，殖装完整度下降，那么机甲的战斗力也会相应减弱。

    不过，好在他们在战斗过程中发现了观音哪些法宝有威胁，集中火力打断了观音操控那些法宝的手臂，才重新占据了上风。

    如今观音三人对他们是无法再构成威胁了，但事后他们要修复机甲，也要花费大量资源和时间。

    四人如今胜券在握，一边消磨观音和猴子、金毛犼的血量，一边聊天扯淡。

    “果然这种世界就是麻烦，这观音威胁度还没超过两万，却给我们造成了这么大的损失。”

    “我们运气不太好，如果不是观音正好经过，孙悟空早就被杀了。”

    “幸亏我们有先见之明，没有直接去找王凡身边那个家伙的麻烦，那家伙好像比观音还难缠。”

    “还以为是个轻松的任务，没想到居然会是这种世界。”

    四人正随意聊天，忽然驾驶室中同时响起警报。

    “侦测到在途的致命打击正在逼近，已自动开启紧急回避。”

    伴随着驾驶室的警报声，四台机甲自动开启了空间折跃功能，瞬间钻入眼前的折叠空间，消失不见。

    就在四台机甲消失的同时，一座大山从天而降。

    本来因为观音等人战斗而被夷为平地的山林顿时彻底消失不见。

    取而代之的是一个不知方圆多少里，看起来闪烁着金属光泽，表面平整光滑的山岳。

    那山岳只存在了不到一秒就忽然消失，随后数道佛光从西边飞来。

    再一看，为首者，真是肥头大耳，面目慈祥的如来，身后跟着文殊普贤菩萨，降龙伏虎罗汉。

    如来轻轻挥袖，地面的烟尘顿时消散，若是飞得足够高，就能发现，刚才大山消失后留下的痕迹，真是一个完整的手掌印。

    “发生了何事？你遇到的敌人是谁？”如来瞥了一眼浑身浴血的六耳猕猴和金毛犼，随后注视着狼狈不堪的观音岛。

    观音收起法相和散落一地的法宝，随后用法术清理了自己，恢复了干净整洁的样子，朝佛祖施了一礼。

    “谢佛祖相救，那四个妖怪我从未见过，也看不出其本相，但四妖的手段极其了得，每一个都有不亚于孙悟空的本领。”

    观音说完，使用神通法术，回溯了之前战斗的场面。

    如来看完观音回溯的画面，脸色无比凝重：“先有那未知妖王提前释放孙悟空，又有那妖王更厉害的同族出现，如今又出现这四个妖魔乱世，莫非真是妖族气运反噬？”

    如来看了一眼观音和猴子三人，施法恢复了三人的伤，对他们下令道：“那四个妖魔目的既是金蝉子转世，你们且先跟着他们贴身保护，万万不可让他们伤了取经人。”

    他顿了顿道：“此事非同小可，我需与玉帝商议解决之道，你们快去吧。”

