    “好，那我就试试，看看我们的境界谁更高。”

    宗师高手再次出手，这一次可是全力以赴，一拳打出来，周围的空气都发出了音爆，不过一个宗师高手再强，在秦风的面前，还是不值一提。

    这一次秦风连挥手都没有，直接发出一阵灵力，将那宗师高手再次击飞，这一次飞的更高，等那宗师高手摔下来之后，他都没力气爬起来，因为秦风的实力直接震伤了他的五脏六腑了。

    在旁边的刘万山看到自己的高手居然就这样轻易的被秦风打败，也是傻眼了，他大叫道：“你是怎么回事？居然就这样被打败了，你还是什么宗师高手，我看你什么都不是。”

    而此时的宗师高手根本就听不到刘万山的话了，在他的心里只有一个疑问，那就是眼前的这个人实力这么强，强大到让他无法理解的地步了，秦风看了看地上的宗师高手，然后对那刘万山说道：“你不用等他了，他已经受了重伤，根本就没有力量战斗，现在轮到你了。”

    刘万山可是吓了一跳，连宗师高手都不是秦风的对手，秦风要收拾他那可是易如反掌的。

    “小子，你可不要动手，我是刘万山，我认识的人多，你想动手的话，可要想好结果是什么。”

    刘万山想要威胁秦风，可是秦风哪里会将一个有钱人你放在眼里，他冷笑道：“你在我的面前不值一提，还敢威胁我，刚刚你不是想打断我的腿吗？现在我就成全你，我打断你的腿吧。”

    刘万山转身想跑，可是秦风哪里能让你他就这样走了，一道灵光射出，那家伙的一条腿就瘸了，跪在了地上，疼的是叫了起来。

    “你敢打我，你敢打我，我叫人，我叫人。”刘万山心里是害怕，可是嘴上还是在叫人，秦风都没理睬他，因为他已经教训了这个家伙，随即说道：“你去叫人好了，不过我要警告你，如果你再让我遇到的话，就不是断了一条腿那么简单了，马上就给我滚。”

    刘万山听到这个话，都不敢叫人了，赶忙让手下将他带走，看着刘万山离开，秦风回到了学校，此时校长和李菲也是一脸震惊，他们刚刚亲眼看到了秦风是如何打断刘万山的腿的，那气势，真是让人无法形容了。

    等到秦风上来之后，校长快步上前，赶忙说道：“秦先生，你刚刚打断了刘万山的腿，他肯定不会善罢甘休的，我劝你还是快速离开这里吧，你一个人再能打，也斗不过他呀。”

    李菲也是忙说道：“校长说的对，我们都知道你做的对，可是没办法，这个世界有时候真的是无能为力的，你还是先带囡囡回去吧，囡囡在这里也不安全。”

    秦风看着他们这么害怕的表情，心里也能够理解吧，毕竟他们只是普通人，谁也不敢得罪刘万山这样的人物，不过秦风还是摇摇头道：“正是因为他还会来报复，所以我就不能离开，如果他再来的话，我会让他倾家荡产，从此以后从京都消失。”

    秦风的话当然无法让校长和李菲相信，可是秦风不走，他们也没办法呀，校长只好摇摇头道“那好吧，需不需要我报警？”

    秦风忙摇摇头道：“不用了，警察来了反而不好，我们之间的事情，还是让我们自己解决，你们该干嘛去干嘛去吧，我保证他不会打扰学校的事情。”

    校长和李菲只好返回各自的工作岗位，秦风就在门口等着男刘万山的人来。

    果然不过半个小时，又是几部车来，这一次从上面下来了十几个人，这十几个人可不傻一般人，全部都是修真者，而且都是宗师级别，秦风也没想到，刘万山居然有这么多修真高手、

    让他更意外的是，后面还有一个人，这个人实力更强，居然是大宗师，在这里，能够突破大宗师的人不多了，想不到在这里还能遇到一个。

    这么多高手，就为了对付秦风，秦风也不得不佩服这个刘万山，他的确是有些本事，能够请到这么多的高手来。

    当刘万山从车上一瘸一拐的下来，那大宗师来到他的身边说道：“刘老板，你请我们这么多人来，就是对付那上面的小子吗？”

    刘万山赶忙说道：“就是那个小子，你可要小心，刚刚一个宗师高手，都挡不住他一招。”

    大宗师看了看上面的秦风笑道：“你可真是太大题小做了，不过既然我来了，就帮你摆平这个事情，你让他出来。”

    刘万山就走到了门口大声的对秦风说道：“小子你给我滚出来，我请来高手了，有本事就过来打。”

    秦风也早就看到了这些人，他从容的下来，走到了了这些人的面前，那大宗师打量了一眼秦风，露出了惊讶的表情说道：“我居然看不出来你的实力如何？你是如何做到的？”

    一般情况下，大宗师可以看到大宗师级别的境界的，可是这个人，在他眼里什么都看不出来。、

    “你看得出来还得了，我是怎么做到的，你还没资格问。”秦风冷笑道。

    那大宗师被秦风这样一说，也是非常的不高兴，他是大宗师，在这个世界上，也是顶尖的高手，被一个年轻人这么笑话，他心里当然不爽了。

    “好嚣张，跟我都敢这样说话，好我来会会你。”

    大宗师摆出阵势准备动手，可是旁边的几个人却上前，一个宗师高手忙道：“师父，这么个家伙还要你先动手，还是让我们先来收拾他吧。”

    大宗师也没有反对，他想试试秦风的实力，就对身边的人说道：“你们小心点，这个家伙可能有两下子，要不然也不会将一个宗师高手击败的，不要给我丢人。”

    几个徒弟点点头道：“放心吧师父，我们的本事你还不知道吗？收拾这个家伙是轻而易举的事情。”

    这几个家伙一字排开，来到了秦风的面前，秦风不以为然，见到一个家伙冷笑道：“小子，敢来挑战我们，真是找死，在京都还没有几个人敢挑战我们的权威，今天算是你走运，让你见识见识我们的厉害。”

    秦风笑道：“怎么所有的人打之前都觉得自己非常的厉害，可以无敌的存在，可是一打起来，就狗屁不是，我看你们也是一样。”

    这个几个家伙被秦风这样调戏，顿时就是大怒，他们可都是有头有脸的人物，被一个年轻人给羞辱了，当然是挂不住。

    “小子，你找死，我们上。”

