    “超过我了？”第三百道阶梯上，焜黄看着前方两道模糊的身影，脸色微微变化，此时他还没有掌握秘术第二部分。

    “到底是什么来历？”他脸上的温和笑容难以出现。

    按理说这样的天才应该早就闻名星源世界了。

    “呼！我不能着急，安心接受传承！”焜黄努力使自己的心平静，此时他身上青筋暴起，显然已经接近了极限。

    ……

    时间推移，等到了一个时间段，忽然又有人惊呼起来。

    “看，又有人要来到第三百道阶梯了！”

    此时排名第四的森罗已经来到了第两百九十九道阶梯上。

    “什么？又有人追上来了？”焜黄看着身后身影。

    那道身影过了一会再次前进了一步，踏上了第三百道阶梯。

    “三位绝世天才！”焜黄努力平静的心又波动起来。

    “呵呵，有道主之姿的天才？”不远处，一道平静的声音忽然传来。

    “该死！”闻言，焜黄脸上顿时露出了难看之色。

    就算他心性再好，再克制自己，但是之前他一直是第一，现在被一位位天才不断追上，甚至超越，肯定难以保持平静。

    哗！

    前面一道身影向前一步，直接登上了第三百零一道阶梯，超过了他。

    “焜黄？”等过了一会，又有一道声音响起。

    随后第四道身影超过他。

    “哈哈，焜黄，我先走一步了。”过了一会，又是第五道身影大笑道。

    此时所有看着榜单的人脸上满是震惊之色。

    拥有道主之姿，星源世界绝对的第一天才就这样被不断超越。

    “该死！”

    焜黄脸色阴沉，他强忍着身上的压力，向前一步。

    轰！

    瞬间，一股无比恐怖的压力袭来，焜黄紧绷的身躯承受不住，直接消失不见。

    榜单上，焜黄止步第三百零一道阶梯。

    ……

    “焜黄被淘汰了？”

    “怎么会？”

    “我还想着焜黄能追上前面那些人。”

    围观的众人看着榜单上焜黄名字后面的淘汰二字，脸上全都露出了震惊之色。

    ……

    “我被淘汰了？”焜黄身影一动，出现在了星源阶梯山峰之外，他握着拳头看着榜单排名。

    “混羽、叶星、森莫、战罗、卢云达…”

    五道陌生的名字，踏过的星源阶梯完全不下于他。

    “这些天才到底是哪里的？如果一位我没听说过很正常，但是现在五位都没有听过，难道这些天才不属于这个世界么？”

    焜黄心中暗暗道。

    不仅是前面五位，他后面的那些天才通过的阶梯也都很多。

    他却不知道自己心中想的完全是正确的。

    “焜黄。”忽然一道声音响起，身穿金色长袍的男子金雾出现。

    “金雾长老。”焜黄看着来人，声音低沉道：“我让星源宗失望了。”

    这次本来是宣传星源宗威名的大好机会，但是混羽、叶星等人的出现却使得这个机会被完全破坏了。

    “不，你做的很不错，就算被追上也不骄不躁。”金雾微笑道。

    实际上，在他们心中的预期就是焜黄能踏上第三百道阶梯，这已经打破了数百万年的纪录了，而现在焜黄踏上了第三百零一道阶梯，已经超出了他的预期。

    若是没有混羽、叶星等人，现在焜黄已经受到万众瞩目了。

    另外，面对那些人的追击，焜黄也没有像青魂一样方寸大乱，这令他感到很欣喜。

    “可是混羽、叶星他们…”焜黄握着拳头，眼中闪动着一丝不甘。

    他从修炼到现在一直都是第一，何曾被这么多人超越过？

    “这次情况有点特殊，混羽、叶星他们并不是正常成长起来的天才。”金雾微笑道。

    “特殊？”焜黄一愣。

    “对。”金雾点头道：“星魂大人已经到来，这些阶梯上面的陌生天才一个都逃不掉。”

    他眼中的冷光一闪而逝。

    “星魂大人？逃不掉？”焜黄眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    ……

    阶梯上，叶星等人在继续接受着传承。

    “焜黄被淘汰了？”他抬头看了榜单一眼，并没有什么惊讶。

    焜黄的天赋强大是放在星源世界而言，放在外面算不了什么，最多与无痕等人处在一个档次。

    而在人族时空城、浑天殿、虚始塔三股势力中，与无痕相当的还是有几位的。

    “第三百三十道阶梯！”

    叶星站在一道阶梯上。

    一道波动闪过，诸多小蛇凝聚成了一颗奇异星辰，叶星默默看着这星辰，感受着上面波动。

    吸收完毕，他又是向前跨出了一步。

    ……

    时间飞逝，在众人视线中，叶星等人排名在不断上升。

    三百三十道…三百五十道…三百七十道…三百九十道…

    在众人惊骇的目光下，叶星与混羽竟然来到了第四百道阶梯上，不仅是他们，后面也有好几人超过了三百道阶梯。

    “怎么可能？混羽、叶星都来到四百道阶梯了，森莫、卢云达、棱坎、林小鱼、无痕、瞳穆森等近十人都来到了三百道阶梯上！”

    “后面榜单前百的至少也是两百三十道阶梯！”

    “这些陌生的天才是什么地方来的？”

    “难以想象！一下子出现了十位超过拥有道主之姿焜黄的天才，甚至其他的都接近焜黄！

    ……

    所有人眼中满是震惊之色，榜单上那么多陌生的名字，但是展露出的天赋却强大到了不可思议的地步。

    此时焜黄的名字已经掉出了前十名。

    就算是榜单最后一位都绝对遥遥领先青魂等人。

    “这么多天才？那股神秘势力这一次展现出来的实力比数百万年前还要强很多！”

    “不可思议！”

    “不过星魂大人出手，那股神秘势力也会真正显露出来！”

    “很快就能知道这些天才到底是怎么样培养的？”

    几位不死境天才看着榜单，随意议论着，就算是他们也全都震住了。

    “十位天才都超过我？”焜黄身穿星辰长袍，周围星辰闪动，整个人看起来如同谪仙一般。

    道主之姿，以前这是他心中最大的荣耀，但是现在他却感觉这称号是对自己莫名的讽刺。