    浩然宗，不少弟子行色匆匆来到宗门大殿之中，看见那些长老，一个个阴沉着脸，站在那里，显然，这些长老们，心里都是极为愤怒。

    站在正中间的一人，是一位儒生，他脸色微微带着几分愠怒，也不开口，等到人来的差不多，才淡淡地说道：“诸位，你们怎么看？”

    “启禀掌门，陈旭杀我弟子，辱我门派，我们跟他不共戴天，既然如此，我等当火速出手，灭掉阴阳门，连同杀掉陈旭。”

    “没错，阴阳门实在是太放肆了，这一次竟然敢主动挑衅我们浩然门，我们当然不能忍气吞声，灭掉阴阳门。”

    这些长老，一个个都是勃然大怒，这一次，陈旭竟然敢主动挑衅他们，惹怒他们了，他们打算决定跟陈旭拼一个生死。

    浩然宗可是堂堂七大宗门之一，不是一般的宗门，更何况，即使是一般的宗门，也不敢说是与阴阳门这么打啊。

    这些长老对视一眼，其中一人开口说道：“掌门，此风不可开，此风不可长，若是我们对于这件事情忍气吞声，那宗门心思，真就散了。”

    “没错，掌门，如今，就是我等全力一战的时候。”另一位长老开口说道。

    浩然宗掌门淡淡地说道：“诸位放心，我还没有打算忍气吞声，若是打算忍气吞声，我想诸位也不让，浩然这个孩子，是我一手培养出来，我本来以为，我们浩然宗未来一代有了继承人，但是那个陈旭欺人太甚，他一声不吭，就杀了浩然。”

    “既然如此，那就不要怪我们浩然宗了，祸福无门，唯心自招，这一次，我们浩然宗，定然要阴阳宗血债血偿。”

    “血债血偿。”众人一起呼喊说道。

    浩然宗的人聚集非常快，不一会，就是倾门而出，这是打算去报仇。

    阴阳门之中，秦旭冉皱眉说道：“旭儿，这一点，你是不是下手太狠了，徐浩然，怎么说也是浩然宗年轻一代最为出色的弟子之一，若是有人杀了他们，浩然宗肯定会跟咱们拼命。”

    “浩然宗的人，若是来，那就来吧。”陈旭相当自信，有着玄黄塔在手，陈旭还真不怕对方。

    见到陈旭这一副模样，秦旭冉不知道该说什么，但是他觉得陈旭不会做傻事情，自己这个弟子，比起来自己起来说，果决很多。

    “没错，徐浩然，这个家伙的确可恶，下手杀了他，其实不为过，只是这么一来，咱们需要应对起来，也颇为麻烦。”三大长老之一出声说道。

    “若是他们敢来，也不错，我们也许可以前进一个位置。”陈旭轻笑道。

    众人看向陈旭，秦旭冉第一个问道：”你有把握吗？“

    “若是没有把握，我何必出手。”陈旭淡淡地说道。

    此时，对方已经包围了阴阳门，其中浩然宗掌教开口说道：“陈旭，你出来，你既然敢杀了我的弟子，那就站出来啊，与我决一死战，我倒是要看看你有多厉害。”

    浩然宗掌教一副气势汹汹的样子，到来的速度十分之快。

    听见浩然宗的人到来，陈旭二话不说，当即化成一道剑光飞出来，凌空而立，出现在众人面前。

    陈旭负手而立，说道：“不错，人是我杀的，你们有何指教。”

    看见陈旭出现，浩然宗掌教开口说道：“好，既然你承认就好，陈旭，我知道你剑术高超，这一次出手，只是你我两个人交手。”

    “我倒要看，你是否有传说中那么厉害。”浩然宗掌教淡淡地说道。

    陈旭笑了笑说道：“好啊，那就尽管一战，我也想要看看，你有多强大。”

    浩然宗掌教，冷笑一声，手中绽放出一丝丝光芒，紫气缭绕，当然不是什么浩然之气，若是浩然之气，对方也不会主动下阴招，使绊子。

    他们叫做浩然宗，只是因为别人都说浩然之气是紫色，所以，他们自命不凡，自称浩然宗，就是这个意思。

    其他的意思，那是一点都没有。

    陈旭见此，猛地一剑斩出，剑芒惊天，刺破苍穹，天地变色，足足有着数百丈剑芒横扫而来，撕破虚空。

    浩然宗掌教见此，却是双手合十，手中紫气化成一把惊天之剑。

    然后，浩然宗掌教猛地一挥。

    两人初一交手，轰地一声。

    陈旭后退一步，手中碎梦剑反而发亮无比，而浩然宗掌教也是一脸震撼，因为自己一向无坚不摧的浩然剑，竟然被斩断了。

    自己这紫气，霸道无比，没想到遇见陈旭仙剑，反而不是对手。

    “自己还是头一次碰见这样的人。”浩然宗掌教心中生出一丝忌惮。

    此时，陈旭手捏剑诀，下一秒，碎梦剑化成一道剑光，璀璨无比，如同一轮大日，照耀世间，同时划破虚空，雷声不断。

    剑气雷音，陈旭再次施展出这样恐怖绝伦的剑术。

    面对陈旭这样的剑术，浩然宗掌教猛地变色，他向后一退，想要躲开，却发现自己还是被一道剑光洞穿了。

    下一秒，浩然宗掌教出现在众位长老身边，类似于青冥宗掌教替死手段。

    若不是如此，刚才那一剑，就能要了对方的命。

    陈旭淡淡地说道：“如何？”

    “还打吗？”

    见到陈旭如此能打，浩然宗掌教脸上露出一丝尴尬之色，若是继续打下去，他只有一个可能，那就是被陈旭彻底击杀。

    不愧是修炼剑气雷音的绝世奇才。

    浩然宗掌教脸色变幻不定，陈旭平静地说道：“浩然宗，说起来，与我们并没有多大的仇怨，说起来，都是徐浩然一意孤行，你们替他报仇，所以，我不杀你们，你们走吧，我放你们一条生路。”

    “不然，你们今天一个都走不了。”

    听见陈旭如此说，众人面色一变，他们也不知道该说什么，但是陈旭这么说，他们觉得有些耻辱，但觉得，有些时候，这样也是未尝不可。

    如果一心忍耐下去，只有可能说是生出更大的乱子。

    浩然门掌教看了陈旭一眼，说道：“好，那在下就不多说了。”

