    之前叶星没钱，最好的打算就是集齐二十亿，收购杭市莫云计算机系统有限公司40%的股份。

    没想到蓝灵芝的出现，使得他收购了整个杭市莫云计算机系统有限公司。

    不过，现在收购了两家公司，叶星身上的钱只剩下了十二亿了。

    “离那天价剑拍卖大会还有大半年的时间，不知道海市天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司能发展成什么样？”

    叶星眼中有着期待之色。

    前世火爆的健疗APP与辅学APP正在迅速研究，过不了多久就会投放市场。

    等到了拍卖会来临前夕，叶星将会全部卖出去！

    ……

    外界一切平静，不过在互联网行业却是发生了大震动。

    海市天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司两家市值几十亿的公司全部易主，被星源投资收购。

    星源投资这家以电影投资为主、创立仅有几个月的公司在短时间内迅速崛起，散发着无比耀眼的光芒。

    叶星的名字也被一些大公司老板知晓，名气渐渐传播开来。

    不过接下来的时间叶星倒是没有什么动静，安心修炼。

    一切布置完毕，他现在要做的就是在黑暗末日来临前尽快提升自己实力。

    八根黑色巨柱，每一根内都蕴含无数宝物，叶星实力越强，在黑色巨柱降临后得到的宝物也会越多。

    ……

    “叶星！”

    走在街上，叶星正准备买一些东西，忽然远处一道声音响了起来。

    他转身看去，那里却有两位长得很漂亮的女孩，声音正是其中一位发出来的。

    随后那名女孩小跑了过来，脸上带有一丝激动之色。

    “叶星，好巧啊。”女孩欣喜道。

    看其面容却是那周雨萱，此时周雨萱脸上没有平常时候的那种冰冷。

    “有事么？”叶星看着周雨萱问道。

    “呃…”周雨萱听叶星这不咸不淡的话，一愣，眼中闪动一丝黯淡，随即她又看着叶星，脸上带有一丝感激之色，道：“叶星，上次的事情谢谢你了，我恢复之后，一直想找机会好好感谢你，但是找不到你人。”

    上次车祸后，周雨萱在医院一直修养，前不久终于康复了。

    只不过之前一段时间叶星一直在忙公司的事。

    她找了几次，没有结果后暂时放弃了。

    “你的谢意我收下了。”叶星点了点头。

    “喂，雨萱这么一个大美女来感谢你，你需要表现的那么冷淡么？”忽然一道不满声响起。

    另一位女孩走了过来，看其面容叶星也很熟悉，却是那董大志的孙女董月，对针灸有点研究的女孩。

    董月看着叶星略带不满，一个大美女找叶星说话，这叶星似乎还不耐烦的样子。

    这是钢铁直男么？

    以前叶星治疗她爷爷时候表现出来的冷淡，她就看叶星有点不爽了。

    不过她看向叶星也有点惊讶。

    星源投资还是叶星拜托她父亲董明远建立起来的，最近星源投资俨然成为了海市的庞然大物，连续收购了海市天澜科技有限公司和杭市莫云计算机系统有限公司，这三家公司加起来，叶星的身价都接近他们董氏集团了。

    “那我应该如何表现？”叶星平静问道，他不欲多说什么，直接道：“我还有事先走了。”

    说完他便大步离开了这里。

    “雨萱，这叶星还是这么讨厌。”看着叶星背影，董月不满道。

    之前叶星治疗了董大志，又治疗了周伟天，她们两人却机缘巧合认识了，一见如故，成为了很好的朋友。

    周雨萱摇了摇头，道：“以前是我做的事惹他生气了。”

    “哦？什么事？”董月目光转动了一下，一脸八卦之色。

    周雨萱无奈，道：“我才不说给你听呢。”

    董月什么都好，但就是太八卦了。

    “说啊。”董月连忙追问道：“我上次可是将我的秘密说给你听了，我的嘴很严实的，保证什么东西都传不出去。”

    纠缠了一段时间，周雨萱拗不过她，只得将在长白山发生偷手机等事情说了出来。

    “原来是这样啊。”董月点了点头，知道了叶星与周雨萱之间的一些矛盾，她看着周雨萱好奇道：“叶星真的那么厉害？”

    “嗯，真的很厉害。”周雨萱点了点头。

    “哦…”董月故意哦了一声，坏坏的看着周雨萱。

    周雨萱一愣，不知道董月为什么这样子，想了一下忽然反应过来，顿时脸涨得通红道，用手拍来：“你这个色女，想哪里去了？”

    “嘻嘻，不闹了。”董月连忙躲闪，玩闹了一下，董月停了下来继续道：“你说叶星能一脚跺碎地面，我还是感觉有点不可思议。”

    “我说的都是真的，我家院子里有一颗两米高的巨大石头，被叶星一拳都给打碎了。”

    周雨萱想起脑海中经常出现的画面，心中叹了一口气。

    “超人力量么？”董月眼中露出了感兴趣之色。

    “你想做什么？”周雨萱看着她面容，连忙道：“你可不要去试探叶星，上次我弟弟都被他打了一顿了。”

    “你当我没脑子么？你们都亲眼所见了，我有什么不相信的。”董月无奈道，她发现自己的这个好姐妹一遇到叶星的事情似乎有点不正常。

    “走吧，不是说好去逛街么？差点被这叶星扫了兴致。”

    她拉着周雨萱向远处走去。

    ……

    买了一些吃的，叶星来到了海市大学。

    “叶星。”林小鱼迅速跑了过来，笑嘻嘻接过他手中东西，道：“又是好吃的。”

    不过随之她的脸上又露出了苦恼之色。

    “叶星，我再吃下去要长胖了。”

    “胖嘟嘟才可爱。”叶星笑着道。

    林小鱼其实是怎么吃也吃不胖的那种。

    “叶星。”

    远处又有几人走来，正是张梦、夏琳等人。

    此时夏琳看向叶星感到有点拘谨，知道星源投资是叶星的企业后，她一直在关注着其投资的电影。

    最近，《宛如初恋》下映，其总票房达到了三十几亿，凭借这部电影叶星又挣了十几亿。

    这样的挣钱速度有谁能比得上？