    这是？

    惊悚世界也有秦始皇兵马俑？

    地宫之中，望着面前的一切，林修有点惊呆了。

    要知道，作为老僧龙婆多眼中无欲无求的【天人】，林修除了没有太多的恐惧值外，震惊、欣喜的额外的情绪，也是很少的。

    一般情况下，他的心情都只有一个。

    那就是，内心平淡，毫无波澜。

    而眼下，当望着深坑之中，放眼望去密密麻麻，三千多尊的兵马俑，林修知道，系统要自己寻找的神秘军团，就是这些家伙了。

    或许男人都有征战四方，统一天下的野望？

    望着面前的一幕，林修脑海中竟不知不觉中闪过了不少存在于自己脑海中的神战片段，同时也看到了神秘的地下军团被激活之后，红着双眼，越过城墙，大杀四方的恐怖场景。

    上次在灭掉了烽火侯之后，林修解决了钱的问题。

    而眼下，如果自己再能够拥有一支数量达到3000的私人武装的话。

    那么金钱加武力，这两项决定一个人真正社会力量的要素，林修就全都凑齐了。

    有了这支军队，青山医院后山应该可以再向外扩大一点，城池可以往外再修建一点。

    同时，有了一支神秘军团的牵制，林修在与惊悚都市其他势力纠缠的时候，也能多一道意想不到的牵制底牌。

    这军团，可以用来当作王炸。

    今晚，望着面前的兵马俑，林修脸上露出了一丝兴奋。

    望着这些陶土烧制的士兵，林修就像看到了闪闪发光的金子。

    开阔之地上。

    当林修独自一人望着深坑里的兵马俑，眼神中流露出兴奋之色的时候，陶俑作坊这边，唰的一下，十几位正低头做着陶俑的傀儡，突然齐刷刷地转过头来。

    僵硬的脸，阴冷而诡异。

    木制的下巴，在眼眶里不停滚动的眼珠子。

    一个个傀儡，向林修集中展示了什么叫恶灵般目瞪口呆。

    被这么多恶灵，同时转头关注，应该是一件十分恐怖的事情。

    且不说一会恶灵们会不会突然发动进攻，光是“在恶灵面前行踪暴露”这件事，就足以让人相当难受。

    这是一副值得试炼者们瞬间将恐惧预期拉到满值的经典名场面。

    然而，面对着作坊傀儡齐刷刷的目光，林修最只是微微一笑，嘴角上扬间，林修浑身鬼神气息散发开来。

    鬼神气息散发之后，傀儡们顿时又是一愣。

    此时，傀儡们眼中虽仍看得见林修，却已经对林修毫无兴趣。

    在傀儡们眼中，此时的林修，就是一团无比强大的烟雾罢了。

    撤了，撤了。

    工作要紧。

    ……

    作坊里，制陶傀儡们内卷得很。

    而这些家伙制作出来的陶俑，其实就是今天早些时候，三头A级恶鬼召唤至便利店街区的诡异婴童。

    这些诡异婴童，虽然从体形和等级上比不过威武帅气的兵马俑，但只要这些陶俑足够多，倾巢而出后，却也令人感到害怕。

    光凭婴童们那锋利的牙齿，只要没人阻拦，这群家伙分分钟能将上百米高的大厦给啃没了。

    这里的陶俑作坊，是神秘人根据兵马俑的规格仿造出来的吗？

    初阶的作坊，可以制作简单婴童，那么将这些作坊再升级改造一下，是不是就可以制造更多兵马俑。

    如今，林修手中拥有着非常丰富的惊悚资源，所以有些事情林修很敢想。

    眼下，跳入深坑之中，林修一身鬼神气息，如同微风一般，横扫过所有沟壑。

    凭借一人之势，挑动整个深坑兵马俑。

    强悍的气息一过。

    深坑中的兵马俑们便如同被超级帝王审视过一般。

    赏识？

    压迫？

    试探？

    挑衅？

    面对着这股强悍的气息，唰的一下，漆黑无比的深坑中，所有的兵马俑齐刷刷地举起了自己手中的长戈。

    双眼一瞪，双目血红！

    随后，一股排山倒海的气势，瞬间向着林修方向猛冲而来。

    这种感觉！！

    终于！！！

    进入惊悚世界这么久，林修终于第一次感受到了死亡的威胁。

    恐惧值狂飙0-30！

    上一次，在面对湮灭气息的时候，林修好像恐惧值也没这么飙升吧？

    毕竟那一次，湮灭碎片的所有演化过程，林修早就提前掌握。

    知道自己死不了，所以一点都不慌。

    而今天，像这种出其不意的惊吓，有点好玩啊！

    呜呜呜，妈妈，我找回丢失的恐惧感了！

    深坑里，面对着兵马俑强势列阵带来的恐怖冲击，林修的脸上又一次流露出了激动之色。

    他感动得快要哭了！

    恐惧值30啊，所以这就是心跳加速的感觉吗！

    唰！

    黑暗中，就在林修面对着排山倒海的恐怖之势，准备着赶紧退后逃命的时候，深坑之中，3000多兵马俑却好像年久失修的机器人一样，全部卡壳。

    这些家伙的动作整齐划一。

    全部都是面露红光，高高举起手中的武器，身子往前一倾，抬腿往前迈了小半步。

    这半步还没落地，兵马俑们就全部宕机了！

    好吧。

    面对着突然停下动作的兵马俑们，林修面前可怕的气息虽然仍不断压迫而来，可是面对着明显已经卡壳的兵马俑，林修再怎么也害怕不起来。

    一时间，林修的心情只能用四个字来形容，那就是——索然无味。

    “叮！”

    同一时间，系统之声在林修耳边响了起来。

    “恭喜试炼者发现了深埋于地下的先秦兵马俑。”

    “先秦兵马俑，久远前，由于地脉变化，自主世界中坠入惊悚世界的特殊兵马俑，兵马俑上笼罩着单薄的祖龙意志，和黄金般的帝国意志，扫六合，主天下，大争之势，无人能挡！”

    “叮！”

    “目前您发现的兵马俑共有3007尊，其中7尊解封90%，其余解封1%！”

    “系统提示：面对尚未解封认主的兵马俑，试炼者请快想办法将它们征服呀！”

    今晚的惊悚系统很皮。

    在推动林修找到地下军团的时候，惊悚系统就像在说“小朋友快来玩呀”的摇摇车。

    这么多兵马俑，其中有7头解封了90%。

    在这种情况下，如果林修没猜错的话，这七头兵马俑，就是神秘人最大的杀手锏了吧，正因为掌握了强大的兵马俑，所以那家伙才放任自己不停深入。

    那么，如果不出意外的话，今天晚上，眼前这座深坑——有埋伏。

