
　　战斗开始了，随着这个南疆族长咆哮着说出这番话来的一刹那间南疆这边似乎被点燃了自己的斗志一样，

　　所有人咆哮着举起了自己手中的武器，冲向了面前的天蛊，无论这个可怕的生物在他们的眼中看来到底是如何的不可战胜。

　　但这一刹那间他们放下了自己心中的所有想法，在这个时候全都将自己的注意力投入到了眼前，这个可怕生物身上，拼尽自己的全力发出攻击，就是希望能够在这一瞬间成功的对这个家伙造成那么一丁点的影响，来给自己的同伴创造一个机会。

　　“真是冥顽不灵的一群家伙，现在竟然还天真的认为自己能够成功削弱我的力量。”

　　天蛊冷笑着说，道看着眼前这些所谓的对手，在他眼中看来根本没有任何意义，如果说之前这些事情或许还有一些变化的可能性。

　　那么到了今天这一步问题就再也不可能有任何的变化了。

　　在恐怖的力量波动之下，一个接着一个的南疆战士倒在了地上，他们前赴后继好像根本不知道死亡是和我一样。

　　越来越多人倒在了这里强大的能量波动，不断浮现。

　　林羽看着眼前所发生的这些事情，对于他来说自己似乎真的毫无选择。

　　“这些人已经尽自己的全部努力去阻止眼前这个对手只是非常可惜，他们的实力到了今天这一步就已经是到达了一个极限，无论最终还有怎样的手段就再也无法改变了。”

　　小魔女摇摇头，看着面前的这些南疆战士，他们悍不畏死的确是展现出了非常恐怖的战斗力，成功在这个时候阻止了天蛊进一步的蚕食这个世界。

　　但同时这也是非常可惜的一件事情，因为他们虽然说在这个过程当中已经非常努力的去改变这一切的问题，但最终的结果却依旧是让他们感受到了一丝绝望。

　　再强大的力量又如何，最终的结果却依旧是会跟他们之前想象当中的一样。

　　而此时此刻，林羽的身上泛起了一道蓝色的光芒来，紧接着一股死亡的气息降临这里。

　　小魔女瞪大眼睛看着面前这个陌生的年轻人，他不知道这家伙为什么突然间会有如此的变化，而在这一刹那间一个奇怪的声音响起。

　　“我以为你准备一直依靠自己的力量去对付这些对手呢。”

　　“如果凭借自己的力量能够战胜他们，我当然是会这样去做的，但是同一时间也非常可惜，有些事情并不像是我们之前想的那般简单，很多时候自己只能是被动的做出一些改变，就好像是现在这个样子一般。”

　　林羽微笑着说道

　　在这千钧一发的之际。

　　他成功的联系到了在自己身体之中的旋钮，最后记住旋钮的力量，刺激自己的神力变得更加强大。

　　眼前这个可怕的对手，给他们带来的压迫感是非常强烈的，如果能够得以成功的解决掉这个问题，这当然是最好的，不过他们内心当中都无比清楚的明白，自己是根本很难做到这一点的。

　　所以在跟眼前这个可怕生物正面对抗的定义水间必须要保证所有的问题全都在自己的掌控之中，不会出现任何的偏差和失误，唯有如此才能顺利的解决掉一些麻烦。

　　林羽必须要承认，眼前这个对手已经是给自己带来了一些压力，以前从未这么担心过。

　　一个接着一个的南京战士倒在地上，而此时的他们却依旧是没有将周边所有的一切放在心上，他们的眼中便只有强大的天蛊。

　　而就在这个时候，一股强大的能量波动瞬间爆发席卷了整个峡谷，一刹那间巨大的能量冲击，直接是让天鼓停止了自己手中的动作，他的目光缓缓的转向了面前，这个少年似乎变得更加强大了。

　　可是仅仅只是在过去如此短暂的时间，这个少年是如何做到能够让自己在这么短的时间内就有如此的能量变化的。

　　听起来的确是让人感到非常奇怪的一件事情，但似乎在这个过程当中还有一些问题，就如同在很早之前就已经设定好了既定轨迹一般。

　　“今天我就要替天行道，除掉你这个家伙。”林羽咆哮着身后，展开巨大的能量之翼。

　　他纵身一跃宛若流星一般，冲向了天空中的天蛊，这个高高在上的存在已经不知屠杀到了多少人，南疆战士，但即便如此，没有任何一个人在这一刻选择停留退缩。

　　因为他们每一个人都是一个父亲，在他们的身后有着属于自己的家庭，自己的孩子，他们无法容忍眼前这个残忍的生物，离开这个地方，离开境地，屠杀所有的生命。23sK.com

　　而此时此刻的林羽已经冲到了天蛊的面前手中的破神刀，再度出现拔刀神技再一次施展出来，强大的能量瞬间撕开了整个空间，似乎要从整个空间粉碎掉一半，如此恐怖的能量波动已经很少有人能够轻易的掌控。

　　天蛊皱着眉头看着眼前这个少年，对于他来说这样的一件事情根本是无法想象到的。

　　自己现在的实力已经到达这种程度，对付眼睛这个家伙，难道不就是轻而一举的一件事情吗？但是却不得不说眼前这个家伙所展现出来的强大力量，即便是他此时这种状态，也只能是退避三舍。

　　面对如此恐怖的攻击，天蛊的身形，瞬间一闪转移到了另外一边。

　　林羽皱了一下眉头，本以为自己能够成功的扭转局势，却没有想到这个家伙能够这么轻松的就瞬间拉开距离。

　　“是阴影，这个家伙能够借助阴影的存在，而瞬间改变自己的位置，也就是说在这个地方但凡是有阴影的地方，特别可以瞬间转移，目前来看是这样的。”

　　小魔女一直都在观察两个人的战斗，所以在这件事情出现的第一时间，就已经是积极的提醒了林羽，到底是因为何等的变化。

　　天蛊皱了一下眉头，看了一眼小魔女，这个女人还真是烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十五章 真刀真枪免费阅读。https://xs.23sk.com 