    这几头飞行灵兽都有数丈长，且气息都非常深厚，最低的都是四级初期，有着一口锋利的牙齿和非常尖锐的爪子。

    一出现就急忙散开，呈三角形将金雕围堵在其中，纷纷张牙舞爪露出一副凶恶之相地围了上来。

    岩良不觉暗道这御兽宗不亏是上三宗，每名弟子都能操控数头等同自身战力的灵兽，甚至还有远超自身实力的。

    严昊眉头微皱，转头看向韩师兄，说道：“韩师兄，我只是想探讨交流而已，对方有隐秘不便相告也正常，既然不愿交流我们也不能勉强，但你这是做什么？”

    说完他就急忙朝着岩良抱拳一礼，说道：“还望道友不要怪罪，今天是我有些莽撞了！”

    岩良淡淡地扫视了一眼这名韩师兄，知其只是想在女子面前表现一番，因而并未就此动怒。他看向严昊微微一笑道：“世界之大无奇不有，你不知道只是你没有接触到而已，我与你们萍水相逢又何须假话欺骗你们。”

    女子虽然还是不相信，但见他好言相说倒也想就此算了，怕师兄见到自己不悦仍会纠缠对方，便看着他和颜悦色地劝慰道：“韩师兄，他既不愿相告就算了，毕竟那也是他的权利，你没必要就此动怒，我们还是快回宗门吧，这次出来已有些时日了，挺想师傅他老人家的。”

    韩师兄见到师妹这样和自己说话，还以为自己刚才霸气的行为获得了她的好感，就想着要好好的表现一番以赢得她的芳心。

    “师妹，师弟，我们御兽宗创立至今已有上千年，在整个西陵洲还从没人敢说有我们所不知道的御兽手段，他说这话明显就是小视我御兽宗。你是太过善良了，今日就让师兄来讨回这个公道，我必让他为自己的狂妄付出代价……”

    韩师兄看着女子缓缓说道，但话到此时便突然显露出灵宗境六重的修为，怒视着岩良，冷笑道：“我师弟单纯，师妹也不愿与你计较，但这并不能代表你可以大放厥词。你若就此和我师妹、师弟道歉，并说出控制这金雕的方法，我或许可以饶过你……”

    月儿黛眉微蹙，怒视着韩师兄，冷冷地说道：“你可以在你师妹面前表现，但我哥哥刚才已经忍让你一次了，你莫要不知进退……”

    她说这话时故意省去了岩良哥哥的姓名，如此倒不是害怕，只是没有必要留下不必要的麻烦，若岩良哥哥想说的时候他自己自然会说。

    巫兴怀身上散发出淡淡的剑意，令得四周虚空泛起了无数细小的剑气。

    严昊此时才心知韩师兄如此做到底是为了什么，不觉有些怒意，“韩师兄，你如此行事是完全断绝了道友与我交流的意愿，换成是谁也不会乐意你如此行事。”

    女子眼神微凝，眼前五人绝非等闲之辈，她不知韩师兄为何不听自己的劝慰要执意如此，媚眼轻轻瞪了他一眼，然后看着四周隐隐显露的剑气有些担忧地看向弟弟，说道：“昊弟，这已不关我们的事了，他爱怎样就怎样吧，我们还是先回宗门……”

    严昊一扫场中有些僵持的场面，迟疑道：“韵姐，这样不太好吧……”

    “有什么不好的，快跟姐走吧！”

    女子悄悄给他使了一个眼色，说完就驾着飞鹰转身离开。

    严昊微微叹了口气，双手抱拳拱了拱手，有些羞愧地催动飞鹰转身离开。

    “严师妹，昊弟……”韩师兄看着两人相继离开，脸色铁青地愣在当场，不知如何是好，一时颇为的尴尬。

    岩良不觉摇了摇头，淡淡地说道：“做人有时候要懂得见好就收才行……”

    韩师兄闻听此言脸色瞬间变得冰冷，一声冷哼道：“哼，你一名外来修士竟敢这么不识好歹，屡次出言戏谑我等，现在竟还害我下不了台。今日我若不收拾了你，还有什么脸面回宗门复命……”

    话音未落就催动几头飞行兽就先行冲杀了过去，随后他抬手就是一剑挥出，一道火光猛然就剑身之上迸射而出，连同剑气迅疾地斩向了一行五人。

    金童一声嘶鸣，眼神中露出一丝轻蔑，双翅狠狠地一扇，身周便泛起了道道风刃。

    几头飞行兽根本没想到它敢主动出手，此刻见到风刃出现也只能急忙往后退避开，紧接着它们各自身上的灵力就猛地爆发而出，嘶吼着朝着金童冲杀了过来。

    岩良眼神冰冷，一股无形的气息自神魂宫内散发，瞬息就冲入几头飞行兽体内。

    因为它们的神魂本就弱小，此刻这气息让他们感觉到了巨大压制，都突然滞立在原地瑟瑟发抖了起来。

    御兽宗引以为豪的手段顷刻间就被废除，只留下了那孤身一人在战斗，连他骑乘的那头飞鹰都在颤抖。

    巫兴怀双指并立，一道金色的剑气就自指间激射而出，瞬间就与那道火光连同剑气撞击在了一起。

    顷刻间火光连同剑气就被一同搅碎，就好比子弹穿过纸片一般，真的没有丝毫地阻碍。

    韩师兄瞳孔一缩，满脸的冷汗冒了出来，这前后也就一瞬间，他根本就还没来得及明白怎么回事。

    此刻匆忙间只能急忙撑起一道护身屏障，并开始躲避了起来，但如此近的距离根本就没有给他留下躲避的时间，剑气就瞬间射在护身屏障上。

    本以为可以阻挡一下的护身屏障却如纸糊一般，被瞬间穿透，还有众多手段没有使用的他被一股死亡的气息笼罩在了身上，让他不觉感觉到了惊恐。

    剑气猛然穿透他的胸膛，带起了一抹鲜血，顿时鲜血狂涌而出。

    他猛地一咬牙，忍住剧痛又满脸肉疼地拿出一枚护身玉符，猛地就要捏碎，但神魂却突然一阵剧痛，意识瞬间陷入了空白之中，栽倒在了飞鹰背上陷入了昏迷。

    即使昏迷鲜血仍不由得从他嘴中流出，他手中的那枚护身玉符也突然消失不见，这还都是岩良留手，不然神魂刺全力攻击下瞬间就能要了他的命。

    “住手……”

    远处突然响起了一声大吼，两头飞鹰从远处快速飞来，正是又返回的姐弟俩。

    女子本以为他们离开后师兄会跟上来，但俩人没飞出多远就看到他出手，便急忙掉头回来，但没曾想师兄根本就没能奈何对方。

    相反仅仅只是一招就被对方击败，此刻生死不明，但滚滚鲜血说明他已身受重伤。

    女子满脸地担忧，心中也不觉纳闷了起来，“韩师兄他明明有护身玉符，这种危机情况为何没有拿出来使用？”

    思考间飞鹰就已到了身前，严昊只感觉场中形势有些怪异，飞行兽为何停在一旁失去了往日的凶猛。

    他打量着顷刻间就倒在血珀之中一动不动的师兄，脸上有些紧张，急忙抱拳一礼，说道：“此事都是因为我而起，没想到韩师兄竟会对你们出手，此事我定会如实跟门里说明。你们还是快些离开吧，师兄一死门里稍后定会有人前来查看……”

    岩良看着他微微一笑，“看你心性单纯应是在宗门的庇护下长大，虽缺乏些处事经验但好在心地不坏，今日若不是看你的面上，纵使你门中来人我也定不会饶他性命。”

    严昊微微一愣，随即转头看向了倒地的韩师兄，“严昊在此多谢道友手下留情……”

    两人说话间女子就已跃上了韩师兄的那头飞鹰之上，一番查探后终是松了一口气，连忙拿出一颗丹药塞入了他的嘴中，然后再运气将它推入腹中划开。

    她转头看向岩良，脸上出现了一丝意味难明的神色，愣了一回终是抱拳一礼，说道：“我本以为我们离开他就会追上来，没想到他竟真对你们出手了……”

    说到这的时候他有些顿了顿，然后深深一拜，接着说道：“这事是韩师兄的不是，严韵在此替师兄赔礼了，也感谢道友的手下留情，只是师兄如今受这伤，我们回去不知该如何禀报……”

    岩良淡淡扫了她一眼，安然接受了她地一拜，然后开口说道：“你们回去只管如实禀报即，就说是我岩良下的手，去吧！”

    他话音一落就一挥手，几只飞行兽才如释重负一般，急忙朝着远处飞去，那飞去的方向赫然是御兽宗方向。

    严昊看到这一幕更是眼睛一亮，脸上满是钦佩之意，“怪不得我刚刚感觉很是怪异，原来岩良道友已挥手间就将它们制服了，看来道友的御兽手段真的已经通天，日后有缘还望能来御兽宗做客。”

    严韵也是面露惊讶之色，朝着岩良抱拳一礼，“岩良道友，那我们就此别过……”

    说到此处便催动飞鹰一转，然后看向弟弟，说道：“昊弟，我们走……”

    岩良朝着严昊点了点头，“保持你的善良，或许有一天我们还会相见。”

    金童一声轻鸣，猛地一扇巨大的翅膀，身影迅速地划过高空。

    严韵此刻才扭过头紧紧地看着他们，特别是那道让他感到不一样的身影，直到消失在了自己的视线中才喃喃自语道：“岩良……他到底是什么人，年纪轻轻为何会有这般高深莫测的实力……”

    严昊看向姐姐的眼神中带着一丝微笑，“他说的话你现在信了吧？”

    严韵闻言微微一愣，“这个……也许吧……有这实力应该无需骗我们，待回宗门后定要好好打探一下他的身份……”

    ……

    金童一路飞翔在高空之中，数天后就离开了大梁帝国边境。穿行在茫茫的崇山峻岭之间。

    山间各种妖兽纵横，一级、二级、三级的遍地都有，但数天后他们就发现山中偶尔还会有人群居住。

    这些人不全是修士或者武者，其中还有着很多普通的凡人，甚至有老弱病残在其中，这令得几人有些不解。

