    “没想到一个区区神龛出世，居然引来了这么多的强者，他们这些大势力怎么一下对于神龛这么感兴趣？不是说有更重要的神棺出现踪迹了吗，他们怎么不去查那处神棺的踪迹？”

    “谁知道他们怎么想的，不过这处湖泊可不简单，下方似乎有幽冥之力，都小心点，不要坠湖了，一旦坠湖可能会发生不详。”

    几人鬼鬼祟祟，准备行动。

    就在这时。

    一声吆喝声在身后忽然响起，在黑夜回荡。

    “喂，你们几个干什么？大晚上鬼鬼祟祟，不知道夜里不能过湖吗？也不怕淹死你们！”

    几道人影眉头一皱，回头看去。

    只见一个穿着渔民服饰的不良青年，拄着一根鱼叉，站在后方的一块大石上看着他们。

    普通人？

    几人眼神一寒。

    “小兄弟，怎么称呼？”

    一人勉强微笑。

    “什么怎么称呼？少来套近乎，不想死的快点滚，夜里过湖，小心船翻人死！”

    那不良青年怒骂一句，转身离去。

    “一个小小凡人敢咒我们，我去弄了他！”

    一个年轻男子眼神一寒，取出一个稻草人，在它身后画了一个血色符号，被他直接丢了出去。

    呼！

    阴风吹过，稻草人消失不见。

    几人的嘴角全都露出了丝丝冷笑，转过身来。

    “好了，我们过河，都小心一些。”

    为首的独眼老者说道。

    其他人均是点头。

    一群人踏上了湖边的一艘木船，向着淡蓝色雾霭笼罩的湖泊划了过去。

    湖泊幽森，极为浩瀚，他们的船只划在这里，像是在通往地狱的道路。

    除了船头处的一盏暗淡油灯幽幽闪烁，其他没有任何光线。

    四周黯淡到了极点。

    忽然，淡蓝雾霭中传来神秘的声音，听起来像是无意义的乱语，又像是神秘的古话，甚至还有指甲划破钢铁的声音，丝丝刺耳。

    这些声音刚开始还没什么，但越来越乱，越来越人心神烦躁，到最后让众人脑海轰鸣，像是要炸开了一样。

    “有些不对，大家小心！”

    独眼老者闷哼。

    噗！

    话语刚落，身边一人的脑袋毫无征兆的裂开，豆腐一样散落一地。

    其他人脸色一变，刚好想起身，又接连传来闷响。

    噗噗噗！

    这次足足三人的脑袋直接裂开，无头尸体扑倒在船舱内。

    那独眼老者的脸色也终于露出了惊骇。

    但接下来他根本没反应过来，轰的一声，船只直接翻了。

    幽幽雾霭，再次恢复了寂静。

    …

    二十里之外的一处山林中。

    一群四人的人影鬼鬼祟祟的在林子中穿梭，走了很久，才终于看到一处客栈的踪影。

    荒山野林中，按理说是绝对不可能出现客栈才对。

    可眼前却偏偏有一个客栈。

    白白的大灯笼挂在客栈的外面，四周的环境说不出的静谧。

    客栈破损的连匾额都看不清了，只能依稀分辨出客栈两字，前面的两个字却无论如何也看不清楚。

    仔细倾听，客栈内似乎也没有任何人影存在的痕迹。

    不过出现在这里的四人，却同时露出了如释重负的表情。

    似乎越是如此，才越合理一样。

    “我们进去。”

    其中一人忽然说道。

    他们迈步就要走向那处破旧怪异的客栈。

    就在这时，有一人却忽然脸色一变，倒吸一口冷气，停了下来。

    “怎么了？”

    其他三人脚步一顿，疑惑回头。

    “你们看，对面也有一间客栈？”

    那人指着对面方向，吃惊的道。

    距离他们百余米远，同样一间客栈静静的矗立在那里，外面挂着白色大灯笼，外表破损一片，看不清名字，极为静谧。

    剩下三人全都脸色一变。

    “怎么会这样？”

    “这…这难道不止一个？”

    …

    四人呆在两处客栈的最中间，一时不知该如何取舍。

    到最后为首那人想了片刻，闷头向着前方走了过去，道：“一起进去看看，不对劲再出来。”他们闷头向着客栈内部走了过去。

    十足的沉寂。

    过去了盏茶左右。

    轰！

    忽然传来低沉的轰鸣，像是发生了什么大战，一个浑身是血的人影惊骇大叫着，从客栈内往外逃去。

    但是身后却像是有什么大手在抓着他一样，将他再次捞了回去。

    吱呀！

    两扇大门紧紧闭合，里面传来了一声无比凄厉的惨叫…

    …

    清晨。

    霞光万道。

    静谧的林子再次恢复了生机，嘈杂的蝉音一遍遍的响起，还有无数的鸟雀在枝头欢悦。

    湖泊在阳光的照耀下，泛动着一片片刺目的光芒。

    一切都充满生机。

    一个穿着破烂的不良青年从湖泊不远的一个茅屋走出，伸了个拦腰，道：“一晚上睡得真他娘的不安生，要是能掉下几只鸟烤烤那就好了。”

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    话音刚落，一群飞过的岩雀从半空砸下，落在了他的身前。

    前一刻还活的好好的，下一刻全都摔得的口角流血。

    不良青年大为满意，取出鱼叉将这些岩雀全都穿了，拿到一边烧烤去了。

    忽然，在他身后传来一阵笑声。

    “小兄弟，你的这个船怎么卖？不如卖给我们一只怎么样，我们有急事，要过湖。”

    不良青年眉头一皱，回头看去。

    只见三位造型奇特之人出现在了他的身后，看起来像是三兄弟，却都长的奇丑无比。

    左边是个大驼背，手中拄着拐杖。

    中间那位是个歪嘴。

    右边那个则是一位斜眼，虽然是往左侧看，但是他两个瞳孔却一直在右侧聚焦，说不出的怪异。

    不良青年大感新奇。

    这世上还有如此奇丑之人。

    “你们要买船？”

    “不错，多少钱？”

    说话的是那位大驼背。

    “钱不是问题，关键我看这天色一会要下雨，你们不怕驶在湖中的时候翻船了？”

    不良青年问道。

    “不怕，出了任何问题，都不让小兄弟负责。”

    大驼背笑道。

    真是笑话，一个普通人能比他更懂得天相？

    “那好，就…一百两吧。”

    不良青年犹豫一下道。

    大驼背直接丢了一个钱袋过来，里面刚好装了一百两银子。

    不良青年捡起一看，心中大喜，道：“船就在那，你们随便用。”

    三人笑了笑，走过去拎起了一个小船，向着湖边行去了。

    本来一切正常，不过当他们驶到湖中间的时候，天色忽然变了。

    哗啦！

    暴风雨说来就来，瓢泼大雨淋漓而下，三人的小船像是成为了大海中的扁舟，船上的三人瞬间变成了落汤鸡，小船中也开始迅速积水。

    三人的脸色登时变了。

    “该死，真下雨了，来的时候我看过天相，晴空万里，一望无际，绝不可能下雨，这小子不会是什么神醒者吧？”

    …

    他们脸色惊慌，努力撑住小船。

    湖泊之下存在诡异，就算是他们这样的人，掉下去了，也会死无葬身之地。

    就在他们努力维持小船的时候，岸边的不良青年忽然朝他们大喊了起来。

    “喂，都小心点，别翻船了！”

    噗通！

    他话音刚落，一个大浪打来，摇摆的小船瞬间侧翻。

    “我嘈你奶奶。”

    斜眼老者大骂。

    轰！

    湖泊再次回复寂静。

    “妈的就说有雨，你们不信。”

    不良青年嘀咕道。

    奇异的是，湖中大雨漂泊，岸边却晴空万里。

    鲜明对比，说不出的古怪。