
    不但付清了，还额外给了一千元的红包，所以他就将这件事情，果断的抛到了脑后。

    哪里想到，这烟花依然在夜空中绽放了。

    看来，这烟花应该是被司马小雯接收了。

    他知道那个褚成峰的心愿，就是在今天晚上9:09分，和司马小雯在丁家园别墅的楼顶，一起燃放烟花。

    其实到这也不是多大的事儿，不过是生活的一个小点缀，但是对如今的他和司马小雯来讲，就是不可言说的一个情绪。

    他想，放烟花的，肯定是司马小雯了，他甚至都可以想象出来司马小雯是如何放烟花的，肯定是将火凤释放出来，然后那火凤一口口的吐着火焰，点燃一个又一个烟花，显然这个时候的司马小雯是很高兴的，毕竟，终于实现了亲手燃放烟花的愿望，而且亲眼看到自己点燃的烟花，在夜空中绽放，那种感觉肯定是不一样。

    手指尖儿忽然传来一阵刺痛，原来是香烟已经燃尽了，烧到了他的手指，褚成峰不在意的掐灭了烟头，扔在了旁边的垃圾桶里，而这个时候，夜空中烟花，依然还在绽放。

    他知道一共有九十九个。

    象征着长长久久。

    这是最单纯最美好的祝愿。

    就在他思绪翻腾的时候，夜空中终于恢复了安静，而旁边看热闹的人们也收回了目光。

    可褚成峰依然呆呆的凝望着夜空，他想这个时候司马小雯肯定也在看着天空吧。

    褚成峰心口的疼痛依然在继续，是那种心如刀绞的疼痛。

    他可以忍受疼痛，可是却忍受不了心里的烦躁和不安。

    他想，他和司马小雯看到应该是同一片天空吧。

    他在心里一字一句的说道，“烟花已经燃放了，你的心愿了了，安静的待在角落里，不要再试图来打扰我，否则我会让你彻底的灰飞烟灭！”

    一股暴戾的气息忽然之间就从心底升起，他的威胁不但没有作用，似乎反而激起了那个褚成峰的凶性。

    此时的褚成峰是站在广场上，车钥匙恰好在他的手里，他咬着牙，脸色有些狰狞的快步的朝着自己的车走去。

    也许因为他身上的暴力气息，不由自主的散发出来，而且他的样子实在有些可怕，所以旁边的人都不约而同的和他拉开了距离。

    而褚成峰根本没注意到这些，他甚至已经忘记了在ktv呆着的柳灵，他快步的走到了停放车的地方，然后打开车门坐了进去，随后在这里设下了结界。

    他要将这一抹暴戾的气息压制，否则那个褚成峰出来了，好不容易安定的局面又会是一团糟，他不想看到这些，维持现状，是最好的选择，所以他无论付出什么样的代价，都会将这一抹暴戾的气息给吞噬掉。

    而此时坐在ktv包间的柳灵觉得不对劲儿，褚成峰出去这么长时间了，为什么还没有回来？

    她笑着对旁边女孩说了一些话，然后穿上大衣朝外面走去。

    柳灵出来的晚，没有看到烟花，不过听到旁边有人说，“……刚才那个烟花太漂亮了，和往年的不一样呢。”

    “对呀，也不知道是哪个单位放的，应该是新产品吧。”

    “真的太好看了，我要知道我就把相机带出来了。”

    “我刚才倒是照了几张，就是不知道洗出来是什么样……”

    “……那你洗出来，如果有好看的，一定要给我分几张。”

    “……放心吧，肯定没问题。”

    几个女孩叽叽喳喳的从柳灵身旁走过，这样的话柳灵当然也听得一清二楚，她的眉头皱了皱，抬头看向夜空，此时夜空黑漆漆的，仅有的几点繁星也躲进了厚重的云层里，这样的天气好像要下一场大雪吧。

    柳灵朝着四周看去，没有褚成峰的身影，褚成峰去了哪里？

    难道是离开了？

    可是不应该呀，他要是离开了，应该会和大家说一声的，况且他也不可能将自己独自一人扔在ktv里。

    对这一点柳灵还是有自信的。

    然后柳灵将目光投向了车库，果然，那里有褚成峰的气息。

    和昨天差不多。

    这是又怎么了？

    柳灵，有些烦躁的跺了跺脚，眉头死死的皱起。

    可还是不由自主的朝着车库的方向走过去。

    越往那里走，柳灵的一颗心，跳动越厉害，好像有很多什么自己不想看到的。不过更因为这样，她的步伐反而加快了许多。

    褚成峰果然坐在他的汽车里。

    其实普通的人，站在她的角度是看不到里面人做什么的。

    但是柳灵毕竟是玄门中的，她一眼就看到了褚成峰紧闭着双眼，就和昨天一样，似乎在死死压制着什么，这已经都是第二次了。

    他怎么可以这样？

    他为什么不将那一抹意识清理的干干净净。

    不知道有的意识执念特别强大吗？星星之火可以燎原，而意识也同样如此。

    所以褚成峰这样的抗争，在柳灵看来就是咎由自取。

    也让她格外的愤怒。

    刚才他出来的时候肯定是不知道什么场景触动了他。

    所以他才变成这个样子。

    可即便如此，柳灵也不能打开车门，因为显然的这个时候正是褚成峰正关键的时候。

    在这样关键的时候，只要她还想要褚成峰活着，她就不能有任何的动作，况且，虽然现在外表看褚成峰不过就是一个世家子弟，但是他毕竟是凤凰族的族长。

    虽然他没有了从前凌厉的气势，但是谁又知道这一份气势是不是被他隐藏起来，不管怎么说，褚成峰是天命之人，是凤凰族的族长，如果没有意外，他会一直担任下去，这样的人怎么可能没有一点保命的本领呢？

    都说人心难测，对于他们玄门中人来讲也同样如此，不是每一个玄门中人都带着良善之心的，否则怎么会有魔道之说呢？

    所以狡猾如柳灵是不会冒这个险的。

    此时这个车库很安静，大家都在外面玩儿，也不是回家的时间，所以没人过来。

    就这样一个在车里，一个在车外，时间很快的流逝过去了，竟然半个多小时的时间过去了。
