
夜色昏暗，星儿正漫步在院子里，这两三个月来她每天坚持习武，又修炼吞食天地精华之法，武功又有了不少精进，已稳稳站上了三级上的一流高手境界，距离四级下的绝顶高手境界也相距不远。

她甚至已隐隐体会到哥哥教她“天人合一”的法门。

望着天上闪烁的星星，她又想起幼时常和哥哥一起看星星的时光。

她施展轻功跳到屋顶，抱膝仰望着无垠的星空，情思困困。

不知哥哥此时在哪里？是否尚在黄州蕲州征战？

周围的风吹草动间，隐约见到人影晃动，星儿自然知道是御林军的高手们伏在暗处监视着自己，不由得愁上心头。这两三日里她一直苦思脱身之法，却始终没想到万全之策。

忽然间，“刷！”的一声，不知从哪里跳出来一团黑影，从院墙里落到花园里。

有个御林军高手被吓了一惊，“锵！”地亮出兵刃，喝问道：“何人夜闯郡主府！”

他这一喝问，顿时惊动了周围的御林军，数个呼吸间，几十名御林军已飞身而至，火把将花园照得亮如白昼。

喝问声与刀剑出鞘声不绝于耳。

星儿眼力极佳，一眼看出那团黑影是只小黑猫，不由暗暗称奇。这郡主府在王城内，连老鼠都未必能钻进来，何况是只猫？

她见御林军们从暗处冲出来，心念急闪，已飞快记下各处暗岗的位置。

那只小黑猫大概是被御林军们吓坏了，缩在草丛里一动不敢动。

见众人紧张兮兮地围住小黑猫所在的草丛，星儿忍不住“卟哧”地笑了起来，插口道：“不过是只小猫咪，倒惊动了诸位御林军大哥。”

她身如轻叶，飘落到园子里，落地无声。

御林军多半是高手，见到星儿露出这手轻功，都不由暗暗咂舌。

星儿弯下身，轻轻抱起小黑猫。

火光映照之下，小姑娘笑靥如夏花般动人，加上怀中抱着只萌萌的小黑猫，更显得无比娇俏可爱。御林军们平时只在远处偷偷窥见过星儿，此时近身细看，无不心摇神动，几疑是天仙下凡。

一时间所有人都呆呆地望着星儿，院子里一片安静。有个像是头儿的御林军将领咳了两声，赔笑道：“职责所在，倒是让秦姑娘见笑了。”

星儿嫣然一笑，举起手里的小黑猫：“那是不是要将这犯人就地正法？”

那将领尴尬道：“秦姑娘说笑了。大伙儿赶紧散开，别打扰了秦姑娘赏月！”

众御林军这才回过神来，纷纷走开。

那将领又赔笑行礼道：“秦姑娘，能否把小猫给我检查一遍？”

星儿将小黑猫递过去，那将领目光闪烁，在接过小黑猫的瞬间，飞快将一张纸条塞入星儿手中，星儿微微一怔已反应过来，不动声色地将纸条捏在小手里。

那将领用仅有两人听到的声音道：“在下宣宁，原来在御林军左营秦统领麾下办事，后调到了右营听高统领差遣，奉两位统领之命，暗中助秦姑娘脱险。”又恢复正常声音道：“得罪了，秦姑娘，这只小黑猫不是郡主府中之物，我怕要带走……”

星儿一听已会意了，此人知道哥哥和高宠之间的秘密盟约关系，必定是两人指定的亲信无疑，这只黑猫多半就是他故意放出来的。星儿装作不悦道：“这小黑猫颇为可爱，我很喜欢，留下来不行？”又低声道：“知道了。”

宣宁低声道：“秦统领已派了他麾下的孟志、展昭联络我们，具体事项都写在纸上。”又大声道：“秦姑娘，这只黑猫不知从哪里来，怕有什么疾病，要不这样，我明天找大夫检查过，如果是健康的小猫，定会送还秦姑娘。”

星儿朝他眨眨眼示意明白，随即哼了声，转身就走。

她似乎也没了看星星的心情，郁郁地走回房中。御林军兵士见是虚惊一场，也各自回归明岗暗哨，严加戒备。

星儿快步回到房中，点起油灯打开纸条细看。纸条上的字体苍劲有力，似乎是男子所写，上面写着：“秦姑娘你好。我是统领大人麾下内军兵马使展昭，目前已与城中的孟志队长会合，奉命来接秦姑娘和秦府内众人回太阳城。广陵城中近来防守颇严，不容易下手，但我们已与高宠将军、统领大人留在王城里的内线碰过头，只要秦姑娘能逃出郡主府，自会有人接应你离开王城，具体可见下面的图示。若秦姑娘暂无脱身之计，也请稍安勿燥，我等定会想尽办法救出秦姑娘。”纸条下面画了一张王城的地图，标明了哪里的建筑物可以暂时藏身，何人会接应等等，极是详细。从纸条可以看出，展昭和孟志为了救她确是苦煞心思。

星儿心中涌起一片温暖，知道哥哥果然早有安排。

只要能神不知鬼不觉地溜出这郡主府，接下来就可以按照纸条里的图示，找到接应人逃出王城。到时就能与秦府里的孟小绮、孟青、紫烟暖玉、初梅丝竹、杨赞魏耿等人一起逃离广陵城，回到太阳城！

星儿反复细看纸条里的地图，她聪颖过人，记忆力极佳，很快就将所有细节熟记于胸。她将纸条烧掉，回到床上躺下。

原本她束手无策，此时却看到了希望。

说不定很快就能回到太阳城，见到哥哥和姐姐了。

想到哥哥温暖的怀抱，星儿嘴角泛起一丝幸福的笑意。这些日子来的所有寂寞与情思，都化为无数柔情。

无论如何，一定要找机会逃出郡主府！

……

同一时间，秦阳正带着夕岚和众亲卫快步走去余化龙的营帐中。

此时余化龙正在营账中伏案整理离间计的细节事宜，听了秦阳的话不禁好笑起来。

“统领大人，我最擅占卦，今早大战前曾算过一卦，大吉，主我军必胜，已然应验。怎么又有凶兆了？”

秦阳又劝道：“余军师，夕岚也极擅看人气运，你不如再为自己占一卦，也好让我安下心来。”

余化龙见秦阳再三劝告，便道：“好吧，我便再占一卦。”他一天只能占一卦，早上已占过一卦，此时自然难以占卦。他不想秦阳担心，便装模作样掐指一算：“咦，确有凶兆，不过并非应在我身上，而是应在金将身上，金将已死，此厄自解，统领大人不必忧心。”

秦阳见他言之凿凿，夕岚则一直低着头不说话，只好暂且作罢。他回到中军帐后，还是感觉心绪不宁，便唤来耿南仲和王禀，吩咐道：“王禀，你亲自去找余军师，将他的营帐迁到我中军帐旁，南仲，你带十名亲卫，日夜轮流守卫在余军师帐前，确保他的安危。”

余化龙见秦阳的亲卫来请他，既觉得好笑，又暗暗感动。他已猜到秦阳是要亲自护卫他的安全。余化龙很快就依令迁到秦阳中军帐左侧的帐篷，夜已深了，余化龙听着帐篷外几名亲卫来回巡逻，心里也涌起一股莫名的不安。

统领大人如此重视，莫非真有凶兆？

子夜时分，林暄刚带着千匹金国良驹离开军营，秦家军的营寨再次恢复安静。

余化龙走出营帐，但见漫天星斗，一颗诡异光亮的星斗正在头顶，又见不远处一颗色泽暗淡的金星斜斜欲坠，不禁心中一凛：“罡星在顶，大凶，太白临于此地，也是大凶之兆。”

其时一日已过，他正凝神占卦，忽听得“咔嚓”一声，中军帐旁的旗帜蓦然折断。

旗帜断，西风起，卦象现。

余化龙骇然色变：“蹇卦，下下卦！困难在前，险阻在后，主帅凶多吉少？”

主帅？凶兆是应在秦阳身上，而不是他余化龙！地点就在这驻军之地！

余化龙心乱如麻，脸上也是阴晴不定。耿南仲一旁默默守卫在旁，见他神色有异，便关切问道：“军师，你脸色很难看，是不是身体不舒服？我去找军医来……”

余化龙一手拉住他，白晳的脸色更是苍白得吓人：“我没事。统领大人睡了没？”

“统领大人正在招降那些金国俘虏。”

“嗯……”余化龙回到帐篷中，来回踱步。

卦象显示，秦阳的埋身之地就在此处，只要他这两天还留在这里，必定凶多吉少。秦阳若死，这支部队就归他余化龙统率，到时他大可以重新自立门户，征战天下，对他来说无疑是时来运转的最好时机。

他本该兴奋，本该高兴，此时却犹豫起来。秦阳待他极好，呆在这军中也颇为舒服……

“难道我便甘心一辈子居于人下？余化龙啊余化龙，你是这样没志气的人？当初离开‘鬼谷子’时，不是曾发誓要称霸天下，成就不世伟业？”

余化龙暗暗捏紧拳头。此时秦阳已越来越信任他，甚至以为凶兆是应在他身上，只要他小心自保，静待秦阳殒命便可……嗯，就这样办！

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818226"  chaptername="第二百三十二章  动摇">加入书签</a>
</div>
