    浩瀚无尽的星域中心。

    有巨型黑色空洞突然出现。

    紧接着，黑色空洞内部突然有恐怖的震荡之力爆发，比黑洞恐怖无数倍的吞噬力量扭曲着周围的一切。

    一个浑身笼罩着光明的女子好似废弃物一样被黑色空洞喷了出来，仿佛吞噬和喷吐是和谐相生的，吞噬的力量有多强大，女子被喷出来就有多干脆。

    那个女子正是光明天神。

    光明天神被黑色空洞喷出了亿万里之外。

    一个白衣男子从黑色空洞内出来，紧随其后，手中的暗黑多维震爆还没有停歇，一路推着女子朝星空极远处移动。

    安林的攻击极其粗暴，就是把所有的力量都用在推动上，把光明天神有多远就推多远。

    不知不觉，两人就飞出了数个星河之外。

    在一个废土恒星系周围，光明女神周身爆发出比恒星耀眼无数倍的光芒，终于将安林的暗黑多维震爆挡下。

    “光明永恒，万物景从！！”光明女神怒叱一声，单手虚空一握，恒星系内十三枚巨大无比的星辰，挣脱了恒星的引力，宛如灭世神炮般朝安林猛砸而去！

    安林甚至能够看到砸落星辰上那延绵不绝的山脉以及波澜壮阔的大海，它相对于人类来说，是那么的浩瀚，砸落的时候是那么的恐怖。

    安林对着轰来的星辰，仅仅出了一拳。

    嘭！！！

    磅礴的劲力炸碎空间。

    巨型星辰瞬息被一股恐怖力量从中央打穿，连地核都一同打碎，化作无数炽热洪流爆开，然后又被恐怖的劲力余波碾碎成齑粉。

    安林就这样连续出了十三拳，一个一个大行星，眨眼就将眼前的十三枚星辰全部轰成了星屑。

    “轰隆隆……”突然有无比炽热的能量来袭。

    光明女神单手一挥，星系中的恒星也带着毁灭的气势怒砸而落，无穷无尽的高能能量焚尽周围的一切，其能量相当于无数万个核弹同时爆炸产生的能量。

    不仅如此，还有万物之源的太初光渡在太阳之上，让太阳变得更加的耀眼以及恐怖，周围飘荡在太空的星屑，全部都被焚成了最为原始的光，然后消失不见。

    “光明神术·爆炸新星！”光明女神将恒星以极快速度丢向安林，庞大的太阳封死了安林所有的退路。

    安林面对这等爆炸性能量，神色不变，又是一拳轰出，只不过这一拳带上了寂灭的黑暗，那比黑洞还要深邃拳头撞在了太阳之上，变成无声的碰撞。

    刹那间，太阳那无穷光热都好似消失了一般，彻底陷入了漆黑的虚无。

    当安林收拳的时候，无限星域之中就已经少了一个太阳。

    安林的身前变成了空洞洞的一片，不仅是能量物质全部消失，就连空间维度以及规则都彻底消失，变成了绝对的虚无。

    他虚空一踏，以不可思议的速度跃动到了光明女神的眼前，拳头暂放出足以遮掩万千星辰的黑暗：“光明，你如果只有这点程度，我这一招就要秒了你！”

    庞大的黑莲在两人脚下出现。

    黑莲怒绽亿万里，让数十万枚恒星光芒尽黯，从极远处看，就能看到满天繁星之中，有一个莲花状的范围是完全缺失的。

    当安林的拳头落下的时候，更能够看到在漫天繁星的夜空，有黑色线条纵贯视野所及，凡是黑线上的星辰全部消失不见。

    一个个创世神灵都心有所动。

    北洛天王，极道魔狮，青龙，白虎，玄武等双瞳能够穿透光速，直接看到本源异变的存在，都发现了太初大陆附近的星空，产生极为恐怖的能量波动，甚至让整片星空都暗了一大片。

    这一幕在星域的巅峰神灵间引起了轰动。

    一个个强悍的存在，都将目光投向安林所在的方向。

    这时候，暗黑莲花的力量已经全部汇聚在安林的拳头之中。

    “极限黑暗·永恒寂莲！”

    他一拳朝光明女神的脸蛋轰去，速度甚至超越了空间维度，出拳的瞬间就是拳头轰砸中光明女神的瞬间。光明女神反应也极快，以残破天道之剑依附太初光超越空间维度怒斩而落，劈在那惊天动地的拳头之上。

    嘭！！！

    最纯粹的太初光与太初古域残破天道完美相融，形成特有的本源轮回，爆发出了前所未有的能量！光明之盛甚至横压星域，比最大的恒星爆炸还要夸张上万倍，让周围星域的一切星辰都被光明洗礼了一遍。

    距离过近的星辰甚至全部自动被同化成无数光子，绽放出它们最为耀眼的瞬间，这是光明女神在瞬间抽取周围星辰的力量为己用，打算给安林致命一击。

    但下一刻，强横至极的光明女神连同她的一切能量，都被安林拳头上的莲花给吞噬了，周围化作无限黑莲世界。

    安林的永恒寂莲，以莲化一界，将敌人拉入莲界之中，再用黑暗终结那个世界，从而达到消灭光明女神的效果！

    他的确将光明女神拉入了莲界，但是却发现自己的黑暗无法彻底压制光明女神的斩击，这是他祭献生命获得无敌力量以来，第一次没有了随心所欲的感觉，而是遭遇了极为强大的抵抗。

    光明女神的反抗很激烈……

    安林想要将黑莲和黑莲世界内的光明女神一同归于虚无。

    但光明破壳而出，撕开了黑莲的花瓣。

    “爆！”安林拳头一震，莲界直接爆开，极致的黑暗吞没尝试破壳而出的光明，暗黑波及的余波连周围数十个恒星系都吞噬殆尽。

    一道光明从爆炸的黑暗中飞出，及其的狼狈。

    光明女神的身形再次出现，衣服被吞噬得破破烂烂的，就连完美的神躯也出现了一个个漆黑的残缺部位，有黑暗正在肆虐。

    她喘着粗气，满是忌惮地看着安林，身上的黑暗被体内纯净无限的光明抹除，化为纯粹的光子消散。

    光明女神的伤势瞬息恢复了，但她没有丝毫的得意，她从未想过，释放了道之本相后，还会被眼前这个男人压制。

    安林其实更加惊讶，他感觉自己现在就是无所不能的无敌战神，这可不是吹牛逼，只有他想不到，没有他做不到的事情。他甚至已经拥有全知全能这种真正神灵的能力，创世神灵站在他面前，他都能一巴掌扇死。

    但就是这样一种状态，他对光明女神全力出手，竟然连重创对方都做不到……

    安林没有多少迟疑，身形一动，再次朝光明女神冲去！

    现在想太多其他事情也是徒劳，他唯一能做的，只有战！

    光明女神挥舞残破天道之剑，也是二话不说朝安林冲去。

    一场史无前例的可怕战斗，彻底在无限星域之中爆发！！

