    “就是这些道具，现在是我们保命的最佳道具了。”王烁点头道。

    他所说的杂货道具，就是系统设定给玩家们在野外活动时，可以凭借这些道具捕猎猛兽，从而获取经验值和采集材料的辅助用品。

    这些道具本身不具备攻击力，但是就看玩家如何使用。

    “放心，我们的人都带有一些辅助杂货道具，你的意思我知道了。”张语尘笑着回答道。

    随着他一声令下，轻尘盟玩家们齐齐呼出包裹，查看自身携带的这些杂货用品，立刻取出一些绳索和铁网，甚至还有捕猎夹……

    “兄弟们，第一排的敌人还剩下一小半，绝对不能让第二排战士向我们发起攻击。你们使用杂货道具，一定要阻止它们排成攻击阵型。”张语尘大声吼道。

    “明白。”

    玩家们齐齐将绳索展开，有的将铁网也同时展开，更有人将捕猎夹撑开后扔向地面。

    面对着60多级的超强敌对种族战士，他们也只能使用拖延战术的方法，对付敌人交给NPC就行了。

    绳索展开后，在山谷前方形成一排长长的围栏，在队长们的指挥下，这些绳索全都被缠绕在银甲战士的双脚之间。

    铁网打开之后，便被后排玩家像渔网一般扔向空中，落在银甲战士的头顶，以及它们身后的地面上，将半个身躯还在地下的银甲战士头顶死死罩住。

    更多有无数的捕猎夹被撑开落在地面，那些银甲战士伸开双臂想要从地洞中爬上地面，结果却撑在了展开的捕猎夹上……

    铛铛的密集声音，伴随着银甲战士的吼叫声，彻底让整个山谷变得热闹起来！

    “兄弟，有效果了！它们很难起身，你可以休息一下。”张语尘激动的说道。

    “好的。”王烁这才没有继续挖掘地道，赶紧钻出地面……

    他现在整个身躯和头顶，都被一层泥土覆盖，就像是一个灰老鼠一般。

    不过当他钻出地面后，身上光芒闪耀，泥土全部消失，他很快恢复了原先的模样。

    提着紫光闪闪的长戟，王烁看了一眼山谷前的状况，见大片的银甲战士已经被玩家们的杂货道具弄得一片狼藉，他这才转过头，放心的将目光聚焦在空中的战斗……

    兰萱将军属于战士职业，只不过因为她是羽族血统，能够在空中低空展翅翱翔的缘故，所以才能和苍雪统领这样的飞禽巨兽空中交战。

    但苍雪统领却是真正的空中霸主，又是刺客类职业，在空中的飞行速度极其惊人，经常能够飞到兰萱将军身后发起攻击。

    当初兽人族派遣苍雪统领来追杀兰萱将军，恐怕就是因为它的兽族特点。

    战斗了这么长时间之后，王烁惊讶的发现，兰萱将军的血条，竟然跟苍雪统领一模一样了！

    即使有地下的玩家不停帮忙，但两位将军在空中的战斗，明显是苍雪统领更强一些。

    “将军大人，在空中你不是它的对手，赶紧下来。”王烁向着空中发出警告。

    “你还不去摧毁阵眼！”兰萱将军一边抗衡着苍雪统领的飞快攻击，一边大声娇喝道。

    “将军大人，我刚才琢磨出一个情况，如果摧毁阵眼，苍雪统领会不会直接死亡？”王烁问道。

    “不会，但它就杀不了我，会立刻逃跑。”兰萱将军回答道。

    “原来如此……”王烁彻底明白了，摧毁阵眼确实能够帮助玩家们完成这次营救任务，也会失去最高任务条件的奖励。

    要想完成最高任务奖励条件，就不能让苍雪统领恢复全部实力，否则以它的飞行能力，瞬间就会消失在天空深处，没有人能够找到它的存在。

    “兄弟们，我们现在的任务有两个，一是要保护兰萱将军，哪怕自己挂一次也不能出现危险；二是，必须将苍雪统领留在这里，将它直接干掉！”王烁立刻大声喊道。

    “干掉苍雪统领？烁子，你不是开玩笑吧？”胡云凯惊讶的问道。

    “这可是一只能飞的BOSS，它的实力也达到了50级，我们怎么干掉它？”张小婉疑惑的问道。

    “兄弟，我也希望能够干掉这只BOSS。不过从现在的情况来看，这个BOSS可是不容易被干掉，它可是一只高智商的敌对统领NPC，一旦血量低于安全状态，它随时可能逃走。”张语尘提醒道。

    “我当然明白系统的设定。不仅是它的血量低时可能逃走，地面上那些银甲战士的数量少于NPC战士，它无法堵截兰萱将军的时候，它也有可能放弃任务逃走。”王烁说道。

    “你既然知道干掉它是不可能的，那还这么说？”齐雅宁疑惑的问道。

    “雅宁，这个任务很奇特，以往的游戏中也很少出现这样的设定。不过现在，这个任务地图和任务条件设定的都比较特殊，这是系统故意留给我们的机会。”王烁笑道。

    “烁子，你看出什么了？”胡云凯惊喜的问道。

    “苍雪统领是一直飞行BOSS，而这里的任务地形，两个地方可以让它无处客可逃……”王烁笑着说道。

    “我去……我明白你的意思了！你是说那间石屋，还有山崖洞口，这些都是特殊地形！”胡云凯顿时惊喜万分。

    “没错，现在的苍雪统领，还觉得它占据优势可以干掉兰萱将军，我们趁此机会将它引入石屋或者山洞，然后封锁出口，它还怎么逃命？”王烁问道。

    “可是，我们将那里当做封锁它的地点？”齐雅宁美眸放光，立刻好奇问道。

    “要想干掉苍雪统领，就不能让它进入石屋，那里有阵眼的存在，万一摧毁了阵眼，100级的镇守级将军可以瞬间冲破屋顶。现在只能依靠兰萱将军把它引入山洞！”王烁说道。

    “烁子，你有把握可以请君入瓮？”胡云凯激动的问道。

    “眼下就是最好的机会。”王烁点点头看向半空中……

    白色残影在兰萱将军美丽的身形周围飞快舞动，苍雪统领手中一对羽片般的短剑，不断在兰萱将军身上的金色甲胄上划出一道道火星。

    它的攻击非常迅猛，也非常的疯狂，想要借助它的天赋能力，在半空中干掉它的任务目标……

