    什么样的车叫小型车呢？

    就是宝马迷你那样大小的车型，1.5升排量的迷你牌小汽车，功率136马力，换算成公制，刚好一百千瓦。

    也就是说，星辰科技用两个七点五公斤重的轮毂电机，就可以实现和宝马迷你一样的动力等级。

    而且电机的扭力和转速，远远高于汽油机，所以在实际使用中，电动车的推背感和加速度，是汽油车永远也追不上的。

    所有这一切的代价，只是两个七点五公斤重的轮毂电机而已。

    这绝对是一项惊人的创举，永磁矢量电机技术，再加上星辰科技的顶级设计，将开启一个全新的时代。

    毕竟连法拉利488型超级跑车，总功率也不过四百九十二点零四千瓦，以星辰科技的技术，实现这种超级动力，只需要四台十七点公斤重的轮毂电机。

    现场在座的老板们，不顾身份，发出疯狂的欢呼声，惊动了外面的电机企业代表。

    “李总那桌人怎么回事？没命的扯着嗓子喊，都疯了吗？”

    “不知道，或许有什么令他们感到兴奋的事情吧。”

    “喊吧，今天是个好日子！有了永磁矢量技术，我们马上就要咸鱼翻身了！”

    “也不能得意的太早，星辰科技只和最有战斗力的企业合作，上百家电动车和摩托车企业，只因为罗总一句话，现在全都倒闭了，就活下来七家，咱们电机行业有上千家企业，如果最后能活下来十家，就算不错啦。”

    “无论如何，大家加油干吧，生死在此一搏！”

    外面的吃瓜群众议论纷纷，而经过长达几分钟的欢呼后，老总们终于安静了下来，那些见惯了大场面的人物，此刻领带歪了，袖子也卷了起来，脸色涨红。

    王总继续说，“除了功率比重极高之外，这种轮毂电机，还使用了全无线传输，来解决防水防尘的问题，轮毂本身不解入任何连接线，是完全独立的。”

    众人连连点头，能量波无线技术，是星辰科技的拿手好戏，虽然大功率无线传输有损耗问题，但毕竟一辆车才多大，电力从电池舱传导进入轮毂，距离非常短，损耗可以维持在百分之二左右。

    虽然损失了百分之二的能量，但因为电机没有外接线，可以进行更好的密封，所以做到了iP68级别防水防尘，只要不把车开进大海里，跨越几条小河，穿过几场暴雨，完全不再话下。

    王老板顿了一顿，继续说，“至于散热问题，由于新型轮毂电机本身非常小巧，所以整个轮毂结构都可以作为散热器使用，相当于加载了一个面积巨大的散热片，配合车辆行驶中产生的气流，形成了一套独立的风冷散热系统。”

    “至此，重量，防水防尘，散热，轮毂电机三大顽疾，全部得到解决！我相信，罗总的这套新型轮毂电机，绝对会颠覆整个汽车产业！那些欧洲人总说，我们除了电池和电控之外，一无是处，今后就让他们瞧一瞧，我们连电机也是最好的！”

    王老板很激动的说，也没想太多。

    然而说完之后他却发现，众人的表情很尴尬，因为新型轮毂电机这个东西，又是星辰科技的发明，国产电动汽车上真正能打的零部件，全都是硬汉天团给的。

    “来，这杯酒我们敬罗总！”

    李老板站了起来，将杯中倒满红酒，众人一饮而尽，罗佳不好驳他们面子，只好也跟着喝了一杯。

    高级商务场合，一般只做做样子，没人真的喝酒，这杯红酒少说二两，一口喝干也真是没谁了，足见大家今天真的兴奋到了极点。

    一群混了几十年商界的老油条，抓住罗佳一通猛夸，罗佳不喜这套，连连摆手。

    这时候，华夏汽车集团的林总问道：“罗总，新型轮毂电机是了不起的发明，能让电动汽车行业改天换地，也不知我们什么时候才能拿到货。”

    众人一怔，急忙望向罗佳，露出迫切的表情，特别是以豪爵为首的摩托车集团。

    汽车三大集团才刚刚出海，可摩托集团却已经和本田，雅马哈，铃木，比亚乔，标志，哈雷，KTM等等境外摩托巨头，厮杀了一年多，杀的真叫一个惨烈。

    当初一百多家企业同时出海，如今只剩下七家，各种你死我活的血腥斗争，简直可以出版一本摩托车战争史。

    而且三大汽车集团遇到的问题，摩托车集团也遇到了。

    电机不行，悬挂不行，刹车不行，连照明灯也不行，对手抓住这些弱点，把各大摩托车企业往死里黑。

    罗佳淡淡的说，“还在走专利申请程序，公司专利部那边已经在弄了，相信用不了多久。”

    罗佳说完这句话，所有人都傻了，林总急忙道：“别啊！专利有二十年失效期！这种好东西不用申请专利吧？”

    专利制度是典型的西方法律，初衷挺好的，保护你二十年的权益，但二十年后，专利要公之于众，全人类共享，避免一些企业因为技术而一家独大，垄断全球。

    但实际操作却根本不是那么回事，真正具有开创性的研究成果，是不申请专利的。

    例如星辰科技的卡门涡街发电技术，别说专利，连论文都一篇不发，简直把欧美科研人员都急疯了，他们拼命研究卡门涡街发电，却根本摸不到门路。

    再例如星辰科技把锂电池技术申请了专利，却没有申请更强大的硅锂电池，这样一来，硅基电池技术也成了星辰科技的杀手锏。

    总之，凡是罗佳申请专利的技术，都是别人可以仿造的，所以用专利制度保护一下，而那些改变世界的关键技术，罗佳根本就不给别人看。

    罗佳不以为然的说，“首先，永磁矢量电机对我们来说，也就一般般吧，并不是公司的重点研究项目，除了这个东西之外，我们还在研究另外一种电机，那个东西出来后，我们是不会申请专利的。”

    “而且这次申请的是电机结构专利，超级钕铁硼技术和矢量控制技术都没有申请，是我们独立掌握的，他们想仿制也很难，反正你们放心就是了，我心里有数。”

    众人微微点头，电机结构如果不申请专利，别人仿制起来也是很容易的，就算对手的钕铁硼和矢量控制技术，没有星辰科技好，也能仿个七七八八，申请专利保护很有必要。

    关键是罗佳刚才那句话，永磁矢量电机对我们来说也就一般般，并不是公司的重点研究项目，这就太吓人了。

    已经能做到一点五比十的重量功率比，竟然在罗佳眼里不是个太重要的技术！？

    众位老总都觉得有点酸，撇了撇嘴，心中满是人比人气死人之类的哀怨，同时也感到庆幸，星辰科技幸好是自己这边的，他们要是对手，相信谁也活不了。

    罗佳端着酒杯站了起来，沉声说，“电动汽车是全球最大的产业，关系着数千万人的就业问题，新能源计划是我们搞的，上千万人下岗也是因为我们。”

    “所以我们这一次，必将全力以赴！”

    “很快各位就会发现，我们正在研发的技术，不是一个，而是整整一个系列！”

    “无论如何，电动汽车这个行业，我们要定了！”