
　　病房外，雷震来到齐齐面前，他疾声问道，“怎么样？”

　　齐齐一脸哀怨的看着雷震，“我什么都没做呢，就碰上了李媛。她简直就是个扫把星，撒泼说谎精，简直就是个无赖！”

　　齐齐一想到李媛在餐厅的所做所为就头大，她现在后悔了，当时为什么要那么文雅，她就应该动手的。

　　“我真生气，我没能保护好雪薇，我刚过来就出这么大的事情，我也没能帮上你，对不起。”齐齐的情绪由亢奋变得低落，看到自己的好友受到这般折磨，齐齐心里真是五味杂陈。

　　“已经有人去找李媛了，放心吧，我们不会放过她的。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“能为雪薇出一口气，真是太好了！”

　　“你们在这之前就知道李媛有问题了？”这时，站在一旁的温芊芊开口问道。

　　雷震点了点头。

　　“你们真是太糊涂了，既然知道她有问题，为什么不提前告诉雪薇？明明知道她对雪薇有威胁的！”

　　温芊芊再也难以控制情绪，她有些失控，但是她的声音始终不大，“你知不知道，你们这样做，差点儿害死雪薇啊。”

　　“颜小姐一直在生三哥的气，我们根本没办法和她讲，所以我就把齐齐从国外叫了回来，本来打算通过齐齐，让颜小姐知道事情的全部，但是没想到……”

　　没想到，今天就遇上了李媛。

　　雷震低下头，无奈的叹着气。

　　“芊芊！”

　　就在这时，穆司野也赶来了。

　　一见到穆司野，温芊芊便不由自主的朝他跑了过去，“司野……”

　　她的眼泪再也控制不住，一下子便滑了下来。

　　见状，穆司野伸手抱住了她。

　　温芊芊扑在到穆司野怀里，小声的哭了起来，“对不起，我没想到会发生这种事情。”

　　穆司野的大手轻抚着她的后背，他看向雷震。

　　雷震反应迅速，紧忙说道，“三哥已经在病房里了。”

　　穆司野这才安下心，他低声对温芊芊道，“这件事和你没关系，不要道歉。”

　　温芊芊从他怀里抬起头，她眼睛红通通的看着穆司野，“可是，雪薇被欺负了……”

　　穆司野的长指给她拭去了泪水，“别哭，老三会把事情解决好的。”

　　温芊芊扁着嘴巴，蹙着眉头，她没有遇见过这种事情，她是大嫂，她就有那份责任，可是颜雪薇眼睁睁在她面前发了病，这让她觉得自己很无能。

　　看到颜雪薇那样失控，其实她早就吓得没了主心骨，可是如果她也乱了，就没人能处理后面的事情了，所以她一直忍着，直到穆司野出现。

　　她有了依靠，她终于不用再硬挺着了。

　　害怕，使得她忍不住落泪。

　　见她哭得可怜模样，穆司野心里莫名的不舒服，大手扣住她的脑袋，再次将她抱在了怀里。

　　就在这时，病房内传来争吵声。

　　“颜小姐醒了！”雷震闻声想打开门。天籁小说网

　　齐齐及时制止了他。

　　雷震不解的看着她。

　　然而，过了没一会儿，便传来了门反锁的声音。

　　雷震和齐齐对视了一眼。

　　“雷震，这就是那位从Y国回来的朋友吗？”穆司野拉着温芊芊的手，对着雷震问道。

　　“是。”

　　“你先带你朋友去休息吧，一路奔波，又发生这么多事，她肯定也累了。”

　　“可是三哥……”

　　“我累了，现在想睡觉。”齐齐声音清脆的说道。

　　雷震面上露出为难的表情，一面是三哥，一面是齐齐，他该怎么办？

　　“雷震，你去吧，雪薇醒了就没事了，而且这里有我们。”

　　雷震虽然不是穆司野的手下，但是穆司野天生就有股王者之势，雷震也不敢再拒绝，他便道，“好。”

　　这个时候，雷震的手机响了，是唐农打来的。

　　一接起电话，便听唐农说道，“这边搞定了。”

　　雷震立马对穆司野说道，“唐农已经控制住了李媛。”

　　穆司野点了点头，还算他们行动迅速。

　　“好了，你走吧。”穆司野再次说道。

　　“好的，大哥，那这边就辛苦你和大嫂了。”

　　“嗯。”

　　随后，雷震便带着齐齐离开了。

　　穆司野带着温芊芊来到病房门口的椅子上坐下，然后这时便听到病房内传来的声音。

　　那个声音是……

　　温芊芊的脸颊顿时红了，她立马从椅子上站了起来。椅子就在病房门口，离得太近了，里面的动静听得一清二楚……

　　穆司野却一把拉住了她的手。

　　温芊芊一脸尴尬的看着他，“那个……”她欲言又止，根本不知该说些什么。

　　“你在这坐着，总比让外人坐在这好。”

　　“……”

　　温芊芊秒懂穆司野的意思。

　　她红着脸颊，再次坐在了穆司野的身边。

　　听小叔子墙角，这简直就是天下奇闻！

　　温芊芊实在是不想听，可是穆司神和颜雪薇两个人脾气都太冲了，两个人的动静实在太大。

　　温芊芊总是有想一走了之的冲动，穆司野却将她的手握得紧紧的。

　　温芊芊一脸求饶的看着穆司野，只见他一脸平静，跟没事人一样，他听不到吗？

　　“芊芊，你的脸为什么这么红？是生病了吗？”

　　“……”

　　穆司野这个坏蛋！

　　他明明知道她脸为什么这么红，他偏偏要问她！

　　难道要她回答，第一次实景感受真人A,V，她受不住？穆司野可真是豁得出去自己的兄弟。

　　见温芊芊没有说话，他倒也没有为难她。

　　他又问道，“早上怎么来公司这边吃早饭了？位置还挺偏的。”

　　温芊芊此时臊得掌心冒汗，她哪里有心思回答穆司野，但是他偏偏就问。

　　“你和雪薇一起吃得早饭？”

　　“嗯。”温芊芊声若蚊呐。

　　“早上看到我的车了吗？我看到你的了。”

　　“没……没有。”

　　“买好家居用品了吗？”

　　“买……”这个时候，病房内传来了不健康的吵闹声音，温芊芊在这方面经验甚少，但是她也能听懂，穆司野能不能别问了？他平时都不管这些事情的，怎么现在问起来没完了？

　　“买了吗？”

　　“买了，买了。”

　　“买了什么？”穆司野问得事无具细。

　　温芊芊懵懵的看着他，买什么了？她仔细想想。

　　“买床，锅，椅子，衣架……”温芊芊回答的毫无章法。

　　穆司野貌似平静的看着她，但是他冰冷的内心此时满满逗弄她的心思。

　　看着她手足无措的模样，他觉得有趣极了。

　　她这样有趣，可爱，他恨不能一口将她吞掉。

　　“还有什么？”

　　温芊芊只感觉此时大脑内一片空白，她面上带着焦急，两片唇瓣紧张的抿在一起，“买了什么买……”

　　看着她一副快要急哭的模样，穆司野终于坏心眼的笑了起来。

　　听到他的笑声，温芊芊则一脸的懵懂。

　　“怎么了？你为什么笑？”温芊芊声音弱弱的问他。

　　穆司野大手一伸便将她捞到怀里，随即低下头，直接吻在了她的唇上。

　　温芊芊瞬间瞪大了眼睛，唇上传来的那温热的感觉，是独属于穆司野的。

　　他们到现在，只接过两次吻，上次还是在穆司野醉酒时，也是那一次，他们便有了天天。

　　温芊芊紧紧闭着眼睛，身体僵硬，小小的手紧紧握成拳。

　　看着她这一副视死如归的模样，穆司野的心更是软得一塌糊涂。

　　他停下了亲吻她的动作，微笑看着她。

　　温芊芊缓缓睁开眼，她一睁眼，便看到穆司野正带着一脸宠溺的笑看着她。

　　一瞬间，她的一颗心便被欢喜填满了，什么害怕，什么紧张通通不见了，她现在想的就是和他相拥在一起。

　　渐渐的，温芊芊也笑了起来，由微笑到开心的笑，漂亮的嘴角弯起，露出洁白的牙齿。

　　两个人相视而笑，他们就这样静静的看着对方，都没有再说话。

　　最后，穆司野的大手包住了她的小手，两个人就这样并肩坐着。

　　而病房内也传来了隐隐哭声。

　　温芊芊不由得担忧的看向病房，穆司野用力按了按她的手。

　　温芊芊看向他。

　　“他们没事了。”穆司野声音轻快的说道。

　　“嗯？”温芊芊面露不解。

　　穆司野站起身，温芊芊跟着他一起站起来。

　　“我们去外面等颜启，他应该就要到了。”

　　“你怎么知道？”温芊芊十分疑惑的看向穆司野。

　　只见穆司野胸有成竹的说道，“我了解他。”

　　他的一句话，让温芊芊脸上的表情微微有些僵住。

　　他和颜启的关系很微妙，他们曾经喜欢上同一个女孩。

　　穆司野大步走在前，他握着她的手，她跟在他的身后。

　　温芊芊垂下眼眸，她看着他们二人相握的手。

　　司野，在和我接吻时，你看到的那个人是我，还是……高薇？

　　温芊芊的心情不受控的低落了起来。

　　她始终记得，穆司野酒后和她发生关系，完全是因为她有一张和高薇相似的脸庞。

　　如果换作是别人，那和穆司野发生关系的，也可能是其他人。

　　一瞬间，温芊芊的心中变得好苦好苦。

　　她忧伤的看着穆司野的背影，高薇再完美，可是自己都不想成为别人的替身。

　　她只是她自己，她只是温芊芊。

　　这个时候，他们刚走到大厅时，颜启带着手下果然气势汹汹的走了过来。

　　温芊芊的手，缓缓的在穆司野手中退了出来。

　　“穆司野，你这个混蛋！”颜启一见到他便大骂。

　　这时，穆司野感觉到了她离开了自己，他下意识转头去看她。

　　而此时的温芊芊，却一脸平静的站在那里。

　　他微微蹙眉，他看不透她。

　　PS，今天的第四章，更完啦，拜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4474章 穆宁番外（232）免费阅读。https://xs.23sk.com 