
　　因果斩去，斩去的不只是两大轮回法身，还有李煜和叶浩然两世为人的记忆和过往。

　　此为轮回的因果，若不斩去，便永远无法跳脱出轮回，罗修的诸天无相道未来想要凌驾于轮回之上，自然也就不能受到轮回的约束。

　　如今的他，只是罗修，融合了太上情的记忆，但因为昔日的太上情本身就是超脱天道轮回的强者，故而无需斩去因果。

　　岁阴果的消息让罗修非常的重视，所以他得到传讯之后，便第一时间赶往前去与姬小紫，凝寒玉以及皇辰三人会合。

　　噬神兽在星空中翱翔，它的来历极其古老，即便偶尔有在星空中赶路的武修看到，也没有太过于在意，真正能够认出此兽来历的人，毕竟不多。

　　盘坐在噬神兽的头颅顶端，罗修也着手开始了自己的修行，在来到万法大世界之前，他的修为就已经达到了神王第六重境界，一身战力倘若全开，可镇压绝大多数神尊以下的强者。

　　但这样的修为实力，对于罗修来说却仍是感觉远远的不够，因为他如果想要抗衡神尊境强者的话，就必须要借助规则的力量，而规则力量的驾驭也与修为息息相关，修为不高，所能驾驭的规则力量也极其有限。

　　大量的精元丹和神晶被罗修取出，堆积在身边，磅礴的能量在功法的运转下不断的吞噬入体内炼化，他的修为也开始稳步的提升。

　　在宙光界开始的状态下，一个多月后，罗修感觉自己当前的修为凝练到了极致，达到了神王中期巅峰境界，随时都能冲破桎梏，达到神王第七重后期！

　　只是到了此刻，他手头上的精元丹已经不多，略微估算了一下，根本不足以让他突破。

　　这个发现，让罗修的嘴角不由得泛起了一丝苦笑，修炼的资源，一直以来都是桎梏他修为境界提升的最大问题。

　　虽然他手头上的资源还有很多，但是这些资源足可让神皇境强者用来提升境界，对他来说却已经效果甚微。

　　因为他的修为看似只有神王境界，但因为他的实力太强，寻常的修炼资源自然也就无法让他用来提升实力，只能使用更高档次的资源宝物。

　　譬如尊级神丹，四级以上的精元丹等等。

　　……

　　在万法大世界的一颗星球上，罗修与姬小紫三人会合，他在天堑星李家停留的时间并不算太长，这段期间姬小紫三人也没有遇上什么麻烦。

　　按照凝寒玉的说法，她是无意间听到有人提及在镇天宫存在有岁阴果的消息。

　　镇天宫，是万法大世界一处神奇之地，据说存在的历史已经极其的古老，时常会有强者前去探索，从中发掘出各种珍贵的宝物，不只是有岁阴果这样的宝物，甚至还有比岁阴果更珍贵的东西。

　　当然，机缘与危险也是成正比的，镇天宫的里面凶险难测，称作是九死一生都不为过。

　　然而不管镇天宫到底有多么的危险，罗修也必须要走一趟，因为他真的很需要岁阴果来恢复炎月儿失去的记忆。

　　储物戒指中大量的各种资源，只要是罗修自己用不上的，他全部都拿了出来，分别交到姬小紫三人的手里。

　　镇天宫那种地方，一般都是神尊级强者才敢冒险探索的地方，这种险恶之地，他自然不可能带着他们三个人一起去。

　　而且在罗修看来，无论是姬小紫，凝寒玉还是皇辰，本身的天赋根底都不错，也需要自己在星空中闯荡磨砺一番。

　　刚刚见面却又要分开，但对于罗修的安排，姬小紫和凝寒玉也都很听从，随后罗修交代了几句，便迫不及待的启程，前往镇天宫的方向。

　　星空中，罗修盘坐在噬神兽的头顶，一艘星空战船飞驰而来，战船的甲板上，站着一个身材修长的男子。

　　这男子修为不低，罗修从其身上隐约能够感受到第八重法则的气息，很显然这是一位神尊境界的强者。

　　“道友的这头坐骑不错。”战船与噬神兽保持着同样的飞行速度，那身材修长的男子笑着向罗修打了一个招呼。

　　这男子看起来中年模样，但作为三千大世界的一位神尊，修炼的岁月起码也超过了数十万年，但即便是以他的眼界，却也没能认出罗修的这头坐骑。

　　对方看似没有什么恶意，但罗修却很清楚武道强者的世界里，不会有什么善男信女。

　　“一头拥有星空古兽血脉的妖兽而已，让道友见笑了。”罗修淡淡的回了一句。

　　看到罗修很平静的面对自己，战船上的男子微微有些诧异，毕竟以他神尊级强者的身份，换做其他人，都会很忌惮和恭敬的，而此人身上无形中散发的气息，似乎只有神皇巅峰，竟与自己同辈相称？

　　“道友如何称呼？在下公诚铭，看道友此去方向，应该是要去镇天宫吧？”战船上的男子笑着问道。

　　“我叫修罗，的确要去镇天宫，道友也是吗？”罗修平静回应，实际上他也已经猜测到了，一般神尊级强者轻易不会来到这片星空，只要来这里，大多是奔着镇天宫去的。

　　“是啊，我也要去镇天宫，以前我来过一次，一般只有神尊强者才敢去镇天宫闯荡，道友却以神皇巅峰修为便敢来这里，莫非是万法帝宗的某一代传人？”公诚铭试探着问道。

　　镇天宫的凶险，世人皆知，非神尊级强者不可入，一般只有那些绝世天才才敢在修为没有达到神尊之前就去闯荡，一个绝世天才在神皇巅峰修为的时候拥有媲美神尊的战力，也是很正常的。

　　面对对方的试探，罗修淡然一笑，“在下并非帝宗传人，只是一介散修而已，此去镇天宫，是为寻求机缘，看看能不能得到机缘造化，藉此突破成为神尊。”

　　公诚铭听到罗修不是万法帝宗的天才，不禁有些诧异，旋即神情肃然，道：“道友若真的只是散修，那镇天宫我劝你还是不要去的话，我辈散修不像是那些出身帝宗圣地的天才，没有神尊级的实力冒然闯入镇天宫，十死无生啊！”

　　显然，公诚铭说出这样的话来，意味着他也是散修的出身。

　　这倒是让罗修颇有些吃惊，一个散修可以修炼到神尊境界，那可是不容易的。

　　“多谢朋友提醒，不过我既然来了，自然是要去闯一闯的，若真的陨落在里面，那也是自己的实力不济，怪不得旁人。”罗修很坦然的笑了笑。

　　听闻此言，公诚铭微微一怔，旋即就哈哈大笑，“道友说的不错，我辈武修就应该不畏艰难，有一颗无畏之心，你一个神皇巅峰就有这番心境，着实让人钦佩，反倒是我，虽已经是神尊，反而胆子更小了。”

　　一个神尊，一个神皇巅峰，实力上可谓强大了不止一个档次，但这个公诚铭的态度却很随和，与罗修平辈论交，恍若寻常的朋友一般。

　　“若道友真的想去镇天宫闯一闯的话，在下倒是可以带你一起去，我曾经闯过一次，算是有点经验，说不定你能从里面活着出来，获得不菲的机缘造化呢。”公诚铭笑着说道。

　　听闻此言，罗修也没犹豫就说道，“道友不嫌弃我实力低微，在下先行谢过了。”

　　虽然罗修不清楚这公诚铭跟自己打交道有什么目的，但以他的眼力却也看得出来，这个公诚铭突破到神尊境界的时间应该不长，无论是修为还是法则境界都不是特别的稳固。

　　这样的神尊，算是比较弱的神尊一重，这种级别的强者，还不至于让罗修心生忌惮。

　　他的底牌手段也有不少，无论藏于体内的那道刀芒，亦或是剑尘给他的铁剑，还有规则之力，这些手段都可以让罗修用来对抗神尊，哪怕是遇到神尊中期，即便打不过，也不至于毫无还手之力。

　　大境界的差距犹如鸿沟，但罗修却不是普通的武修，自然不能以常理而论。

　　“哈哈，好，那我们就全速赶路吧！”公诚铭看到罗修答应组队，笑了笑之后便驾驭战船法宝，将速度催动到最快，化作遁光消失在星空的深处。

　　罗修只是一笑，不用他开口，噬神兽便嘶吼一声，庞大的身躯犹如黑色的山岭，在星空中翱翔疾驰。

　　战船上的公诚铭注意到罗修跟上了自己的速度，不禁有些诧异，毕竟他的这艘战船可是神尊级法宝，一头神皇级妖兽在星空中飞遁的速度，却能追赶的上来，可见这头妖兽绝不是对方说起来那么简单。

　　不过公诚铭倒也没有追问，毕竟每一个人都有自己的秘密。

　　数日之后，前面的公诚铭率先停了下来，而罗修也在星空中感受到了一股沧桑古老的气息，心下便知道镇天宫到了。

　　盘坐在噬神兽的头顶，罗修遥遥望去，旋即便看到远处的虚空，呈现出的是一片浩瀚无尽的混沌。

　　混沌中，隐约可以看到阶梯通往虚无，这条阶梯很长，不知道延伸向何处。

　　“这就是镇天宫吗？”罗修眼睛微微眯起，虽然现如今他已经不是昔日的太上情了，但眼界和见识仍在，一眼就看出了此地的不凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，此地就是镇天宫，看到那阶梯了吗？那是通天之梯，更有传说，镇天宫是一件威力绝伦的至宝，镇压了天道！”公诚铭感叹的说道，任何武修看到这般震撼的一幕，都会心生感慨，感觉到自身的渺小与卑微。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零九章 镇天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 