    “不知道，不认识。”

    袁太初、万修则、李继成，周瑞龙、雷霄五人闻言，将头摇得跟拨浪鼓似的，赶紧否认。

    开玩笑，认识前辈仙人的事哪能告诉你们。

    告诉你们了，我们还怎么混？

    另外，他们五人也有想看诸位大佬出丑的意思。

    你们最好不要问，直接冲上去干，好让我们看看你们的倒霉样。

    “如果没猜错的话，那位应该是异大陆的修者。”罗玄天开口了。

    “异大陆的修者？玄天圣主这话是何意？”

    听到罗玄天的话，姬辰的目光忙落在了罗玄天的身上。

    当然，其实也不止姬辰。

    而是在场所有大佬的目光都落在了罗玄天身上。

    那些不明真相的人是好奇。

    袁太初五人却是满心佩服。

    玄天圣主这个说法太棒了。

    一旦大家接受了这个设定，都不用煽风点火，一个个都就能冲上去干。

    那样一来，可就有好戏看了。

    “你们没收到玉符信息吗？我想你们应该也收到了吧。”罗玄天说道。

    他正是收到了罗霸天临走前发来的玉符信息，这才知道凌风是一个异大陆修者的。

    “哦？”

    众人闻言，赶紧将玉符拿了出来。

    只见，玉符上信息不少。

    众人往玉符中注入了一道灵气，查看了起来。

    “哦？那块龙形玉佩能吸收古遗迹里面的神器和仙器？”

    “那小子还会雷、火、石、水、幽冥鬼气五种天赋技能？”

    “他居然干掉了北冥帝国的十大长老？”

    “我去，那居然是仙器罗生门，啧啧啧，厉害了。”

    “原来他连大家在外面得到的神器仙器也能收。”

    众人认真的查看着每一条玉符信息，越看越是心惊。

    这小子，未免也太恐怖了。

    这样怎么打？

    简直无解啊，根本没办法打好吗？

    “你们看那小鼎，好像是天铸鼎吧。”

    姬辰再次开口了，看到了停在半空中的小鼎。

    “这么说来，我们刚刚都是在白忙？所有的好东西都被这小子给收了？”罗玄天说道。

    所有人都认出了，那就是天铸鼎。

    在这个古遗迹里面，得到天铸鼎等于得到了一切。

    他们在天铸谷那边破符文花了那么多精力和时间，哪知道，居然是白忙一场。

    最后所有的好处都是那小子的。

    那小子直接便可以摘桃子。

    “现在怎么办？”

    姬辰的脸色有些难看。

    异大陆修者，怎么过来的？

    这是姬辰第一个想知道答案的问题。

    他们过来的是一个？还是一群？

    这是姬辰第二个想知道答案的问题。

    他们过来的目的是啥？

    闲逛？探底？还是说要直接奴役咱们？

    这是姬辰第三个想知道答案的问题。

    各个大陆常年都有征战。

    一旦哪个大陆战败，那么，那个大陆就逃不过被奴役的结局。

    青宇大陆太弱了，所以早期大家花了大法力，诸多资源，将通道封锁。

    想着先发展一段时间，等修为起来了，再打开通道对战。

    可是，事实就是这么残酷。

    青宇大陆不但没有发展起来，似乎还陷入了低谷。

    甚至连劫云都不会出现。

    如此修为，怎么和异大陆修者斗？

    前段时间的劫云，让大家看到了希望。

    只要渡劫境修者越来越多，那么青宇大陆的实力便能上一个台阶。

    可现在看来，不可能了。

    因为异大陆修者已经打过来了。

    “能怎么办？要么打，要么就当没看见。”金圣岩说道。

    他其实对凌风的实力挺了解的。

    因为他一直有分身跟着星万里和九齿钉耙。

    所以，刚才的大战他看得清清楚楚，只不过，他没有对任何一位大佬说起这事罢了。

    “如果要打，怎么打？”姬辰又问道。

    他自然是主张打的。

    他必须得将那些疑问搞清楚才能安心。

    怎么说他也是青宇大陆第一高手。

    在大陆危难时刻，他这个第一高手自然要站出来主持大局。

    “不能用神器和仙器，不能用能量，远程攻击无效，只能近身战，然后要注意幽冥鬼气。”金圣岩说道。

    这是他之前看了战斗后自己总结出来的。

    “那咱们合计一下吧。”

    姬辰将所有人组织了起来，准备安排团战。

    “那个……我退出。”

    就在姬辰准备开口的时候，袁太初举手退出了。

    “我也退出。”

    第二个举手的是万修则。

    “我也退出。”

    第三个举手的是李继成。

    随后，雷霄和周瑞龙都表示要退出。

    “你们五个是什么意思？”

    见五人退出，姬辰的眉头皱得更紧了。

    袁太初、万修则、雷霄。

    这三人可是近战好手，绝对的主力。

    现在搞退出，这让他的团战怎么安排？怎么进行？

    “打不过，所以我想退出。”袁太初说道。

    “太初圣主你怕了？你这是死了一回，被地狱恶鬼给吓着了？”

    姬辰看着袁太初，有些不相信他的话。

    这位可是敢和自己叫板的主呢。

    怎么会这么轻易放弃。

    “是的，我怕了。”

    姬辰本想用激将法，哪知道，袁太初居然不受激将，很光棍的承认自己怕了。

    “老万，老周，你们呢？”

    姬辰的目光落在了万修则和周瑞龙身上。

    袁太初不是古族人，这个他有些话不好说。

    但万修则和周瑞龙是古族的修者，他作为古族老大，他便没什么可顾虑的。

    “我不想打，因为打不过。”万修则说道。

    “哦？”

    万修则的话，让姬辰有些诧异。

    连这位也这么说，他突然发现这事情有些不正常。

    “我也打不过。”

    继万修则之后，周瑞龙也很光棍的说道。

    “…………”

    这下，姬辰更加怀疑了。

    袁太初、雷霄、万修则、周瑞龙、李继成。

    这五个人……

    “嗯？”

    念叨着五个人的名字，姬辰突然灵光一闪。

    这五个老家伙，不正是最先发现古遗迹然后瞒着大家偷偷进的吗？

    所以……

    这五个老家伙，知道一些大家不知道的事，比如那个小子。

    想到这里，姬辰的目光又落在了凌风身上。

    难道他们认识？

    姬辰做出了大胆的猜测。

    “咦？万族长他们来了。”

    凌风本来在和罗生门聊天。

    突然感觉到有人在看自己。

    他抬眼望去，看到了姬辰。

    不过，他并不认识姬辰。

    但是，他认识万修则他们。

    “万族长。”

    凌风和万修则打着招呼，朝着诸位大佬飞了过来。

