    

    对面的赵嫣然心里什么样的想法，她一清二楚，刚刚赵嫣然的话她觉得有一些不对劲，但是她什么也没说，还是照着做了。

    看着王月明把菜点好，赵嫣然好像没有异议，得体的笑了一下，心里暗自说，月明姐就是嘴硬，到底是喜欢秦啸霖的，要不是看你对我和啸霖有恩，我才不会让你和他有机会在这儿吃饭呢。

    是的，她今天就是想把王月明和秦啸霖之间的关系拉的更近一点，她最近因为种种原因越来越自卑，越来越对自己不自信，站即使知道秦啸霖心里边儿是自己，但她还是担心。

    未来她很需要一个互动来帮助自己，而这个人就是王月明，她明显感觉到每天晚上秦啸霖对着自己的身子憋着非常的痛苦，心里面一阵懊悔。

    但是她不想就这样把自己交出去，她现在还不完美，脸上的伤也没有恢复好，所以她想让自己脸上完全彻底，恢复好之后，再把自己完完全全交给老公！

    但是她不知道要等多久，在这期间，老公会不会憋坏身体，即使自己十分的不忍心，但还是把月明姐和秦啸霖想撮合在一块儿。

    她了解月明姐，知道她不会对不起自己，即使月明姐和秦啸霖在一块儿了，也不会把自己一脚踢开的。

    旁边的秦啸霖不知道自己老婆心里啥想法，如果知道是这样的话，怕是要吐血了吧。

    三个人就这样吃点儿饭，期间赵嫣然不断的给王月明敬酒，她的目底很直接，她就是想把王月明给灌醉。

    要是不把王月明灌醉，秦啸霖哪来的机会呢？这时候的王月明也因为喜欢秦啸霖但得不到他心里面很是不舒服，所以赵嫣然给她敬酒，她也通通喝掉了，没有拒绝。

    没过多久就喝醉了，赵嫣然看着醉倒在桌子上的王月明露出了得逞的微笑，之后赵嫣然给自己也猛灌了好几大杯酒，把自己喝的醉醺醺的。

    目前来看，三个人里只有秦啸霖一个人是清醒的，两个女人一个走路已经飘飘然了，另一个早已不省人事。

    这两个人没事儿干，喝这么多酒干什么？唉，只能怪自己没劝住呀，秦啸霖无奈的看着眼前的这两个人。

    他刚刚就劝着让她们俩少喝点，但是完全不听呀，他眼睁睁看着两个人在那，互相喝嗨了，然后就醉的不像样了。

    先把她们送回去再说吧，秦啸霖起身一手扶着一个，准打车送回家中。

    其实这个嫣然心里面跟明镜似的，自己装成醉的不成样，迷迷糊糊掏出钥匙，打开他们以前租房子的门。

    这个房子是王月明的，一直留着给他们夫妻俩用，也没有说要要回去，王月明说了，他们两个人想啥时候来住，就啥时候来住。

    进了房间之后赵嫣然直接就扑向大床什么也不知道了，秦啸霖看着赵嫣然苦笑了一声，“这孩子心真大”。

    然后看着早已摊成一团的王月明，只能把王月明送回她家了，把王月明家的门打开，秦啸霖很是熟悉的送进了卧室里边。

    刚准备离开，王月明直接吐了起来，秦啸霖看了，实在不忍心看着早已没有意识的王月明，他头都大了，这也太难伺候了吧。

    秦啸霖本来想把王月明抱起来送到洗手间，让她抱着马桶去吐，但是这姑娘就像个八爪鱼一样，抱着他直接不松手了。

    “月明姐，你先把我放开行不行？”

    “你是秦啸霖，秦啸霖呀！”

    王艳明迷迷糊糊中喊着秦啸霖的名字，“对呀，对呀，我就是秦啸霖，你先把我放开”，秦啸霖听了王月明的话，赶紧回答。

    “哎呀，是秦啸霖呀，你知不知道我喜欢你呀”，王月明也不知道是真醉还是假醉，直接就把自己的心声说了出来。

    秦啸霖直接整个人石化，这现在到底是怎么回事儿，月明姐喝多了，就是这样向人表白的吗？要不要这么刺激呀。

    而且月明姐为什么会喜欢自己？从啥时候开始的？他可是已经结婚了的人呀，秦啸霖一时之间被王月明的话弄的不知所以。

    他搞不清楚王月明这是怎么回事儿，但是他心里很清楚，他有老婆，他结婚了，所以即使面对眼前再大的诱惑也要忍住，他要有自己的底线。

    王月明一边是对着秦啸霖表白，一边把自己凑向了秦啸霖，嘴已经朝着秦啸霖亲了过去，虽然秦啸霖对王月明很有好感，但还是把她推了过去。

    “月明姐，你清醒一点行不行？我已经结婚了，我是嫣然丈夫呀！你看清楚了好不好”。

    秦啸霖很是痛苦地朝着王月明说着，他心里面全是赵嫣然，但是他到底是个男的呀，如今有着这么一个人间尤物对着自己，他马上就要坚持不住了呀！

    “秦啸霖，你不要这样嘛，我好喜欢你的，我要想成为你的女人”，王月明也不管谁是谁的老公了，就一心想把自己贴近秦啸霖。

    “而且嫣然妹妹也都跟我说过了，她要把你送给我呢”，王月明这句话说出来的时候秦啸霖直接懵逼了，不带这样玩的呀，我这心脏可受不了。

    秦啸霖这会儿是清醒的，他当然不会就这样相信王月明的话，他可能还在想，这或许是老婆联合王月明一起来试探自己的吧。

    想到这个层面之后，秦啸霖猛地一把推开王月明，但是这时候的王月明简直就是个狗皮膏药，力气可大了，把他死死缠住就是不松开。

    “啸霖弟弟，你就跟了我吧，我会以后对你好的”。

    王月明直接对秦啸霖来了一个墙咚，秦啸霖想死的心都有了，这今天发生的都是些什么呀，平时温温柔柔的一个人，今天怎么就变成了女流氓呢？

    “月明姐，你冷静一下,你别这样,你和嫣然可都是好姐妹呢，你怎么能乱来？”秦啸霖赶紧打断了王月明的话。

    但此刻的王月明是什么都听不进去的，她心里面想的全都是秦啸霖。

