 众多灵鹿一族的生灵，再度开始祭祀，虔诚的祷告声，恢弘无比。

可是他们祭祀的对象，也就是那一座雕像，已经化为飞灰，被鹿紫玄早就给轰没了。

此刻，众人虔诚的跪拜。

在灵鹿一族的祖地，就是祭祀高台上，出现了天梯。

云雾狂涌，弥漫天地间，天梯台阶浮空，直达祭台这边，通往云雾深处。

目的地就是灵鹿一族的祖地。

鹿紫玄眼神浮现冷色，对于灵鹿一族的祖地，更没任何好感，直接就想摧毁这里。

不过他没妄动，毕竟女帝传人在这里呢。

至于进入的人员，灵鹿一族早就选好了。

除了苏洛和鹿絮儿，还有鹿中书八位，全部出现在祭台上。

苏洛淡然道：“天梯浮现，那就进去吧！”

老太太拄着拐杖，踏上了阶梯。

鹿紫玄愠怒：“你也要进去？”

“与你无关吧！”

鹿寒霜眼神满是敌意。

鹿紫玄冷笑：“躲得过初一，躲不过十五，纵然你躲入祖地又能如何！”

言下之意，满是威胁！等老太太从祖地出来，便是她的死期。

可苏洛没有理会，负手而立，脚踏阶梯而上。

这些阶梯，通往灵鹿一族的祖地，内有玄妙，每踏上一阶，肩上压力便陡增一分，修为越强，承受的压力便越大。

不过这种影响，对于星空霸主级人物，却是无效。

毕竟天梯的威力，还不能影响宇宙霸主。

若是有这般威力，鹿紫玄今天岂敢现身，来这里敢放话摧毁灵鹿星。

鹿中书眼神瞥向苏洛和鹿絮儿同行，眼神闪过一抹嫉妒，冷笑：“人族小子，我灵鹿一族的母星，重力本就是地球的十倍，天梯用特殊材料打造，每上一个台阶，压力便陡增一分！”

“你哄骗了奶奶她们，得到了进入祖地的名额，别通不过天梯的考验，败退而走，那就可辜负了奶奶的一片好心！”

鹿中书话里藏针。

苏洛轻笑，不予理会。

这种小考验，若是能难得住苏洛，那可是邪了门。

鹿絮儿翻了个硕大白眼，没好气道：“你顾好自己就得了，我所见的年轻人，没有人比他的体魄更强。”

推崇的话语，惹得鹿中书妒火中烧，抢占天梯直接而上。

老太太叹了口气，回头苦笑：“年轻人意气之争，您别见怪。”

“无妨！”

苏洛自然不会在意，踏着台阶而上。

所谓每上一个台阶，压力就陡增一分，的确是真的。

渐渐的，前面的鹿中书速度锐减，承受着巨大压力，两鬓留下汗水，显然走到这里已经非常吃力。

而苏洛淡然如初，仿佛和刚进来的时候一样。

鹿絮儿吹弹可破的小脸蛋，满是通红，明显天梯威压，也让她叫苦不堪。

苏洛轻笑：“怎么，坚持不住了？”

“胡说，我才没有！”

鹿絮儿翻着白眼，娇声轻喝。

结果苏洛与她同行，一股无形威压散发而出，直接承受两个人的压力，帮鹿絮儿顶住了天梯的威压，依旧是轻松无比。

鹿絮儿暗暗咂舌，心里再清楚不过，天梯的威压有多强。

她暗暗嘀咕：“变态！”

“你说什么？”

苏洛瞥向她。

鹿絮儿翻个白眼，蹦跶着跳上台阶，有苏洛相护，她倒是轻松的多。

不过距离目的地，明显还有一段距离，鹿中书八人，已有坚持不住的。

老太太轻叹：“中书，你们修为近些年进步很快，可是终究是根基差了些，下去吧，不要强撑，省的再伤了自己。”

“奶奶，我还可以再撑一会。”

鹿中书咬着牙，看到苏洛轻松的样子，身边还有鹿絮儿相陪，顿时心态都快炸了，硬着头皮不肯服输。

老太太活到现在，多精明啊，一眼看出鹿中书的小心思。

她轻叹一声，知道鹿中书想和苏洛比较，简直是不知道天高地厚。

那可是一头真龙，放眼仙界万族，当年多少奇才折损于他手里，多少横空出世的妖孽，被他一人杀穿，从而断了仙途。

苏洛两千余年修道，不知道干掉多少惊世之才。

修炼路上多尸骸，这是无法避免的。

为了更强的武道，无仇无怨，有时候也要分出强弱高低，踏着彼此的肩膀，验证自己的武道，究竟是不是无敌道！老太太终究心软了，暗助鹿中书这些坚持不下的后代子弟。

苏洛察觉到，轻笑：“你帮得了他们一时，可帮不了一世。”

“祖地有福缘，一生只有这一次，错过的是大损失。”

老太太解释一句。

苏洛哑然失笑：“绿萝，到现在你还不明白什么是真正的武道，修士一生，多少都会遇到机缘，也会错失很多机会！”

“可是唯一不会错过的，就是自己的道心，和所修的武道！”

“宇宙中，每年万族内不知道多少奇才陨落，天才折戟沙场战败退场，有些人一蹶不振，有些人黯然退场，可有些人逆流而上！”

“我在仙界有位故友，虽号称不败，可那货一路修炼，几乎每个境界都被人碾压吊打，同辈奇才妖孽不断！”

“据我所知，他当初初入真仙境，一天之内，连败千场，皆是败在同辈之手，还被几个低境界的少年，逆伐而击败，差点陨落。”

“换做任何人，恐怕道心早就被打穿，从此退出大世之争，可惜他没有，反而走出了自己的仙帝道，破而后立，铸就不败战法！”

……苏洛淡然说着，瞥了一眼红着眼睛的鹿中书，能明白几分道理，看他的悟性了。

若是鹿中书骨头够硬，做出选择，应该选择离开老太太的庇护。

祖地中的机缘虽好，可同样是一个抉择。

放弃祖地机缘，借此坚定道心，走出他自己的路。

很可惜，鹿中书听的明白，可惜做不到。

并不是人人都如同苏洛这般，天资和道心都远超同辈。

对于鹿中书这些人而言，让他们放弃祖地机缘，简直比杀了他们还痛苦。

宁可在老太太羽翼下，进入祖地，也不愿意退走。

 