    最后藏蓝色没找到，找到一条深灰色毛毯，带流苏，勉强符合白幼薇的要求。

    沈墨给她铺在新轮椅上，连靠背也一起盖上。

    轮椅顿时有了几分贵族气息，如果再镶嵌点金银和宝石，估计能赶上欧洲古代领主的王座。

    “现在怎么样？”沈墨问她。

    白幼薇坐在自己的新轮椅上，默默感受了一会儿，抬头看沈墨：

    “……有点热。”

    沈墨无言看着她。

    这时，外头有人拍门。

    “哥！开下门，我带人过来了！咱们人数凑齐了！”

    凑齐了？

    屋里的沈墨和白幼薇相视一眼，都有些意外。

    沈墨去开门。

    只见沈非站在门口，招呼身后的人一个个进屋——

    于亚青、严清文、吕昂，上次来过的体育生罗斌，游戏宅赵明灯，还有一个细眉小眼的年轻男人。

    白幼薇微不可闻的皱了下眉。

    她看见站在末尾的男人戴着白手套。

    “这是江浩，刚来上海没几天，上次从21号游戏里出来的幸存者，是他的同伴，他们都是从广州来的，有游戏经验，也进过迷宫，非常有实力！”

    沈非很热情，将对方带到沈墨面前，又介绍道：

    “这是我哥！以前在国|家安全总署工作，他很厉害！在游戏里不用道具，也照样能通关！”

    “幸会、幸会……”叫江浩的男人笑着伸出手，“久仰大名，希望我们合作愉快。”

    沈墨瞟了一眼他戴着白手套的手，停了两秒，伸手握了握，淡淡问道：“手套看起来很特别，是道具吗？”

    “啊……是的。”江浩笑道，“太显眼了是不是？常常被人问起，这是我和几个兄弟在游戏里拿到的道具，具体功能就不说了吧？”

    道具的功能是每个人的底牌，涉及隐私，不可能轻易告诉别人。

    不过沈墨有点在意，如果真是道具，在他接触后为什么脑海中没有浮现相关信息？

    末了又想到，手套是一双。

    那么，是否同时触碰两只手套，才会得到答案？

    “这样的话也只有9个人吧？”白幼薇看着他们问，“还有1个人是谁呀？”

    沈非闻言回道：“是我！”

    斩钉截铁！

    气势十足！

    沈墨皱眉：“你爸妈都同意了？”

    沈非顿时萎了一半，“哥……我又不是小孩子了，他们都同意的。”

    沈墨：“说实话。”

    沈非闭了闭眼，“我爸同意了。”

    我妈在家哭。

    沈墨沉吟一会儿，看向白幼薇。

    白幼薇朝他摇了摇头。

    沈非见了，以为白幼薇不让他去，顿时急了，道：“我爸都同意了！哥！你就让我去吧！”

    白幼薇温温柔柔的笑了笑，说：“这样吧，我们进屋商量一下。”

    她握着轮椅两侧的轮子扶手，转了个弯，往卧室去。

    沈墨看了看屋里这些人，语气平平道：“严清文，于亚青，进屋商量一下我弟弟的事，不会耽误大家太多时间，辛苦大家在外面等五分钟。”

    “为什么啊！”沈非不满的道，“我的事凭什么要跟他们商量啊！我爸都同意了！！！”

    沈墨说：“为了确保别人不嫌弃你。”

    沈非：“……”

    眼睁睁看着堂兄把人领进房间，然后，关上了门。

    ……

    房间里，沈墨平静看着严清文和于亚青：

    “我想，你们都注意到了吧？白手套。”

    