    南山班众人幸灾乐祸：“呵呵，东海班那群垃圾搞迷信活动有毛用？不如我们鑫哥一张符，威力巨大！”

    方语媚、王鑫各得其所，也都喜不自胜。

    操场上。

    东海班众人认真跟着席祖儿练功。

    说是打坐吧，可又时不时起来比划几下；说是太极吧，可一招一式又和温吞吞的太极决然不同，比划之间风声强劲，颇有气势。

    吴明昊疑惑地扫了远处那些嬉笑不断的家伙一眼：“小祖宗，他们干嘛拿着张破纸，笑得像个二傻子？”

    席祖儿眼皮也没抬一下，淡淡掀唇：“注意你的吐纳呼吸，节奏！”

    吴明昊屏息，嗷！

    席祖儿挨个儿巡视东海班众人调息吐纳的姿势，一会儿敲一敲这个的脊背：“弯了，给我直起来。”

    一会儿敲两下那个的膝盖：“下盘要稳。收发要狠。”

    半晌后。

    才闲闲地开口，似在回答吴明昊的疑问：“也许是因为，他们太好骗了吧。毕竟都是些没见过真正神通的小孩……”

    吴明昊猛点头：“没错，我隐约听见他们在骂我们迷信，哼，吃不到葡萄说葡萄酸的家伙们，根本都不知道祖宗教我们的吐纳调息，有多强身健体，超级神奇，我现在神清目明，还能再做十套卷子，根本没有熬夜的后遗症！”

    不过虽然自豪，还是有点点担心：“小祖宗，他们说的那个什么鬼……‘逢考必过’符，真的有用吗？会给我们带来厄运吗？”

    席祖儿：“没听过，没见过。”

    这种低档的玩意，还入不了祖宗法眼。

    吴明昊：“我就是觉得有点不公平，高考考场怎么不禁止这些歪门邪道的破玩意啊……”

    席祖儿敲了他肚子一下：“呼吸乱了。”

    吴明昊一吸肚子，嗷！

    大家都在认真跟席祖儿学强身健体的吐纳之法，不知不觉间出了一身浊汗，但身体里的疲惫和紧张焦虑，全都一洗而空，整个人有种脱胎换骨的新生之感……

    “拍照了，拍照了，考前大合照！”

    随着年级主任拿着大喇叭一通喊。

    众人赶紧去换了干净校服，拥簇着席祖儿，坚持让她站在C位，拍下了高考前最后一张全班大合影……

    ==

    7月7日，高考第一天。

    酷暑七月，一大早就下起了雨。

    席如宝前一晚就顺利出院了，身体各项指标完全恢复正常，健康得不能再健康，直把负责她床位的那位急救医生，吓得决定再睡几天停尸间压压惊。

    这病人身体自愈速度，简直是见鬼的快啊啊啊。

    所以自愈秘诀是骨折要喝莲藕棒骨汤吗？？？

    席如宝在家里美美地睡了一晚，一大早兴奋地五点钟就起来了，满屋子蹿，可把王老五愁坏了。

    “三小姐，您再睡会吧，高考第一科九点钟才开始呐。”

    “不睡，我有用不完的劲儿！”

    “咳咳，三小姐，既然如此……大小姐交代过，您要是实在不睡，就做套卷子……”王老五感慨席祖儿真有先见之明，昨晚就留好了今早的作业给席如宝，估计是知道只有卷子才能把席如宝吓回床上去吧。

    谁知。

    席如宝更兴奋了：“太好了，我爱学习，我爱做卷子！快快快拿来！”

    王老五一个踉跄：“三小姐……”

