    　　第5008章

    　　汤玲眼皮一跳，一旦郑漫儿被收拾了，甚至被剥夺了第九支房头的身份，她自己也会凄惨无比。

    　　一念及此，汤玲忙扑上前，一脸谄媚道：“甄长老，今天的一切都是我们的错！”

    　　“你老人家说怎样，我们就怎样！”

    　　“我们绝无怨言！也不会记恨！”

    　　“来，您先给我一巴掌，出出气！”

    　　郑军也是低声道：“长老，您舟车劳顿，先去休息一下，想要吃哪里的斋饭，我马上就来安排！”

    　　“我保证您满意！”

    　　至于跪下的事情，郑军倒是没说。

    　　郑小萱还有一点不服气，但是却被汤玲凶狠的目光一瞪，直接不说话了。

    　　见到这一幕，甄白岩一脸得意的背负着双手，一副他才是能够掌控一切的表情。

    　　随后，甄白岩的视线落到了此刻依旧风轻云淡的叶昊身上，神情略带几分阴沉。

    　　“哎呀，这不是我们的叶大女婿吗？”

    　　“你这是怎么了啊？站在那里发呆？”

    　　“你吃我们甄家的、喝我们的甄家的，见到我们甄家长老，不知道过来跪下觐见吗？”

    　　甄潇潇终于找到了机会对叶昊发难，此刻丝毫不客气。

    　　随后，甄潇潇走到了甄白岩的身边，呵气如兰道：“长老，就是这个家伙欺负人家！”

    　　“他在金陵的能量可大、可了不起了！”

    　　“随随便便的一句话，我和我妈就得去警署询问室呆着。”

    　　“如果不是知道您来了，他们手忙脚乱的把我们放出来的话！”

    　　“说不定我们母女要在天牢被关上十年八载啊！”

    　　此刻的甄潇潇，刻意隐瞒了事情的真相，说出的话分明就带着几分火上浇油、刻意抹黑的味道。

    　　但是听到这话，甄白岩的脸色顿时就是一沉，他上下打量叶昊几眼之后，冷冷道：“叶昊？”

    　　“集福堂的叶天师？”

    　　“我听说过你！”

    　　“靠着一手不知道骗人还是骗鬼的风水相术，就在金陵弄了不少人脉。”

    　　“你确实还是有点本事的。”

    　　“可问题是，你这种本事，最好不要在我们魔都甄家面前展现！”

    　　“在我们第九支兴风作浪、挑拨离间，是要付出代价的，你懂我的意思吗？”

    　　听到甄白岩的话，众人视线瞬间落到了叶昊身上，一个个都是一脸玩味。

    　　被甄白岩所针对，叶昊怕是死定了。

    　　以甄白岩的身份而言，他一句话，就能够让叶昊在金陵所有的努力都回归于零。

    　　叶昊淡淡的扫了甄白岩一眼，道：“我还真的想要知道，需要付出什么代价。”

    　　听到叶昊的话，郑军等人一个个都是微微一愣。

    　　谁都想不到，以叶昊的身份而言，居然敢顶撞甄白岩。

    　　郑漫儿在他面前都得认怂啊！

    　　郑军和汤玲顿时就是一副恨铁不成钢的表情，这个王八蛋要找死就找死，为什么要带着他们一起上路？

    　　郑漫儿也是神色复杂，她知道叶昊是帮她和郑小萱出气，此刻就不说什么。

    　　倒是郑小萱一脸期待，她觉得姐夫肯定会替自己出气。

    　　()

    　　：

