    强化天赋，这么牛批的吗？

    杨帆也被王哲的描述给惊了一下，若是他也跟别人一样，强化一下就能增幅一倍的技能伤害，那么他现在都已经将拳法武技强化到第三十二次了，岂不是会更加地牛批？

    这怎么可能。

    杨帆轻摇了摇头，他的这种强化属性虽然同样很牛批，但是却远没有王哲口中所说强化天赋那么大的威力。

    之前他曾做过试验，强化+1，最多也就是增加百分之十的技能威力而已，比之王哲所说的一倍增幅差了许多。

    不过，杨帆的优势在于他的强化次数可以叠加，就像是寸罡技能，现在已经强化到了三十二次，也就是说，与寸罡原来的技能威力相比，杨帆现在所掌握的寸罡技能，其实已是有了三点二倍的增幅！

    三点二倍啊，想想都感觉有点儿小恐怖。

    杨帆握了握自己的拳头，他好久都没有试过自己的全力一击到底有多大的威力了。

    通神境界的地级功法，再配上三点二倍的威力增幅，现在的他，未必不能攻破宗师级别强者的防御啊。

    杨帆突然有点儿跃跃欲试，想要找个机会跟王哲好好切磋一下，看看他现在是不是真的能够在初阶武宗的手中过几招。

    “怎么不说话了，是不是让表哥给猜着了，你真的拥有强化天赋？”

    王哲有点儿激动地向杨帆询问，杨帆如果真有这样的天赋能力的话，将来人族联邦的至强者中，未必不会有他这表弟的一席之地啊。

    别人再怎么强大牛批也跟他没有关系，但是杨帆不一样，这可是他亲表弟，自己人中的自己人，如果杨帆有机会能够成为至强者，他这个做表哥的脸上也有光彩不是？

    “表哥你想多了，我没有那样的天赋能力。”

    杨帆微微摇头，很是谦虚道：“我只是悟性比普通人高了那么一点点而已，刚才我在观看申右宗师演武关节突刺技能的时候，心有所悟，一不小心，就把关节突刺给领悟到了通神境界。”

    “刚才，气息有所外露，表哥应该就是因为这个才有所误会吧？”

    杨帆瞄了王哲一眼，他看出王哲刚才对他乍然暴露出来的通神气息似乎有所感应，心中已经起了疑惑，所以便趁机将自己的拳法境界给主动暴露了出来。

    毕竟这种事情根本就遮掩不住，除非杨帆愿意明珠暗藏，一辈子也不用这种通神境界的攻击武技。

    否则，暴露，只是迟早而已。

    现在提前跟王哲打一声招乎，可以避免以后许多的猜疑与麻烦。

    “什么？！”王哲一惊：“通神境界？！”

    王哲被惊得有点儿说不出话来。

    这样的答案，他有点儿接受不了。

    这特么比那些复制天赋与强化天赋都还要吓人还要逆天好不好？

    这才多久，三分钟有木有？

    杨帆从观看到领悟通神，前前后后甚至连三分钟都不到，这可能么？

    这样的悟性，就算是三大皇者都不一定能够具备吧？

    在王哲的印象里，通神境界好像一直都是传说中的境界，在他活了二十六年的人生中，还从来都没有见过有谁能将自身的武技功法修炼到这种终极的境界层次。

    可是现在呢，杨帆却告诉他，他只用了三分钟就将一套地级武技领悟到了通神境界。

    这怎么可能！

    当他读书少没见识吗，王哲这还是头一次听说，武技功法不需要武者勤学苦炼，只靠观看领悟就能将它们精进到通神境界这种说法。

    完全不靠谱好不好？

    要是真能这样的话，大家平常还修炼什么武技，又是流血又是流汗的多辛苦，像是杨帆那样直接抱着智脑或是虚拟眼镜看几遍不就好了。

    轻松惬意疗效还特娘贼好，谁能拒绝？

    杨帆被王哲看得有点儿不好意思，轻声道：“表哥，我知道我很优秀，可是我再优秀也是你的表弟对不对，你这么崇拜、羡慕地看着我，我会不好意思的。”

    王哲瞬时感觉有点儿蛋疼。

    这小表弟，脸皮可不是一般地厚。

    看清楚了，他这是怀疑、质疑、不相信的目光，哪里有一点儿崇拜与羡慕的意思了？

    年纪轻轻的，眼神儿咋还不好使了呢？

    “来，你再攻击我一下试试！”

    王哲向后撤了一步，抬手向杨帆招了招，他想要再一次地感受一下杨帆对关节突刺技能的掌握水准。

    “这次不要留手，全力攻击，让我看看你这通神境界的关节突刺到底有多厉害！”

    杨帆的武技到底有没有达到通神境界，切实地感受一下它的攻击强度自然也就知道了。

    大圆满境界的关节突刺技能，王哲曾经在老师申右的身上见识过，由此推彼，所以杨帆的关节突刺技能到底达到了什么境界，他大致也能判断得出来。

    刚才杨帆攻击他的那一下，只是轻微地试探佯攻，杨帆并没尽全力，王哲并不能确定关节突刺的具体威力如何。

    所以，他想要再次亲身体会一下。

    不要一点儿收敛，全力以赴的真实攻击。他相信自己的防御能力，应该能够轻松地抵挡下来。

    “真的可以吗？”

    杨帆的眼前一亮，他正好也有这样的意思，通神境界的拳法武技啊，他也是头一次拥有这么高境界的武技傍身，也迫切地想要确定一下它的威力到底有多强大。

    对他来说，王哲这样的宗师级强者，绝对是最好的把子，完全不用担心会被打坏。

    先前杨帆还在想着稍后有了机会再单独向王哲请教一二，不想王哲竟然比他还要着急，在他们即将登艇的前两分钟，就主动提出了让他全力攻击的要求。

    好人啊！

    这表哥，绝对是亲的！

    杨帆心生感叹，得到了王哲的肯定之后，他终于不再犹豫，身上的气势一沉，右拳紧紧绷起握实，二话不说，直接向王哲的右臂攻去。

    “来得好！”

    王哲这一次提前有了防备，从杨帆出拳开始，灵觉就一直调整到了最为敏锐的状态。

    这个时候，他可以很清楚地看到杨帆的招式轨迹，力度大小，然后，他就可以根据灵觉感应到的这些信息，让自己的身体做出相应的调整与反击。

    “砰！”

    眨眼间，杨帆的右拳实打实地击在了王哲的右肩关节连接处，巨大的杀伤力穿刺而入。

    王哲的面色急变，完全没有想到，在他看清楚了杨帆的招式轨迹之后，他仍然没能躲得开杨帆这看上去很是随意的一拳。

    如羚羊挂角，迅敏非常，他宗师级别的反应速度，竟然根本就捕捉不到他的拳势轨迹。

    看得清，却摸不到，这样神秘莫测却又浑然天成的攻击手段，绝对是他凭生所仅见。

    当然，这还不算什么，最让王哲感到心惊的是，就在杨帆的拳头贴靠到他的右臂肌肤时，之前那种让他感到致命危机的危险气息再度袭来。

    这让他迫切地感觉到，面对着杨帆这样的攻击，如果他不用力全力去抵抗的话，他怕是真的会有巨大的危险。

    “金肌玉骨！”

    王哲一声轻呼，体内的宗师气血一阵涌动，同时也运行起了他的最强防御功法，准备确接下杨帆的这次攻击。

    没办法，根本就躲不过，只能靠自身的实力优势硬扛。

    能够仅凭一套拳法，就将他给逼迫到这种地步，王哲现在已经开始有些动摇，或许杨帆并没有骗他，他真的已经将关节突刺修炼到了传说中的通神境界！

    砰！

    杨帆的右拳与王哲的右臂终于碰触到一处，没有想像中的劲气迸射，气爆轰鸣，只是啪的一下，就像是破了一个肥皂泡泡一样，除了临近的几个人外，没有人察觉到这其中的凶险。

    不管是杨帆还是王哲，都已经能够做到将自己的气血之力控制在自己的尺寸之间。

    毕竟只是切磋，又不是真的要拼命，所以他们彼此亦控制。

    一击之后，杨帆火速将自己的右拳收回，然后有点儿紧张地看着王哲，同时，他的耳边也传来了相应的系统提示：

    “你对二级武宗王哲施展了关节突刺技能，突刺成功，二级武宗王哲的右臂肩关节被击伤，技能熟练度+2。”

    “你与二级武宗王哲对战，心有所悟，习得地级防御武技——金肌玉骨，气血强度+300，体质+20，物理防御+200。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看二级武宗王哲使用地级防御武技金肌玉骨对敌，心有所悟，对金肌玉骨技能的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    随着试探攻击的结束，王哲停止了金肌玉骨的持续运行，杨帆的经验刷取进度被中断。

    他有些意锋未尽地看着王哲，没想到这个表哥的身上竟然还藏着这样高级的防御武技，地级层次，可要比夏洛身上的铁布衫高级多了。

    找个机会，一定要把表哥身上这套金肌玉骨的技能熟练给刷满！

    “还不错！”王哲面上带笑，没事儿人一样地抬起右臂轻拍了拍杨帆的肩膀，轻声夸赞了一句：“若不是表哥的实力强大，你刚才这一下，换成二人，怕是都要骨断筋折了！”

    杨帆的嘴角一抽。

    如果不是他能听到系统的提示，说不定还真就被王哲给骗过去了。

    还真是能演啊，演得跟真的一样。

    死要面子活受罪，受伤了就是受伤了，有什么不好意思承认的？

    不过看王哲现在的神态，哪怕是受了点伤，伤得应该也不是很严重，否则的话，整条胳膊估计都要抬不起来了。

    “表哥威武！”

    杨帆一记马屁送上，同时抬手往王哲右臂处的小西服袖子拍了拍，“把表哥的衣服都给弄脏了，真是不好意思。”

    王哲的嘴角一扯，这小表弟，该不是发现什么了吧？

    “咦？”

    紧接着，王哲一怔，眼中显出一丝意外。

    随着杨帆手掌与他衣服的接触，王哲明显感觉到有一股清凉温润的气息透体而入，直接作用到了他右臂肩关节处的软骨破碎之地。

    一直存在着的刺骨疼痛在这股气息入体浸入的瞬间，竟然被一扫而空，破碎的软骨关节竟然也在这股力量的浸润之下，以不可思议的速度急速复位复原！

    这是什么技能？

    是杨帆之前为金温泽与安生疗伤时使用的那种初级治疗术吗？

    貌似，很牛批啊！