    听到沐游要去凤庙，在场之人的眼神都是一凝。

    凤庙和龙宗一样作为华夏国的能力者组织，一个出世一个隐世，一个作为向全球彰显华夏之威的存在，而一个神秘的连龙宗也不是太清楚的存在。

    对于凤庙，在场之人亦是知道的不多。凤庙历代之主为称为凤母，凤庙上下全部都是女人，凤庙之人说是隐世其实又入世修行，只是谁也不知道她们具体是谁。凤庙之人平日里除了修行之外，偶尔便是帮忙处理一些发生在国内的灵异事件。还有一件事情对龙宗和轩辕冢这些守墓者来说很重要，那就是凤庙每年都会有八次为两处提供一些修炼所需要的东西，他们猜测凤庙之人往常多是在世间世外行走定龙脉寻宝物。

    至于凤庙之主凤母，在场之人便更是知之甚少了。上上代的凤母为老前辈的红颜，曾辅助老前辈震慑全球，整个轩辕冢也只有那个剑眉入鬓老人见过。上代的凤母向来隐世不出，无人见过。而这一代的凤母，在之前亦是无人知晓，不知其修为，不过倒是多少耳闻其性情，更有相关和这一代轩辕剑主之间的什么三年之约。对于这个三年之约，龙宗轩辕冢之人闻言都是皱眉，但也都无权过问，同时打心底对于这个三年之约也没有太多的抵触，轩辕剑主本该就有这等能耐。

    当知道当代凤母是领域强者修为后，所有人在诧异之余都不禁为沐游抹了一把汗，但谁也没想到沐游这么快就彰显出了他强大的能力，自身可斩杀初入领域的不死鸟之外，更是可召唤三头强大到可逼退领域强者的召唤兽。

    此时听说沐游要去凤庙，在场之人都是有些凝重，暗中祈祷这华夏国的两大支柱切勿发生什么冲突啊。

    “凤庙就在边上那座山谷里。”

    龙王指向轩辕冢不远的一座山说道：“龙宗原本也在轩辕冢边上，后因一些特殊原因在都市之中设立了大院。”

    凤庙原本是和轩辕冢、龙宗比邻而居的，而便是如此，轩辕冢守墓者和龙宗之人也对之知道不多，可见凤庙何其神秘。

    “那我去去就来。”

    沐游点了点头，坐上小龙朝着那座山飞了去。

    凤庙所在的山和平常之人无有不同，小龙落下之时，那山前突然显出了一个女人，相貌清丽如是出水的芙蓉，身上隐有能量波动，对着沐游颔首微笑道：“剑主，这边请。”

    清丽女子领着沐游往里面走，脚步奇特踏入山中，顿时眼前场景变化，一座山谷出现在了沐游的眼前。空谷幽清，眼可见草木嫩绿，鼻可闻千红芬芳，耳可入百鸟清鸣。两旁有两匹白练倾泻而下，落成一轮明日潭，一弯月牙池，可偶见溪鱼浮出水面。一条蜿蜒小路两旁多是百年老树，可偶见玉石随意洒在边上。

    一路到底，入目的是一座座精致的小木屋隐约在山林里，中间的是一座淡雅又不失庄严的庙宇，有额匾上书“凤庙”二字。

    凤庙的门自动打开，说是一座庙宇其实和普通房间没有什么区别，无有金碧辉煌，无有雕梁画栋，少了一分神圣多了一丝的神秘。

    “剑主，那便是轩辕剑！”

    清丽女子指着悬挂在凤庙最中央的一柄古朴的剑说道。

    从入门开始，胸口的轩辕剑珠就开始有了反应，沐游将其取下放到了手中，顿时轩辕剑珠飞出了沐游的手掌，朝着轩辕剑飞了去，镶嵌入了剑的手柄之中，泛着光芒。

    过不多久，剑飞了沐游的手掌之中。

    【鉴定结果】

    名称：轩辕神剑

    品质：？？？

    效果：？？？

    附加：？？？

    ……

    鉴定之后，不出所料的是一连串的“问号”。

    “叮！轩辕神剑系无主之物，请问宿主对其进行滴血认主？”

    沐游的脑海之中响起了系统提示音。

    “否！”

    沐游淡然吐出一个字，这是沐游第一次拒绝系统提示。

    收起轩辕神剑后，沐游回头看向清丽女子问道：“你们凤母呢？”

    清丽女子如实回答道：“凤母让我带你进来拿轩辕剑，只说让你记得三年之约！”

    沐游微微皱了一下眉头，问道：“我们现在说话，凤母应该能听得到吧？”

    听到沐游这突如其来让人摸不到头脑的话，清丽女子一时不知道该怎么回答，最终还是轻轻点了点头。

    沐游见此，朝着凤庙中央的地方，声音微微提高的怒声说道：“你有病吧，需要这么死心眼吗？我不是说过不需要你的什么辅助了吗，我更没有答应和你的什么三年之约。你要觉得你所做的事情只是对你的宿命进抗争的话，那请你看看清楚，你到底有没有所谓的宿命！之前两次发生的事情……我理解你因为所谓的宿命要嫁个一个陌生弱者的心情，也便算了。但，事不过三！”

    凤来仪抗争宿命，沐游何尝不是讨厌这东西。……也许这才是他不记恨这个女人最主要的原因。

    沐游说罢，往凤庙外走去。那清丽女子脸色不善，却也没有说什么，跟随在沐游身边将其送到山谷外。回来之时，见凤母一脸冰冷的站在凤庙之前，清丽女子喊了一句凤母之后低着头站在了边上，大气不敢出。

    出了凤庙之后，沐游再度和小龙回到了轩辕冢，龙王龙主洪象天等人依旧还在轩辕冢外，见到沐游回来都是松了一口气。

    沐游直接走进山石之间，过了隧道，沐游用轩辕神剑打开了轩辕冢进入了其中。

    将轩辕剑珠从轩辕神剑之上拆卸了下来，使这两件好不容易组合在一件的宝物再度分了开。

    沐游脸色凝重的将轩辕剑朝着轩辕冢之中的星空黑洞射了去，使得轩辕剑悬浮在了星空之中阿公的棺椁之上。

    “阿公，轩辕剑我拿到了，不过，我想把它留在这里！”

    沐游坐到了地上，朝着星空方向阿公的棺椁说道：“我不是为了要逃避轩辕剑主这个责任，从这里出去之后，他们依然以为我还是轩辕剑主，而我也会去做我本该做的事情。我不知道我这么做到底为了什么，更不知道是对还是错。也许我本就还是小农民思想，心上有着这样的光环觉得乖乖的吧。也许，只是为了让自己心里舒服点吧。也许，本就是矫情吧。也许…”

    叹了一口气，喃喃道：“阿公您说选定我为轩辕剑主的原因多半还是因为我的性情，也正因为如此，我才会做出这样的决定吧。不过，不管如何，我还是会将这轩辕剑主该担的责任都担当起来的。同时也会去找新一代轩辕剑主的合适人选。”

    沐游走出轩辕冢，在外人看来依旧还是轩辕剑主，他自己也不去否认，可偏偏又发生了那矫情的一段自言自语。也许，这算是他对所谓的宿命做出的一丝丝抗争吧，虽然结果一样没什么区别，但最起码沐游心里舒服了许多。

    深深吐了一口气！

    “剑主。”

    龙王等人见沐游从轩辕冢出来，也不好去问他进去干什么，自然也不知道沐游在里面说的那番话。

    “关于其他五大联盟…”

    沐游笑道：“龙王前辈，你们还是叫我沐小子或者木头吧。至于五大联盟，我想听听你们的意见。”

    “我和诸位前辈协商过，觉得还是以防守为主，我等会加强华夏国边境的巡逻，同时组织一支特战队，一旦发现外来能力者的话，第一时间进行歼灭。我们也知道这是治标不治本的，一切还得等你彻底成为至强者甚至领域强者之后方能真正威慑住他们！”

    龙王说道。

    “我华夏国从来未曾派遣能力者外出征战，我等认为这也是最稳妥的办法。”龙主和其余守墓者点头附议。

    “凤母那边怎么说？”沐游问道。

    龙王道：“凤母同意这个提议，说会派遣凤庙能力者加入巡逻之中。”

    “好，就这么决定吧。”

    沐游点头道：“我也会派出超过三十个能力者加入边境的巡逻，我现在便让小龙将他们带来进行注册，以免那能量警报器出现错乱。当然，这些能力者都不是本国人，所以我也不会将他们编入龙宗之中，更不会让他们随意进出华夏，只让他们在边境。”

    “这是当然。”龙王等人闻言都是点头。

    沐游虽然对于龙王等人所谓“以防守为主”战略不是很赞同，但还是同意了，一是国情如此，二是也不好真的将华夏国能力者全部都拉到五大联盟所在的国家来一番翻天覆地。

    当然，沐游自己还是会去找他们的，如今五大联盟还拥有着四枚传送钥匙，那是沐游必须要得到的东西。

    过不多久，小龙将竜宫中的能力者四十一人全部都带到了华夏国进行了能量警报器的登记，然后编了一支三十人的队伍，交由了龙王作为巡逻使用。

    “龙王前辈，这些能量警报器都是谁制造出来的啊？”沐游观察了好一会那能量警报器，问道。

    “这些都是花家之人制造的，花家上十几代都是能力的研究人员，对于能力的研究很是有心得。能量警报器是花家六十年之前制造出来的，这对于华夏国的能力者国防起到了不可或缺的作用。花家是华夏国能力者圈子保护的重点对象，他们是华夏国的功臣之家。”龙王道。

    “花家？龙王能不能找个空安排一下让我见见他们？”沐游闻言心中一动。

    龙王闻言，点头道：“这没问题。花家虽然一般都是隐世研究能力的，但也有派族人跟在龙宗之中，这也是方便他们研究能力的特性。不过，现在这个人不在龙宗之中，回川南了，听说是要过一段时间才能回来。如果你有需要的话，我这便让人去川南接他回来。”

    沐游摆手道：“倒是不急，如果他回来了，麻烦前辈和我说一句。你知道的，我不是能力者，所以对于能力者的能力很是好奇，想要多了解一些。”

    等到四十一个竜宫能力者全部都登记完毕之后，也是沐游准备先暂离帝都的时候，准备回家好好休息，顺便研究研究新开启的科技系统，反正有小龙在，来回帝都临安也很快。

    “象天。”

    沐游走到洪象天的边上，问道：“我想回去在大坑山上为阿公立个衣冠冢，你要一起回去吗？”

    洪象天闻言，眼中光芒闪了一下，突然眯着眼傻笑了起来，摇头说道：“不了，爷爷一直在我心中。”

    沐游闻言，身子震了一下，点了点头。

    “那我先走了，以后见面的时间多了。”

    说实话，这过年到现在发生这么多事情，对沐游来说很累，特别是心。

    “木头，过一段时间，我带西西去临安看你们，然后我们一起回家打扫打扫三峰寺，也看看干爹干妈！”洪象天说道。

    “西西？是不是那个和你关在一起的姑娘啊？要带去看我爸妈？”

    听到洪象天的话，沐游眼中一亮，拍着洪象天的肩膀大声笑道：“你小子将她搞定啦？”

    洪象天呵呵傻笑，点了点头。

    沐游嘿嘿笑着，伸出食指戳了一下洪象天的腰，道：“原来你小子闭关这么久就是因为这孤男寡女干柴烈火不舍得出来的原因啊！不错，不错。对了，我那次给你的欢喜大佛棍有没有用掉啊？”

    洪象天老脸一红，连连摇头。

    沐游伸手勾着洪象天的脖子，道：“要不这样，你回去和你那西西商量商量，我也回去和我家那母老虎商量商量，咱哥两将一起办婚礼？”

    洪象天傻笑着点头，呵呵直笑：“那这样我就能给你当伴郎，你也能给我当伴郎了。”

    “啥样！”

    沐游朝着洪象天挥手告别，同时道：“对了，忙完了去看看妍妍那妮子吧，应该就几天来帝都，你好些时间没见她吧。”

    望着沐游坐上小龙离去的背影，洪象天点了点头。

    死者已矣，来者可追。

    对于爷爷的死，洪象天不是不悲痛，而是选择了用笑去面对，不是他真傻，而是他有时候宁愿自己傻一点，特别是面对自己的亲友和自己时。

    回到了临安之后，沐游让蟹司令和小龙将异兽军团带回了竜宫，同时将剩下来的十个能力者分成了两队一队五人。一队编入了超神佣兵团作为守护临安同时也为打磨超神佣兵团之用，另外一队进入了竜宫进行闭关修炼，这两队七天一轮换，劳逸结合，沐游准备将这十人好好训练一下成为真正可以抗衡强者的存在。

    “如果能够将竜宫整个都搬到临安湾来就好了。”

    沐游叹了一口气，一直来回竜宫虽然速度快却也是一件费时间的事儿。

    回到玫瑰花园之后，董媛媛还未下班，便和小阿离在家里准备了起来，上楼下楼的烧了一桌不知道能不能吃的饭菜，如是家庭煮夫一样等待董媛媛的回来。

    在董媛媛一连串嫌弃的吐槽之中，一家三口乐呵呵的吃完饭，打打闹闹嬉笑怒骂之中，一个晚上便如此简简单单的过了去。

    次日，送董媛媛上班之后，沐游去了别墅训练室，这里地方大，也清静，终于可以开始着手于科技系统的研究。

    “您好主人，我是钻研I型机器人，编号Z0001。”

    沐游点开那奖励得来的钻研I型机器人后，眼前出现了一个人，长相普普通通，中年人模样，穿着很有未来感的服饰，对着沐游毕恭毕敬的说道，声音略带磁性，无有任何情绪波动。

    见到这个机器人几乎和人没有什么区别，沐游也是愣了一下，若不是用天眼系统看了一下，还真的无法看出来眼前这个机器人和人类有什么区别。

    “你能干什么？”沐游问道。

    钻研I型机器人眼中亮起两道光芒迸射而出结合在一起在沐游的跟前投射出一个虚拟屏幕，说道：“我可以帮主人研究各种科技，只要主人兑换了科技项目，我便可将它研究出适用于各个领域的实物。至于其他能做的事情，都在这个屏幕里。”

    沐游看着那屏幕上列出来的相关于钻研I型种种功能的字，心中骇然，怪不得这钻研I型的机器人需要的积分这么多，这几乎就是相当于请了一个未来的科学家，有了他之后，那科技系统便能发挥出绝对的功能，而且自己也不必再去看那些头大的数据和各种科学理论。

    “您好主人，我是操作I型机器人，编号C0001！”

    “您好主人，我是操作I型机器人，编号C0002！”

    两个操作型机器人站到了沐游面前，自报了家门。

    “你们呢，能做什么？”

    “我们只做一件事情，为主人制造科技成果。”两个机器人齐声道。

    沐游点了点头，这操作型机器人看来就是相当于工人的存在，至于他们的操作能力恐怕是“神级”！

    在这三台机器人的周边绕啊绕的，沐游很是认真的问道：“你们会感染病毒然后叛变吗？”

    “不是，作为没有情感程序的智能机器人是不会叛变的！”三太机器人摇头道。

    “这就放心了。”

    沐游呵呵笑了一下，看来自己真是科幻片看多了，居然问了这么奇葩的问题。

    “对了，不是刷新了任务吗，看看有没有相关于科技系统的任务，那些科技项目都特码太贵了。”

    沐游打开了任务系统，里面果然多了几样可接任务，其中一件是循环任务。

