    “嗯，那孩子咋样了？现在在哪儿呢？”书香又急忙问道。她心里还是有些担心的，现在急需找工人，可是也不能够让小孩子吃了苦头啊。

    钱东的心里一暖，连忙回答道：“没事，没事，现在孩子都好多了，放在我妹子家里的。”

    书香这才松了一口气道：“是这样的钱大哥，这些日子你就帮着宋南，他做什么，你给他打打下手就行了。另外孩子的事情你不用太担心，过几日我家里要买下人，你也知道我家中还有两个小娃呢也得要照顾着。到时候就一起了，也不费事儿，这事情我跟你妹子与妹夫都说过的。”

    钱东堵在心口的那个石头终于才落了地，没想到这个书香娘子如此的好，后路都给他想好了，于是忙点头道：“那成，那成！就听书香妹子的！”

    书香点点头笑道：“没事！哎，对了，我听你妹子说你的胳膊前些日子受了伤，不知道好全乎了没有？”

    问到这个，钱东心里就是一咯噔，就怕书香嫌弃他。有些结巴的道：“我，我都好了，都好了！扛个百八十斤的肯定没问题，我，我能行的！”

    书香知道他误会了，无奈的摇了摇头道：“你别紧张我就是问问，如果你胳膊不好的话就做些轻松的活儿。咱们这里很多的工人也不差你一个扛货，关键的一点是我这里没有多少信任的人，你可得帮着你妹夫一点啊。至于那些重活，你倒是不用操太多的心。”

    听到书香的话，钱东只差没给书香下跪了，连忙道谢道：“多谢书香妹子，多谢书香妹子，我一定好好的干活，绝不偷懒！”

    书香点点头：“那行，宋大哥你就带他先过去吧，我这边还得浇一次水呢！你瞧瞧这天给干旱的！”

    宋南瞅了一眼那已经浇过水的各种菜苗，也是叹了一口气道：“书香娘子妹子，你这还算是好的，你没瞧见我家后院里的都死了个精光。哎，你说今年的日子咋过哟……”

    书香也是摇头叹息了两声，然后无奈的道：“你们先去看看李掌柜那边有什么帮忙的，我这里再浇一次水，哎……”

    宋南这才带着钱东迅速的往黄芪地而去。

    眼见着天就要黑了，所有的工人们都将黄芪给打包弄好，一捆一捆的往山下扛，就连宋南也直接上手扛起了一大捆。

    钱东不好意思，也想要去提一捆扛在肩上，却被宋南给拦住了道：“你去把那些工具收拾一下，别扛这些重的，到时候再落下病根。”

    “这，这不好吧？人家书香妹子花了这么多钱请我……”钱东还是十分不好意思的挠挠头，还想要继续去捡地上的黄芪。

    宋南却道：“刚书香妹子说的你也听到了，虽然请你来是干活的，但是那些工具也同样重要，丢不得，你去收拾工具也是一样的。”

    钱东这才想了想，也是啊，这一捆黄芪虽然不知道价值几何，但是总也没有那些工具贵吧。

