        “酒钱！”

    看到大家都喝的差不多了，唐神笑着朝娜美示意了下。

    娜美这丫头居然趁着大家喝酒的时候到捡钱了，没错，就是捡钱，刚刚那些海贼丢在地上买命的钱，不过很多基本上沾染了血迹，只有干净的被娜美收了起来。

    至于染血的钱，当然是给老板啊！

    “老板，这是酒钱，多的不用找了！”

    娜美大方都将一把血糊糊的钱币丢在老板桌上。

    “这……这是我请大家的，不、不用客气！”

    酒吧老板说话都有点哆嗦，全身颤i抖的厉害，还敢手这些瘟神的钱？他看到地上那些断臂就感到自己的麒麟臂一阵拔凉拔凉的，这能保住手臂就已经谢天谢地了！

    “哼！这是看不起我们罗杰海贼团吗？”

    叉着腰，娜美有些气鼓鼓道。

    登时。

    这酒吧老板差点直接腿软跪在地上。

    唐神嘴角扬起一丝弧度，喝酒喝爽了后看了娜美一眼，懒得去理睬娜美这调皮丫头做什么。

    妮可罗宾等人也纷纷放下酒吧，随着唐神走了出去，娜美这才朝着酒吧老板傲娇地扬了扬小脸得意走出去。

    在看到唐神等人已经没影了后，酒吧老板才噗通一声软倒在地，更是连滚带爬连忙去拿行李直接跑路。

    外面。

    一行人在岛屿上转悠了着。

    岛屿很大，不过镇子并不大，因为往来的只有一些海贼，所以就零零散散居住了一些村民在这里，当然，在这种地方本地的土著也非常少，还有部分是一些金盆洗手的海贼，整个小岛也算是比较宁静的那种。

    “啵噜啵噜~~~”

    忽然和克洛联系的电话虫响了起来，这么快就有消息了？

    “船长，关于空岛的事情，根据娜美的海图和罗宾小姐的信息，我想我大概找到到了位置，不过现在有一些麻烦，可能需要您来一下。”

    电话虫传来了克洛的声音。

    “麻烦？你这小子！”

    唐神笑了笑，直接收起了电话虫，朝着几女招呼道，“你们先逛逛，没事可以回船，我晚点回来。”

    “船长小心！”诺琪高关心道。

    “主人，可要早点回来！”妮可罗宾笑着，其他几女也纷纷打招呼，现在这些妞现在放下船没疯够可是不会回去。

    笑着和几女暂时告别，唐神沿着克洛电话中所说的方向而去。

    半个小时后。

    海岸边，一个半栋房子。

    是的，半栋房子。

    整个房子是木质建筑，不过有半边……却不翼而飞，是真的不翼而飞，就像是突然消失了一样，而且房屋的下方……是悬崖峭壁……就像是整个岛屿都飞上去了，房子刚好……被切了一半。

    就是这种感觉。

    此刻。

    房屋的面前，赫然是正在招呼唐神的克洛，还有一名赤果着上半身，露出一身肌肉，顶着一个栗子头的中年人，方脸模样，看起来属于那种死磕的类型。

    不用说，这家伙就是库里克了。

    根据唐神的已知，这家伙是古代大探险家文布兰诺兰德的孙子，曾经他的祖辈发现了黄金之乡，不过后来这消失的部分，就是他房子悬崖的这部分，飞上了天，叫做空岛。

    他的祖宗发现了黄金之乡，不过等别人来看的时候却已经飞走，所以冠上了……大骗子的称号。

    甚至这个姓氏诺兰德已经成为骗子的代言词，而这库力克自然不愿意顶着骗子孙子的头衔过一辈子，所以他也踏上了寻找黄金之乡的路。

    只是……他并没有这方面的头脑，这些年似乎进展不大，不过克洛到了，这可是连海贼世界游戏中设定智商第二高的海贼！

    有着罗宾和娜美的信息帮忙，自然是查看出了一些端倪。

    唐神的到来虽然只是一个人，但自然引起了库力克的警惕，尤其是在看到克洛还如此恭敬的情况下，他的眉头更是皱的紧了。

    不过库力克还并没有开口的意思，而且这克洛的眼神也一直看的方向不是库力克，而是旁边……

    宛如大猩猩的猩猩。

    没错，他的名字就叫做猩猩，是猩猩海贼团的船长，体型极其高大，简直就像是真正的一头巨无霸猩猩。（海贼世界的人物身高远远超过现实）

    “呜吱吱吱吱~~~你就是那蒙奇·D·罗杰？！听说是今年最出色的超新星？不过我可是未来七武海，你小子看到我应该表示尊敬！！”

    猩猩站了出来，拍着自己的匈脯说道。

    作为猿山联合军的船长之一，他和库力克的算是朋友也算是兄弟，只是一个脾气倔一个脾气怪，克洛也没办法被卡在这里了。

    “哦？你知道空岛所在？”唐神问道。

    “你说的传说中的岛屿？这你要问库力克了，他对这方面有研究，不过在这之前，我觉得你区区一个超新星居然看到我了不尊敬我这七武海，我准备教训下你！”

    猩猩瓮声瓮气都说着，眼中带着骄i傲和有些不爽。

    唐神有些无语了，这家伙……真是奇葩一朵啊！

    长得象是猩猩不说了，这智商……和猩猩有的一拼，不过看他们这倔强固执的模样，如果不解决这小家伙，恐怕库力克那边的信息也难以搞到手。

    虽然他看过海贼的动漫，但是没看的很仔细，这原著中路飞他们是从哪里起飞的……这唐神还真不知道。

    毕竟漫画是漫画，真正到了这个世界后，你会发现，庞大的世界绝对不是一集20分钟的动漫可以说的清楚的。

    “哦？七武海？”

    唐神有些好笑道。

    “当然！我可是未来的七武海，现在你们这些超新星，什么蒙奇·D·罗杰，什么多佛朗明哥，这些以后全部都会是我的手下败将！我的赏金可是高达3600万贝里！！”

    猩猩船长志得意满都举起拳头，嗷嗷直叫着，弄的唐神倒是有些不好意思了。

    “这样吧，看你这么聪明，我们就直接一拳定胜负如何？”

    唐神笑着说道。

    “好啊！好啊！我的拳头可是能把船都轰沉，小家伙，你可要小心了！！”猩猩兴奋道。