    “本来，我是为了让准履行你和他之间的约定，并不想要见你的。”诺亚那银色的身躯闪过丝丝光芒，温和的声音继续响起：“虽然你值得受到关注，但在你的命运之前，已经是一片未知。”

    “未来的你所做的事情，我们都看在眼里。”说到这里，诺亚语调微微放松，显得更亲近了不少：“我得感谢未来的你，若非是他赋予了一条时间线以未知，等到细化的多元宇宙时间完全聚合的时候，就会导致多元宇宙的灭亡。”

    “他付出了很多，即使在进化的路途上陷入到了停滞，但他却做到了诺亚能做的事情。”虽然是在沉睡中，但诺亚是超越了时间的存在，不能以普通的概念来描述。

    未来奈所做的事情，多元宇宙的危机，诺亚全部都知晓。

    “他那样做了之后，倒是给了我一个非常巨大的压力。”源泉有些苦涩的说着。

    那个寂灭未来的他成就如此伟大，让他如何能够比得上？

    “你陷入到了一个误区，他的本意并不是想要你能够比肩他，而是…想要你过上幸福美满的生活。”诺亚说道：“他想要的，是你卸下重任，拯救故乡，结婚生子，一生美满幸福的生活下去。”

    “你为什么要觉得，自己一定要堪比他？”

    “倒不如说你如果真的堪比他，他所做的一切才是真的没有意义了。”

    这还是第一次有人告诉源泉这些，或者说过于强大的责任心让源泉根本没往这方面思考，以至于让他在他人的提点下，第一次想到这些。

    “他…不想我踏上比肩他的道路？”源泉呢喃的说着。

    话语甫落，源泉的身体发散出光芒，随即，一颗闪烁着金色光芒的宝石缓缓升起，漂浮在源泉的面前，被他一把握在手中。

    “那不就是你一路走来的证明吗？虽然是奈克瑟斯，但你也是星之救世主。”望着这颗辉煌灿烂的宝石，诺亚说道：“有生命存在的地方，才会诞生出种种奇迹。”

    “不是杀戮，也不是无欲，而是追求着什么，传承着什么。”

    “人类这种生物，无论观察多少次，总能刷新我们的三观。”

    雷杰多微微点头，看来是颇为同意诺亚的说法。

    “那，你可以告诉我，我的未来会是什么样的吗？”源泉上前一步询问道。

    “这一点我无法告知你。”诺亚拒绝了源泉的要求：“你所在的时间线，未来是一片混沌，我不可能将这唯一一份可能性告知给你。”

    “因为在这条时间线里，你的未来有很多很多，即使我说了一个，也不过是其中之一罢了，你即使知道，也没意义。”

    “我想知道！”源泉上前一步，态度非常认真。

    “你会在未来的某一天，被杀死。”诺亚也不客气，直接说出了源泉的未来的某一个结局：“死于最强扎基之手，被撕扯的支零破碎。”

    “好！”源泉重重的点了点头，对此也并不意外。

    或者说他其实想要的，只是一个答案。

    “我这次被唤醒，也是为了将帕拉吉交给那个年轻的战士，但是源，我需要你的帮助。”诺亚说着，银色的手掌拂过面前的空间，将宇宙之外，源泉布下了屏障的那个地区给显露了出来。

    下一秒，澎湃的暗红色光线直接将屏障撕开，狰狞的黑暗巨人咆哮着重新回到这个世界，以最无敌的姿态来到这里，来到这诺亚曾经出现，曾经降临的宇宙。

    “扎基……”

    “没错，是被我击败的扎基，经过了万年的时间，他终于从怪兽墓场里复活，以最巅峰的姿态。”诺亚继续说着：“我无法出手，因为我还在沉睡当中。”

    “而以目前的局势，一旦让他加入战斗，可能会发生诸多变故。”

    “所以，你得去拦住他。”

    “…你开玩笑吧？让我去打他？”源泉指着自己，一脸的不可置信：“我怎么可能打得过他？”

    “打得过。”诺亚给予了肯定的语气：“你曾经击败过他，这次也不会例外。”

    “太抬举我了，诺亚。”源泉翻了翻白眼，即使你再怎么灌我鸡汤，但状态巅峰的TV扎基，真的不是我能应付的啊。

    “上次我能赢，是因为我的身边有着伙伴存在，扎基又是仓促复活，能量不足，战斗力堪堪一半，这才被我取巧获胜。”

    “不，你要相信你自己。”顿了顿，诺亚转而说道：“你和姬矢准不是有过约定吗？你会作为他存在的证明活下去。”

    “接下来的事情，他也全都拜托给你了。”

    不知道是不是错觉，源泉突然感觉眼前这个不是诺亚，是圣斗士里的雅典娜…

    “去吧，莫要辜负命运之托付。”画面逐渐拉远，源泉的眼前渐渐失去了诺亚的存在，就好似他整个人都在飞速的下落一样。

    与此同时，凭空出现的进化信赖者以被拔出的姿态浮现在自由落体的源泉的身躯之前，火花武装协同传说石，一并融入其中。

    这是…来自诺亚的强制登录小号。

    ……

    “这就是你选择的人？”就在源泉离开之后，诺亚突然这样说道：“出来吧，你不是早就已经到了吗？”

    “还真是什么都瞒不过你啊。”一抹披风率先出现，随即，便是奥王自无尽虚空中走来。

    看得出来，他其实早就到了，只是不想出现罢了。

    和雷杰多微微点头示意后，奥王继续说道：“你把选定命运的权利交给我，让我帮你找寻一个传承者，我不是已经给你找来了吗？”

    “呵，他看起来的确像是那么一回事。”诺亚说着，补充了一句：“我是指，未来的他。”

    “有些时候，太过相似的两个个体，也许谁先做出改变，谁才能掌控先机。”这是雷杰多第一次说话，而且是由无数重音共同组合而成的声音。

    没有性别，没有个性，甚至难以判定。

    ……

    诺亚不曾说话，而是将目光放在奥王的身上，等待一个回答。

    “诺亚与扎基之间的恩怨，不是我们能够插手的，如同有光就有影，有正就有邪，这是大宇宙，乃至于多元宇宙从诞生的那一刻起，就有的概念。”奥王给出了他的回答。

    “无论是你还是我，即使我们凌驾于宇宙之上，某些规则之上，但那是基础设定，无法更改。”

    “否认扎基，就如同是在否认我自己。”诺亚不可置否：“黑暗里显示了光，光凸显出了黑暗，相辅相成，缺一不可。”

    “自此，混沌从这一唯一的概念，开始演化继而诞生出后来的一切。”

    “终归是平衡与相对。”雷杰多也开口了。

    “他虽然是奈克瑟斯奥特曼，但他的经历，他所背负的苦痛，让他凝结出了属于他的宝物。”

    “那是有别于你我，有别于任何奥特曼的，属于叫做源泉的人类的光芒。”

    “诺亚，他就是那个能为你带来改变的人，也就是，我给你选定的继承者。”

    “还得再看看…”诺亚沉默了一会儿，随即说道：“即使他能过得了我们这关，但还有一个，他还不曾取得他的承认。”

    诺亚虽然未直说那个存在是谁，但无论是雷杰多还是奥王，都心知肚明。

    神秘四奥最后一位。

    光来的奇迹-赛迦。

