    不管怎么样，和马决定潜入进去看看再说。

    他没费什么力气就找到了通风系统的维修通道，但是通道口锁上了。

    和马对着门锁骤起眉头。

    他可不会撬锁。

    想不到潜入搜查竟然被一把平平无奇的锁头给阻挡住了。

    和马只能另外找地方进去。

    很快他发现了仓库顶楼的一扇换气窗开着。

    而且可能因为年久失修，换气窗本来的铁栅栏不知道哪里去了。

    和马便从这个不起眼的入口钻了进去。

    从屋顶俯视，仓库内被分成了很多个隔间，可能是为了通风，所有的隔间上部都没有封顶。

    ——看起来是充分考虑过容纳大量人员之后的空气流通问题啊。

    虽然现在在和马视线里的人员数量并没有多到要如此注意通风的地步，但福祉科技显然在为未来做打算。

    这个企业果然在执行某些“大计划”。

    和马仔细观察隔间里正在进行的活动。

    就在他正下方的隔间里，十几个成年人围成一圈坐在椅子上，正在分享自己的生活体验。

    看起来就是很正常的社工组织会做的事情。

    和马继续看别的隔间，发现有在做破冰游戏的，有在上家庭料理课的，全都是社工机构常见的项目。

    要不是有速谷的事情发生在先，和马都要怀疑自己是不是扑空了。

    就在这时候，和马听见入口方向传来美加子的声音：“体验活动都有什么呀？”

    他赶忙循声望去，然后发现从他现在的位置看不到美加子。

    和马开始往门口移动，同时听见一个声音对美加子说：“小姐您如果有什么烦心事，可以跟我们这边的社工说一说，免费的。如果您信教，我们这边还有个小礼拜堂。”

    美加子：“不好意思，我信净土真宗。你们有禅房吗？”

    “呃……没有……”

    “那有可以让我冥想的瀑布吗？”

    和马想笑，这猴子摆明了进来捣乱的，也不怕被人打出去。

    不过福祉科技的前台接待人员非常的敬业，遇到这种明显来捣乱的也依然彬彬有礼的应对：“非常抱歉，您说的这些我们暂时都没有提供。”

    “那你们提供什么呀？”美加子问，光凭这个声音和马就能想象出她忽闪着纯洁无瑕大眼睛装纯的模样。

    “我们这里可以让您更幸福。”福祉科技的前台热情饱满的回答道。

    美加子：“可我已经无比幸福了，已经没有给你们提升的空间了呀。”

    和马不由得加快了动作，因为他觉得美加子要挨揍了。

    但是福祉科技的前台彬彬有礼的回应：“那这里就不适合您呢。这是给在不讲道理的现实中挣扎的人准备的港湾。”

    “这样啊。那为了让我以后遇到不讲道理的事情时有个心理准备，你们让我参观下呗。”

    “参观下？”

    “对对，就是带我到处转一转，让我看看都在干什么。”

    和马听到这不由得微笑起来，这猴子果然并不是真的傻。

    这时候他已经移动到可以看见入口咨询台的位置，果然看见美加子正趴在咨询台上，笑眯眯的看着前台小姐。

    美加子也注意到和马，但她只是瞥了和马一眼，微微一笑，并没有更多的表示。

    “好吧。”前台小姐叹了口气，“那我就请中森小姐带您参观一下吧。”

    “那就谢谢啦！”美加子一副兴致勃勃的样子，像是要去郊游的孩子。

    叫中森的服务员从侧门出来，毕恭毕敬的对美加子说：“小姐这边请。”

    美加子蹦蹦跳跳就跟着去了，还抽空瞥了梁上君子和马一眼。

    她前脚刚走，咨询台的姐姐就松了口气，旁边的保安便上前搭话：“还真是辛苦你了，也不知道这种大小姐跑过来干嘛。”

    和马挑了挑眉毛——只看美加子外表的话，确实很容易让人误会她是个大小姐。

    前台叹了口气：“好奇呗，大小姐一个人的城市探险，我们这里对她而言应该就像爱丽丝梦游时的仙境一般吧。”

    “这样啊。”保安咋舌，“大小姐还是赶快从梦中醒来，回到她的世界去比较好。”

    和马撇了撇嘴，正要跟上美加子，就看见速谷伸弥走进了仓库大门改建而成的设施大门。

    速谷直接把手里的便签交给前台。

    前台看了一眼，便指了指前厅右面一扇不起眼的小门：“这边请。”

    和马弯起嘴角。

    刚刚那个叫中森的，是从咨询台后面的门出来，然后领着美加子走咨询台左边的门去参观。

    看来那些寻求正常的社工服务的人，都会被带进左边的门。

    右边这个小门才是给“自己人”用的。

    可惜这右边的门直接通往仓库原本的配套设施，而不是用隔间分割出来的原仓库区域。

    所以和马没办法从上面越过这扇门看到后面的内容。

    但是这难不倒和马。

    他看准了机会，趁另外几名访客走进大门，众人的目光都被访客吸引的当儿轻盈的落地，打开侧门溜了进去。

    侧门后面是一条狭窄的通道。

    和马顺着通道，能听见速谷的声音从里面的某个房间传来：“你们给我的那瓶药，只是维生素C！根本不是兴奋剂！”

    一个和蔼的声音回应道：“这不是好事吗？说明您不需要兴奋剂就能和那个桐生战成平手啊。”

    “你们给我的如果是真的兴奋剂！我现在已经赢了！”

    和马听见速谷话音落下的时候，有人叹了口气。

    然后那个和蔼的声音说：“速谷同学，我们的目标是引出你自己的力量，如果依靠兴奋剂，那就没有意义了。”

    “你们骗人！你们最开始明明说的是卖给我能让鬼庭小姐对我刮目相看的神药！”

    “您误会了，我们并没有和您签署任何协议不是吗？”

    “协、协议？”

    “没错，我们公司是个讲究契约精神的企业。根据我们和您的父亲签订的协议，我们将会引出属于您的力量。实际上今天您战斗的录像，已经被寄出，明天应该就会送到您父亲的公司了。

    “我想看了这份录像，您父亲应该会满意的，毕竟他不成器的儿子居然可以让那个桐生感到棘手。”

    和马咋舌。

    因为西日本剑道联合会的迂腐，玉龙旗现场应该是没有任何官方摄像师在录影，顶多只有一些联合会的摄影师在拍照。

    所以只要调查一下，应该很容易掌握到今天在会场录像的人的情报。

    速谷还在喊：“你们！你们这帮混蛋！”

    “速谷同学，你冷静的想一想，”那个和蔼的声音依然四平八稳，丝毫没有受到速谷的大喊大叫的影响，“你也和那个桐生对阵过了，应该清楚过去的你根本不可能和他战成平手。这不正说明我们的做法有效吗？”

    “有效个屁啊，我还是输了！只有胜利才有意义！”

    “那是因为你才一个疗程啊，只要继续接受我们的训练，区区桐生和马根本不是你的对手。你不但可以获得鬼庭小姐的青睐，还能把桐生的后宫全都抢过来。”

    和马咋舌。

    ——等一下，这帮人现在不知道，桐生的后宫之一正在这个设施里闲逛。

    看来得让美加子赶紧溜才行。

    不然侦查行动就要变成暴力拆迁了。

    和马这样想的当儿，左手边一扇门忽然传来门里有人扭门把的动静。

    他一个激灵，就翻身上墙。

    开门出来的人穿着白大褂，一副医生的打扮。

    身后的房间里隐约可以看见几个人正围绕着一台电刑椅似的装置忙碌。

    不等和马看清楚，门就在这人身后关上了。

    这人哼着小曲，沿着通道往前走去。

    和马等他走远一点，翻身下地，然后跟了上去。

    跟踪的同时，和马能听见刚刚那个和蔼的声音继续劝说速谷：“我认为你的进步非常的明显，说明弊社的服务效果显著。继续坚持几个疗程，完全有可能让你进入所谓的心技一体的境界。”

    速谷：“还要几个疗程？一个疗程就是半年啊！鬼庭小姐已经大三了，明年就毕业了！她会嫁给那个叫酒什么的家伙！那家伙啤酒肚都快赶上我爸了！”

    和马咋舌，他刚刚只是在梅之间外面偷听，并没有见到鬼庭的未婚夫本人。

    因为忽然提到鬼庭未婚夫的啤酒肚，和马一瞬间走神，缓过来发现他跟踪的人不见了。

    好在他马上听见前方左侧厕所里传来人生，便跟上去确认。

    那白大褂果然在厕所里，他并没有奔小便池，而是在洗手间和另一个来厕所抽烟的人闲聊。

    “你那边怎么样？”

    “没怎么样，好像对象真的开始相信我们在用电击引出他内心的力量。”

    “真的假的？体能测试的数据有提升？”

    “有的有的，但是我们现在还在争论我们是真的引出了实验对象的内心力量，还是仅仅在重复霍桑实验。”

    霍桑实验，这是现代心理学中最著名的实验之一。

    这其实是美国心理学家在美国西部电器公司的霍桑工厂进行的一系列实验的统称。

    不过其中最著名的实验，就是霍桑照明实验。

    最初实验的设计目的是研究工厂照明对工人生产效率的影响。结果实验数据表明，不管实验组的照明提高还是降低，实验组生产效率都显著提高。

    最让人惊讶的是，作为对照组的工人，尽管照明条件没有任何改变，生产效率也明显提高了。

    心理学家最开始对这个结果百思不得其解，后来才发现，是让工人们参加实验这个行为本身，提高了生产效率。

    因为工人们感觉自己受到了“了不起的科学家”的关注。

    组织实验的心理学家都来自哈佛大学，而哈佛大学的名声也成了提高生产效率的元素之一。

    霍桑实验的发现，成了现代管理学的许多理论的基础。

    和马站在厕所门口，窥视着在里面吸烟的两人。

    交谈中会提及霍桑实验，这两人说不定是接受过正牌心理学教育的专家。

    两人完全没发现偷窥的和马，继续交谈。

    “那个大喊大叫的家伙是谁啊？”

    这应该指的速谷。

    “好像是京都那边的支部的一个实验对象，京都的支部给了他一瓶维生素，说那是兴奋剂。现在貌似被发现了。”

    “诶，京都那边还在做这么初级的事情啊？他们是没拿到东京分享的数据吗？”

    “京都人和大阪人不服气东京不是一天两天了，想自己弄呗。”

    和马挑了挑眉毛。

    这可比四月份追查音乐之神的时候收获大多了。

    最起码刚刚那个门里的电刑椅就够给福祉科技定罪了。

    如果能偷到实验记录什么的，再把这俩心理学家逮回去审问一番，福祉科技就要拜拜了。

    但是怎么弄到搜查令和逮捕令是个大问题。

    福祉科技八成在官厅那边有协作者，等走正常途径弄到这俩文书，福祉科技早就把东西转移走了。

    和马一边想一边从厕所门边退走，重新上了天花板。

    他得想想怎么弄到决定性的证据。

    日本法律追求程序正义，用不合法的手段弄到的证据都不能当证据——除了一个，当事人的认罪书，只要签了字就有效。

    和马现在入侵私人用地在先，拿到的证据都会被质疑合法性。

    果然还是只能抓一个心理学家上刑让他坦白么……

    和马正寻思呢，就听见厕所里两人说起了别的话题。

    “我们这些实验还好，至少在科学的范畴内。我真不知道合川董事长把那些神棍搞来做什么。”

    神棍？

    “对啊对啊，昨天我还看到第三开发部的神棍在用塔罗牌占卜呢，说什么能占卜出世界的命运，简直无稽之谈。”

    和马默默的记住了“第三开发部”这个词。

    “对了，听说了吗？据说最近东京那边组建了新的第四开发部，专攻梦境呢。”

    这话让和马皱起眉头。

    不会吧，这么巧？该不会这个第四开发部的部长，就是那位长鼻猪——不对，食梦貘吧？

    “梦境相关，难不成合川先生还信弗洛伊德那一套？”

    “怎么可能，那可是落后现代心理学很多的陈旧理论啊。”

    厕所里的两个烟鬼哈哈大笑，然后聊起了最近研究室新来的女助手什么的。

    和马挂在厕所门外的天花板上，摸着下巴若有所思：福祉科技扩张得比想象的更快啊。

    食梦貘还和他们搅到一起去了。

    这可不好，很不好。

    就在这时候，厕所里的两人又从女人聊到了“第三开发部的神棍”身上。

    “第三开发部的神棍们，好像准备在千灯祭上搞点什么啊。”

    “那不就是这几天了吗？该死，我还想带老婆和孩子去看呢。”

    “那最好别去，虽然我相信科学，但是第三开发部那帮人……啧，给人毛骨悚然的感觉，会害小朋友做噩梦的。”

    “确实。”

    和马挑了挑眉毛。

    千灯祭啊……这是福冈本地每年都会举行的大型祭典，美加子好像说过今天大楠神社那边就开始有祭典活动了。

