    不过只要不是李春花那种拎不清的儿媳妇，她都不会阻拦干涉。

    　　儿子自个乐意就成，毕竟他们才是要在一起过一辈子的人。

    　　于是吃完饭，收拾了碗筷，马秀莲就坐着雪橇去镇上了。

    　　陈建军今天不用去上班，就在家里陪着小闺女玩，在院子里用雪拍了一头老虎和一头狼的模样出来。

    　　赫连娇顿时就双眼亮晶晶道：“爸爸，我想要龙！”

    　　这个难度有点大，陈建军知道自个不得行，就拍了拍手上的雪花道：“乖宝，爸爸带你骑大马去找小叔来做龙好不好？”

    　　说着，就弯下腰要抱着小闺女来骑大马。

    　　“等一下！”。

    　　赫连娇转身回屋子里面抓了大白兔把两个衣兜都塞得满满的，然后一只手拿着一袋牛肉干，迈动着小短腿跑了出去，精神奕奕道：“好了，爸爸我们走吧！”

    　　要去做威风凛凛的雪龙啦！

    　　“好，爸爸给你拿着牛肉干。”陈建军伸手接过小闺女手里的牛肉干，揣进自个的口袋里。

    　　免得等会儿被公社里一些儿眼红的人见了，又说些儿阴阳怪气的话，听着烦心！

    　　“骑大马咯！”

    　　揣好牛肉干之后，他就把小闺女驾到肩膀上，往老房子的方向走去。

    　　老房子的人看到父女俩都很是高兴：“老四和乖宝过来啦。”

    　　陈二宝更是咋咋呼呼地喊着：“乖宝，打雪仗打雪仗，咱们两个一队！”

    　　乖宝力气大，负责攻击。

    　　自个皮糙肉厚，负责挡。

    　　他们兄妹两配合在一起就是天下无敌，肯定能把其他人打得屁滚尿流！

    　　赫连娇从陈建军的肩膀上下来，踩在地面上，一本正经道：“二哥，我不是来打雪仗的，我是来堆雪龙的。”

    　　“雪龙是啥玩意儿？”陈二宝一脸困惑地挠着后脑勺问道。

    　　陈建军就解释道：“跟堆雪人差不多，我在家里拍了只老虎和大白，乖宝想要条龙，但这我可做不出来，就想来找老五帮忙做个雪龙给乖宝。”

    　　要真能堆出来，小神龙闺女肯定很高兴。

    　　“我要那么大那么大的雪龙！”赫连娇张开双手，努力划拉着手臂比划道。

    　　小的一点都不威风！

    　　陈建民就温声笑道：“小叔没做过雪雕，但可以试试，不过首先要很大一块铁实的雪块，才能雕出大龙！”

    　　赫连娇：“好，我来弄雪块！”

    　　说完就撅着小屁股在院里面挖雪，干劲十足！

    　　陈二宝见了，就跟着凑过来帮忙：“乖宝，我帮你！”

    　　“我也帮忙！”

    　　家里的其他小孩也都帮着挖雪，大人更是直接拿铁锹来挖。

    　　人多力量大，很久就堆了很高一个雪堆。

    　　陈建民见差不多了就喊停：“可以了，应该够了，再把雪堆拍打结实就成了。”

    　　闻言，赫连娇就一巴掌拍向雪堆，结果力气太大，小手直接穿进了雪里，小半个身子都陷进了雪堆里。

    　　“噗！”

    　　几个大人一下就乐了。

    　　离得近的刘兰芝赶紧把小侄女给拉出来，拍掉她身上的雪。

    　　小公主：……

    　　居然在人类面前丢龙了，这就很郁闷了。

