
　　第295章两个办法

　　屏幕上，正是狗子的那位朋友，只是此刻众人更加不解，为什么耗子会说这人不存在。

　　耗子喝了一口水道：

　　“确实，这个人的确就是你的朋友，但是，问题的关键是，他并不是给你传递消息的那个人！”

　　“什么意思？”

　　叶琛挑眉看向画面中的人，这个人他确实认识，就是之前这新秩序基地还是一个学校的时候的幸存者。

　　不过，这个人确实没有任何的异能记录。

　　所以，叶琛几乎瞬间就明白了耗子这话的意思。

　　而这时，耗子喝完了水，这才不慌不忙的说道：

　　“我出去之后，立刻就找到了他，甚至根本没有费什么力气，用的时间还不到一分钟，但是问题的关键就在这里。”

　　“我通过身份卡，联系到这个人，可这个人第一不是异能者，第二完全否认当时见过狗子。”

　　“而且，最重要的是，身份卡上的记录，也显示这个人始终过着宿舍、食堂两点一线的生活，根本没有去过任务大厅。”

　　这一瞬间，在场的所有人都已经明白了事情的原委，也都反应了过来。

　　老李更是捏紧了拳头道：

　　“所以，那个给狗子信息的人，根本就不是基地的人！我们的基地被入侵了？！”

　　在场所有人的脸色都不太好看。

　　因为这个问题，那是相当的严重了。

　　首先，整个新秩序基地只有四个大门可以进出，而且每一次进出，不但有着监控记录，更是有着身份卡检查这一项。

　　有身份卡，同时能够通过通道，那么就能够证明，这身份卡属于本人，同时是基地的成员，可以略过警备室检查。

　　而没有身份卡的人，则必须经过武器检查，确认没有任何武器后，带上身份卡确定是否为异能者，随后再被专人带走。

　　整套流程，由叶琛提供硬件设施，由老李安排行动步骤，再由俞越、云涛、吕贺、史必真这四个城防军统领监管。

　　可以说就算是戴钢针的苍蝇，他也叮不进这个铜墙铁壁。

　　但事实却是，别人不但进来了，甚至还变成了别人的样子，把一份不怀好意的情报，给弄了进来。

　　这是什么？这不是赤裸裸的打他们的脸吗？

　　不过，叶琛却没有思索这些问题，而是再度说道：

　　“好了，这件事情不需要再纠结了，这个人既然能够利用我们的漏洞进来，那么恐怕也早已经离开，我们现在针对他的方案，已经无效了。”

　　听到叶琛这么说，众人全都低下了头，毕竟，这种事情就像是碗里的一颗老鼠屎。

　　哪怕扔出去了，也不会再有人觉得这碗里的饭香了。

　　而叶琛看到众人的样子，却是继续说道：

　　“说回之前的话，根据这段影像，我其实无法判断这群异能者的异能等级，但是有一点可以确认。”

　　众人瞬间提起精神看向叶琛。

　　“那就是，这群异能者，在这里露出的数量，就已经超过了三百之数，而且每一个异能者的等级，恐怕都不会低于B级。”

　　听到这话，在场的众人倒吸一口凉气。

　　要知道，现如今，整个新秩序基地的总人数才堪堪到达万人。

　　而这其中，虽然在册登记的异能者高达五分之一，但是，登记的异能者，异能等级到达B级的还不到十分之一！

　　也就是说，现如今整个新秩序基地的B以上异能者，最多只有两百人，而这视频之中，却已经多达三百之数！

　　一旦双方开展，紧靠异能者的实力，恐怕他们新秩序都得大败而归！

　　更别说，这群异能者，不但能力诡异，而且明显有过多次与异能者战斗的经验！

　　这一点，比起新秩序基地之中的异能者，更是压倒性的优势。

　　所以，在听到叶琛的话之后，在场的所有人都陷入了沉默之中。

　　在整个会议室静默了大概五分钟之后，老李这才缓缓抬头看向叶琛道：

　　“叶琛，那现在，我们该怎么办？有没有什么办法，解决这个问题。”

　　听到老李的回答，叶琛笑了笑道：

　　“当然有办法。”

　　闻言，在场的所有人全都露出了一丝惊疑，同时也安心了不少。

　　领导者，自然就是要在关键时刻稳住众人的表率，若是叶琛也慌乱起来，恐怕接下来的新秩序基地，就得面临分崩离析了。

　　“什么办法？”

　　叶琛伸出手掌将食指和中指伸开。

　　“办法有两个，我说得笼统一点，第一点，提升我们新秩序基地的异能者实力，第二点，提升我们新秩序基地的火力。”

　　听到这话，在场的众人挑了挑眉，面面相觑，道理是没错，但…怎么做？

　　看到众人的表情，又看了看老李思索的样子，叶琛笑了笑道：

　　“第一点很好解决，有两个思路，其一，扩大新秩序基地的救援工作，让更多人加入进来，其二，给这群异能者加强实战训练，让他们C级也能发挥不错的战力。”

　　“更何况，别忘了，我们质量上比不了，但是我们有数量，异能者的种类如此之多，我们完全可以采用多人配合的方式来进行攻击。”

　　当然，还有其三，叶琛并没有说出来。

　　那就是，利用自己的系统，给整个基地加点BUFF，让所有的异能者，都能获得加强！

　　不过，在听到叶琛所说的两点之后，在场的人都已经反应了过来。

　　之前是因为被困境所干扰，导致思维有些僵化，如今叶琛开导之下，他们自然就明白了这里面该如何具体实施。

　　在众人沉吟数秒后，脸上的不安，也瞬间消失了不少，而廖队长则是更为关心叶琛的第二点，当即问道：

　　“叶统领，那第二点，提升基地火力，该怎么做？”

　　要知道，基地的火力问题，实际上一直是廖队长最为不解的问题。

　　因为他作为副总指挥，只是知道基地有个军火库，里面什么都有。

　　但是他却完全不知道，这些东西都是谁运的，从哪儿来的。

　　甚至于，今天城外突然袭来的丧尸，他原本还准备让部队快速回城，然后进行清剿。

　　可结果，却是他都没有见过的什么机炮啊，什么火箭炮啊，突然出现在城墙上，对着下方的丧尸一顿狂轰滥炸。

　　虽然数量少，但是那火力却是真的猛，哪怕最后没有叶琛的那一刀，这群异种丧尸也完全不足为据。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第294章 两个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 