    “好！林修业，你就是个傻子，都说商人唯利是图，你装什么清高！”斐愉欢无法理解，他们家的下场还不够惨嘛？

    林老爷因为怕中间商哄抬物价，直接和农民签了合同，但前段时间大雨连天，粮食没有管理好，全部都发霉了，但林老爷可怜他们，还是按照百分之七十的价格买了。没有收货，资金链又断裂，导致了整个林记的破产。而且对家又落井下石，致使林家百年基业，毁于一旦。

    因为林老爷的善心，导致了这样的结局。在商人圈子，都以此为戒，还流传着做生意要用脑而不是用心这句话。

    “我现在只是个小小的掌柜，不跟斐老板一样，自然要讲良心。”林修业讽刺道。他爹从小告诉他的道理，商人要讲良心，他们家只是个例，不代表做生意就要心黑才能赚钱。

    两人僵持不下，斐愉欢不想就这样放弃，但用武力威胁肯定行不通。

    他油盐不进，完全不跟以前一样好收拾，所以她准备换个方式。

    斐愉欢转身走了两步，又转过来，脸上瞬间换了副可怜的表情。

    “林修业，你就看在我小时候保护你的份上，你就帮帮我，我爹给我下了死命令，必须要把店开起来，但至味生意太好了，客人完全都不来我们斐记。求求你，就帮我这一次！”

    林修业皱着眉头，女人变脸的速度可真快。不过讽刺的是，斐愉欢说的保护他？欺负他最厉害的就是她。她怎么好意思说出这句话？

    “抱歉，做生意就要各凭本事。”林修业冷漠的说。

    斐愉欢气的牙痒，亏她小时候还帮他，虽然是无意的，但也让他免受了别人的欺负。

    小时候林修业长的弱小，又好欺负。那些小孩子，从小娇生惯养，以至于调皮捣蛋样样精通。林修业自然成了他们欺负斐对象。

    但自从斐愉欢欺负上了林修业后，其他人都不敢找他麻烦。因为斐愉欢认为，欺负他就是在挑战她的权威，自然也是不把她放在眼里。所以自然而然也就只有斐愉欢能欺负他。

    但林修业却不知道，他只认为斐愉欢就是欺负他最狠的那个。

    最后俩人谈判失败，结果不了了之。斐愉欢也不可能真把他打一顿，让他屈服。

    其实从小到大她就没打过他，都是用来吓他的。虽然因为她的伎俩，让他受过他爹和先生的打骂，但她还真没亲自动过手。

    杞府给杞夫人过生辰，起初杞枫以为只有一桌人，但没想到人越来越多，好些他都没见过。

    这些人全是杞夫人邀请来的，她这段时间没事就去参加各家夫人的聚会，认识了不少人。主要是这些人都有未出嫁的女儿。

    杞枫不奇怪和他娘同龄的人来，但他疑惑的是，每个夫人都带了一个小姐在身边。

    他娘一定又开始操心他的婚事了，一个好好的生辰宴，硬是被他娘弄成了相亲大会。

    杞枫现在就是一个六品芝麻官，他真不知道这些夫人看上了他什么。一个个拉着他就不让他走，从他现在的问到他小时候。

    虽然杞枫现在只是一个小官，但这些夫人看人的眼光可准。新科状元前途无量，况且杞枫作为一个从六品官员，能跟着皇帝一起去春猎，可见他身份不一般。

    只要他不犯什么重大错误，一级一级的升，在告老还乡之时最差也能是个正三品。

    杞枫被缠的无法，突然下人说有人找他，杞枫这才得以脱身。

    他还未出去看是谁，就见人已经进来。“公主？”

    “臣参加公主！”杞枫拱手作揖。

    其他人看见公主来了，也赶紧行礼。范姝岚被吓了一跳，为何杞府今天这么大阵仗。

    不过作为公主的修养，还是让她稳住心神。让她们忙自己的事，不用管她。

    “公主，您找我有事嘛？”杞枫问。

    “久待皇宫，有些烦闷，偶然看见京都小报上报道的一家叫至味的饭馆，便想去尝尝。但我对城南不熟悉，所以才来找你领路，不知杞大人可愿意？”

    其实范姝岚有自己的府邸，平时无事都不会住在皇宫，只是这段时间杞枫在宫里，她便也搬进了宫中，也能陪一陪她母后。

    “公主，今天是我娘亲的生辰宴，我恐不能缺席，望公主恕罪。”杞枫半弓着说。

    “无事，是我唐突了。既然今天是伯母的生辰，那不介意我来给伯母祝寿吧？”范姝岚也没有想到，今天恰好就赶上了杞夫人的生辰。

    “荣幸之至。”杞枫赶紧将范姝岚迎进入。他怎么敢怠慢公主。

    其它夫人小姐见公主在杞枫身边，也不敢去打扰他们。

    杞夫人吓了一跳，赶紧上前参见公主。范姝岚笑盈盈的将杞夫人扶起来。

    她来的仓促，没准备礼物，只能将自己手上的南海高冰种美人镯送给杞夫人当生辰礼物。

    公主送的东西，无论是什么，都是很大的恩赐。何况还是这么好的镯子，杞夫人连连道谢，让杞枫照顾好公主。

    不多久，王老也到了，他见这么多人，便猜到杞枫今天肯定麻烦了。

    要是他家有这么优秀的儿子还没娶妻，那他肯定也跟杞夫人一样着急。

    不过王老扫了一眼，这里面的人都不是什么高官大户，对杞枫帮助不大。

    但王老突然在人群中看见了安德公主。他赶紧上前行礼。

    他知道杞枫和公主认识，但不知道他们已经这么熟了。他是让杞枫多和公主接触，但没让他接触这么深。

    杞夫人领着女眷去了前厅，王老趁公主不在时叫住杞枫。

    “杞枫，与人交往要有度。交但不可深交。”如果发展杞枫和公主发展成特殊的关系，那杞枫的仕途就止于此了。

    因为驸马也算外戚，皇帝是不可能让一个外戚掌握太多权利的。

    杞枫要做的是拉拢公主为人脉，而不是将自己搭进去。

    “老师，我明白，今天是个意外。以后我会注意分寸的。”杞枫沉声道。

    “老师只是希望你知道，如果要在朝堂有所作为，每一步都要走的小心翼翼，不要让人抓住了把柄。”王老以几十年的经验嘱咐道。

    这些杞枫都明白，从他选了留在京城，而不是去地方做官时，他就想好了，不管接下来的路多么坎坷，他都要一步步踏过去。

