    船上的另外两个渔民听了这话也纷纷点头，表示赞同詹姆斯的意见。他们的想法和贝克兄弟差不多，都认为单靠一艘小牛号根本没希望抓到足够的金枪鱼苗。在海面上航行的渔船根本就无法发现鱼群，更别说对其进行捕捞了。

    倒是陆远还是一副无所谓的样子，笑眯眯地对詹姆斯道：“我知道你在担心什么，不过凡事总有例外的嘛，也许我们的运气特别好，就能抓到鱼苗呢！”

    詹姆斯苦笑道：“养殖金枪鱼可是投资巨大的生意，你不能把希望寄托在运气上啊，真的应该租一架直升机帮忙的。”

    知道詹姆斯也是为自己着想，所以陆远也没生气，只是叹息一声道：“可是租直升机很贵啊，我们还是先碰碰运气，实在不行再说吧！”

    见陆远这么固执己见，詹姆斯和另外两个渔民也没办法，只能让他先“碰运气”了。不过在他们看来，陆远这么做完全是在浪费时间，几天之后他就会向现实屈服，老老实实租一架直升机帮忙了。

    陆远根本没想过要租直升机，明明可以用土地能量解决的问题，干嘛要花那个冤枉钱？在远离海岸之后，他就控制土地能量朝四面八方蔓延开去，寻找金枪鱼苗的踪迹。

    如今的土地能量已经十分强大，扩散的范围也非常大，寻找的范围甚至比直升机更加广阔。随着小牛号在大海中前进，陆远探索的海洋范围也在持续扩大，已经覆盖了很大一片海域。

    不过金枪鱼在海洋中的数量本来就不是很多，而且陆远他们找的还是大小适合养殖的鱼苗，所以就更加困难了。小牛号已经在海面上航行了小半天，但还是一无所获。

    除了陆远之外，船上的其他人都觉得这是在浪费时间。特别是在西澳洲海域，每年能捕捉到金枪鱼苗的时间也就是这一个月，错过了就要等到明年，所以詹姆斯他们就更着急了。

    然而就在这个时候，陆远却突然指着一个方向对詹姆斯道：“我觉得小牛号应该往那里航行，也许会有意外的收获！”

    其实在詹姆斯看来，眼下不管往哪里航行都一样。既然陆远都这么说了，他当然不会反对，立刻就调整航向朝陆远指定的方向驶去。

    陆远也没再多说什么，只是静静地站在詹姆斯旁边。不过他只是看上去平静，其实正在用土地能量，将刚刚发现的一群金枪鱼苗集中起来。

    金枪鱼本来就是非常擅长游泳的鱼类，即便是鱼苗也一样，游动的速度非常快。而且养殖业需要的是没有受伤的活鱼苗，所以要抓到符合要求的鱼苗就更困难了。

    好在土地能量能够吸引所有的动物，对金枪鱼苗当然也不例外。在被陆远用土地能量包围之后，这群金枪鱼苗游动的速度很快就慢了下来，安静地在靠近海面的地方聚集起来，就好像在等着人来抓似的。

    就在这个时候，小牛号也已经来到了附近海域，站在船头瞭望的渔民立刻大叫起来：“前方发现鱼群，快开过去看看！”

    詹姆斯立刻就惊了，忍不住瞥了陆远一眼喃喃自语：“难道运气真的这么好，这样都能找到金枪鱼苗？”

    不过眼下离鱼群还远，确定是什么鱼还为时过早。所以詹姆斯按奈住激动的心情，驾驶小牛号快速朝瞭望员指示的方向前进。

    随着离鱼群越来越近，瞭望员激动地大叫起来：“金枪鱼苗，是金枪鱼苗！”

    这一声喊也让詹姆斯精神大振，连忙把头探出驾驶舱问：“能确定吗？可别看错了！”

    瞭望员大声道：“呸，我养金枪鱼十多年了，怎么可能看错，绝对是黄鳍金枪鱼！”

    “那还等什么啊！”詹姆斯立刻大声吩咐：“准备放快艇下网，绝对不能让这群鱼跑了！”

    捕捉金枪鱼苗和普通的渔网捕鱼很不一样，普通渔网捕鱼根本不用在乎鱼类的死活，只要下拖网把一路上遇到的鱼类都捞上船就行了。而捕捞鱼苗不但要求鱼是活的，而且还不能受伤，用普通的拖网肯定是不行的，所以渔民们都会用可以收底的围网来捕捞活的鱼苗。

    不过用围网捕鱼可不容易，长长的围网一头固定在渔船上，另一头则用快艇拖着将鱼群围在其中。等快艇将围网的另一头也送回到渔船上之后再收紧网底，这样就能抓住活的鱼苗了。

    凡事有利有弊，围网虽然可以抓住活的鱼苗，但操作起来十分麻烦。在整个捕捞过程中不但动作要快，而且一定要注意不能惊到鱼群，要是导致鱼群快速游走或者分散，那就白忙活一场了。

    所以詹姆斯和另外两个渔民不敢怠慢，很快就行动起来。詹姆斯早早关掉引擎，让小牛号用惯性靠近鱼群，以免把鱼苗吓跑。另外两个渔民已经放下快艇，拖着围网在海面上绕出一条弧线，希望能及时把鱼群围在其中。

    为了保证鱼群不分散或者游走，大船上的渔民还会在这个时候朝海里抛洒活鱼饵，吸引鱼苗在附近争食，为布置围网争取时间。

    事实上詹姆斯也是这么做的，当小牛号慢慢滑行到鱼群附近时，他就开始把事先准备好的活饵往海里撒。

    不过兴高采烈的詹姆斯很快就发现情况有些不对劲，连忙对在旁边看热闹的陆远道：“这些金枪鱼苗不太对劲啊，太安静了，难道是有病吗？”

    陆远当然知道是怎么回事，这全都是土地能量的作用而已。不过这个秘密可不能告诉别人，所以他只是淡淡一笑道：“管它有没有病呢，先抓起来再说，带回去之后再慢慢观察！”

    詹姆斯一想也的确是这么回事，连忙继续朝海里撒活饵，配合快艇上的同事捕捉鱼苗。

    其实只要有土地能量在，就算不用活饵鱼群也不会逃走。所以在詹姆斯等人齐心协力的配合下，小牛号很快就抓到了今年的第一批金枪鱼苗。

