    星海的尽头，一双漆黑的眼睛缓缓睁开，世间万物的本源都被这一双眼睛给看破了，无所遁形。

    “圣人天资，有那么一丝机会。”

    星海的尽头，其实一直有着一个虚无的结界，当世没有一人可以发现。

    在这虚无的结界中，有一座仙气氤氲的宫殿，赫然就是那太古仙庭。

    道界山之上，顾恒生疑似感知到了星海深处的一丝异动，抬眼眺望。

    这一眼落下，顾恒生洞穿了亿万里虚空，却没有发现星海中的情况。

    不过，顾恒生相信自己的感觉绝对不会出错，自言自语：“你在窥探大世吗？”

    能够让太古仙庭之主感兴趣的事情，少之又少。

    这一次帝子顾修杰准备证道，肯定是让那等存在产生了一丝期待。

    天生圣人，自天地开辟以来不超过一掌之数。

    再加上顾修杰的体内流淌着顾恒生的鲜血，天赋定然尤为的强大。

    历经圣人七劫，顾修杰的真正实力有多强呢？

    大世生灵，都很想知道圣人的风采。

    可还记得数千万年前的白衣仙，证道之时何其的霸气，无人可挡。

    这一次，世间众生终于可以亲眼看到圣人证道，见证辉煌。

    大世北州，顾修杰挥手将面前的证道阶梯驱散了，长发飘舞：“我证道，不需要天道的认可。”

    咚！顾修杰一掌拍散了证道之路，霸道至极，犹如当年的浮生大帝顾恒生。

    “证道之路都可轰碎吗？”

    诸天强者痴傻了似的，被这一幕给惊呆了。

    天道认可的帝位，以后的道路肯定都会被天道秩序给限制了。

    因而，顾修杰毫不犹豫的将证道之路轰散。

    顾修杰今日证道，只为昭告天下，掠夺天道契机。

    他的路，不需要天道降下恩赐。

    倘若只是为了成就一尊大帝，顾修杰早在多年前便可实现了。

    “我既已知大帝之上还有更为广阔的道路，怎会执着于帝位？”

    顾修杰乃是天生圣人，降世便拥有着大道境的实力。

    妖孽之人，心比天高，更何况是千百万年都难得一见的天生圣人顾修杰呢？

    这个世界，将会因为我的出现而变得更加的精彩。

    顾修杰一念斩证道之路，翻手间探取一缕大道契机，就是为了给自己未来铺路。

    “今日我证道，岁月长河中必将留下属于我的痕迹，万古不灭。”

    一指定乾坤，一缕金色的契机落到了顾修杰的手中，被顾修杰轻易捏住了，毫无压力。

    此刻，天下各方有异象显化，霞光无数里。

    一株万古青莲自顾修杰的脚下盛开，道韵生辉。

    日月同辉，悬挂于顾修杰的头顶，驱散了世间的一切黑暗。

    隐藏在世上各方的魑魅魍魉尽皆陨落，化为了灰烬。

    又有仙鹤腾云之景出现在了顾修杰的背后，忽隐忽现。

    “这就是圣人的风采吗？”

    举世瞩目，心神动荡。

    要知道这一世帝族青家的妖孽也不过是一方异象，万古青莲一线天。

    即使如此，帝族青家的妖孽都可位列当世同辈的顶尖，难寻敌手。

    而顾修杰呢？

    诸多万古难得一见的异象都在这一刻显化而出，衬托出了顾修杰的伟岸之力和无上天赋。

    大世星空的最深处，那一双隐藏在无尽黑暗之中的眼睛凝视着顾修杰的一举一动：“还不够。”

    若是放在以往的时代，顾修杰必定可以轻而易举的证道，不费吹灰之力。

    而今的大世可不同，已有太古之初的盛景。

    当顾修杰正准备证道之时，黑暗临来，狂风大作。

    只见顾修杰四周的万古异象全都黯淡了几分，甚至出现了一些虚幻的痕迹，随时都会消散。

    顾修杰感觉到了一阵前所未有的压力袭来，阻断了自己前行的道路。

    “开！”

    顾修杰欲要强行打开自己脚下的道路，破开这一股未知的压力。

    然而，顾修杰刚刚动手，便发现自己越是施展手段，那一股压力便会越大。

    怎么回事？

    顾修杰神念扫过大世各方，未能找到压力而来的源头。

    随即，顾修杰一步登临九天之上，将手中紧握着的那一缕大道契机抛掷到了头顶，打算尽快将大道契机炼化，开辟出属于自己的道，证道成帝。

    异变突起，这一缕大道契机直接挣脱了顾修杰的控制，被一股未知的力量牵扯住了。

    “这不是天道的力量。”

    顾修杰可以肯定这一点。

    刚刚的那一瞬间，顾修杰强势出手，将这一缕大道契机与天道意志隔离。

    毫不夸张的说，凭借顾修杰现在的本事，完全可以与大帝抗衡，甚至是强上几分。

    何人出手干预？

    顾修杰根本寻觅不到引起这一阵异变的源头，身后的万古异象哪怕绽放出耀眼的霞光，爆发出浩瀚的威压，也无济于事。

    道界山，顾恒生一直都注意着顾修杰的情况。

    当顾恒生看到了顾修杰的证道被某种力量阻断了，轻轻挥了挥衣袖。

    唰——顾恒生的面前出现了一幅画面，赫然就是星空最深处的那一片黑暗空间。

    “一个小家伙证道，仙上何必呢？”

    当今天下，能够避开顾恒生这一双眼睛的人，怕是只有太古仙庭之主了。

    刚才顾修杰的那一缕大道契机被未知的力量牵扯，顾恒生捕捉到了一丝痕迹，那一股未知的力量来自于星空的最深处。

    自天地开辟以后，这里便是无边的黑暗，从未有过改变。

    “嗯？”

    黑暗深处的一双眼睛发现了顾恒生，微微诧异。

    虽说顾恒生迈到了棋盘之外，但是能够在短短时间走到这一步，确实不简单。

    “而今的你，还没有资格与吾论道博弈。”

    古老的声音回荡在黑暗星空的每一个角落，只有顾恒生能够听到。

    仅仅是听到这一阵声音，顾恒生的灵魂便生出了一种臣服的念头。

    不过，当这个念头刚刚冒了出来，顾恒生便将其掐灭了。

    “仙上活了亿万年，晚辈修行时间尚短，自知不如。”

    顾恒生传音到了星空的深处，不卑不亢。

    

