    好吧，虽然不知道超哥说的特别的味道是什么味道，但陆阳只想说，超哥你喜欢就好……

    水很快就烧开了。

    丁超强把水壶拎过来，给每个泡面盒里面都倒了一些，一壶开水泡四份方便面刚刚正好。

    陆阳把合在一起的叉子掰开，扎在盖子上，然后放在一边等待着，泡面这东西，有些奇怪，一个月半个月不吃的话，还有些想它，但要是吃了一碗之后，就绝对不会想这吃第二碗。

    “明博，有扑克吗？”

    等待的过程中，丁超强问道。

    “好像有一副。”

    李明博在杂物堆里面找了找，然后拿出来一盒扑克牌。

    “反正也没什么事情，等会咱们打会扑克吧。”

    超哥把扑克牌拿了过来。

    从盒子里面倒了出来，然后一张一张的数了起来，想要看看够不够五十四张。

    “行啊，陆阳，你回去吗？”

    刘磊看了一眼陆阳。

    陆阳说道：“不回了，我还说今天回宿舍睡觉呢。”

    听到这话，超哥有些惊讶的说：“陆哥，你不会是被你女朋友赶出家门了吧！”

    陆阳瞥了他一眼，问：“你说的是哪个女朋友？”

    丁超强：？？

    超哥心碎了。

    他觉得自己不应该多嘴问这个，和陆阳说这个话题，这不是自己给自己找刺激吗？他闭上嘴巴，默默的继续数牌，然后他发现忘记刚才自己数到哪里了，没办法，只能重新开始。

    看到超哥吃瘪了，刘磊笑呵呵的说道：“那正好，也别回宿舍了，咱们就在这打地铺，给明博新房子添一点人气。”

    “行啊, 等会一起玩玩。”

    陆阳把泡面拿了起来。

    这一会, 应该已经差不多了, 这东西泡的时间太长了，面太软了也不好吃。

    李明博提醒道：“也不能玩的太晚了，明天还要考试。”

    “明天就考试了吗？”

    陆阳抬头看了他一眼, 他还以为还得几天呢。

    “嗯嗯，今年的科目比较多, 所以提前考试, 明天是实验课考试, 团队一起做题，陆哥, 你没有小组，就加到我小组里面吧。”

    李明博看了看陆阳说道。

    “嗯，行啊。”

    陆阳知道, 李明博这是想帮他, 有的实验课考试会分小组, 小组如果能够完成了程序操作, 基本上就没什么问题，和正式的笔试不一样。

    陆阳一节实验课没去过, 如果没人帮忙，李明博担心他过不了，当然, 这纯粹也是多虑了。

    超哥将扑克数了一遍，五十四张, 一张不多一张不少，刚刚正好, 数完了之后，扑克牌扔在地板上, 超哥拿起自己老坛酸菜方便面就美美的吃了起来。

    这味道，就是那么的酸爽。

    四人都很迅速的将泡面搞定，李明博将垃圾收了起来，装进袋子里面放在门口。

    然后几个人围坐在一起，准备打牌。

    “玩什么？”

    超哥拿起扑克洗了洗，然后看着其他人问道。

    刘磊说：“斗地主多一个人，咱们玩斗牛吧。”

    “行啊，我先坐庄。”

    超哥拿着牌，有发言权。

    陆阳也说道：“没问题，多大的？”

    超哥看了一眼李明博，然后说道：“两块的底吧，牛八双倍，牛九三倍，牛牛四倍。”

    这其实已经玩的很小了。

    主要还是为了娱乐。

    刘磊在口袋掏了一把钱，都是一百五十的，不得不说，还是磊哥土豪，上辈子，整个宿舍，他是最富有的。

    陆阳也拿出钱包看了看，都是大额钞票。

    “我那有零钱。”

    李明博拿出来一个布包，里面都是一叠一叠的零钱，有一块的，五块的，还有少部分十块的。

    几人都换了一些零钱。

    然后开始打牌。

    超哥是庄家。

    他先发牌。

    第一轮，超哥是牛一，最大的牌还是个J, 算是比较小的，不过他运气不错, 三家就李明博是一个牛三, 陆阳和刘磊都没牛。

    赢了两块钱, 超哥笑嘻嘻。

    “还是坐庄才能赚钱！”

    超哥兴奋的继续发牌。

    看到第二把牌, 超哥眼睛都眯成了一条细缝，兴奋的说：“牛九，三倍！一人六块拿钱来。”

    陆阳看了一眼超哥的牌，三个凑到一起是一个整数，还有一个花色，一个梅花九，运气不错，是一个牛九……

    然而。

    刘磊和李明博却没掏钱。

    刘磊把牌一扔，说道：“对不起了，超哥，牛牛，比你的大。”

    “靠，真的假的，这也能行？”

    超哥看看刘磊的牌，本来还以为刘磊是为了吓唬他，但仔细一看，完全没错，是一个牛牛……超哥气的半死，好不容易来了一个大牌，没想到还被吃了。

    不过还好，还有两家，还能赢一点。

    谷胭

    这个时候，李明博也把牌掀开，放在地板上，说道：“我好像也是牛牛。”

    什么鬼！

    超哥瞪大了眼睛。

    再次发挥他高超的计算能力，算了算，嗯，没错，是牛牛。

    “不好意思了超哥，给钱吧。”

    陆阳把牌也掀开的。

    他的牌更好算，三个花色，一个三，一个七……

    “哈哈哈。”刘磊捂着肚子笑了起来：“超哥，不装逼了吧，赶紧给钱吧，一人八块。”

    丁超强懵了。

    来了一个大牌，本来还以为可以小赚一笔，结果没想到还要通赔。

    “靠啊，我真的衰到家了。”

    超哥欲哭无泪，只能将几个人的钱都赔了，一把他口袋的钱就少了二十多。

    接下来继续。

    超哥的运气实在是有些不太好，等到没牛下庄的时候，已经输了四十多了，本来还扬言当庄赚钱，结果却被现实狠狠打了一把脸。

    下一个轮到陆阳。

    陆阳当了几把庄之后，又轮到下一个，期间有赢有输，总体算起来没有亏钱。

    斗牛其实很简单，完全就是凭运气。

    运气好就赢，运气不好就会输，超哥的运气始终都不太好，不管谁当庄家，他好像一直都没怎么赢过，不过他兴致高，就算输了，依旧玩的很开心。

    就这样一直玩到凌晨，陆阳才说道：“今天到这吧，明天还要考试呢，下次在玩。”

    四人统计了一下。

    超哥输了三百多，陆阳，刘磊，李明博三个都多多少少赢了一些。

    第二天一早。

    先去餐厅吃了点早餐之后，几个人一起来到工院的实验楼。

    开学这么久了。

    这个地方，陆阳还一次都没来过。

    “陆哥，你来了。”

    “陆阳，过来考试吗？有小组吗？”

    ……

    看到陆阳来了，许多同学都和他打招呼，学生会那次，让许多学生对陆阳十分敬佩。

    “有了，我和明博一个小组。”

    陆阳回绝了其他人的邀请。

    然后和李明博一起，找了一台电脑旁坐下。

    电脑还是XP系统的，机械硬盘慢的要死，接近一分钟才勉强开机，按照老师的要求，打开考试系统，然后看着李明博他们答题。

    “同学，我怎么没见过你啊。”

    考试的时候，实验课老师也会四处巡视，看到陆阳一动不动的坐在那边，又发现这个学生自己都没见过，所以忍不住问道。

    一旁的李明博，转头看了一眼，微微有些紧张，毕竟陆阳一次实验课都没来上过，他担心老师直接让陆阳挂科。

    陆阳却一点都不紧张，笑道：“老师，我叫陆阳，计算机二班的。”

    “陆……陆阳啊。”听到这个名字，老师的脸色发生了变化，原本严肃的表情似乎和蔼了许多，他拍了拍陆阳的肩膀说道：“答的不错，继续做题吧。”

    说完直接离开了这里。

    坐在陆阳身后的超哥，见老师走了，扭头过来，看了一眼陆阳的电脑屏幕，然后他懵了。

    陆阳一行代码也没写，这也叫答的不错？

    突然，超哥感觉到一股杀气，抬头一看，发现监考老师目光严肃的盯着他，说道：“不好好答题，东张西望干什么？想挂科吗！”

    超哥吓得连忙转回去。

    考试时间两个小时。

    不过不到一个小时，大部分学生都交卷出来了，毕竟是团队合作，每个小组里面，基本上都有一个两个学霸，做几个简单的小程序，并没多大的难度。

    出了教室。

    李明博有些担心的说：“考试的时候，老师和你说话，把我吓了一跳。”

    陆阳笑了笑，说道：“没事，没事……我让导员给其他老师都打过招呼了，考试的时候不会为难我。”

    “陆哥，你太牛了。”

    李明博敬佩不已。

    哪怕到现在，他都不怎么敢和老师说话，没想到陆阳却能将所有老师都搞定了，难怪陆阳一点也不担心会挂科。

    在外面等了一会，刘磊和超哥也很快出来了。

    “陆哥，你交白卷了吗？”

    一出门，丁超强就问道。

    “没有啊，明博把我的题都做了。”

    陆阳说道。

    “实验课老师都不管你吗？”

    “不管啊，老师从来都不管我！”

    超哥叹了口气，嘴巴里面冒出来一句英文。

    “God is a girl。”

    “什么意思？”

    陆阳看向他。

    李明博说道：“上帝是个女孩？”

    “不，不是……”超哥摇头：“我的意思是说，‘苍天不公’”

