    “汪，汪，汪。”小狼被放到地上后又开始对着自己的尾巴叫了起来。

    紫晨一拍额头，他现在有点后悔了这只小狼好像不怎么聪明的样子。

    “要不要放弃它呢？”紫晨看着正在追自己尾巴的小狼想道。

    “小晨，小晨，我知道这只狼是什么品种了！”系统空间中的小梦拿着一台平板电脑对着紫晨叫道。

    听见小梦的话紫晨也是分出一股意念出现在了小梦的房间当中。

    系统空间现在也是大变样了。现在系统空间有着上空有着月亮和星星。而小梦现在住的地方是一个湖中小岛，小岛上的布置其实挺简单的就一座300平方米的别墅和一片花园。而湖周围则是一望无限的森林。当然这里除了房子外其他的都是虚拟的。

    房子是紫晨从系统商场里花1000积分买。其实虚伪的也可以住不过紫晨总感觉怪怪的，于是花积分买了这间房子。

    小梦看见紫晨出现欣喜的拍了拍自己的旁边笑道“小晨这边，这边。”

    紫晨看见现在的小梦也是睁大了眼睛目不转睛的看着小梦。

    雪白的秀发披散在后背，一双穿着白丝的大腿暴露在外面，其中一只穿着白丝的小腿高高俏起，白嫩的脖颈，肤如凝脂。身体的每一处都诱惑着正值青春期的身体的紫晨。

    而且现在正处于晚上小梦也是穿着薄薄的睡衣趴在床上白嫩的皮肤也是若隐若现，最重要的还是紫晨正好能看见那浅浅的沟壑。为什么是浅浅的呢？这是一个悲伤的问题。

    小梦也是注意到了紫晨的目光她低头看了看，然后红霞布满脸颊。然后小梦快速坐起拿起了旁边那薄薄的被子裹住自己的娇躯。

    而当小梦坐起的那一刻紫晨也是下意识的摸了摸鼻子然后看了看手发现没有鼻血。

    小梦裹好后看了眼紫晨发现他居然还在看有些害羞的问道“好看吗？”

    紫晨也是如实说道“好看，小梦是最可爱的。”

    紫晨这话也是实话小梦确实是紫晨看见过的人之中最可爱的！

    听见紫晨这毫不掩饰的话耳根都有点发红，于是小梦害羞的用被子蒙住了头。

    紫晨看见小梦的样子，感觉很不错，但他也知道这次进来不是调戏小梦的于是紫晨转移话题道“咳，小梦你不是说你知道刚小狼是什么吗？”

    小梦并没有露出头来而是用手将床上的平板向前推了推。

    紫晨走到床前拿起平板然后坐在小梦身边。

    紫晨目光看向平板发现平板上有着一页残破的古籍，古籍上画着一匹毛色幽黑的狼，其高约3米，且是三眼齐开，而且与小狼不同的是壁画上狼的瞳孔颜色分别是左眼血红而且瞳孔中有一个符文，右眼漆黑其中也有一个符文，而上方的眼睛为银色但其中并无符文。

    旁边的简介这样写着“应其空间能力最强所取名空间魔狼，此狼每颗眼睛的颜色代表它所拥有的属性银色为空间，红色为火，黑色为暗。此狼实力可怕致极，只不过君王就在数位实力在其之上的存在联手之下逃跑。”然后后面的就没有了。

    紫晨放下平板估计了一下小梦头的所在后用手摸了摸。

    半响过后紫晨看小梦没有出来的意思也是离开了系统空间。

    被褥中的小梦感觉紫晨的气息消失了也是露出了头看了看四周，当发现紫晨真的走了后嘟了嘟嘴小声的说道“小晨，笨蛋！”

    ………

    外界

    小狼叫了半天看见紫晨不理它，于是摇了摇尾巴打了个哈欠后就原地睡觉了。

    当紫晨的意识回到身体后紫晨就打算立刻走了，因为紫晨感觉那逃走的空间魔狼应该与这个小狼有关系。

    紫晨看了看小狼发现它已经睡着了也是挺无语的。

    于是紫晨飞到空中默念回去。然后紫晨的意义体也是从召唤位面消失了。

    当意识回了后紫晨看了看旁边的叶心夏发现她还在冥修，于是小心翼翼的走出了房间，到了大厅。

    到了大厅紫晨也是可始连接星子释放召唤系魔法。

    次元召唤

    然后紫晨前面就出现了一只迷迷糊糊的小狼。当小狼出现的时候紫晨就感觉到自己的召唤魔能正在消耗。

    “按这个速度消耗应该能让小狼停留在这个世界16个小时左右，要是战斗的话时间应该会少大半。”紫晨将小狼抱在怀里想道。

    就在这时一只约莫成年狼狗大的火红的狼从楼上跑了下来。

    没错这狼使是莫凡的炎狼。

    紫晨看见跑到自己面前的炎狼，也是伸手撸了撸狼头。

    这个时候莫凡也是匆匆忙忙的从楼上跑了下来。

    “呼，吓死我了，我还以为炎狼跑了呢！”莫凡擦了擦额头的汗气喘吁吁的说道。

    炎狼因为身体颜色的原因莫凡是不敢让它出去的，之所以能在家中跑也是因为紫晨对炎狼使用了心理暗示使它对紫晨一家人非常亲近，当然紫晨也知道这样持续不了多久等炎狼到战将级他的心理暗示作用也不大了。

    除非心灵系突破到高阶。

    “嗯，在家里没事有我的心理暗示，但还是不要让它到外面，毕竟炎狼没有被契约听不懂你的意思。”紫晨点了点头说道。

    莫凡这个时候也是看见了紫晨怀里的黑色小东西。

    “大哥，你怀里的狗是？”莫凡疑惑道。

    小狼听见莫凡的话，仿佛听的懂于是对着莫凡呲牙咧嘴的叫了几听“汪，汪，汪。”

    莫凡看见小狼这奶凶奶凶的也是非常感兴趣，就想伸手摸摸。

    而炎狼听见小狼的叫声仿佛感受到了血脉的压制一样趴在地上“呜呜～”的叫了起来。

    莫凡看见炎狼的样子也是没有了摸小狼的意思而且去安抚炎狼了。

    可是不管莫凡怎么安抚炎狼还是趴在地上颤抖着身子“呜呜～”的叫。

    莫凡见安怃没有有也是有些焦急的对紫晨问道“大哥炎狼是怎么了？”

    紫晨笑着抚摸起来小狼。

    小狼感觉到了舒服于是在紫晨怀里找了个舒服的姿势又开始睡了。

    在小狼安境后炎狼的身体也是不在颤抖了。

    于是紫晨又对炎狼使用了心灵系魔法灵漪-安抚。

    随着紫晨身旁魔法光芒消散炎狼也是安静了下来。

    莫凡有些不解的看着紫晨怀中的小狼。

    “这是血脉压制，小狼的血脉等级很高至少是君主血脉。”紫晨说道。

    “小狼？”莫凡震惊道。

    紫晨额头发黑这莫凡关注错东西了吧。莫凡不应该震惊于血脉吗？为什么关注这今人羞耻的地方？

    刚准备睡觉的小狼听见莫凡的话也是抬头瞟了莫凡一眼好像在说“哼，算你小子还有点眼见！”

    紫晨当然不想在提这个悲伤的故事于是转移话题道“咳，莫凡你还是去安抚一下炎狼吧，虽然我用了安抚，但你在安抚一下更好。”

    莫凡也是点了点头，跑到炎狼身前鼓励起来炎狼。

    而在莫凡后面的紫晨听见莫凡的安抚脸色发黑。

    莫凡的安慰：“小炎狼啊，不就是血脉压制吗？要坚强！要不然怎么完成泡强大母狼的梦想！”

    而奇葩的是听见莫凡的话炎狼居然恢复了往日的活泼！

