    与此同时，楚月灵回到了雪山之巅。

    她身体已经支撑不住了，又到回雪山之巅的时候了。

    而刚上山不久的楚月灵就发现了灰烬，似乎是人体的残骸。

    楚月灵愣了下。

    这里怎么会有人被焚烧过后的痕迹？

    楚月灵上前查看。

    结果她的瞳孔猛然放大。

    她看到了一枚戒指。

    这戒指是纯金打造，不溶于火。

    而这戒指，赫然就是她和夜城决定携手度过最后的岁月后，她赠与夜城的。

    一时之间，楚月灵是天旋地转！

    宛如天崩地裂。

    ……

    这边，夏珠找到席寒城。

    “席寒城，你还真把所有财产都转给我了？”到现在，夏珠还是晕晕乎乎。

    她以为席寒城就只是这么一说，没想到速度这么快。

    “对。”席寒城说道：“我要让你成为全世界最富有的女人，谁都不敢嘲笑你。”

    “你怎么对我那么好。”

    “废话，你是我老婆，我不对你好对谁好。”

    话音刚落，电话铃声忽然响起。

    席寒城一看，竟然是楚月灵打来的。

    楚月灵的声音是从所未有的惊恐慌乱以及无措。

    她报了一个地址给席寒城，让席寒城立即来这里找她。

    “你马上过来，不要耽误。”说到最后，楚月灵的声音都在发颤。

    虽然不知道到底出了何事，但席寒城听出了事情的严重性。

    挂完电话后，席寒城就对夏珠说道，他公司有些事情，需要去处理。

    既然楚月灵电话是打给他，而不是打给夏珠，那么席寒城猜到，这事楚月灵并不想让夏珠知道。

    闻言，夏珠眼中闪过了一道狐疑，

    她虽然没有听到席寒城手机里说些什么，但她隐隐听到了，那似乎是她妈的声音。

    她妈打电话来，为什么席寒城说是公司的事情呢？

    夏珠觉得有鬼！

    ……

    四十分钟后，席寒城赶到了楚月灵所说的地方。

    楚月灵已经在那等候了。

    她的身子如同树苗一般，在狂风下颤抖。

    她将席寒城带到了雪山之巅，带到了那灰烬残骸前。

    席寒城也一眼辨别出了，这是人体被烧的残骸。

    “应该是两个人。”席寒城疑惑说道：“只是这大雪纷飞的地方，怎么会起火？”

    楚月灵悲痛的哭声传来：“有个人是夜城，你看到这枚戒指了吗？这是我送给夜城的戒指，夜城时刻戴在手上，所以肯定是他。”

    “我就奇怪，他将白夜送到雪山之巅后怎么会迟迟没有来找我，原来他是出事了。”楚月灵的哭声越来越大，越来越悲痛，回荡在了整个雪山之巅。

    “夫人你先别急。”席寒城安抚楚月灵说道：“这残骸灰烬我先带回去，看看到底是谁的，现在还无法证明就是夜城的。”

    楚月灵一脸绝望。

    她悲痛喃喃道：“一定是夜城，我能够感觉到，就是他的。”

    说完，在这铺天盖地无孔不入的悲伤之下，楚月灵忽然“砰”地一声倒在了地上。

    好在雪山之巅被大雪覆盖，即使摔在地上也无碍。

    “妈！”夏珠的声音忽然响起。

