    而不远处，

    陈天原本看着被围着的两个人，乐了，正打算英雄救美，结果就看到这么一幕。

    陈天：“……”

    他怎么不知道这个一起长大的小青梅有这么凶残？

    好好一个机会，就这么没了。

    陈天咬了咬牙，莫名感觉自己最近非常倒霉，完全没有契约系统后想象的意气风发。

    只是陈天很快就被旁边的人吸引住了，

    穿着衬衫包臂裙的美艳女子，带着与青春气息不同的成熟性感，可不就是吸引住了陈天吗？

    陈天眼光一亮，下意识的要上去搭讪。

    可是，他才刚走上两步，就看见原本拿着酒杯目不转睛盯着那旁画面的女子，忽然之间就放下了酒杯，三步并作两步的踩着火红高跟鞋走到了穿着粉白色外套的精致女孩面前。

    陈天：？？？

    “哈喽，小妹妹，你好啊。”苏姬烟一上来就跟染白热情的打了个招呼。

    染白：？！！

    为什么又是小妹妹这个称呼？！

    我长得有那么小吗！

    过分！

    “我是苏姬烟，交个朋友可以吗？”苏姬烟撩了撩波浪长发，从口袋里拿出一张金卡递给染白，笑眯眯的道：“我感觉我和你特别有缘分你知道吗小朋友，你简直帅炸了，刚才给了我一个很大的灵感，我忽然之间想明白了……”

    苏姬烟在那巴拉巴拉说的什么染白都没心思听，

    小朋友？！

    染白：冷漠.jpg

    “小朋友你电话号码是多少？我们交换了电话号码吧，我号码名片上写了，要长联系哦。”苏姬烟看着染白的目光blingbling的，仿佛在看一块金子。

    “我是燕白。”女孩面无表情的蹦出四个字，

    所以把你小朋友那三个字收回去。

    收回去！

    “电话号码？我们不……”熟。

    悉字还没说出口，封落就激动地说道：“宿主，快快快！把联系方式搞到手，这也是后来陈天追到手的人！”

    染白：“……”

    染白硬生生把悉这个字咽了回去，绷着小脸报出了原主的电话号码。

    “哇哦，白白小宝贝的电话号码都这么好听，不愧是白白小天使用的电话号码。”

    染白：“……”

    就个电话号码你竟然还能说出这么多吗……

    封落抱了抱爪子，故作高深的说道：“宿主，这应该就是传说中史诗级的彩虹屁。”

    染白：“……”

    染白接过名片，瞥了一眼烫金名片上的名字和号码，以及身份，轻轻啧了一声。

    商业女总裁啊。

    陈天站在原地，脸色有些难看，还有些莫名的憋屈，尤其是自己看中的人都在燕白身边。

    他咬了咬牙，还是走了过去，自来熟的笑道：“白白，你怎么在这啊？这么晚不回去，伯父伯母应该着急了吧？”

    “我已经给他们发过消息了。”染白收起名片，随意的放进口袋里，笑盈盈的道：“不劳你费心。”

    虽然在笑，可那态度实在是敷衍，更何况现场还有两个美女在，这让陈天面子有些挂不住。

    他等了一会，见染白丝毫没有继续说话的打算，不得不硬着头皮给自己找来一个台阶下：“哈哈哈，没事，你这小丫头真是越长大越生疏了。”

