    即使发生那样的事，她也没怀疑过周婧。

    若不是半个月前，她无意之间，偷听到周婧和别人的对话，她想，她依旧会像是一个傻子一样，继续选择相信周婧，毫无保留、义无反顾的相信。

    回不去梁家的她，很多关于顾余生的消息，都不再像从前那样很容易知晓。

    那天，她还是不巧，偶遇了蒋纤纤，她为了打击她，她才知道，顾余生从部队里回来了大半个月了，已经去杭州登秦芷爱的家门提过亲了，他们的婚事确定了，就在1月18号。

    她是真的很喜欢顾余生，所以她那天也是真的很难过，她潜意识的第一个念头就是去找周婧。

    她不知道自己是不是应该庆幸她恰好知道那天周婧会去公司。

    因为是周末，公司里一个人都没有，她到周婧办公室门口的时候，下意识的想要推门，结果却听见里面传来了她的话语。

    “虽然梁豆蔻那个女人，现在名气一落千丈，但终究也是大红大紫的明星，那些投资商做梦都想睡一睡她，半个月前，我把她送上别人的床，喏，这不就拿了一笔投资，恰好可以送你出演女主角。”

    她推门的动作，蓦地停下，然后就听见了一个女声传来：“周姐，你这么利用梁师姐，被她知道了，怎么办？”

    她认识那个女声，是她前年一部戏里的丫鬟，天赋很好。

    “你不说，我不说，她怎么可能会知道？再说，她当初可是我一手捧起来的，也踩了别的女星，现如今，她没什么利用价值了，我肯定要把她身上最后一点价值都掏干了再抛弃啊……过阵子，我还要利用她，给你炒名气呢……”

    随后，办公室里传来，两个人的轻笑声。

    过了一会儿，周婧又开口：“对了，我帮你牵线认识了万一的李董，他跟顾氏企业这几年合作很默契，顾余生婚期将至，肯定会宴请他，你想办法从李董那边拿两张婚礼的入场贴，我也想去看看顾氏企业顾董顾余生先生的婚礼，到底是怎么的一个派场！”

    周婧特意咬重了“顾氏企业顾董顾余生先生”这几个字，梁豆蔻不傻，她和周婧认识了这么多年，瞬间就明白，周婧根本不是单独想去顾余生婚礼上看看你那么简单，她肯定是动了什么心思，要在顾余生的婚礼上搞什么事端。

    和周婧聊天的那个女明星，很快就离开了，梁豆蔻下意识的躲了起来，等到她走远后，才出来，她本想当做没来过的样子，直接走人的，可她在经过周婧门口时，透过没关的门缝，看到她手中拿着一个药瓶，唇角噙着一抹阴冷的笑。

    她怕被她发现，没敢多呆，可她转身的那一刹那，她听见屋里的她，咬牙切齿的低念了几个字：“顾余生，我一定会让你拿命补偿我的！”

    周婧去参加顾余生的婚礼……拿命……周婧是想着要杀了顾余生？那个药瓶里，装的是什么东西？

