    七天后。

    一则消息瞬间瞬间席卷了整个天斗帝国，就连隔壁的星罗帝国也都被震惊到了，唯有武魂殿拍手叫好。

    力之一族、敏之一族、御之一族，以及破之一族，四大魂师家族，全被彻底覆灭。

    死者尸体被悬挂在门前，而所有建筑都被一把火给烧了个干净，在此之前世人毫无察觉。

    消息一出，魂师界震荡，诸多在外的魂师家族惶恐不安，随即将家族子弟分散到了天斗各地。

    同时，各家族纷纷派出代表前往天斗帝国求援。

    但是，雪夜大帝除了怒斥众多大臣，以及各位分布在外的城主，他还能有什么办法？

    另一边，武魂殿专门召开了会议，对此事进行了商议。没办法，谁让影门灭的都是他们看不顺眼的家族呢？

    比比东稳坐高台，问道：“诸位对此事有何看法？”

    白金主教萨拉斯道：“教皇冕下，在这关键时刻，影门这番作为，无异是为我武魂殿打了一波助攻。”

    “同时，属下以为，这是影门放出的信号。或许他们有意依附武魂殿，特递上的投名状。”

    比比东问道：“以你之意，该当如何？”

    萨拉斯道：“属下认为，应该派人前去影门接触一番，即便他们无心，也可达成合作关系。”

    鬼斗罗鬼神神差的问道：“教皇冕下，此事是不是问问圣子殿下？或许此事与他有关呢？”

    萨拉斯一愣，对于鬼斗罗之言不以为然。一个小小魂宗，如何能够影响到封号斗罗？

    比比东一愣，问道：“何以见得此事与初阳有关？”

    鬼斗罗回道：“前些天，圣子殿下与天斗皇室的第一轮谈判不欢而散，而后，圣子殿下离开了天斗城。随后没多久就发生此事，着实有些蹊跷。”

    尽管比比东也觉得没可能，但是不知为何，却有一种，问问也无伤大雅的想法。

    “既然这样，你就传言去问问吧。”

    萨拉斯无语，鬼斗罗不靠谱就算了，怎么教皇也不靠谱？这事能与一个小屁孩有关联？

    不过，这里是教皇殿。两人他是一个也得罪不起，所以尽管心中再有不爽，也只能憋着。

    比比东又问道：“天斗皇室那边有何反应？”

    萨拉斯道：“乱成了一锅粥，各大世家纷纷派出代表前往天斗求援，雪夜大帝此刻恐怕已经六神无主了。”

    比比东望向菊斗罗，问道：“初阳呢？如今身在何方？”

    菊斗罗苦笑道：“在天斗国境内四处猎杀罪魂师。”

    比比东听完也是哭笑不得，这个学生，她也不知该用成熟稳重来形容，还是玩世不恭。

    说他不上心吧，人家把谈判拿捏的死死的。说他上心吧，行为举止又一点都不像。

    突然，比比东皱眉道：“千钧、降魔两位供奉呢？外出这么些日子，可有消息传来？”

    菊斗罗皱眉，摇头道：“并无。一开始跟着圣子殿下到处跑，前几天据说启程回天斗城了。”

    比比东无语，这都什么习惯？怎么跟着李初阳后都没了汇报行踪与进展的习惯了？

    菊斗罗两人是这样，现在千钧斗罗两人也是。

    这学生有毒吧？

    比比东望向萨拉斯道：“你下去准备准备吧，这次之后，天斗皇室应该能做出决断了。”

    “是。”

    萨拉斯行了一礼，随即退出了大殿。

    随后，比比东挥了挥手，道：“今天就先到这儿吧，一切等初阳那边传回消息再做议论。”

    另一边。

    雪夜大帝已经被不断进来汇报某某某求见的的侍卫搞烦了，索性将一切都交给了千仞雪处理。

    这一次，他身边除了宁风致，独孤博也来了。

    至于剑斗罗两人，伤势还并未痊愈，所以不便在外久留，汇报后就养伤去了。

    宁风致问道：“听说武魂殿两位供奉已经回到天斗城了？”

    雪夜大帝点头道：“是回来了，但是也只有他们两，那李初阳还在满世界猎杀罪魂师呢。”

    独孤博怒道：“这小屁孩，是完全没将我等放在眼里啊。”

    宁风致苦笑道：“现在是我们有求于他们，他自然有资格端着，哪怕只是拿着鸡毛当令箭。”

    雪夜大帝道：“现在说这些并无意义，皇室库存魂骨不多，也不知能不能满足他们的胃口。”

    宁风致顿时不语了，要他出谋划策可以，但是出血可不行，毕竟这也不是特们七宝琉璃宗的事。

    独孤博知道雪夜大帝这是说给他听的，于是道：“我这有两块，本来是给我孙女儿准备的……”

    说到这，他停了一下，然后道：“但是说到底，一切都是因我而起，自然不能让陛下一力承担。”

    独孤博也不想出血，但是没办法啊，他若不表态，雪夜大帝真要将他交出去，那还不是个死？

    武魂殿两大供奉长老，可不是菊花关二人能够比拟的，在千钧斗罗两人手下，他连逃走的希望都没有。

    雪夜大帝点了点头，“加上我皇室四块魂骨，想来也能满足了，若是还不够，那我也没办法了。”

    听到这里，独孤博心里那个苦啊，感情这给了魂骨，还是有风险要被交出去啊。

    宁风致依旧不语，他又怎么看不出来雪夜大帝这是在恐吓独孤博，帝王之道，无非是把控人心。

    雪夜大帝转头望向千仞雪，“那你去接触一下武魂殿两位供奉，问问他们李初阳何时归来。”

    千仞雪点了点头，也不说话，直接转身离开了。

    雪夜大帝又看向独孤博，“你放心，哪怕满足不了他们的胃口，我也不会将你交出去。”

    打一巴掌，不能忘记给颗糖。雪夜大帝怕把独孤博吓到了，最后干脆一走了之，那就没得玩儿了。

    独孤博感激道：“谢陛下，日后但凡有用的上的地方，陛下尽管开口。”

    哪怕是封号斗罗，此刻也放下了所有尊严。毕竟与小命相比，尊严算个屁啊。

    “二位觉得，清河如何？”

    雪夜大帝点了点头，突然转移话题望向了两人。

