    陈扬根本不知道，自己的一举一动都在陆远的掌握之中，回到集团大厦之后就匆匆去见张雨欣。

    虽然早就过了下班时间，但女强人还是留在公司加班。当陈扬走进办公室时，她正在看一份文件。

    办公桌前的张雨欣坐得笔直，苗条的身材更显挺拔，西服的领口被两道浑圆的弧线微微撑开。女强人明艳照人的俏脸上表情严肃，漂亮的黛眉微微皱起，让她在动人之余又多了几分拒人以千里之外的气质。

    虽然已经不是第一次见到张雨欣这副模样了，但此时的陈扬还是被她深深打动，眼中也闪过一道灼热的目光。

    不过这家伙很好地隐藏了情绪，小声对张雨欣道：“张总，我在楼下遇到了陆先生，他让我把这个转交给你。”

    正在看文件的张雨欣头也不抬地问：“哪个陆先生？”

    心目中的女神居然对未婚夫的姓氏这么迟钝，说明她心里根本没这个人，也让陈扬暗暗高兴，连忙告诉张雨欣：“就是陆远先生啊。”

    女强人这才想起来，不久前还接到陆远的电话，提醒自己不管陈扬用他的名义送什么东西来都要立刻扔掉的。

    没想到这件事居然这么快就成真了，也让张雨欣有些意外，深深地看了陈扬一眼道：“是什么东西？”

    “陆先生说是保健品，特意为董事长和你准备的。”陈扬一副坦然的样子：“他怕影响你工作，所以就没有亲自上来，让我把东西带给你。”

    女强人道：“把东西放那儿吧。”

    陈扬立刻照做，还装着很关心的样子提醒张雨欣：“对了，陆先生说这种保健品的保质期很短，越早服用效果越明显。”

    “我知道了！”已经继续审阅文件的张雨欣甚至都没抬头，只是淡淡地说出这四个字。

    陈扬自然明白张雨欣的意思，很快离开了她的办公室，不由自主地露出一丝得意的笑容。

    这家伙自以为一切做得天衣无缝，回头就能从王德光那里得到不少好处。既然抱得美人归的希望已经很渺茫，那就不择一切手段多为自己争取一点利益好了！想到这里陈扬也不禁在心里暗暗憧憬，幻想起王德光能给自己多少好处来。

    陈扬刚刚离开办公室，张雨欣就放下了手里的文件，若有所思地看着他刚刚拿进来的手提包。

    从陆远和陈扬的表现来看，女强人可以轻易猜到这两人之间一定是出了什么问题，而且眼下是陆远在给精明的陈扬下套呢。

    这也让张雨欣对陆远有了一些新的认识，看来这个自我感觉良好的家伙，也不完全是个傻子呢！

    “阿嚏，阿嚏！”与此同时，某个被张雨欣认为不是傻子的家伙连打几个喷嚏，揉着鼻子喃喃自语：“又是谁在惦记我啦，唉，人长得帅就是没办法！”

    离开志兴集团大厦之后，陆远就直接去医院探望张志超了。

    在度过了上次的危险期之后，老张的情况居然还好转了不少。在医院里住了几天之后，不但比元旦的时候更精神了，甚至脸色都红润了一些。

    见陆远来探望自己，老张也非常高兴，笑呵呵地道：“小陆啊，你最近每天都来看我，真是辛苦了。”

    陆远笑道：“张叔叔您这么说可就太见外了啊，这是我应该做的。”

    这话让张志超老怀大慰，连连点头道：“对，我们都是一家人了，是不该这么客气，哈哈！”

    陆远可不敢接这个话题，连忙笑眯眯地问：“您的精神看着很好啊，恢复得挺不错吧，医生怎么说？”

    “说起来也真怪了，昨天的体检报告刚出来，我各项指标都恢复了一些。”张志超告诉陆远：“对此医生们也都感到很困惑，不明白这是怎么回事呢。”

    陆远怀疑张志超的情况和土地能量有关，不过在没有十足把握的情况下，他也不敢打包票，只是笑吟吟地道：“这说明您正在慢慢康复，是大好事啊！”

    “康复是不可能喽，能多撑一阵子我就心满意足啦！”张志超意兴阑珊地摇摇头，充满期待地对陆远道：“你和雨欣也订婚了，抓紧时间把婚礼也给办了吧。你们抓紧一点，我还有希望看到小外孙，就算是死也瞑目啦！”

    真是怕什么来什么，张志超还是说到了这个话题，陆远也只得苦笑道：“张叔叔，你这速度也太快了吧，我和雨欣才认识没几个月，总要相互多了解一些才能共同生活啊。”

    知道陆远说的有理，张志超自嘲地摇摇头道：“你说的对，不过也别怪我心急，实在是没有时间啦！”

    陆远也不敢多说这个让人伤感的话题，和张志超胡扯了几句之后道：“张叔叔，其实我今天来是跟您道别的，回国也有好几天了，后天一大早我就要回农场去了。”

    张志超意外道：“这么快？”

    陆远告诉张志超：“农场里的事情很多，这几天都是请邻居帮忙照看的，离开太久不合适。”

    张志超轻轻点头道：“你说得也对，男人不能没有事业，那就早点回去吧，不过要记得多和雨欣联系，她是女孩子，所以你要主动一点。”

    陆远当然毫不迟疑地答应下来，叮嘱张志超一定要注意身体之后告辞离开了医院。

    眼看就要回农场了，陆远也没忘记答应杰里米-克拉克森的事，第二天就去逛了商场，买了不少特色小吃，准备带回去让那个吃货开开眼界。

    就在陆远为澳洲的新邻居们挑选礼物的同时，王德光也终于等来了他想知道的消息。

    谭婕拿着一份厚厚的文件，面带尴尬地对他道：“老板，化验结果出来了。”

    “快给我看看！”心情急迫的王德光没有注意到助理的表情，接过化验报告仔细翻阅起来。

    报告一开头就标注出“保健品”的成分，其中95%都是水，其他的成份依次是尿素1.8%、各种无机盐1.1%、葡萄糖0.1%、尿酸0.05%等等。后面还分别注明了无机盐的成分，总之是一份非常详尽的化验报告。

    不过王德光也看不懂这些成份意味着什么，迫不及待地翻到最后一页，查看化验室给出的专业结论，很快就在报告的最后看到一行字：样品成份和尿液相似度99.99%，推测为健康成年人的尿液样本！

