
这突然开口之人，自然正是叶尘。
　　
　　听到这话，众人顿时尽皆哗然！
　　
　　就连一旁的苗伟也没有想到，叶尘会突然在这个时候出头。
　　
　　在他看来，连达维斯都被那个蓝皮肤的怪人一招击败，这怪人的实力，怕是已经超越了化劲宗师，达到了圣境，甚至还要更高！
　　
　　这家伙是吃了熊心豹子胆了吗？竟然敢在如此强者面前强出头！
　　
　　不过，
　　
　　苗伟惊愕过后，却又心头大喜，
　　
　　‘最好那个蓝怪人，能把这个可恶的小子弄死！’
　　
　　达维斯则先是一喜，继而叹了一口气，摇了摇头道：
　　
　　“算了！叶，这家伙不好对付，而且我原本就对分部部长不怎么感兴趣，让给他也无妨！”
　　
　　这达维斯经过一番思量之后，显然是打算放弃了。
　　
　　叶尘眉头微微一皱，淡淡开口道：
　　
　　“你以为你退让你一步，他就会放过你吗？你若是成为了芬兰分部的部长，他们忌惮你的身份，自然不敢轻易动你，但是如果你一旦放弃了，那到时候可就是任人宰割了！”
　　
　　达维斯在这个时候，还能替叶尘着想，倒是让他颇感意外，于是便又破例提醒了他一句。
　　
　　达维斯听到这话，脸色顿时一阵变幻，继而背后出了一身冷汗。
　　
　　不得不说，眼前这个华夏少年的话太对了！
　　
　　如果他不放弃分部部长之位，这蓝魔人丹尼斯，忌惮他的身份，还真未必敢杀他。
　　
　　可是他一旦放弃了这个职位，那到时候，对方可就再无任何顾忌了！
　　
　　加索尔眼看达维斯就要中计，没想到半路上又杀出一个程咬金，顿时勃然大怒，
　　
　　“小子！你竟然胆敢坏我好事！”
　　
　　“丹尼斯先生！”
　　
　　加索尔身后的那个蓝色怪人，顿时桀桀一笑，缓步朝叶尘走了过来，
　　
　　“一个东方的黄皮猪，也敢在这里嚣张，我看你是想找死！”
　　
　　说着，蓝魔人丹尼斯的身体，猛然从原地消失，继而下一刻，如同穿梭空间般，冲到叶尘的跟前，狠狠一拳砸出！
　　
　　“死吧！”
　　
　　叶尘坐在那里一动未动，甚至连眼皮都没有抬一下
　　
　　轰！
　　
　　蓝魔人一拳砸出，却如同砸在了一张无形的气墙之上，连叶尘的衣角都没有碰到，就已经倒飞了出去。
　　
　　“什么！”
　　
　　众人看到这一幕，顿时尽皆大骇，
　　
　　“这难道就是……东方武者之中，传说中的化气成域的神通吗？”
　　
　　“他竟然是圣境武者？相当于我们教廷主教的实力！”
　　
　　“什么！这么年轻就达到了主教境界，也太不可思议了吧！”
　　
　　……
　　
　　不光众人傻眼了，那蓝魔人丹尼斯更是又惊又恐，
　　
　　“逃！”
　　
　　虽然他怎么也想不到，这个年纪轻轻的东方小子，居然会是主教级别的强者，可此时此刻，哪里还容得他去多想，只能赶紧逃命！
　　
　　唰！
　　
　　丹尼斯没有犹豫，立即将自己的瞬移神通，完全施展出来。
　　
　　嗡！
　　
　　空间一阵晃动，
　　
　　下一刻，丹尼斯已经瞬移到大厅门口的位置。
　　
　　“哼！即便是教廷主教，想要抓住拥有瞬移能力的我，也绝不是一件容易的事情！”
　　
　　丹尼斯对自己的天赋神通十分自信，这也是他一直以来，得以在欧洲横行嚣张的资本。
　　
　　然而，
　　
　　还没等丹尼斯高兴起来。
　　
　　下一刻，
　　
　　他猛然发现自己，竟然停滞在了空中，丝毫动弹不得了！
　　
　　“什么！”
　　
　　与此同时，整个大厅里的众位西方异能者，也看到了无比惊骇的一幕。
　　
　　只见，
　　
　　向来以逃跑擅长而著称的蓝魔人丹尼斯，竟然被一道诡异的金色巨掌虚影，死死握在了那巨掌之中！
　　
　　“如此远的距离，如此随意便擒住了蓝魔人，恐怕只有红衣大主教，才能这等实力吧？”
　　
　　“这怎么可能！纵观我教廷上千年的历史，最年轻的红衣大主教，也至少在三十岁以后，他才多大？”
　　
　　“以前常听老一辈说，东方武者极为神秘，果然如此啊！”
　　
　　……
　　
　　众人纷纷感叹着。
　　
　　至于那苗伟，早已经两眼瞪得老大，满脸的不可思议之色，继而又想到了什么。
　　
　　这些西方超能者或许不清楚，可是他对华夏武道界太了解了，
　　
　　“如此年轻的神境强者，而且又姓叶，难道他竟是……”
　　
　　隐约猜到了叶尘的身份之后，苗伟顿时吓得浑身发颤，几乎险些要晕厥过去。
　　
　　传言中的那位云州叶先生，可不是一个好惹的主！
　　
　　叶尘随手一抓，蓝魔人丹尼斯顿时便被他，硬生生从屋外拉了回来。
　　
　　“加索尔！救我！”
　　
　　丹尼斯无法反抗分毫，顿时慌忙冲着加索尔大声求救起来。
　　
　　加索尔不由得狠狠咽了一口口水，强作镇定道：
　　
　　“这位东方来的强者，您好！我是加索尔，我的舅舅，是教廷的萨马尔主教，是教皇最信任的助手，请您看在我舅舅的面子上，饶了我的朋友，我们愿意真诚的向您道歉，并且马上离开！您看可好？”
　　
　　加索尔姿态摆得很低，而且将他的主教舅舅也搬了出来。
　　
　　可惜，叶尘冷冷一笑，
　　
　　“莫说区区一个教廷主教？便是你们的教皇亲至，我要杀的人，他也拦不下来！”
　　
　　“辱我者，死！”
　　
　　死字落下的同时，叶尘手掌微微一握。
　　
　　彭！
　　
　　蓝魔人丹尼斯，瞬间被叶尘强大无匹的掌力生生捏爆！
　　
　　“你你……你竟敢……”
　　
　　加索尔见叶尘无视自己的求情，竟然说杀就杀，顿时又恐又惊又气。
　　
　　“再不滚，连你一起杀！”
　　
　　叶尘从始至终，连看都没有看加索尔一眼，再次淡淡开口道。
　　
　　他随手灭杀丹尼斯，一来是想还达维斯一个小人情，二来是因为对方出言不逊。
　　
　　这加索尔并没有冒犯他，而且若是将此人也杀了，自己自然没有什么顾忌，但是这达维斯怕是要倒大霉了。
　　
　　加索尔感受到叶尘身上的煞气，哪里还敢反驳一句，当即带着人，灰溜溜的跑掉了。
　　
　　而剩下的众人，往向叶尘的眼神中，全都充满着浓浓的畏惧。
　　
　　“走吧！”
　　
　　叶尘也有些兴致阑珊，冲着薛梦琪摆了摆手，便直接朝外面走去，薛梦琪连忙快步跟上。
　　
　　苗伟纠结了片刻之后，最终也一咬牙跟了上去。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

