    就在他准备动手的时候，一道冷漠的声音传了过来。

    薛贵抬起头来，打量了来了一眼，冷冷的问道：“你就是萧南天？”

    他有些拿不定主意。

    因为站在他面前的这个人，实在是太年轻了，恐怕比自己也大不了几岁。

    这样一个人，能统治整个滨海？

    能让庄、沈两家同时忌惮？

    而且，这个年轻人也太单薄了，看起来就跟普通的大学生没有什么区别，一点都不像出来混的。

    “明知故问！”

    萧南天冷冷的说道，但其实连杀人的心都有了。

    若不是这帮不长眼的家伙来捣乱，说不定他跟楚云汐就已经成了。

    搞不好还能来个鸳鸯戏水什么的！

    可，随着这几个人的到来，一切都化为了泡影！“老子是薛贵，你敢用这种口气跟我说话？活腻了吧？”

    “薛贵？”

    萧南天觉得自己这个名字有些耳熟。

    很快，他就响了起来，刚刚雷子的确给他打过电话，说是一个叫薛贵的派人来割他舌头。

    那人已经被雷子处理掉了。

    在萧南天看来，天大地大都不如自己的老婆大，实在不想跟那些家伙浪费时间，直接就陪着楚云汐来度假了。

    “想起来了？”

    薛贵问道。

    “想起来了，就是一条狗罢了！”

    萧南天摆了摆手，道:“本来嘛，我是不想跟狗一般见识的，如果你老老实实待在省会，我也不会去找你，可你今天坏了我的大事，就是你的不幸了。”

    薛贵一头雾水，不知道萧南天是什么意思。

    “坏了你什么大事？”

    他问道。

    萧南天理所应当的道：“坏了我跟老婆调.情啊，这事还不大吗？”

    “混账！”

    薛贵被气笑了，冷冷的说道：“二叔，交给你了。”

    话音刚落，薛义便向前一步，目光一瞬不瞬的盯着萧南天，仿佛要被他给活吃了一样。

    “别伤他性命，打断四肢就好了，我要慢慢的炮制他！”

    薛贵沉声说道。

    薛义说话，直接向萧南天扑了过去。

    他向来不喜欢说话，拳头就是他的语言！

    “纳命来吧！”

    话音刚落，他就已经冲到了萧南天近前。

    然而，还没等他出拳，萧南天的拳头已经到了，结结实实的打在了他的胸口。

    速度并不快，力量看起来也不大，但却是秒到毫巅。

    行家一出手，就知道有没有。

    薛义一下就慌了，知道自己遇到了硬茬子。

    想要躲避，可哪里还有机会？

    他只觉得肚子一痛，差点把隔夜饭都吐出来。

    一张嘴，鲜血都流了出来，显然是内脏出血了。

    这一拳之力，太恐怖了！

    如果不是他打架经验丰富，在千钧一发之际侧了侧身子，恐怕已经被打死了。

    饶是如此，他也受了重伤。

    他恨自己太大意了，可是悔恨也来不及了。

    “打不过！”

    这是他心中唯一的念头，现在他只想逃走。

    然而，萧南天怎么可能给他这个机会。

    打搅了我的好事，还想逃？做你的春秋大梦去吧！萧南天揪住他的衣领，直接将他拎了回来，而后拳头便如同暴风骤雨一般，全都落在了薛义的身上。

    每一拳，必伴随一阵骨头碎裂的声音。

    强如薛义，在萧南天的面前只有招架之功，毫无还手之力。

    不过片刻之间，就瘫软在了地上。

    全身的骨头都被打断了，现在他就跟你一滩烂泥没有什么区别。

    怎一个惨字能了得？

    此时，别说站起来了，他连呼喊的力气都没有了。

    一旁的薛贵则早就被吓傻了。

    说时迟，那时快，其实所有的事情都发生在呼吸之间而已。

    他那个不可一世的二叔，别直接倒在了地上。

    看他的样子，离死就只剩下一口气了，就算是能活下来，恐怕也是个植物人了。a这是什么情况？薛贵还没搞清楚状况，只能僵硬的咽了一口唾沫。

    咕噜！

    他想要逃，可是双.腿却像是灌了铅水一般沉重，根本就买不开步子。

    名震省会的杀神，在萧南天的面前竟然毫无还手之力？这还是人吗？不！他是魔鬼！

    “你……你想做什么？”

    看到萧南天向自己走来，薛鬼的嘴巴都抽搐了。

    “我爸是薛仁，省会之主，你要是敢动我一根毫毛，我……”

    他的话只说到一半，萧南天便一脚踢了过来，直接踢在了他的腿上。

    他直接倒在地上，一条腿反关节扭曲。

    竟是直接被踢断了！

    “薛仁？听都没有听过。”

    萧南天淡淡的说道：“不要在我面前提这些阿猫阿狗，我没有兴趣。”

    “你……”

    薛贵欲哭无泪。

    这家伙是不是出来混的啊。

    竟然连自己父亲的名字都不知道？

    还敢说自己的父亲是阿猫阿狗？如果是在以前的话，他早就暴怒了，但是现在却没有，因为他的生死，此时完全在别人的掌握之中。

    他可一点都不敢得罪啊。

    见到萧南天脸那不怀好意的笑容，他瞬间打了个冷战，真真假假的问道：“你……你想干什么？“明知故问！”

    萧南天撇了撇嘴，道：“你的手下没有把我的话传给你吗？”

    薛贵一凛，想到了来时，青子的那番话。

    这次只是小惩大戒而已，下次再有人敢擅来滨海，必定要他有去无回！

    “你要杀我，你，你敢……”

    没等他说完，萧南天便一手按住了他的头顶，一手托着他的下巴，双掌一分。

    咔嚓！

    薛鬼的脑袋顿时旋转了一百八十度。

    直接殒命！

    直到断气，他的目光中依旧全是茫然。

    他想不通啊，为什么竟然有人连自己的父亲都不怕！萧南天向来不喜欢开玩笑，说过的话，一定会做到。

    别说是区区一个薛贵了，就算是天王老子，敢擅自前来，萧南天也会让他永远留在这里。

    过了好一会儿，薛贵的尸体这才倒了下去，正好砸在了薛义身上。

    其实，他并不是薛仁的亲弟弟。

    只不过，他是一个孤儿，从小跟着薛仁一起混，对他十分敬重，所以才改了名字，其他几位兄弟也是如此。

    虽然不是血亲，但情感不会有假，他真把薛贵当成了自己的亲侄子。

    如今，看到薛贵惨死，他顿时五内俱焚。

    “咕噜……”

    他似乎想说些什么，可是一张嘴，便喷出了一口鲜血。

    恐惧！

    无以复加的恐惧！他的手上也沾满了鲜血，但却从来没有见到过像萧南天这么可怕的敌人。

    甚至，比被人称为活阎王的藏锋还要可怕。

    简直就是从地狱出来的修罗！此次，他们几兄弟来到省会，就是为了找藏锋报仇。

    然而，要是一对一个的话，他们谁都没有把握，所以他们早就已经商量好了，不论谁找到藏锋，千万不能擅自行动，一定要等所有人到齐。

    说不定才能有一战之力。

    可是，在萧南天面前，他根本就连交战的勇气都没有啊！

    双方，根本就不在一个层次上！

    “大哥，快走，走得越远越好，千万不要回来，也不要为我报仇啊！”

    他出现了幻觉，仿佛自己的老大正站在面前，他拼尽最后一丝力气，才留下了这几句话。

