    若是能够修炼《九劫秘典》，那么幽海分身也将是强大战力。

    可若是不能，那么注定只能去干‘修炼’和‘后勤神力供应’这两方面了。

    “成了！”幽海分身忽然发出震天的大笑声，“我的生命基因在《九劫秘典》修炼下在进化，好神奇的《九劫秘典》，坐山客，不愧是宇宙最强者之一。”罗峰愈加佩服那位神秘莫测的老师，同时也对宇宙最巅峰的一群存在感到忌惮。

    坐山客能创造《九劫秘典》，那其他的宇宙最强者们呢？

    “我现在和他们差距还很大。”

    “先慢慢修炼、追赶，至于其他，等有了和他们对话的实力再说吧。”罗峰懒得多想，继续去修炼，他只知道……自己实力还远远不够！只是自己的确很幸运，先研究出幽海分身变成超大海洋的办法，现在幽海分身又能修炼《九劫秘典》。

    ……

    能修炼，可要修炼完前五劫却需要很长时间。

    幽海分身比金角巨兽分身体积还大，进化起来更慢！即使罗峰现在经验十足，可按照速度，单单一劫进化完毕就需要百年时间。

    ……

    幽海分身修炼《九劫秘典》，而其他分身则是继续研究空间法则和《星辰布道图》《明月策》第三式的绝学创造中。

    转眼已过百年。

    一直犹如雕塑般坐着，中途一直都没爆裂过的幽海分身缓缓睁开眼，轻声道：“第一劫已成，生命基因层次……为900倍！”

    第一劫，是提升3倍！

    从300倍到900倍……仅仅是第一劫的威能，让罗峰愈加唏嘘感叹，难怪这套秘法被宇宙运转法则都限制起来，刚开始坐山客都无法传授给任何一个生命，还是靠‘天魂晶’才能传授仅仅一个生命。

    “真期待啊，轻易便从300倍达到900倍，下一次……便是1800倍了。”

    “继续！”幽海分身闭上眼又修炼第二劫。

    ……

    能够感受时时刻刻的提升，这是非常美妙的一种感觉。

    第二劫成，幽海分身的生命基因层次果真达到了1800倍……

    第三劫成，幽海分身便达到3600倍……一切犹如预料中最好的情况。

    ******

    原始秘境，千宝河跌宕起伏，那最高处的宫殿中。

    六名宇宙尊者都盘膝而坐，聆听上方混沌城主的讲授。

    “这罗峰孕育第三分身，按他和我说的600多年即可，第三分身成后，他就突破为不朽。可现在都快1000年了，怎么一点动静都没有？”混沌城主转头瞥了一眼远处，目光穿过宫殿墙壁，直接看到远处一座宫殿。

    宫殿中。

    地球人本尊盘膝而坐，旁边天阵王守候着。

    “这罗峰际遇非凡，连续得到数件至宝，经常出乎我的意料。怕是又出了些特殊情况，才耽误了时间，既然没来找我，就让他自己解决吧。”混沌城主看了眼，便不再多管了，至少罗峰这个弟子，他还是很满意的，出乎意料不怕，毕竟罗峰带给他的经常是惊喜。

    混沌城主又给殿下的六名宇宙尊者继续传授指点。

    ……

    时间流逝。

    从孕育第三分身开始，罗峰就在研究空间法则和创造绝学，时间已过千年，这两方面都颇有些成果了，而《九劫秘典》依旧无比坚定却也很缓慢的提升，约每百年提升一劫。

    幽海分身修炼400年后，第四劫成！生命基因层次再度翻倍，直接达到7200倍！

    “7200倍的生命基因层次！”幽海分身盘膝而坐，双眸犹如恒星般耀眼，他也感觉到全身汹涌的力量，在修炼前仅仅300倍，很普通的特殊生命层次，现在却已然是7200倍……远超那逐虫王了。

    “恐怕九幽之主，生命基因方面也就这个层次吧。”幽海分身轻声道。

    “继续，第五劫！！！”

    幽海分身轻声道，声音中却充满着无尽的期待。

    “第五劫！”地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身都睁开眼，也都期待着关键的第五劫。

    ……

    第五劫的修炼，从刚开始罗峰就无比期待。

    幽海分身的生命基因层次也慢慢提升……7200，7300，7400……8000，8100……9000，9100……

    “已经突破9000！”

    罗峰甚至于暂停参悟空间法则，九成九意识都聚集在幽海分身中，不敢有丝毫大意。而且他也感觉到……当生命基因层次突破9000后，这进化速度明显更慢，仿佛陷入桎梏中，每前一点都消耗更多时间。

    9500……9600……

    此刻幽海分身的生命基因层次，已超越很多逆天特殊生命了，许多独一无二的特殊生命，都没有跨入9000这个坎。

    “9900！”

    进步越加艰难，生命基因层次勉强的拼命的一次次提升，提升幅度极度微小，终于逼近了那个关卡——

    “10000！”

    生命基因层次虽艰难却稳稳立足这一步。

    “我生命基因层次达到10000倍了！”幽海分身感受着全身力量，愈加激动，而后强忍激动继续去修炼，“似乎还没到极限，只要能进步，我就继续突破提升。”

    的确在缓缓提升。

    突破10000后，生命基因层次提升就更加艰难，提升的非常细微。

    许久……

    罗峰全身生命基因层次提升就完全停下了，这一刻……幽海分身每一寸皮肤，每一寸肌肉骨骼，都仿佛宇宙最完美的作品！生命基因已经达到完美无缺的地步，就算是《九劫秘典》这套秘法再逆天，可在一已经完美无缺的生命基因面前，也无法做到提升了。

    “完美！”

    “太完美了！”罗峰意识甚至看到每一个细胞的构成，不管是宏观还是微观，不管从哪一个层面，幽海分身身体都完美无缺。

    “幽海分身生命基因层次刚突破一万！仅仅比一万略多一丝……”罗峰意识是能做出比较精确判定的。

    “啪啪啪啪，噼里啪啦~~~”幽海分身自然吸收着能量，同时身高不断的拔高，身体不断的变大。

    整个幽海分身在汹涌的吸收着世界之力。

    “世界之力而已，我多的是。”罗峰大喜，不管是金角巨兽分身、地球人本尊，在修炼《九劫秘典》都没出现体型暴涨的情况，就算幽海分身在修炼到万倍时体型都没暴涨，而在达到最完美状态时……

    终于开始暴涨了！

    疯狂吞吸着世界之力，虽然称得上是完美的生命基因，可幸好只是界主级，所吞吸的能量，罗峰完全能够供应。

    体积不断暴涨！

    2万公里高，3万公里高，4万公里高……

    一直不停。

    许久——

    当整个身体达到九万多公里高时，幽海分身终于停止生长。

    “完美。”罗峰虽然不明白为何有这种感知，但是总觉得，达到这样身高的幽海分身……才是真正最完美状态。

    而就在幽海分身停止生长，达到九万多公里高时……

    “轰！”

    整个体内世界瞬间凝固。

    魔杀族分身惊喜表情也凝固，金角巨兽头颅依旧保持抬着的状态，那些被风吹的杂草依旧低伏，遥远处无尽海洋中翻滚的海浪也停下，那飘洒的水滴都悬浮着，包括虫族母皇，还有大量的虫族战士，都停滞了。

    ……

    昂~~

    地球人本尊也一样，依旧闭着眼一动不动，他想要动恐怕都没法动。

    ……

    罗峰的最重要的‘原核’，此刻却是被一股最神秘的力量直接灌入，其实当孕育出第三分身时，原核已经发生了些许蜕变，可此刻……当这股不可思议力量凭空降临灌入其中时，原核顿时发生蜕变。

    颜色也在变化。

    火红色、碧绿色、天蓝色、土黄色、耀眼金色……最后化为一片迷蒙混沌。

    这看似普通的一颗原核，仿佛蕴含无尽奥妙。

    这一股不可思议的力量在灌输进原核的同时，也渗透进了‘体内世界’，在茫茫体内世界中，这股力量散发着它无穷无尽的威压，这是一种无法反抗，却也任谁想不起反抗的威压，就仿佛母亲的怀抱般，令任何一个生命感到眷恋。

    这是一股丝毫不霸道，却远远超过混沌城主，甚至都超过坐山客的威压！

    ******

    当这股力量灌入罗峰体内时，进入原核，进入体内世界时。

    那生活在不远处的混沌城主以及麾下的宇宙尊者，却没有一个能有所察觉，须知……这乃是千宝河保护的一方时空，乃是混沌城主掌控的一方时空！可是在这一方时空内，混沌城主根本没察觉到那股力量。

    ……

    那股神秘而又不可思议的力量，在改造了罗峰的核心‘原核’的同时，渗透进体内世界的那股神秘之力却是直接包裹了幽海分身。

    幽海分身，完全被这股神秘之力给重重包裹。

    ……

    “我在哪？”

    “我，我刚才，对，我的幽海分身刚刚修炼到了一个完美极限，甚至体型暴涨到九万多公里，然后，然后我的意识就来到这了。”罗峰有些茫然的看着周围，这是一个飘荡着无数光点的空间，每一个光点，都似乎蕴含着不可思议的威能，罗峰甚至有种感觉，任何一个光点，都比天狼之主还可怕。

    Ps：第四章到！番茄继续写第五章！

