    不一会，林昊所需的东西，便是全部搞定。

    炼器阁的器具，各形各式，锻造方面完全不用愁。

    林昊体内灵力运转，施展出五道魔影分身，然后起火烧炉。

    炼器室的大门口，此刻围了不少人。

    甚至一些炼器师，也都闻讯赶来。

    似乎，圣子炼器对于他们而言，乃是一件极为稀奇的事情。

    一时间，炼器室门外，变得热闹起来。

    所有人都伸直脑袋，目光使劲往里看。

    对于这一点，林昊倒是并不在意。

    嗖——！

    他的双手迅速打着印诀，灵力涌动间，周围的火系灵气，顿时开始躁动起来。

    旋即在众多震惊的目光下，林昊的手掌，竟是凝现出一团赤红火焰。

    随着火焰不断暴涨，空气中也传出阵阵爆鸣之声。

    “好厉害的控火技术！”

    见状，站于门口观望的众人，不禁惊呼出声。

    而后，林昊伸手一抓，玄陨铁以及其他几样材料，都被吸入手中。

    那团火焰也是迅速蔓延而上，开始淬炼。

    在林昊的操控下，隐约能够看到，一丝丝灰黑色的杂质，不断从中分离而出。

    这般炼化过程，看似缓慢，却极为考验炼器师的耐心，以及熟练的控火技巧。

    否则的话，再好的材料，一旦炼化失败，也会沦为次品。

    约莫两个时辰之后。

    数种材料，已然彻底完成炼化。

    其形体上，也是变成了黏稠的金属液体之状，悬浮在林昊身前，缓缓蠕动。

    “融！”

    眼看差不多，林昊手掌一抓，数种材料的液体，直接融合成了一团。

    而这个时候，五名魔影分身铸造的装备模型，也都相继完成。

    金属利刃，铠甲，头盔，尾刺武装。

    在尺寸上，有着系统提供的宠物资料信息，即便没有召出荆轲和螂王它们测量，也能精准得知。

    旋即，林昊把那团金属液体，相继倒在那些装备模型。

    待得冷却定型之后，便是开始锻造起来。

    “那么小的武器装备，能干嘛用？”

    “是啊，本以为他要铸造某种杀伤性较强的暗器，但这些看起来，感觉并不像啊。”

    见此一幕，围观的众人，愈发觉得不可思议，完全看不懂林昊究竟在弄什么。

    直到中午时分。

    炼器室内，叮叮当当的敲击声，方才恢复了平静。

    只听‘嗤’的一声轻响，两套宠物装备，扔入水缸，顿时散发出白色的气体。

    随着打捞出来，却见武装的外形，通体漆黑，铮亮发光。

    单一看，绝对属于上等品级的武装。

    林昊双指捏起一把小利刃，对着水缸轻轻一划。

    嗤——！

    坚厚的金属水缸，瞬间裂开，大量水液直接倾泻而出。

    “成了！”

    林昊目光闪动，嘴角咧出一抹欣慰的笑意，顿时有种宝刀未老的感觉。

    “这……”

    见状，门外的众人，面面相觑。

    此等锋锐程度，完全不逊色于灵宝级的武器。

    可这么小的兵器，能干嘛用？

    若是作为兴趣的收藏品，也毫无意义。

    林昊并无理会别人的看法，心神微动，两套宠物装备瞬间消失，全部武装到荆轲和螂王的身上。

    “我有点急事要找掌教大人，这些，就麻烦你们清理一下了。”

    林昊冲着管事的那名中年男子，态度谦和的微笑道。

    如果是趾高气扬态度，中年男子虽也执行，但心中定然不爽。

    然而此刻，林昊的这种行为，无疑是让他感觉非常荣幸。

    “圣子殿下，您尽管去忙，这点小事交给我们处理就行。”

    当即，他腰杆挺直，笑容满脸的点头道。

    那般神情，仿佛接受了什么重大使命一般。

    走出炼器坊，林昊轻吁了口气。

    如今该准备的东西，已经办妥。

    接下来，就是找掌教候天成谈一下，要到外面历练一番。

    毕竟他现在身为圣子，地位举足轻重，可不能招呼都不打一声，便自行离开宗门。

    片刻后，抵达九色玄塔。

    林昊站于塔外，拱手抱拳，行了个宗门晚辈之礼。

    然后对着虚空说道：“弟子，有事找掌教大人，还请出来相见。”

    嗖！

    话音刚落，一道白色身影便是出现在了林昊眼前。

    这人，白发须眉，正是候天成。

    “林天，你找本座，有何事？”

    候天成脸色温和的微笑道。

    林昊出声直言：“再过半年，就是种族天资榜，我打算趁此时间，出外磨炼一番。”

    “出去外面？”

    听得此话，候天成眼中闪过一丝诧异。

    显然也是没想到，林昊竟会在这个节骨眼上，选择出外历练。

    要知道，现在的林昊，可是九玄宗的掌上明珠。

    在宗门之内，绝对能够平安成长。

    一般情况下，不会出现什么意外。

    但到了外面，就完全超出九玄宗的势力保护范围了。

    “林天，听本座一句劝，宗内的资源相较于外界，绝对足够你修炼。”

    候天成显然不希望林昊出去冒险，语重心长的劝诫道：“本座觉得，这半年时间，留在宗门修炼，反而更稳妥一些。”

    林昊淡笑点头：“掌教大人说的，弟子都明白。”

    “不过近期，我向来在外散修习惯了，如今让我一直留在同个地点，或许无法静下心来。”

    “半年后的种族天资榜，为了能够取得更高的名次，我只能如此选择。”

    一听林昊是为了种族天资榜的排名，候天成眼前一亮，脸色顿时激动了起来。

    很明显，他对于林昊这般勤奋积极的修炼态，内心非常欣慰。

    “既然你心意已决，本座也不好再多说什么。”

    候天成轻叹一声，“你打算何时出发？”

    “今天。”

    林昊一脸淡然，时间紧促，他必须尽快找到上古奇石。

    这么快！

    听到时间，候天成眼中的诧异，浓郁了几分。

    “行吧，这件鳞甲你戴在身上，以防不测。”

    候天成的神情，似乎极为紧张林昊的安危。

    说完，他手掌一翻，取出一件银色鳞甲。

    其上符文密布，光芒流转间，散发出精纯的能量波动，显然品质不低。

    “多谢掌教大人。”

    林昊欣然接受，能有多一分保障，他自然是来者不拒。

    片刻后。

    林昊的身影，从九玄宗的主岛暴冲而起，迎着风浪，朝着远处天际疾速飞去……

