    距离十分还剩下五分。

    战台上还留有三人。

    二十人去了十七人。

    在场的人同时咽了口唾沫。

    妈的。

    好气！

    而江小白看着战台上的三人双眼微眯。

    这三个有点不简单。

    应该是靠前的吧？

    十名，十一名，十二名？

    不过那又如何呢？

    江小白身影再次而动，临近三人跟前的那一刻。

    右手抬起，直接将矛头对准一人，元力翻滚，带着自然之力，好似千军万马。

    只有一掌？

    并非。

    他另外一只手也在此刻撑开。

    轰然之下，一人下台了。

    这一幕让江小白眉头皱了皱。

    有点不对。

    他另外一只手的撑开，只是为了不让三人合力对他进行夹击。

    可以说力道并不是特别强。

    但是此人却下台了？

    好像有一种故意放水的感觉。

    当下他的目光巡视了一眼，发现此人神色淡然，看上去倒是正常。

    但正因为正常，反而更加的可疑了。

    他现在表现的这般张狂，对方不应该表现的愤怒才对么？

    就算这个人在沉稳，神色必然也有所波动才对。

    一念之间，江小白一个交错，顺势将矛头指向的一人震下战台。

    短短片刻，战台之上只留有一人。

    四周此刻尽是咽口水的声音。

    太强了！

    这八号太强了！

    绝对有和前三名一较高低之姿。

    “我可以站到最后！”

    留下最后的一人，看着江小白，脸上带着冷笑。

    他是第十名。

    而他能够达到第十名，也因为他异能的特殊。

    他能够做到眼观之地，瞬移。

    类似空间的一种。

    但并没有空间广泛，只是单一性。

    尽管单一，但在这里，他可以立于不败之地。

    只要江小白碰不到他。

    只要他坚持十分钟，那把剑便是他的了。

    江小白目光落在第十名的身上。

    异能的确特殊。

    全场都在变化着位置，完美地错开了他的攻势。

    但……

    江小白嘴角翘起，身影而行，冲了上去。

    但他人还没到，对方瞬间消失出现在了他的后方。

    江小白身影再次而行。

    但对方再次消失。

    四周围观的人双眼同时亮了起来，好像看到了希望。

    虽然无赖了点。

    但对八号这种人，不失为一种方法。

    时间过得很快。

    距离十分钟只剩下几十秒的时候，第十名笑容依然灿烂着。

    他仿佛看到了胜利就在眼前。

    四周围观的人此刻双眼也满满的期待。

    但就在这时，江小白的声音响起：“好了，不玩了！”

    嗯？

    所有人愣了。

    而在此刻，江小白右脚踏出，右手抬起的那一刻，朝着地面轰然而下。

    可怕的能量瞬间朝着四周翻滚过去。

    第十名脸色变化，直接瞬移。

    从外圈进入内圈。

    江小白想要仰靠力量将他推下去？

    他可没那么傻！

    但在此刻，含笑的声音响起：“你的异能应该存在一秒的间歇吧？”

    声音落下，第十名瞳孔收缩，飞速发动异能。

    但慢了。

    他感觉到脸上一疼，失重的感觉席卷而来，脑海更是处于在了空白状态。

    当落在地上后，这才回过神。

    在看江小白此刻立足于台上，笑吟吟的。

    第十名脸色一阵红一阵青的。

    被算计了。

    “可惜了！”

    江小白摇了摇头道：“拜托，二十个人分别刷下腕表！”

    话音落下，先后失败的二十人，脸色难看，最后纷纷走了上去。

    输了就是输了。

    如果这个时候，不认输，那丢人才丢到家了。

    当二十人全部刷完腕表后，江小白自己也刷了下，抬起头淡淡道：“有些人可能觉得我面对前十，可能会放缓脚步，但我的脚步从来不会停下！”

    “明天我要打九个，直接上第一。”

    江小白的声音带着淡然：“希望九个人一个也别落下了！”

    说完后退一步，空间泛起涟漪，那身影消失了。

    全场再次沉寂。

    沉寂的落针可寻。

    八号在一步步地增加难度。

    这个难度或许是在让江小白的路更加难走。

    好毒的心！

    混居区十二层，凯蒂咬着银牙，看着八号战台，双目简直喷火。

    八号！

    八号！

    明天要妄想将前九名全部挑了？

    如果到了她这里，她必须让江小白止步。

    她也必须要将那把剑拿回来。

    想到这里，那神色布满了坚定。

    普通区此刻彻底兴奋了。

    神！

    八号，真的是神！

    什么江小白，他明天敢一人挑二十个人么？

    他一个人敢直接说要干到第一名么？

    如果他敢。

    那么后天，将是一场巅峰对决。

    因为明天下午，八号将登顶第一。

    江小白敢宣称打到第一，那就说明要和八号决斗！

    所以这就有趣了。

    “气死我了，这八号……现在只能靠江小白了！”

    沃德和米伦从演武场走了出来，此刻沃德的脸上依然带着无边的愤怒。

    他一直觉得自己和八号相比，就算差，但也不会差得太远。

    但当他的强大攻势被八号给震崩的时候，他才知道……岂止太远，那是相当的远！

    难怪，难怪人家可以拔下湖中的剑了。

    米伦在旁边苦笑。

    靠江小白？

    让他自己和自己打么？

    在他苦笑中，一个声音响起：“你们两个，可算出来了！”

    声音落下，两人神色同时惊奇，回过头的时候，沃德的脸上出现了惊喜之色，而米伦再次苦笑。

    “江小白，你也看八号的比赛了？”

    沃德率先询问。

    “看了！”江小白点头。

    “那你怎么看？”沃德询问道。

    “用眼！”

    江小白说了两个字。

    “我的意思是，你觉得自己和他比如何？”沃德再次问道。

    “我早就说过了，我会拿到第一名！”江小白耸了耸肩。

    “牛！”沃德一听，内心顿时那个舒坦。

    而米伦此刻倒是没那么多的心思，看着江小白道：“你应该是有什么事情吧？”

    “嗯！”

    江小白直接道：“倒数第三个离开战台的人是谁？”

    他对这件事情很在意。

    对方真的很奇怪，不得不引起他的注意。

    “那个是十三名！”

    米伦开口道：“实力不俗，现在一直跟着第四名那个家伙混……”

