    李留金正在打太极，朝阳初升之时，紫气东来，正是整日之中最适合吐纳的时候，所以每天早晨他都会在院子里打一场太极。

    这是大人交给他的为数不多的事情之一，所以他办得格外认真，百年过去没有一日间断过。

    大人说过，他的目标很简单，不需要他成为武林高手，也不需要他成为朝中大臣，只需要他活得长久就行了。

    在大多数人眼里这并不是一件很简单的事情，但是大人教给了他很多东西，这些年也一直在践行，如今一百一十岁了，甚至连眼睛都还没有花呢，身子骨还算硬朗，再活个十年都不成问题。

    他已经隐退了十来年了，世间大多数人都以为这个老人已经寿终正寝，只有少数几个比较熟悉的人知道他还活着。

    而且活得很好。

    如果不是最近他突然召集记者说要举办一个发布会的话，恐怕这世间认识他的人始终就那么一些了。

    而生出这个念头的原因，是大人苏醒了。

    就在两天前，他按照半个月一次的惯例去红螺山查看大人的沉睡之地是否被人破坏，结果在那看到了大人留下来的信息。

    他很确定大人已经离开了，即便那片地方依旧还是那样没有变过，但那个标记只有他和大人才知道，所以他十分确定。

    而且按照大人给他的家谱记载来看，也差不多是时候了，所以他当即决定召开一场发布会。

    如今早已不是曾经那个时代，只需要在城门口贴张寻人告示就能让大人找到，而现在想要找到一个人难了很多，但方法也更多。

    短视频的记者采访只不过是李安看到的其中之一的渠道而已，除此之外他甚至将所有能够用到的渠道都用到了。

    包括了电视台采访，报纸刊登，甚至还有杂志专栏等等，他当然不会说出大人的任何信息，他只需要让所有人都知道他这个人就行了，他只需要让大人知道他还活着，在哪儿能找到他就行。

    他相信大人如果留心的话想要找到他并不难。

    而事实也确实如此，李安也很轻松就找到了他，只需要花上一点钱给短视频平台，平台就能保证所有用短视频都用户都能自动刷到这个视频，无论你是否感兴趣。

    如果这几天李安留心的话，甚至能够在新华书店的杂志期刊专栏看到杂志封面上有小李子的照片和名字。

    只不过李安这几天进书店就直奔英文书籍专栏和历史书籍专栏，对其他地方根本没有关注，所以错过了，导致晚了几天才看到小李子的消息。

    “太爷爷，公司那边准备筹划这次的古董慈善拍卖的进展报告发过来了。”

    身后传来一个小男孩的声音，稚气未脱的脸蛋上却罕见的有着成年人的沉稳，跟着李留金在打太极，甚至连动作都一摸一样。

    “嗯嗯好。”

    李留金轻声说了一句，手上动作不停，形成一个完美的循环。

    “太爷爷，有一点我不是很明白，想向您讨教。”

    小男孩皱了皱鼻子吸了一口早晨清凉的空气。

    “什么事？”

    “您不是早就隐退了么，为什么会突然想要举办这场慈善拍卖会呢？而且亲自主持。”

    小男孩疑惑的问道，太爷爷很多年前就已经不管公司的运作了，都是由专人在打理的，但这一次却十分反常。

    他是开了发布会才通知公司开始准备的拍卖会事宜的，而且奇怪的是到现在也还没有确定拍卖会正式举办的时间。

    “到时候你就知道了，你现在还小，这世界很大，总会有一些颠覆你认为是常识的事物出现的，所以我们要不停的去学习。”

    李留金没有向他解释，现在和他说大人的事情还太早，小男孩是他几年前领养的，以备应对他死了之后大人还没有苏醒这样的情况。

    如果他突然死去，那么小男孩才会知道大人的存在，并且成为下一代李家家臣。

    李家的族谱已经延续了两千多年，每一年都有明确的历史记载，但这个香火的代代相传靠的却不是生儿育女延续后代，而是集中在一个人身上。

    那就是李安。

    每一代都不是亲身的，没有任何的血缘关系。

    “哦哦……”小男孩似懂非懂，只管答应下来就是了，反正太爷爷说的准没错。

    “董阿姨打电话说一会儿要过来呢。”小男孩跟着太爷爷打完一整套太极，脸上红扑扑的霎是可爱。

    他口中的董阿姨是一个五十岁的中年妇女，如今是中兴投资的董事长秘书，负责在李留金和董事会之间传递信息。

    话音刚落没过一会儿，就听见门铃响了起来，监控画面中一个西装打扮的女人安静的站在门口。

    小男孩跑去开门，这栋房子只有他和太爷爷住，每日里会有专门的人送饭菜过来，每隔几天会有人来打扫卫生。

    “董姨。”

    小男孩一路小跑扑进董阿姨的怀里。

    在外人眼里，他还是一个十来岁的小男孩，说着幼稚的话，做着幼稚的事情，只有在太爷爷面前，才是他的真面目。

    沉着冷静做事干脆利落，将太爷爷吩咐的事情每样都办得很好，甚至有很多和公司的对接太爷爷都会手把手的教他。

    “守安呀，太爷爷在干嘛呀。”

    董姨一脸宠溺的抱起小男孩，他的名字叫做李守安，小家伙可爱得不得了，比她孙子乖一百倍的那种可爱。

    “太爷爷在里头煮茶呢。”李守安嬉笑着说道。

    两人沿着大大的院子一路前往宅子里头，这里是西山别墅最高的那一栋，没有邻居，周围十分安静，只有时不时的鸟叫得畅快。

    “董事长。”

    “小董啊，过来坐。”李留金点点头说道。

    秘书轻轻的坐了下来，一脸崇拜的看着李留金，这个老人已经一百多岁了，但看上去也就八十岁的模样，她已经跟着他做事了十几年。

    “公司那边一切都正常，慈善拍卖的事情也正在准备之中，只要您确定时间，立刻就可以开始，有很多客户已经打电话预约了。”

    秘书轻声的说道，将这个文件恭敬的双手递了过去。

    “预约？打电话？！”

    李留金瞪大眼睛，重重的拍了拍自己的大腿，一脸懊恼的样子吓了秘书和李守安一跳。

    他们从来没有见过老人如此举动，这些年来老人一直静如止水的。

    李留金忘了一件很重要的事情，他忘了吩咐前台留意一个叫李安的人打电话或者上门求见了！

    “去公司！”

