    走进上层疫区，奇诺见到了形形色色的病人，有的骨骼畸变，像一只行走的肿瘤。

    有的四肢比例不正常，皮肤上满是硬化角质和毛刺，远远看去宛如人形的野兽。

    也有的病变程度较轻，只是某些部位发生畸变，比如手掌扁平化，指甲比一般人更长更尖锐等等。

    奇诺还注意到，不同病人间的兽化趋势不同，有的是向狼虎狗猪之类的哺乳动物兽化，还有一些向鸟类，爬虫类，乃至鱼类兽化。

    比如奇诺刚才看到一个病人，眼球凸出，皮肤上遍布鱼鳞状角质，裹着一层粘液，喉咙里不停发出咕噜咕噜的声音，甚至还有鳃口的裂痕。

    这让人不禁怀疑，把这个感染者丢进水里，他是不是也不会溺死。

    此外，上层疫区的建筑有一些被破坏的痕迹，比如墙上的巨大爪印，被巨力击垮一半的矮墙等等，应该是跟双月凌空之夜，感染者情绪变得暴躁有关。

    路边，一个脊柱大幅弯曲，上下半身几乎折叠在一起的感染者不停挠着皮肤病患处，掉落一些绒毛，他认出了奇诺，往前爬了两步，干巴巴地笑道：“赏点月币吧，民政官大人。”

    帕拉丁一脚将他踢了回去，扶着佩刀威胁道：“再靠近一步，我让你人头落地！”

    感染者惨兮兮地笑着：“那也挺好，至少我解脱了。”

    奇诺没有理会这边的小插曲，继续巡视，默默问道：“他们的血疗费用是多少？”

    帕拉丁不假思索回答：“净化之血也分品质。最高品质的血可以让感染部位发生退化，让患者看着与常人无异，听说要用金月结算，具体价格我也不清楚，没见过。最低品质的血只能用来消除传染性，想起作用的话，疗程是每月一次，价格160铁月，我们镇上层疫区用的就是这种血。”

    奇诺看了一眼那些混吃等死，无所事事的感染者：“他们被关在这里，收入从何而来？”

    “有些兽化感染者的力气比常人更大，会被送去矿区挖矿，一天能挣5到7铁月，勤快的话挣得更多。”

    “那些没有工作能力的感染者呢？”

    “如果有家人在外，可以由家人代为支付。”

    “也没有家人，怎么办？”

    帕拉丁沉默片刻，叩了叩自己的额头，沉声说：“那他们只能祈祷神明尽快消灭兽疫。”

    “王室不管他们的死活？”

    “感染者数量太庞大了，与远东皇朝的战争也让王室力不从心，无法兼顾每一个生命。”

    「远东皇朝」四字，奇诺前夜在史书上看到过，但他看的是通史，介绍并不详细，只知道历史上多古兰德和远东皇朝曾发生过大规模交战。

    奇诺继续走着。

    今天天气还不错，上层疫区人口密度也很小，好多街坊都空着，长巷静谧无声，青石板高高低低，拼接起来把路引向新的拐角，轻轻踩在上面，清脆的声音仿佛让人听到岁月时光，偶有清风拂过，颇有一种恍如隔世的惬意。

    这时，一只毛茸茸的小猫从瓦墙跳下来，伸了个懒腰，好奇地看着奇诺和帕拉丁。

    奇诺蹲下身，远远看着小猫：“它会传播疫病吗？”

    帕拉丁回答：“听医生说，猫是无害的。这些小家伙很聪明，它们能感觉到疫病的气息，所以从来不会进入下层疫区。”

    那么多动物里，奇诺最喜欢猫，这种小动物会定期清理自己的皮毛，保证自己身上干干净净，哪怕是野猫身上也不会有异味，甚至还能闻到青草香。

    狗不一样，它们总喜欢往脏的地方钻，从不收拾自己，一周不洗澡就会发臭。

    猪牛羊什么的就更别提了。

    奇诺对小猫伸出手，微笑唇启张，发出了甜腻的声音：“呜喵~”

    帕拉丁直接听呆，这未免也学得太像了。

    对于加工者来说，拟声是一项必备技能，模仿动物的声音自然手到擒来。

    小猫闻声耳朵一竖，以为遇到了同类，开心地喵喵叫，它跑到奇诺身边，发出呼噜呼噜的声音，脑袋贴着手不停蹭，还好奇地看着他，仿佛在说：你是怎么变成人的？

    奇诺顺势将它抱了起来，修长的手指在它身上揉、搓、推、挠、抚，直接来了按摩全套，一看就是老猫奴了。

    小猫爽得呼噜声震天响，再加上奇诺身上有一股很好闻的味道，它将头埋进他怀中不停蹭，就像撒娇的情人。

    就在奇诺撸猫撸得兴起时，小猫突然身体一绷，似乎注意到了什么，猫瞳警惕地看向旁侧。

    “哈！”小猫背毛竖起，奶凶地哈了一声气，从奇诺怀中挣脱逃离，不知所踪。

    奇诺看了一眼身上沾着的猫毛，不禁秀眉紧皱，撸猫唯一不好的地方，就是沾上的毛很难清理。

    帕拉丁望向小猫哈气的方向，扶着佩刀说：“不许再靠近了。”

    吓走小猫的是两个衣衫褴褛的人，从年龄和体型看，应该是一对父女。

    父亲身材魁梧，一条胳膊已经完全兽化，四肢关节粗大得如同磐石，爆发性的肌肉小山般鼓起，长满灰棕色的绒毛，远远望去很有压迫感，极其可怖。

    他抱着一个稚气未脱的小女孩，年龄十岁出头，有一双很漂亮的大眼睛，细密修长的睫毛犹如黑羽般轻柔，但她的精神状态比较差，皮肤呈现着病态的苍白，应该是长期营养不良所致。

    小女孩出现在这里，意味着她也是一个疫病感染者。

    不过，她的感染程度比较低，兽化位置也很微妙。她身上其它部位都正常，只有耳朵尖尖竖起，长满绒毛，变成了两只兽耳，时不时颤一下。

    “民政官大人...”父亲受帕拉丁威胁，远远停下，对奇诺鞠躬，颤声说，“我叫拉莫斯，这是我的女儿，露卡。”

    露卡的兽耳轻轻往后贴着，奶声说：“你好，民政官大人。”

    奇诺礼貌回以微笑：“你们好，我叫奇诺。”

    突然，拉莫斯抱着露卡跪到地上，对奇诺哀求道：“大人，请您一定要替我做主，救救我的女儿。”

