
　　鬼蜮。

　　那一道身影不知奔行了多久，这才赶到了地图上所标明的地点。

　　这也是怪异地图的好处，以坐标重叠为确认，而不是靠着目测。

　　所以当那卷人皮地图上两点闪烁的明红交叠在一起时，夏极停下了脚步。

　　此处意外的有些安静，便是停下许久也未曾见到鬼魅前来。

　　“也许是藏在暗处的黄泉之门带来了威慑。”夏极自言自语道，视线在周围扫过，此处是平原，一道狭窄的黑色溪流奔腾往西方，其中不时有水肿的人头掠过，在夏极转身时，便是直勾勾盯过来，发出瘆人的笑。

　　笑声被风声、溪流声淹没，变得鬼哭狼嚎，阴森至极。

　　“大哥哥...大哥哥...你喜欢红色，还是蓝色？”夏极突然感到有人在扯着他的衣角，并且问出奇怪的问题。

　　夏极转过头，看到一个没有脸的小女孩，穿着红梅飞绣宽袖和服，正对着他。

　　于是，他热心地回答道：“我喜欢红色。”

　　小女孩整张空白的脸庞突然皱了起来，宽大袖子一抖，然后一双同样枯皱的手伸了出来，空气宛如被凝固住了，令人窒息。

　　夏极感到有一股微弱至极的力量想要定住自己的身体，并且试图将自己的皮肤给剥下。

　　若是此时换成真正的人类，怕是不论实力有多高强，也是必死无疑，而且死状凄惨。

　　所以，他又道：“有时候也喜欢蓝色。”

　　小女孩那枯皱的手猛然停住了，似乎“好奇”地盯着面前的人，下一刻，那空白的面庞突然疯狂蠕动，皱起，再裂开，化做一张无牙的如老太太般的血盆大嘴，咬向了夏极。

　　但那大嘴并没能咬下，只因被两根手指撑住了上下两鄂。

　　夏极奇道：“你还没解释，我选红色怎样，选蓝色怎样呢？”

　　小女孩愣住了，想要咬合，但是那血盆大嘴若被固定住了，怎么也无法动弹。

　　夏极见她可怜，便松开了手。

　　那小女孩光溜溜的面庞再次皱起，裂开，大嘴又咬了上来。

　　夏极叹了口气，真是些淳朴的好孩子，想聊天都不行，非要自己到嘴里来。

　　所以，这一次，他也张开了嘴。

　　片刻后，打了个饱嗝，这依然穿着白衣的男子无聊的坐在墨黑色溪流边，靠在一棵挂满风干尸体的枯树下，看着各色奇怪的诡异躯体零件从水上流过。

　　时不时，他捡起手边的不知何物，远远打个水漂。

　　随着水漂，同时传来的还有各种诡异的尖笑和咆哮。

　　此时已经入夜，远处传来女人哭泣的声音，那声音悲伤至极，见到无人问津，很快又变成了古式的戏剧，唱着一段“负心的西厢”。

　　起初的甜蜜羞涩，相知相恋，约定终身，再到之后的绝情。

　　女人声音如泣似诉...

　　起初只是在周围徘徊，而很快声音越来越清晰，显然是向着这个方向来了。

　　若是常人在此，肯定是拔腿就跑，心中惊惧异常，但夏极却在打呼。

　　而突然，那唱着戏剧的声音戛然而止。

　　周围陷入了令人恐怖的安静。

　　夏极张开了嘴。

　　片刻后。

　　周围真正的陷入了死寂。

　　这一觉睡得很舒服，但是凌晨时分，夏极却被“冻”醒了，睁眼一看，却见漫天浊黄尘土突起，其中混杂着不知名的黑色虫尸以及灰色的雪花斑点，形成龙卷，如一根根黑灰色的鞭子。

　　所到之处，便是一切皆化为虚无，就如同被硬生生的吃掉了一般。

　　无论是哪一方的存在，还是空间，时间，似乎都被那黑灰色的龙卷个擦掉了。

　　空气里有着令人疯狂的压抑，明明是龙卷，却是没有半点动静。

　　枯叶凝固了，尸体凝固了，连溪流都失去了声音。

　　而夏极亲眼见到那龙卷掠过溪流时，便是一截流水彻底消失，但水依然还在向西流着。

　　那龙卷的出现，使得原本就较少的鬼魅更是不再现身。

　　夏极眼睛一亮，踏出几步，身形闪烁之间，已经到了一条黑灰色龙卷之前，然后张开了嘴，如吸取面条一般，直接将那龙卷倒吸入口中。

　　有点冰冰辣辣的感觉。

　　刺激！

　　夏极做出了口感方面的评价。

　　追逐着这些灰黑色龙卷，将视线所及的所有这种存在全都吸入腹中世界后，夏极才安心的坐下了。

　　此时还是凌晨，但也许是因为腹中多了这灰黑色的不知名存在，再没什么奇怪瘆人的东西跑来莫名其妙的认亲，喊出“小哥哥”，也没有半夜展示才艺的疯女人了。天籁小说网

　　而即便是坐在墨黑色溪流边，那些前一刻还盯着自己呵呵傻笑的人头们，此时也是很惧怕的缩到溪流的另一边。

　　嗯，效果卓绝，给个好评。

　　夏极暗自点头。

　　然后一觉睡到第二天傍晚。

　　感受到虚空之中的黄泉之门还未有所波动，他便是用来一晚上时间搭建了个简陋的木屋，然后又做了张木床，木桌，木椅。

　　第三日，因为无聊，他又做了个木栅栏，风干的木条被削成简单的尖，被铁条贯穿，订上，然后围住这屹立在鬼蜮中心的小木屋。

　　第四日，他特意去远处，在漫天飞舞的皮里挑了几张兽皮，把皮中藏着的鬼影吞吃掉之后，用兽皮配以铁钉做了简单的屋顶。

　　至于铁钉从何而来，夏极通过吞吃浩劫得来的神话功法“金霸王”可不是吃素的，莫说是铁钉，便是更多的金属也能被他配合“六元道天”而随意塑性。

　　所以，后面几日，他竟不满足这小木屋的质量，而开始真正的建造房屋。

　　数日后，木屋变铁屋。

　　铁屋太过单调，他又开始在屋身上刻纹，至于刻什么...

　　夏极想了想，把前世的小宠物，即那只三头百眼的“撕鲲狂猫”按照符号学，进行了平面化处理，然后雕刻了起来。

　　再以“金霸王”抽出去天地之间的金银，以火融之，灌入墙壁刻纹之中，再以风水冷却。

　　哼着小调，忙前忙后，累了反正遍地都是食物，如此也算过的充实快乐。

　　最主要的是和前世的毫无目的不同，夏极直觉此番是抱着使命来的。

　　嗯...为了爱情！

　　这最渺小，又最脆弱，却又最让人恋恋不舍的奢侈品。

　　夏极擅长玩弄一切，也曾经见过不少口口声声彼此说着相爱的人，甚至他为了弄明白这一点，抓了好多对伴侣，然后进行试验式的游戏。

　　只是“前世”，身上那万物退散的气息太过浓重，始终未曾有机会自己去尝试。

　　这一次，他自己就变成了“凡人”，实在太好了。

　　再仔细想了想，觉得自己此时作为“曾经武当掌教”，现在“第一刀神”的“夏极”的身份，似乎确实是恋爱了。

　　“唔...爱和繁衍是不同的。真是奇怪...”夏极抬头看了看灰蒙蒙的天空，自言自语道。

　　“再去淘点相关恋爱指南看看，不知道艾莉那里有没有这样的库存...算了，还是去阴九常那里看看吧...毕竟艾莉已经落伍了。这些时髦的玩意，还是要靠阴九常这样的小年轻才行。”

　　说做就做。

　　夏极闭上了眼，一念入梦，顺着梦境长河，就兴冲冲地直奔里世界去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，2.诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 