    “试炼正式开始。”

    六人耳中同时出现了一道冰冷的声音，同时，她们脑海中也瞬间多出了许多有关本次试炼的信息。

    试炼要求：本次试炼共有三十道关卡，必须通过每一道关卡，将每一道关卡的敌人全部击杀。

    全员阵亡，或者未在规定时间内击杀所有敌人，视为任务失败。

    注：第三十关为最终关卡, 会出现boss魔翼龙，试炼者必须击败魔翼龙，否则其余敌人会无限生成。

    以下，为任务中会出现的敌人。

    次级生化幽灵：原为普通魂师，后受病毒感染成为幽灵，为最低级的幽灵, 数量极多。普通一百年年魂兽实力。

    迅捷幽灵:次级生化幽灵的变异体，实力更强且速度极快。普通三百年魂兽实力。

    鬼魂幽灵：一种可以隐形的生化幽灵，普通三百年魂兽实力。

    自爆幽灵：极度不稳定的能量在这些生化幽灵体能翻腾, 与魂师接触一定时间后，会发生毁灭性自爆!不会主动进攻，但自爆威力相当于顶级万年魂兽全力一击。

    铁爪幽灵：拥有两道锋利铁爪的生化幽灵，普通两千五百五百年魂兽实力。

    迷雾幽灵：防御力极高的生化幽灵，速度较慢，可释放具有麻醉，腐蚀性质的黑屋，普通三千年年魂兽实力。

    绿巨人：极其强大的生化幽灵，生性凶残嗜血。拥有绿色的皮肤，强壮的体魄，矫捷的身手，它的战斗能力绝非一般生化幽灵可以媲美。顶级六千年魂兽实力。

    巨型绿巨人：绿巨人的进化形态，体魄好似山岳般强健，力量，速度都有全方位的提升, 顶级两万年魂兽实力。（只会出现在第二十关。）

    魔翼龙：龙类魂兽中的佼佼者, 为神秘病毒所侵蚀而变异。巨大的双翼可以使它以常人难以想象的速度飞行，锋利无比的双爪是它进攻的利器。更骇人之处是它会吸收附近敌人的生命力，以增强自身。顶级三万年魂兽实力，天赋领域吞噬领域。（只会出现在第三十关）

    因为受自身实力所影响，胡列娜她们这次面临的水之城通关任务，难度要比当时还只是大魂师的云曦要大得多了。

    “其他怪物的实力都还好说，都不算太难对付，只是那巨型绿巨人和魔翼龙有些难缠。我们一定要小心。”

    胡列娜面色凝重，沉声说道。

    顶级三万年魂兽，并且自带天赋领域，想想都叫人头疼。

    “小心归小心，但并不能畏惧。三万年魂兽又如何？天赋领域又如何？如果现在就怕了，那还不如直接抹脖子自杀结束任务呢。”

    天钥扭了扭脖子，手痒难耐渴望打架。

    我的利爪，早已饥渴难耐了。

    敌人越是强大，便越是击发了她的斗志。

    “我赞成天钥师姐的话。”

    锐雯轻轻摩挲着手中的剑刃，眼中尽是昂扬的战意。

    这个任务，让她有了一种重回沙场的微妙之感。

    “既然，这样, 那便战吧！”

    胡列娜嘴角一扬, 率先释放了武魂。

    众女也各自释放出自己的武魂与魂技，一时间, 漫天尽是绚丽的光辉闪耀。

    。。。。。。

    谷铑

    在送胡列娜她们进入试炼空间之后，云曦也不打算再睡下去了，随便吃了点早餐之后，便躺在床上开始观战起来。

    “系统，查看一下胡列娜她们的试炼情况。”

    “叮咚！”

    “系统正在为宿主连接，请稍后。”

    “连接成功，宿主可以进行观战了。”

    没过多久，云曦眼前便出现了胡列娜等人在水之城打怪的画面。

    “emm...阿钥还是生猛啊。”

    画面中的天钥，魂环全开，在萨勒芬妮与迦娜的双重辅助效果加持下，一个人正面迎上了十几个绿巨人，拳拳到肉，打得不亦乐乎。

    六千年魂兽，实力几乎相当于魂师中的高级魂宗甚至接近于魂王了。

    而天钥竟然能够将十几只绿巨人打得节节败退，实力不可谓不强。

    拥有三个千年魂环，两个万年魂环，再加上超级武魂黄金鳄王，天钥的魂力等级虽然只有五十三级，但战力绝不逊色于任何一名魂帝。当然，千仞雪和后面的唐三那种魂帝不在此列。

    而拥有萨勒芬妮与迦娜的双重增幅，天钥的实力已然达到了魂圣的地步。哪怕是面对真正的魂圣，在不使用武魂真身的情况下，也很难击败天钥。

    在队伍中央，是胡列娜居中进行控制，不断对任一战场的队友进行控制敌人。她的身后，则是在持续施加群体性辅助效果的萨勒芬妮与天钥。

    另一边锐雯放逐之刃光芒大闪，砍瓜切菜一般的将想要突进过来的怪物斩杀，保证了两名辅助队友的安全。

    而朱竹清，则是利用速度的优势，不断去引诱自爆幽灵追赶，在远离队友之后将其引得自爆。

    自爆幽灵虽然本身不具备攻击性，但自爆的威力却十分恐怖，相当于顶级万年魂兽的全力一击。

    这样的攻击，哪怕是队伍中实力最强的胡列娜与天钥扛下来都绝不好受。

    “哎，师姐和竹清在武魂上，比起阿钥她们来说还是差了不少。”

    观战了一会儿，云曦微微摇了摇头。

    在队伍中，魂力最高的天钥无疑起到了中流砥柱的作用，在萨勒芬妮和迦娜的增幅下，与锐雯几乎是大杀四方的存在。

    而胡列娜与朱竹清，则显得没有那么出彩。

    胡列娜还好，魂力等级更高且武魂从妖狐进化为了七尾妖狐，整个人除了魅惑以外，也拥有不俗的攻击手段。

    至于朱竹清，则只能进行牵制作用，或者清一清杂兵。

    “看来得帮师姐和竹清再进行武魂进化，至少武魂品质也要来到超级武魂的样子。”

    看了一会儿之后，云曦退出了观战模式。

    虽然目前胡列娜她们似乎看上去占尽了优势，但那只是刚刚开始而已。越往后的关卡，难度也会越大。

    她们是第一次闯关，并没有什么经验。同时，除了朝夕相处的胡列娜与天钥以外，其他人的配合就要生疏许多了，这无疑让整个团队之间的流畅性受到了极大的影响。

    果然，不久之后，正在冥想的云曦耳畔响起了系统冰冷的电子提示音。

    “检测到外包人员全员阵亡，任务失败。”

