
　　当然，也正是如此，生命与繁衍教会也是四大教会里最为富裕的教会。

　　因为这个教会每年都会培育出大量珍奇异果，神奇作物乃至于奇形怪状的牲口，贩卖到其它地方去，从而赚取海量的贸易利润。23sK.com

　　说实话，相对于银月等等其它三个教会而言,方小悦降临这个位面之后，最感兴趣的教会就算是生命与繁衍教会了。

　　在他眼里，生命这个序列的超凡者差不多就是一种另类的生物学家。

　　只不过他们研究生物，改造生物的手段是超凡手段罢了。

　　当然，对于生物的改造实验，生命与繁衍教会也是有着严格的约束管理规定。

　　譬如一些具备极其危险性质的生物改造实验,生命与繁衍教会是绝对禁止的。

　　还好,如果不是有这样严格的约束管理规定，方小悦怀疑自己降临的时候，这个位面恐怕已经被一些改造生物给占领了。

　　对于现代生物实验有着较为深入研究的方小悦，可丝毫不敢小看生命序列的超凡能力。

　　要知道，在那些科技位面里，由于科技高度不够，这类生物实验实际上是具有很大局限性的。

　　并不是说科学家想要怎么改造生物，就可以怎么改造生物的。

　　但在这里是不同的。

　　在银月教会一些书籍里，已经了解到生命序列超凡能力特点的方小悦清楚知道，这些生命序列的超凡者，只要拥有一颗不受约束的大脑，再加上不受约束的生物改造实验行为，很容易就会引发生化灾难！

　　因为生命序列到了序列6-生物学家之后，就拥有了一种可怕的超凡能力。

　　那就是生命基因嫁接能力！

　　与很多超凡者感觉生物学家丝毫没有多少战斗力相反，方小悦感觉这个生命基因嫁接能力才是生命序列的核心超凡能力！

　　当然，这个能力厉害归厉害，但嫁接出来的生物可不会听生物学家的指挥。

　　也正是因为如此,不受控的嫁接改造生物一旦泛滥开来就很容易形成某种灾难。

　　当然，方小悦也只是来到北方大陆之后,触景生情多想了一些罢了。

　　如果可以的话，他倒是想要试试能不能将自身转变为生命序列！

　　毕竟在这次他从地下仓库里偷来的一本书籍里就有相关记载。

　　一些相近的序列之间是可以转变的。

　　譬如愚者，空间，BUG这三个序列之间的某几个等级是可以相互替换的。

　　再譬如魔女，生命，银月这三个序列之间也是如此。

　　而方小悦早就对生命序列很眼馋了。

　　当然，这倒不是眼馋生命序列的战斗力。

　　要说生命序列从头到尾的战斗力都不咋的。

　　但生命序列却拥有针对生命改造的超凡能力！

　　光这一点就让他很眼馋了。

　　虽说浮屠神职原本就拥有佛光点化的能力，但那仅仅只是在生物原有的基础上进一步妖化，强化，与生命序列的改造生命能力完全是两码事。

　　当然，这个时候，他也没有急着想要转变成为生命序列。

　　毕竟下一步的晋升药剂所需的辅助材料也不是那么好找的。

　　当然，如果在这北方大陆真的找不到下一步所需的辅助材料，方小悦尝试着动用神力制造出来一些辅助材料，再经过位面规则转化也不是不可以，只不过那样的话，他在这个位面停留的时间就会大幅缩短，也不知道有没有足够时间去完成主线任务。

　　沿着森林的方向飞了一阵子之后，方小悦看到了他登上北方大陆后的第一座城镇。

　　这座城镇完全就坐落在森林之中，房屋搭建在树木之上,到处都是长满了水果的果树,空气里弥漫着浓郁的果香。

　　可以这么说，如果只看这些的话，对于大多数平民而言，这里可以称得上是天堂了。

　　但唯一的问题就是，这里除了有果树之外，没有电车，没有蒸汽汽车，更没有英特兰那边常见的餐厅，旅馆。

　　总之，这里看上去极为原始落后。

　　就连居民们穿的衣服都是用手工纺织的麻布做成。

　　简单来说，这里看不见多少工业化的东西，到了晚上，连电灯，煤油灯都没有，有的只是某种萤火虫在树上聚集起来形成的路灯。

　　简单来说，这里的生活真的有点像世外桃源。

　　与英特兰相比，这里的超凡者与凡人之间的接触更多，超凡者对世俗的干涉力度更大。

　　方小悦在这座名叫格雷莱的城镇里住了三天时间，就看到了不少超凡者深入世俗生活的场景。

　　譬如在英特兰，种地都是农夫的活，先进一点的地方，乃是用蒸汽拖拉机来耕地什么的。

　　可在这里，农夫就幸福了。

　　是生命序列的超凡者带着他们一起种地。

　　当然，在格雷莱小镇里，大多数的生命序列超凡者都只是序列9-耕种者。

　　他们也没有多少战斗力，但他们能够催生种子，加快农作物生长。

　　因而在这里，即便是没有英特兰的化肥，这里的农作物生长速度也丝毫不比英特兰那些农作物慢上多少。

　　可以说，这里的生命序列超凡者涉及到了世俗生活的方方面面。

　　生命序列8-医师，他们驻扎在北方大陆的各个城镇里，不但给人看病，还会给动物，农作物看病。

　　生命序列7-丰收祭祀，更是各个城镇里的镇长，他们不但管理着城镇的方方面面，甚至于还会主持每年一度的丰收庆典。

　　至于更高序列的生物学家，德鲁伊等等超凡者，方小悦在格雷莱小镇上还没见到过。

　　但由此也可以看出，生命序列的强大之处。

　　难怪生命与繁衍教会在不与工业革命沾边的情况之下，能够与掀起工业革命的战争咆哮教会抗衡。

　　这是一件相当可怕的事情。

　　方小悦从银月教会的书籍上可是得到了不少四大教会的信息。

　　在掀起工业革命之后，战争咆哮教会随着时间的流逝是变得越来越强大！

　　英特兰所获得那些工业产品，蒸汽机，电车等等，实际上只是战争咆哮教会从手缝里泄漏出来的一小部分罢了。

　　真正被战争咆哮教会统治的教区里，据说已经出现了真正的铁甲舰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1264章、原始落后无工业化免费阅读。https://xs.23sk.com 