    柳云韬毕竟是这柳府大少爷，该打理的事情，仍得出面。

    他从来就不是个拘于礼节的人，便是和固安城里的老奸商谈生意，也打算连同燕凝出门，反正小娘子在身边，凡事都更觉有趣。

    但这些决定他一向懒得告知，没那个必要，他去哪，她跟着便是了。

    至于燕凝赏花那日还问过一句去哪，自那之后，也不再过问。

    然而事有碰巧，这日若兰刚好在涛园门口堵住了二人，看看儿子儿媳的装扮，心里了然，“出去？”

    燕凝颔首，嗯了一声。

    小红便是趁这空隙标准的行了个礼，“小红见过大少爷，大少夫人。”

    点头。

    若兰便将燕凝往自己身边一带，心里满意二人的甜蜜，却是笑着开口，“韬儿，今日还是让燕凝陪陪为娘，谈点心事。”

    柳云韬勾唇一笑，“便是娘子做主。”眼神不以为然的暗示了燕凝，等着她做选择。

    燕凝并无迟疑，轻轻点头，“燕凝陪娘。”

    太过爽快，柳云韬倒是眯了眼。这些日子他夫妻二人相处默契，今日又岂会看不懂他的暗示？娘平日时常唤燕凝过去便是算了，今日出门也来抢人，往日这情形，只要燕凝一如往常不语，他便可顺水推舟光明正大带着人出去，连衣衫都换好了，未料她如是回答。

    不是个好现象哦，他小娘子成婚至今，一向事事从他……便是挑了眉，嘴角降了点弧度，“哦？娘子不改变主意了？”

    话已说明。

    “夫君早去早回。”燕凝低眸，避开柳云韬略带威胁的目光。

    柳云韬便是笑了，“那你在家里等着罢。”便慢条斯理的前行，走了一段才又补了一句，“娘，孩儿告退了。”

    **

    若兰望着长子远去的背影，直觉他有些不妥，迟疑的问了一句，“要不你还是随他去吧。”

    燕凝微微行礼，眼光却未落在她家夫君的身上，就事论事，“娘今日主动来寻，定有要事。”

    “哦，”若兰抓住她的手笑笑，“倒也不急，现在你追上去还来的及。”

    燕凝嗯了一声，却未行动。

    怎会不知，她家夫君又是恼了。此时上去，只是自讨没趣罢了。

    若兰轻笑着摇了摇头，人便是走出涛园，燕凝随着。

    “你这样的性子，久而久之韬儿定觉你冷落了他，会吃亏的。”

    “……”燕凝轻轻抿唇，“娘教训的是。”

    “不怪你，是我来的不是时候。”

    “娘所为何事？”

    “嗯，你嫁给云韬也有一个月了？加上先前那些时日，可是习惯了柳府生活？”

    “嗯，惯了。”

    “那府上的人啊事啊，都粗略了解了？”

    “嗯。”

    婆媳二人便是搭拉着手，走在柳府曲折的回廊之上。“那就好。今日来找你，倒真有点事交代。你心细如丝，举止间颇有大家闺秀的风范，你娘将你教得很好。”

    “娘过奖了。”

    “只是韬儿这孩子无甚耐性，小时从西域买来的奇珍异玩，往往不出十日就往语和湖里扔，兴致来了，就让下人给捞上来，捞上来又给扔掉，任性得很，所以府里有几个下人深识水性。韬儿啊，自幼就由着自己的性子来，随心所欲惯了，有时难免会忽略身边人的感受，但他爹从不管他，我又管不住他。现在你既为他妻子，就多顺着他迁就他，明白么？其实对韬儿嘛，不逆他的意，便没事了。”

    “谨听娘教诲。”

    “嗯。”点点头，“其实韬儿和谁都不亲近，老实说你们成亲，初时我还担心你受了冷落。但如今看来，你们相处融洽，我也就放心了。当然，你毕竟是他的妻子，适时使使性子，发发脾气也并不是什么大事，但……记得要把握个度，莫要过了。”颇有点语重心长。

    “娘说的，燕凝都懂。”

    若兰便是暗中瞧瞧燕凝的神色，见她面无波澜，轻轻松了口气。

    没错，她在暗示慧娘阻止丈夫纳妾的事，不希望燕凝如她娘。

    哎，其实身为过来人她当然明白这当中的苦涩，丈夫他娶，滋味自是不好受。但有时身不由己，便是先探探口风。而且为娘者，当然也希望儿子多子多福。

    其实她倒是打心眼地喜欢这个娃，淡淡的性子奇特的对了她的味，她当然也不希望为难了燕凝，更何况这还是好姐妹的唯一女儿，只是而今男人纳妾实属平常，韬儿现在不纳妾，不能代表将来。

    倘若将来真有那么一天，她定保证燕凝正室夫人位置不可动摇便是了。

    “唉，其实为人妻者，最大的幸福就是见到自己丈夫好，儿子好，你说是么？”

    “嗯。”

    拐了几个弯，走上条陌生的小道，铺着些小巧的青花石，道两旁种着些精致的花草，清香扑鼻。

    这里燕凝还未来过，有走了段路，若兰停下脚步，抬头一望，笑笑，“我们到了。”

    而后便置步走进了前面那间别致的小院，偌大的木屋，尚未进去，便闻到空气里浓郁的药草味道。

    放眼望去屋里满是药盒，中置一木桌，一个白衫男子坐在屋中木凳之上木桌之旁，声音低沉中带着沙哑，正指示着一小童抓药。

    “南，横七竖三，二两。”

    听到木柜抽出推进的声音，又有条不紊的继续，“横八竖四，五钱。”

    然后他停下来，微微侧头，“柳夫人。”

    “穆大夫。”若兰唤了句。

    “柳夫人今日特别到访，想必是为了您身边那位女子。”男子背对着她们，一动不动，已是辨别出燕凝的性别。

    “嗯，我长媳燕凝。见过穆大夫。”看得出若兰微微有些异样。

    燕凝只是点头，并未出声。

    那穆大夫接着时机点头，“有礼。”

    穆大夫——

    燕凝瞧得小红有点躲避的目光屏住的呼吸，又将娘没有直视那人的目光看在眼底，抬眸打量着前面现今没有回头的男子——

    头发直直的掩住两颊，瞧不清模样。

    “少夫人呼吸平稳，应无大碍，柳夫人所为何事？”

    “她现今可有身孕？”

    “并无。”那穆大夫没有诊断，直接答到。

    “哦。”若兰语气中微微有些失望，“那还望穆大夫替她把个脉，瞧瞧是否容易受孕。”

    “有何不可？”穆大夫声音独特，有了些笑意，“原本想告诫少夫人莫对在下的模样产生好奇，但少夫人显然并没有这个心思。但依惯例告诫一番，只是怕惊吓了少夫人。”

    便见刚才抓药的小童从墙上悬置的木盒里抽出条丝巾走过来，递上前，示意她绑上眼睛。

    燕凝接过，却没有绑上眼睛，而是慢慢的走去穆大夫面前另一张木凳坐下。

    若兰似乎想出声制止，还是忍住了。

    燕凝便是懂得了娘和小红异样的原因了，狰狞的疤痕遮盖了他原本的外貌，头发掩去他半边脸，再掩去他半边伤疤，独独露出眼睛——称不得是眼睛。眼皮外翻而致使眼球有些外突，堆挤在疤痕之中。打量她的时候些些血丝浮动，咋看之下非常吓人。

    燕凝心跳难以抑制的加速，初见的那一瞬间也是被重重的吓住，但长年的习性使然，外表显得镇定，手却是微微抖了起来，心跳难平。

    穆大夫便是笑了，疤痕的沟壑细纹堆挤在一块，异常丑陋，而那眼珠子似乎要吐了出来，恐怖非常，“你是第一个见到我的模样没有尖叫出来的女人。”

    “但我还是怕。”燕凝声音力持平稳，并没有隐瞒。

    “我知道。”他笑，笑声也如他的模样，有点鬼魅狰狞，“你的呼吸乱了。”

    而后他转转眼球，“你身子不易受孕，以后多多来这走走吧。”

