    ……

    “嘿嘿，是，师娘，弟子以后一定努力修炼！”

    “记住就好，就怕你左耳进，右耳出啊！”

    “嘿嘿，怎么会呢？师傅，您老人家还不知道我啊？”

    “滚蛋，这些年在华山你是如何做的？简直就是虱子多了不怕咬，如何惩罚还不是依旧我行我素！

    这些年来，老子就是因为太了解你了！

    因此才不会信你的鬼话，不过你也不小了，难道还要为师时刻督促你们？

    即使箫声惩罚你们，也不是目的，只是督促你们修炼的手段。

    你们十八岁以后，为师就不会利用箫声让你们出丑了，人都大了，也要面子嘛，再让你们那样，成何体统！

    不听话努力修炼，以后别怪为师就行。”

    岳某人说得那是语重心长，林墨，劳德诺郑重点了点头。

    他们知道是实话，因为劳德诺就被没如此惩罚过，最多被师傅恶搞，但那惩罚轻多了。

    令狐冲也不知道他究竟听进去前面的话没有。

    为何如此说？

    “师傅万岁！”就是他此时的真实话语。

    岳不群也没心情管他，话说清楚了，还烂泥扶不上墙，那以后就听天由命吧。

    三个月的时间，从华山到嵩山绰绰有余，因此他们也不着急，一路上缓慢前进。

    一个月，几人才到了洛阳，他对于洛阳算是无比熟悉了。

    毕竟洛阳可是他暗中经营两大势力的大本营啊，他们到达洛阳，已经天黑，岳不群也打算在洛阳城歇一晚，明天再继续上路。

    夜晚时分，他先去暗中查探了福满楼一趟，知道没意外就去文化杀手组织后来重新建立的一个住所。

    毕竟在洛阳福满楼当小二，也需要一个住处不是。

    同时这里也是他联络众杀手的主要场所。

    “主上！您来了！”

    “拜见主上！”

    “嗯嗯，起来吧，文一，我吩咐的事安排得如何了？”

    文一，是后来脱颖而出的太监之一，修炼辟邪剑法，内力突破了一流，凭借着诡异的速度，寻常超一流高手不是他的对手。

    也是近年来江湖中赫赫有名的杀手，因为诡异的速度，江湖中人更是给他取了一个响亮的名号——魑影天尊。

    与此同时，还有三人，即文二到文四，按照武功高低，分别是魅影天尊，魍影天尊，魉影天尊！

    这四大天尊也就是杀手组织的四大天尊。

    其下还有天、地、风、雷、日月、星、辰，风、雪十大杀手王者！

    每人统领着九个杀手，而这些杀手凭借着速成的辟邪剑法，诡异莫测的速度，最低都是一流的战斗力，形成一个杀手小组，可想而知，是何等的恐怖！而杀手的组名，则是以他们的代号命名。

    最有意思的是，他们这些杀手只是为了杀人而杀人，为了任务而杀人，除了岳不群的吩咐，其余时间从不会为了利益而去滥杀无辜，因为有着岳不群的供养，他们压根就不缺乏钱财。

    由此还被江湖中人戏称为，这是一帮文明杀手，有着礼貌的杀手。

    不过他们的老巢，在江湖中却始终是个谜，无论如何查探，始终无人得知。

    他们这几年中还在岳不群的吩咐之下，通过清绞山贼来磨练他们的剑法武功，培养杀性，也铲除了不少那些明面上正派，暗地里心怀鬼胎，圈养的山贼。

    不少势力因此吃了哑巴亏，却无法言明，公然报复。

    只能暗地里派出门派之内的高手，黑衣蒙面去山贼窝里想趁机报复他们，可惜，结果伤亡惨重啊，一次次如此，一派派依旧如此，最后也就只能认了，不了了之。

    “主上，已经安排妥当了，属下派了魍影，魉影，率领着天地风雷四大杀手王者，以及三十六位杀手。

    早就混进了日月神教以及其他五岳剑派之中了。

    不过主上恕罪，华山派人手太少了。

    属下无法渗透进入，还望主上赐罪！”

    说着跪在了地上，诚惶诚恐地低着头，等待着岳不群降罪。

    岳不群心想，你们都是老子华山的，让你渗透？那岳某人还混什么。

    不过他的思考，让文一更是诚惶诚恐。

    “行了，这是你第一次，就不罚你了，我也希望你记住，这是最后一次，不怪你！”

    “是，多谢主上宽宏大量！属下以后定当完成主上交代的一切！”

    文一的保证，正好给了他一个台阶下，光明正大给自己理由不让他们伤害华山。

    “嗯嗯，华山你们就不用管了！

    就岳不群带领着那几个歪瓜裂枣，以及华山大猫小猫几小只，行不成什么威胁！

    你飞鸽传书告诉他们，以后的华山派，你们也不用针对了，据我所知，华山还隐藏着一个绝世高手，即使我也不是对手。

    但你们知道就行了，没必要将这件事宣扬出去，白白恶了这位高人！”

    “是，主上！属下谨遵指示！”

    “那就这样吧！我走了！”

    “恭送主上！”文一再抬头，岳不群已经悄无声息不见了。

    “唉唉，厉害！真是深不可测啊！

    即使我一流巅峰的内力，超一流的战斗力，也发现不了主上的踪迹。

    站得越高，才知道主上的厉害，曾经的我，又如何能够想象如今的成就。”

    ……

    客栈之内，岳不群回来时已经深更半夜，惊醒了睡梦中的宁中则。

    要不是都相互理解，半夜三更鬼混，还不跪搓衣板啊。

    “师兄，辛苦你了，半夜三更还出去！”宁中则动情地说道。

    岳不群一怔后微笑道：“呵呵，师妹，什么辛苦不辛苦的，都是应该的，就是吵醒师妹了。”

    “多大点事，比起师兄你半夜辛苦，我这不重要。师兄，能够嫁给你，真好！”

    “师妹，能够娶到温柔贤淑，善解人意的你，也是我岳不群几世界修来的福气。

    师妹，如今灵珊已经长大了，要不咱们再要个孩子吧？”

    “师兄，说什么呢，三十岁的人了，还这么知羞。”

    看着宁中则羞涩又没拒绝的样子，岳某人直接扑了上去。

    “嘿嘿，师妹，师兄这就来了！”

