    洪冷与一众手下当即低声应和！！洪冷更是身上浮现危险气息，紧紧盯着千米外的战况，一旦有所不妙，他便会随时暴起！！

    此时的张少陵已经是满头大汗，被身后的野猿追得一刻不敢放松。

    心中暗道，“果儿，你还没好吗？你老大快坚持不住了啊！”

    另一边，果儿等张少陵引着野猿下山数千米以外，确保一时半会野猿都赶不回来后，立刻蹦蹦跳跳就进了野猿山巅上的那座山洞中。

    果儿也知道事情紧急，动作飞快，一进山洞就寻着天分对气息的敏感，朝着深处赶去！！小身子弹射来去，化作一道白影。

    十个呼吸后，果儿看到了一处黑水池。

    在污浊的黑水池中心，一棵怎么看也不像能生长得出灵药仙草的枯木之上，却赫然挂着一颗蟠桃！

    这蟠桃与寻常桃子无异，却是玉色，又被淡淡雾气包裹！

    果儿一眼就认出了蟠桃本逃！！

    当即露出喜色！！

    一跃而起就奔那蟠桃而去。

    可就在它飞跃到赤水中央时，一道无形的禁制忽然出现，将它弹飞了出去。

    果儿被弹飞到池边，晕头转向！好一会才缓过来。

    它好奇的看向那什么也没有的半空，忽然似乎想到了什么，这一次它神情认真似乎有所准备，再次飞跃而上！

    这一次，无形禁制出现时，却并未将果儿弹飞，反而似乎察觉不到果儿一般，从它身上穿透而过。

    无视法则，这是果儿身为天地灵物拥有的先天能力！

    只是起初果儿大意，没有准备，才被禁制弹飞。

    果儿如愿以偿的落在了那枯木之上，兴高采烈的采下蟠桃！果儿转身就朝洞外逃去！！

    而也是与此同时。

    山洞之外，那一直外追杀张少陵的野猿似乎也感受到了什么。

    顿时停止了追击，回头看向自己的巢穴，猛的一声怒吼，回身便要赶回去。

    这时张少陵见状，立刻大喜。

    他明白一定是果儿得手了，这畜生才会这么大的反应。

    下一刻，他浑身气息大振，哈哈笑道，“老子终于不用再逃了！”

    接着，他竟然倒追野猿而去！

    浑身元气震荡，气势骇人，再无方才被追杀的狼狈模样！！

    转眼，张少陵迷踪步施展，就已经来到野猿身后。

    浑身三十条经脉极速运转元气，凝聚双拳之上！！

    同时浑身力量也在顷刻间爆发！！

    这一刻，张少陵将肉身力量与元气之力的威能都发挥到了最强！！

    那野猿似乎也察觉到了可怕的气息，立刻回头，不敢怠慢，就是一拳朝着面前的张少陵轰去！！

    轰得一声巨响。

    二人周围的沙石尘埃被两人对拳的余威震得漫天飞舞！！

    野猿原地不动。

    不过张少陵却也只后退了三步便站住了脚跟！！

    野猿眼神一凝。

    这一刻，它很是意外，眼前的人类怎么忽然像是变了一个人。

    刚刚的那一拳怎么可能是气息如此弱小的一个人爆发出来的？

    张少陵浑身战意盎然！仿佛越战越勇！！

    他挑衅的看着野猿，冷笑道，“呵呵，大家伙我可不能这么容易就放你回去！”

    他必须要拖住这野猿，让果儿有足够的时间逃离。

    野猿闻声，微微一愣，达到这个境界的它已然有了不低的灵智。

    紧接着，野猿便意识到了什么！

    眼前的人类分明一直在隐藏实力，刻意将自己引开！！直到此时，它察觉到家里的蟠桃有异样时，这人类才暴露出实力！！

    这分明就是调虎离山！！

    看来，家里的异动，一定与眼前的人类有关！！

    想到这些，野猿顿时暴怒！！

    该死！！竟然有人类武者胆敢打它的宝贝的主意，就一定要死！！

    野猿吼的一声，双目落在张少陵身上时，已然充斥了冲天的杀意！！

    张少陵见此，心中一沉，心知事情大条了。

    当即更不敢大意！！

    混元决运转到极致！经过体内三十条经脉后化作强大的能量！！

    此时，不敢再有丝毫留手的他，身上爆发的元气气息，绝不比寻常真玄境五重六重的武者差！

    但仅仅如此，对付野猿还是不够！

    下一刻，张少陵一身低吼！！

    浑身气血暴涨，竟然肉眼可见的身上处处泛红！！经脉肌肉寸寸隆起！！仿佛随时都要爆体一般恐怖！

    转眼间，张少陵的体型整整膨胀了一圈！！

    宛如一尊人形凶兽！！

    “霸血决！”

    之前张少陵一直以兽晶强化体质。

    这是以强大的气血补充体质的方法。

    而这霸月决便是一部靠气血之力暂时激发潜能的元技。

    张少陵浑身气血被充分激发，肉身力量起码强大了五成！

    原本他的肉身体魄就已经成长到差不多能比拟真玄境巅峰武者的及格线。

    如今，更是彻底达到真玄境巅峰武者的肉身力量水平。

    而且能够胜过大多数者！

    如此元气与肉身综合起来。

    他方才有了一战之力！

    张少陵气血膨胀，战斗意志更是大涨，竟从喉咙中传出一声野兽般的低吼，下一刻直接冲杀出去！

    抡起拳头就砸了出去！！

    “七伤拳！！！”

    七伤拳最大的奥义是伤敌一千自损八百。

    此前张少陵使用此拳技都是保守。

    如今全力发挥。

    已经是在以损伤肉身为代价！

    野猿自然也不示弱，哪怕张少陵已经爆发出更强的力量，在它眼里也依旧是不值一提！

    轰轰轰！！

    下一刻，一人一兽对拼起来！！

    阵阵余威骇人无比，摧毁这方圆百米的一切！

    战场的边缘。

    一直在准备支援张少陵的洪冷等人，见一直逃命的张少陵忽然回头。

    都是意外。

    而当他们发现，张少陵忽然实力暴涨，竟跟那狂暴的野猿打得有来有回，不分上下时！

    他们更是惊得下巴都快掉了！！

    那可是真正三阶顶峰的凶兽啊！！

    张少陵竟然能与之肉搏！而且打成那番混乱的场面！

    让他们差点都分不清，这是不是根本就是两只凶兽在厮杀了。

    “这还是人吗？”有真玄境的灵药阁手下心惊道。

    这名手下心中暗暗比较，若此时把张少陵换成是他，那恐怕他早就被拍成肉泥了！！

    霎时间，这名真玄境五重的手下，感到无比的惭愧。

    洪冷都不禁摇头，不敢相信道，“张少侠竟敢直接肉搏！他的肉身之强到了什么地步？！”

    洪冷心惊的是，纵使是他，也定然不会与那野猿近战！！

    毕竟近战肉搏永远是凶兽的主场！人类武者都是以元技元气远攻战胜才是王道！

    若是肉搏，就算让洪冷上去，他也怂啊！

    而就在这时红莲忽然一声惊叫，让众人再次心里揪了起来，急忙再次凝神关注战场。

    只听，一声巨响后。

    张少陵直接被一拳轰飞！！

    狠狠砸在远处的地面，又拖行出去几十米方才停下！！

    见此，红莲洪冷等人顿时紧张起来。

    张少陵败了？

