    “是的，这段时间前面修路，所以我们才从槐树林这边走的，不然我们不从这边走的。”

    染宁宁看向槐树林的时候，脸上布满恐惧，身体还颤抖了一下，似乎看到了很可怕的东西似的。

    这还是大白天，贾纯就见她如此，可见这里有很让村民心悸的事情了。

    车子进了村里。

    “染秘书，你家这叫什么村啊？”

    “友谊。”

    “哦，友谊村？好名字。”

    “前面就是我家了。”

    贾纯见她指着村子中间的一家，三间砖房。

    村子中间也是最热闹的地方，一些村民在这乘凉。

    见一辆大G停下，立即吸引了他们的目光，随后穿着牛仔短裤的染宁宁下了车，贾纯拎着两塑料袋水果跟着下来。

    “咦？你啥时候买的水果？”

    “呵呵，交警查驾照的时候，我顺便去小解，在小卖店买的。”

    染宁宁跺了跺脚。

    “完了，这下洗不清了！”

    果然，左邻右舍的家长围了上来。

    “这不是宁宁吗？”

    “哎呦，带男朋友回来啦？”

    “你这男朋友干啥工作的？开大G？这么有钱啊？是二代吧？”

    “宁宁她妈！你女儿带你姑爷回来啦！”

    这阶段农村种完了地，属于田间管理阶段，所以家里闲人多。

    染宁宁父母走了出来。

    染宁宁父亲忙主动和贾纯握手，热情的像是见到了自己的亲儿子。

    “孩子，快进来吧，我家宁宁比较任性，从小就是假小子性格，肯定没少欺负你吧？”

    “唉，都是我当妈的惯坏了她，还以为她三十岁之前都嫁不出去，砸手里了，没想到真走运，二十三岁就带回来个男朋友，还这样的有……有才华。”

    众人都明白，染宁宁母亲说的是还这样有钱。

    有嫉妒的村民小声窃窃私语：“宁宁这孩子，总穿露大腿的短裤，肯定是她勾引有钱的公子哥。”

    “是啊，宁宁这孩子脾气差得很，小的时候总和男孩子打架，长大了也和女生打架，还总扯女孩头发，这富二代糊涂啊，怎么能娶这种小泼妇呢？”

    “真是好汉无好妻啊！就染宁宁这种火爆性格，估计和人家结婚一两年就得离……”

    “我看结婚一个月就得离婚……”

    染宁宁听见这些窃窃私语，她猛然回头，眼神凌厉如同刀子一样扫了过去。

    那几个长舌妇见染宁宁生气的样子，吓得一吐舌头，灰溜溜的往外走。

    然后后紧紧咬了咬嘴唇，要追上去，不过胳膊被一只手拉住了。

    “宁宁，这是你侄子？那就是我侄子了？”

    染宁宁见贾纯把六岁的侄子小欢抱了起来。

    “别，他是我侄子，不是你的！”染宁宁连忙撇清关系。

    见贾纯又塞给侄子一千块钱，染宁宁忙要抢下来。

    母亲忙挡过去：“宁宁，你这是干啥？贾纯你是男朋友，他给侄子一千块钱，也是为了你侄子这票通过，你不许破坏你侄子和贾纯的关系。”

    “妈，他真不是我男朋友！”

    父亲叹了口气：“肯定是闹别扭了，小两口，床头打架床尾和，我和你妈刚结婚的时候也总吵架，这么多年不也过来了么？你这种性格能和贾纯处对象，算是你的造化！”

    母亲接茬道：“算你烧高香了，就贾纯这条件，多少姑娘打着灯笼都难找呢！你还不珍惜？真是太不像话了！”

    染宁宁气得脸色涨红，指着贾纯大声质问：“我是不是你女朋友？”

    贾纯摸了摸鼻子：“既然你说不是，那就不算是。”

    “威胁，赤果果的威胁！孩他妈，你看咱家孩子太欺负贾纯了！”父亲已经肯定了自己的结论。

    “是啊，小纯，你不要和她一般见识，阿姨给你包饺子，孩他爹，你去杀机，姑爷进门，小鸡叫魂……”

    染宁宁气的头摇得如同拨浪鼓一样。

    “贾纯！你还好意思吃我家的鸡？”

    ……

    一个小时候，八菜一汤摆上了。

    贾纯也不客气，拿起鸡大腿就啃。

    最后一只鸡被他自己消灭了一大半。

    染宁宁气得大眼睛鼓鼓的，如同金鱼眼一样了。

    “我看你不应该叫贾纯，你应该叫贾鱼啊，哦不，你叫黄鼠狼更合适，专吃鸡！”

    饭后，母亲忽然发现侄子欢欢不见了。

    “咦？欢欢哪去了？”

    染宁宁正在洗完，放下碗筷道：“妈，你别着急，我去看看，刚才还见到欢欢了呢？”

    但是前后院子都找遍了，也没见到欢欢。

    问了左邻右舍，都说刚才见到了，但现在忽然就没了。

    忽然，邻居说道：“不会……是让鬼婆婆收走了吧？”

    一听鬼婆婆，一家人面色惨白起来。

    贾纯这时道：“哪有什么鬼婆婆啊？”

    邻居忙把自家小孩的裤脚往上撸了撸，只见脚脖子上甩着一条红色细线。

    贾纯这才发现村里很多孩子的脚踝，或者手腕都带有红色的细线，而且染宁宁的胳膊和脚脖子也带着红色细线，贾纯开始还以为这是染宁宁的装饰呢。

    一般小姑奶都打耳眼儿，带耳环，项链，或者手珠手串啥的，但是染宁宁身上干干净净，啥都没有，她似乎就是那种假小子的性格，不喜欢女孩子的种种装饰。

    不过胳膊和腿上都拴着红色丝线，这是辟邪的寓意。

    染宁宁母亲惊慌道：“前些年，经常丢小孩，传说被鬼婆婆抓走了，这两年没有了丢小孩的消息，哎呀，我大意了，都怨我……”染母说着话，眼泪奔涌而出。

    染父埋怨道：“别哭，哭有什么用？还不如现在找孩子。”

    贾纯点头：“都别着急，我现在和宁宁去找。”

    说着，拉着染宁宁上了车。

    染宁宁现在焦急万分，所以贾纯拉着她胳膊，她也没拒绝，贾纯感觉一阵柔弱无骨的绵软，而且染宁宁的肌肤像是婴儿一样的，带着粘性，粉中透白的。

