    越野车停在了院子里。

    走下车时，叶子心里踏实了些许。在海阔天空夜总会发生的事就像是做梦一样，现在终于到家了。

    客厅里。

    杜少强大概说了情况，大人们很为吃惊。

    杜鸿舟见多识广，可他也不愿意相信，今夜海阔天空夜总会是那种情景，因为他一直都希望背景极为深厚的欧阳雪辰，对大舟集团和杜家足够友好。

    刘晴不怎么去夜总会那种地方，但她能想象到当时的画面，清冷的苦笑道：“大舟，你把野玫瑰说的那么好，现在看来那都是你一厢情愿的想法，野玫瑰没当杜家是朋友，也没当叶子是朋友，野玫瑰最大的特点就是变态。”

    “也不能这么说。”

    杜鸿舟依然看来，如此去形容欧阳雪辰是不全面的，毕竟野玫瑰也不是每时每刻都疯狂。

    “那我应该怎么说？也多亏了少强的格斗技术足够高，否则今晚他和叶子都回不来了，谁知道野玫瑰会用什么奇葩手段对付他们？”

    刘晴的情绪很激动，说话几乎是喊叫。

    她甚至想去个电话质问欧阳雪辰，怒骂这个变态的女人。

    可欧阳雪辰的位面摆在那里，刘晴着实是有点底气不足。

    “刘晴，你冷静点儿。”卫蓝抓住了她的手。

    “怎么，少强和叶子在海阔天空夜总会遭遇了那种事，卫老师很冷静啊？”刘晴微眯眼睛看着她。

    “我很生气，但我还是比较冷静的，少强带着叶子平安回来了，这比什么都好。燕京四少里的姚逸飞就没那么幸运了，都不知道被一群旗袍女郎打成了什么样子。”

    卫蓝劝慰刘晴是怕闹出大事来，可她自己也不免心有余悸，看着叶子，愠声说道，“虽然野玫瑰送了你日记本和三个贝壳，但她不是你的朋友。”

    叶子一直沉默，内心世界有种迷失的感觉。

    看到女儿眸子里的泪光，卫蓝欲言又止。

    刘晴又开始针对杜鸿舟：“你不打算给野玫瑰打个电话，问情况？”

    “给野玫瑰打个电话没什么，我甚至敢于带人冲到海阔天空夜总会，砸了那个摊子，然后质问野玫瑰，最多就是上新闻而已。就算因为这件事掀起了风浪，大舟集团也黄不了。可真把野玫瑰这种女人得罪的要死要活，对我们有什么好处？”

    杜鸿舟的说法很有道理，刘晴不得不认真斟酌。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了回去。

    走在小路上，杜少强知道这个夜晚叶子会写日记，提醒道：“明天还要去逛街，不要睡太晚。”

    “知道啦。”

    叶子声音很轻，却有着哭腔。

    她的脑海闪现的还是海阔天空夜总会发生的画面。

    看着她们走进了大门，杜少强才回到了自己家里。

    来到父母的房间，杜少强说道：“当时野玫瑰说，最近大舟集团会遇到麻烦，必须通过她的人脉才能解决，她指的是什么？”

    “大概会是房地产开发公司某些楼盘的手续，我已经在想办法解决了，这点事就算不通过野玫瑰，也一样能搞定。”杜鸿舟说道。

    “如果野玫瑰从中作梗呢？”刘晴道。

    “这……”

    杜鸿舟脸色冷了几分，“如果野玫瑰故意给大舟集团制造麻烦，那就是她的不对了，我会给她点颜色看看！欧阳振南的女儿让我不痛快，一样会付出代价！”

    “你这么说话的时候，一定很心虚吧？”

    刘晴苦笑看着自己的丈夫。

    杜鸿舟轻哼一声，没说什么。

    杜少强回到了自己的房间，躺到床上，一直在考虑将来到底会发生什么事，又如何去化解。

    已是凌晨一点多。

    杜少强知道叶子还没睡，考虑片刻决定先不给叶子去电话了。

    但愿纯真的叶子自己就能想明白某些人和某些事。

    此时。

    叶子还在写日记。

    日记篇幅有点长，叶子写的也很慢，其中提到了海阔天空夜总会，也提到了杜少强、野玫瑰、花魁、扇子舞……

    欧阳雪辰送她的三个贝壳就放在日记本旁边，叶子时而看着三个贝壳。

    “呜呜……”

    叶子又哭了，“丽丽才是我的好朋友，野玫瑰不是我的好朋友……”

    卫蓝能听到女儿的哭声，却不知道怎么去安慰她。

    卫蓝只希望女儿能快点合上日记本，收起三个贝壳，躺到床上钻到她的怀里，甜兮兮说，妈妈，你的小绵肉来了。

    一直到凌晨两点多，叶子才休息。

    依偎到母亲怀里，仿佛找到了避风的港湾。

    早晨。

    杜鸿舟和刘晴出了门。

    杜少强坐在院子里看风景，手里捏着一根雪茄。

    听到院墙外面的脚步声，杜少强时刻准备表现自己。

    叶子出现了，杜少强立刻将雪茄放到嘴里，用火柴点燃了。

    叶子好奇的看着，开心的蹦跳了一下，这才小步子跑了过来。

    “少强，你居然在抽雪茄？”

    “抽着玩。”

    “我知道啦，只有抽了雪茄，才能对付野玫瑰。”

    叶子搬了小凳子，坐到了杜少强身边，“可是你怎么没用叶子送的芝宝打火机点雪茄，而是用火柴？”

    “用汽油的打火机不适合点雪茄，因为汽油会影响了雪茄的口味。”杜少强微笑说着。

    “知道啦，杜叔那种都彭打火机，就能用来点雪茄，等下次叶子拿到了奖学金，送你都彭打火机。”

    如果叶子知道，杜鸿舟那个都彭打火机需要上万元才能买到，应该就不会这么说了。

    杜少强将叶子搂在怀里，感受她的曲线，她的温度。

    两人刚要亲嘴儿，卫蓝就走过来了。

    “你们两个坐在院子里干嘛呢，大门外经过的人都能看到。少强，你爸妈呢？”

    “出去了，可能要在朋友家里吃饭，那个人邀请了几次了。”

    “看来今天不会有麻将牌局了。”

    卫蓝有点失落，小假期不知道自己该做点什么。平时朋友少，爱好也少。

    “妈，等会儿少强要带我去逛街，今天不去西丹，就去朝阳区那边的商业街，你去吗？”

    “我就不去了，我回家洗衣服。”

    卫蓝在院子里站了十几分钟，然后就离开了。

    叶子伤感了：“我妈想打麻将，可是没人陪她玩。其实景山三小的老师打麻将的挺多的，可他们输赢都在一百元左右，我妈不敢跟他们打麻将。”

    “估计下午三点多，我爸妈就回来了，今晚我家里会有麻将牌局。”杜少强说道。

    叶子又开始了沉默。

    “你想把日记本和三个贝壳还给野玫瑰？”

    “你果然能看出我的心思。”

    “日记本和三个贝壳留在手里，如果还回去了会显得自己小气，以后我和你少搭理野玫瑰。”杜少强说道。

    十点多。

    来到了朝阳区的某条商业街。

    这里有服装专卖店，又手机专卖店，也有特色餐馆。

    “我知道啦，可是……”

    叶子美滋滋耸了耸肩，没说下去。

    杜少强的微笑很温暖，拉着叶子的手走进了手机专卖店。

    花了八千多元，给他和叶子买了新款的诺基亚手机。

    叶子没说不要，可就是觉得这也太奢侈了，只有名字叫杜少强的男孩才会有这种壮举。

    走出手机专卖店时，叶子的心跳还是有点快，俏脸是桃花的颜色。

    “新手机你用，旧手机给卫姨用。”

    “可是叶子想把新手机给妈妈用，自己用旧手机。”

    “你妈肯定不答应，但是可以问问她。”

    杜少强俊朗的笑着，亲了叶子的脸。

    在餐馆里吃了饭，叶子打包了两道好菜，要带回家给妈妈吃。

    驱车回来快是下午两点了。

    “去我家。”

    叶子手里提着菜，甜美的喊着。

    来到叶子家里，卫蓝还没吃午饭，似乎想给自己煮面条。

    “妈，你太不爱惜自己的身体了，这都两点多了，你还没吃午饭呢，幸亏叶子给你带了好菜。”

    “叶子真孝顺，不管走到哪里，心里都惦记着我呢。”

    卫蓝这才看明白，微蹙眉头道，“叶子手里拿的什么，又买了手机？”

    “对啊，少强送了我新款的诺基亚手机。”

    叶子依偎到了卫蓝怀里撒娇，“妈，新手机你用，我还用原来的手机。等叶子去燕京大学了，和你手机联系？”

    “手机……”

    卫蓝在想，景山三小有几个老师有小手机？

    似乎没几个，大部分还都是呼机。

    “如果我去学校上班，兜里装着小手机，是不是有点不像话？”

    卫蓝心里有点热，却也觉得自己这样一个女人，达不到这样的档次。

    “卫姨，既然自己有，就可以装在兜里。”

    “似乎不是这样，家里还有冰箱和彩电呢，我能装在兜里吗？”

    卫蓝轻轻拍了杜少强脑袋一下，怜爱的看着他，“卫姨从来不是你妈那样高贵的女人，周围的人眼里，卫姨一直就是穷人，如果生活面貌改变太突然，也太夸张，人家会说三道四。”

    其中还有个很重要的原因，卫蓝是个寡妇。

    可她不忍心这么说自己，她也更希望别人说她是单亲妈妈。

    “妈，新手机给你，你可以拿去学校，也可以在家里用。不但能打电话，还有小游戏呢，贪吃蛇你会玩吗？”

    “叶子，新手机你用，妈拿着旧手机就行，这旧手机还好好的，够高级了。”

    卫蓝终于接受了那部旧手机。

    卫蓝吃着叶子带回来的饭菜，似乎忘记了杜少强就在旁边，她吃菜的速度有点快。

    “这家餐馆的菜挺好吃的。”

    卫蓝猛然抬头发现，杜少强和叶子都在看着她。

    卫蓝脸上有点挂不住，释然笑着说道：“中午没感觉到饿，现在忽然就饿了，不会是有点低血糖吧？少强，你可不许笑话我。”

    “你是卫姨，将来你是我的丈母娘，如果笑话你，那就是笑话我自己。”杜少强说道。

    卫蓝心里很温暖。

    可是两个孩子才20岁，才大一，也不知道未来几年都会发生什么。

    下午三点多。

    来到了杜少强家里。

    杜鸿舟和刘晴回来了，心情还好。

    “杜叔，你还不知道呢，早晨少强抽了一根雪茄。”

    “这臭小子，我说我的哈瓦那雪茄怎么少了一根，也没多少了，你小子别给我浪费了，抽你的华子和玉溪。”

    “爸，其实比起国外的大牌雪茄来，你还是更喜欢抽国内的烤烟，你就连混合味的烟都不喜欢。”

    对此，杜鸿舟不置可否。

    叶子一直美滋滋的，刘晴微笑看着她，少不了会问原因。

    “刘姨，你还不知道呢，我和少强拥有了新款的诺基亚手机，叶子的手机放在家里充电，旧手机给妈妈用。”

    “其实刘姨知道，因为夜里少强就说过买手机的事。”

    “哦。”

    叶子明白了，杜少强买手机的钱，其实是从家里拿的，不是他小金库里的钱。

    “杜叔，刘姨，你们不打算买新手机吗，我和少强都有了。”

    “你们有了什么，小孩吗？”

    “才不是呢，我说的是手机。”叶子娇滴滴说着，俏脸蛋有点嘟嘟的感觉。

    “真漂亮，真可爱，叶子有可能是燕京市容貌身材第一名。少强，你不是很有本事吗，将来的日子里，你要保护好了叶子的美丽。不管叶子在什么时间，什么地方让人欺负了，那都是你的责任。如果将来你没把叶子娶回家，那你做人就太失败了，大舟集团从此跟你没关系！”

    “妈，你等着看。”

    “你小子威胁我？”

    “我哪里敢啊，我是让你看我和叶子是怎么谈恋爱的，怎么结婚的。”

    看到了杜少强的腼腆，刘晴很有成就感。

    这是自己的宝贝儿子，需要时不时修理一下。

    叶子当然有点心疼，委屈说着：“少强在外面很厉害，可在自己家里，总是被父母教训。”

    杜鸿舟和刘晴都是呵呵笑。

    一辆捷达轿车停在了院子里，走下车的是张晓东和陈雪丽。

    “丽丽。”

    叶子神秘兮兮说着，“你猜少强送了我什么礼物。”

    “雅诗兰黛？”

    “不是呢，告诉你吧，是一部新款的诺基亚手机，四千多块买的。”

    陈雪丽立刻就羡慕了。

    “叶子，你手里都是值钱的东西，把电饭锅还给我！”

    “可是丽丽，你送的电饭锅，我家里早就用来做饭了，要不你把电饭锅和剩米饭都拿走吧。”

    “嘻嘻……”

    陈雪丽和叶子手拉手，又蹦又跳。

    张晓东看着杜少强，撇嘴说道：“我的女朋友见到了你的女朋友，就会变成小孩子，送了别人的电饭锅都想要回去，自己拉了屎怎么不自己吃了？”

    “张晓东，你个王八蛋，我踹死你！”

    陈雪丽气呼呼踢了他一脚，“你必须也给我买个新手机，要不然我就跟你分手。”

    “最近没钱，买不了新手机，要不就先分手，过段时间等我有了钱再复合？”

    “算啦，先等你一段时间，如果景山公园六月庙会之前，你还没给我买新手机，一定离开你。佰仟萬食府一天赚的钱，就能买两部好手机，你也太小气了。”

    父母提醒过陈雪丽，说东子家里有的是钱，既然你们谈恋爱呢，别让他亏待了你。

    走进了砖瓦房。

    张晓东嬉皮笑脸挑衅杜鸿舟。

    皮鼓挨了一脚之后，张晓东老实了。

    坐到了沙发上，张晓东却有点闷闷不乐，有时候他也觉得陈雪丽太物质了。

    他兜里的钱，买两部手机是可以的，可是刚送过陈雪丽高级化妆品，他暂时不打算买手机。

    恐怕也只有杜少强才明白，陈雪丽看似物质，其实是个能够共患难的好女孩。

    假如哪天张晓东落魄了，陈雪丽一定敢于倒贴，可前世张晓东就没落魄过，今生更加不会。

    “这俩人跑哪儿去了？”张晓东从玻璃窗看了出去，发现院子里没人。

    “应该去叶子家看手机去了。”杜少强说道。

    “要不你借给我一万元，我给女朋友买个手机，我自己也买一个？”

    “你兜里有钱。”

    杜少强绝对相信，张晓东兜里的钱买两个手机不成问题。

    “我兜里有钱就不能找你借钱了吗，把你的钱包拿来，看看里面有多少钱。”

    张晓东自己动手，从杜少强的裤兜里摸出了钱包，打开一看，就几张卡，钞票只有三两张。

    张晓东把钱包扔到了茶几上，轻叹道：“昨天去了一趟小二楼，发现我那个游戏厅，生意还可以。都1999年了，但是拳皇九七还是很流行。”

    “都转让出去了，早就不是你的游戏厅了，你现在是酒吧老板，那些混子都很羡慕你吧？”

    “那当然，很多人都快羡慕哭了，问我的酒吧是不是在五里屯，我告诉他们，我的酒吧在燕京大学北门，从今以后东子给大学生提供服务。”

    张晓东的自豪感发自内心。

    杜少强在心里祝福自己的哥们。

    叶子家里。

    叶子和陈雪丽盯着新手机看着，新手机在充电呢。

    “真好看，我也想要。”

    “真高端，我也想要。”

    陈雪丽一直在说着，叶子一直笑嘻嘻的。

    “丽丽，我们走吧，少强在等我呢，东子在等你呢。”

    当她们来到杜少强家里，发现上补习班的马迎利来了，正在客厅里侃侃而谈。

    “小利子，你吹什么呢，看起来像是补习班的班主任。”

    “叶子，我模拟考试进步了，468分，厉不厉害？”

    马迎利心潮澎湃，因为他看到了500分的希望。

    这个年代，上了500分，就能捞个本科。

    可是468分却和500分有着质的区别，假如高考拿到了这个分数，只能选个一般的专科。

    “恭喜你，小利子，相信你高考时一定能拿到550分。”叶子说道。

    马迎利吓了一跳，立马就变得底气不足了：“只要分数能过500分，我就满足了。只要能考到燕京林业大学，能读最差的本科专业，我就高兴了。”

    马迎利和父母不考虑什么专业，只考虑到底是本科还是专科。

    在杜少强家里吃了晚饭，天黑了下来。

    大人们在某个房间打麻将，杜少强几人在客厅里唱卡拉OK。

    最近马迎利很迷恋郑志化的歌，喜欢听《水手》、《堕落天使》，还有《补习街》。

    因为看到了500分的影子，所以喝过酒的马迎利是麦霸。

    “你那张略带着一点点颓废的脸孔，轻薄的嘴唇含着一千个谎言……”

    “浓妆艳抹要去哪里，你那苍白的眼眸，不经意回头却茫然的竟是熟悉的霓虹灯……”

    堕落天使让杜少强想到了海阔天空夜总会的花魁凤姐，也想到了那些扭着胯部，摇曳着扇子跳舞的女郎。

    瞬息间，某种危险的感应来了。

    看来，最近几天，花魁就要报复他。给花魁出头的，最有可能是燕京的某个社会大哥。

