    带着无比硬朗的画风，李昊一行人走到NB那边与队员们握手。

    Dade看向李昊时，目光是惊异的。

    这一局对线辛德拉，他再次感受到对方火热的状态。

    继影流之主后，TheKing的手感似乎没有任何冷却。

    不管是影流之主还是辛德拉，在TheKing手中，他们都主宰着比赛。

    而自己，则是成为了被主宰的那个人。

    想到对方的年纪，Dade又回忆起自己巅峰时的岁月，内心一时间思绪万千。

    在握住李昊的手时，Dade用不太娴熟的中文感慨道：

    “TheKing，我们是第一次交手，但你今天的表现很神奇，像一个将军。”

    “谢谢。”

    李昊表情松缓下来，说道：“这只是一场夏季联赛，距离你口中的将军，我还够不上那种高度。”

    “S4世界赛，我看到你把战袍批到Panw的身上，很是激动人心的画面，那一幕在我脑海中停留了相当长时间。”

    Dade追忆起来，而后笑了。

    “哈哈，那真的是我的荣幸。”

    李昊的谦虚，让Dade很有好感，更加觉得此人不凡。

    趁着话头，他顺势问道：“TheKing，其实有个问题想问你。”

    “嗯？”

    “听说你平时会做许多远超普通选手的训练，这是真的吗？”

    “是的。”

    李昊话语肯定，然后说了一些让Dade感同身受的话：“身体的变化总是在不知不觉中，平时很难发现，但仔细对比几年前，又会觉得很明显。”

    “如果没有大量的训练，这种感觉或许会来得更快，我想，每个职业选手都会害怕这样的时刻，但又必须经历这样的时刻。”

    “我也不知道我的状态能停留多久，只能尽力维持吧。”

    Dade听完后，又把李昊的手上下握了握。

    一时间，对于这个两场比赛凶残打杀他的对手，大帝竟然毫无恶感。

    甚至，出现了一种惺惺相惜的感觉。

    望着李昊离开的背影，大帝伤怀。

    TheKing和自己是一类人啊！

    Hiro教练刚好在这个时候来到选手席，大帝立刻对他说道：

    “TheKing很不简单，是一个让人佩服的对手。”

    “如果他早几年有现在这种状态的话，一定会有很大的成就。”

    Hiro教练听完，顿时疑惑的眯起眼睛。

    大帝这是怎么回事？

    被TheKing打爆，竟然还生出好感来了？

    ……

    另外一头。

    LOL老神系统：“任务完成。”

    “老将Dade对你产生了认同感，通过你的表现，触动了这位有过传奇的老将的心灵。”

    “积分奖励：+10。”

    ……

    李昊眉头挑了挑，奖励到手了，总算没有白费一碗鸡汤。

    Dade，我刚刚说的话，绝对句句属实。

    咱可不会为了积分骗人！

    ……

    Snake比赛结束，虹桥会场的火热没有削减。

    随着EDG在七点钟准时登台，更多电粉们的加油声响彻会场。

    EDG在今晚的状态有所起伏，出现了一些失误，但他们很快调整了过来，老对手iG也因为状态不稳，没有抓住那些失误做出多少事情。

    BO3第二场打了四十多分钟，EDG关键团战打赢，一波结束比赛。

    2-0，EDG拿到了第15轮BO3连胜！

    解说们兴奋地说道：“两天后的下午五点钟，还是在这个赛场，2016年LPL夏季赛常规赛将迎来收尾最后一战！”

    “EDG大战Snake！！”

    “这两支正在疯狂连胜的队伍，即将展开天雷地火般的最后碰撞！”

    “EDG能否完成季后赛全胜，全看这关键一战！”

    “……”

    解说们极尽渲染，观众们也非常期待。

    重组之后的EDG能在夏天打出这种统治力，这超乎很多人的想象。

    Snake更是如此，谁也没想到这条焉巴巴的‘死蛇’，会因为一名老将的加盟而爆发如此强大的战斗力。

    ……

    EDG打完比赛后，阿布和厂长等人都回到了休息室。

    “明凯，下一场要打Snake了。”

    阿布一边收拾东西一边说道：“李昊最近还是很猛啊。”

    厂长也感到有些牙痛，“Dade都被打麻了。”

    “Panw的伤没有完全好，保持不了那种巅峰状态，我挺担心的。”

    “小学弟年轻了一些，火候还不够，你瞅瞅李昊的那些比赛，这个人绝对是老银币。”

    厂长微蹙着眉头：“蛇队的上下路都不差，李昊这小子一去，还真把Snake盘活了。”

    “啧啧，要是Tank首发咱们就没这么多烦恼了。”

    “早知道.......”

    厂长说到这里，欲言又止。

    阿布白了他一眼，用胳膊肘抵了抵他：“早知道就把李昊留在EDG了对吧。”

    锅盖头青年点了点你头，他就是这个意思。

    “没用的，谁也想不到李昊会突然爆发。”

    “而且，他之前在上路和打野两个位置都不是太稳定，你能想到突然让他转中吗？”

    “我们预测不了未来，根本想不到他会如此适应中路水土。”

    “还有一点。”

    “如果不是Tank吃了那一碗牛肉面，李昊都不一定有上场机会。”

    “所以，整个事情算下来就很不可思议。”

    厂长蚌埠住了：“卧槽，阿布你这么一说，最后还是牛肉面背锅。”

    阿布呵呵一笑：“也可以这么说吧。”

    “希望这次，咱们的运气能好过S4吧。”

    ……

    另外一头，Snake的队员们正坐在回基地的大巴上。

    “兄弟们，下一场硬仗啊。”

    芙兰朵吆喝道：“EDG的状态和今天的NB可大不一样。”

    刚子坐在右侧靠窗户的位置，笑道：“你今天打V那么激进，碰到厂长，直接在你上路养猪。”

    “别，后天我肯定猥琐。”

    “你下路才要注意，你瞅瞅那个Deft，最近稳定的像个机器人。”

    “滑板鞋刚刚被砍，他又玩起来了，还把GT那两位打得不能混。”

    Jiezou拍了拍圣枪哥，“没事，我们有昊哥。”

    “对啊！”

    “昊哥，后天请务必凶残一点！”

    “昊哥尽情C！”

    “昊哥，明天我去给你买枸杞！”

    “哈哈哈.....”

    说着说着，小老弟们又不正经了。

    李昊笑了笑，干脆不搭腔。

    克里斯从副驾驶那边探出头来：“今晚大家好好休息，明天我们商量战术。”

    “同组对抗咱们败了，这一次争取复仇！”

    左雾说道：“不要有心理压力，他们想全胜就要过我们这一关。”

    “咱们赢了大赚，输了长经验，总之不亏！”

    ……

    8月6日，B组内战。

    在RNG击败IM之后，B组的排名已经确定了。

    这一天，Snake的队员们都很刻苦，把EDG之前比赛的经典录像都回看分析了一遍。

    也安排了几套明天的战术。

    晚上11点半，李昊关灯上床。

    等他刚刚合眼的时候，脑海中突然出现了让他眼前一亮的提示。

    ……

