    李渊没有儿子女儿吗？

    显然不是。

    那究竟是因为什么造成了如此的人间惨剧？

    大唐‘以孝治国’，皇室都是这种情况，能叫孝吗？

    这能让天下人相信，让万民景从吗？

    这一瞬间，李世民想到了很多，也终于知道到底忽略了什么。

    以前他从心底里认为，在李渊、李建成与他之间，错不在他。

    因为站在李世民的角度上来讲，李家从太原起事开始，全家人的性命就绑在了一起，必须要拼尽全力在这各路反王中杀出一条血路。

    后来。

    李世民战功赫赫，麾下文人武将更是以他马首是瞻，逐渐形成了一个庞大的团体——天策府。

    大唐立国之后，天策府更是雄霸一方，彻底引来了李建成的忌惮。

    双方摩擦不计其数。

    不要问为什么李世民不退下来，解散了天策府这种问题。

    跟着李世民累死累活打天下的部下同意？

    还是说给李世民提供了无数便利，身家性命都压上去的各大家族集团能同意？

    文人想立功，需要有明主实现自己的抱负。

    武将想立功，需要有充足的粮草与打仗的机会。

    这些......

    都是文人武将所争夺的东西。

    哪怕在后世写本小说，作者们是不是都想为了推荐位去舔舔那些可爱又美丽，心底超善良的编辑大大。

    道理是相通的。

    那个时候，双方部下已然斗出了真火。

    而在这李世民比李建成聪明的一点是，他没有主动出手去攻击身为正统的太子李建成。

    作为一名合格的lyb，他全力经营自己的声望，拉拢一切可以拉拢的人。

    进可谋略神器，退可用于自保。

    李建成慌了。

    他能不慌么，这狗日的势力日益壮大，民间只知他李世民而不知李建成，长此以往还能了得？

    然后，

    李建成多次策反李世民的部下，失败了。

    他愤怒，他惊慌又失措，他决定从大义的角度下手。

    通过一系列高明又合理的手段把天策府拆的七零八落，把那些文人武将调离长安。

    李世民笑了，

    Lyb之所以被称为lyb，就是擅长用别人的能量来办自己的事。

    而通过李建成全力打压，天策府完全拧成了一股绳，握在李世民的手上。

    熟读历史的朋友应该听过鸟死弓藏兔死狗烹这句话，也应该知道大多皇帝传位之前，会把重臣发配到地方上去，等新皇上位后刚好施以恩惠，从而达到让别人继续为你卖命的目的。

    这叫帝王心术。

    李世民无疑很早就具备了这一点，所以他在看李建成打压部下的时候，应该是做梦都能笑醒。

    当这些部下走投无路后，李世民出手了。

    著名的“杨文干事件”就是他对李建成的谢礼，差一点就卸下了李建成的太子之位。

    至于第二次“玄武门事件”就不说了，一网打尽。

    甚至后世历数各朝的开国功臣，活得最好的就是唐朝。

    这里面着实有李建成的功劳。

    但是，别看李世民是得了皇位，他依然委屈。

    李建成的弱小和李渊的袒护，这种差异化对待让他耿耿于怀。

    英勇杀敌，能征善战错了吗？

    太子压迫，他拉拢各方用于自保错了吗？

    后来愈演愈烈，非生即死，难道要引颈就戮？

    所以，哪怕李世民登上帝位，心里也十分怨恨李渊。

    先是压着多年没有给李渊修建新的宫殿，后来迫不得已修建了大明宫，他也从未来看望过一次。

    李世民也知道这样有损自己的仁君形象，但他依然选择这么做。

    从某种程度上来讲，这是他对李渊一种刻意忽略和‘报复’。

    但是现在，

    李承乾的一番话，让他霍然惊醒。

    家事即国事。

    天下人都在看着他、学习他、模仿他。

    贵为帝王，若是感情用事，将会造成巨大的破坏力。

    而且，

    ‘孤寡老人’这四个字的冲击力实在是太强了，强到李世民想落荒而逃。

    甚至在那一瞬间，他都想好了无数的托词。

    什么朕修建了宫殿，有吃有喝，朕不知道会这样。

    什么大明宫有许多人，有太监有侍女，朕没想过会孤单。

    还有什么......

    .

    “是朕错了！”

    李世民将眼眶睁到最大，声音沉到最低：“青雀，今后你也来大明宫住，包括治儿、城阳等孩子，凡过六岁者，每年必须轮流来大明宫住两个月，陪着你们祖父散步。”

    李渊听见散步两字，嘴角掀到一半笑容顿时停住。

    李泰听见每年住两月，顿时脸都变绿了。

    唯独只有李承乾，眼眶愈发红润，整个人显得孝气满满，这让注意到他的李世民很是欣慰。

    俗话说的好，百善孝为先。

    李承乾如此孝顺，让李世民打心底觉得，造反这事最大的问题还是在自己身上，不仅是自己的态度给太子造成了困扰，更多的还是自己开了一个不好的头。

    一时间，祖孙三人都有些静默。

    情绪到位了，宴会的重点也随之而来。

    长孙皇后主动带着几个孩子去了偏殿，主殿中只剩下李渊、李世民，还有李承乾三人。

    李渊因为有着李承乾这个弱点，自然不会太过强硬。

    李世民则是因为刚才李承乾的那番话，加上先前李渊还主动退让了一步，他心中的气也无法再聚集起来。

    祖孙三代，关于造反逼宫的问题，有了解决的契机。

    只是......

    “祖父，阿耶，为何这般盯着孩儿？”感受到两股莫名的眼神，李承乾有些发愣。

    “你还杵在这干什么？”李渊红着眼撇嘴道。

    “既然不去偏殿，那就去门口守着吧。”李世民面无表情的扫了过来。

    李承乾被这俩人那理所应当的模样给镇住了，迷迷糊糊的走到门口时才回想起来。

    不对啊，今晚的谈心大会怎么能没有自己呢？

    我也造过反啊！

    总不能辛辛苦苦一个月，最终为他人做了嫁衣裳吧。

    看着身后轻轻掩上的殿门，李承乾有一瞬间推门进去的冲动。

    不过下一刻，理智重新占领的高地。

    虽说现在进去又一种见证历史的感觉，但也容易把自己变成历史。

    大不了......等等。

