第1257章确定任务目的地

　　权盛赫不敢反抗，任由银针植入小腹之内。

　　“你是个聪明人，应该知道这根银针意味着什么。”陈轩言语充斥着一丝冰寒。

　　“知道、知道”权盛赫再次磕头，“多谢陈先生不杀之恩”

　　“好了，洙社长，你和我们沈氏集团联名，再次召开新闻发布会吧，将我的两个要求公诸于世。”陈轩沉声命令道。

　　洙珉奎内心充满了耻辱，但他还是不敢有任何异议。

　　很快，沈冰岚便让沈氏集团合同部拟定一份代理合同，让洙珉奎签下。

　　而华为也第一时间派人过来云东省会，和洙珉奎商谈详细的合作事项。

　　第二次新闻发布会召开之后，省会再次一片轰动。

　　民众们和记者们都很好奇沈氏集团到底做了什么，居然能够让国际超级商业巨头尚星集团，签下不平等条约。

　　而且还大大缓解了华为公司的困境。

　　形势反转过来，网上舆论立刻将沈氏集团捧成了爱国企业。

　　甚至还调侃尚星集团弃暗投明，是华夏的好朋友。

　　而尚星集团在高丽国内，则是骂声一片，许多高丽民众跑到尚星总部去斥责抗议。

　　甚至米国的川皇都发了好几条推特，大骂尚星集团不识时务。

　　顶着国内和国际上的巨大压力，洙珉奎和权盛赫灰溜溜的回国了。

　　几天后尚星事件热度才开始退减，人们又被其他大事吸引过去。

　　而陈轩则终于等到了霍英觉的第二通电话。

　　“陈先生，我们已经调查清楚，那块天外陨石在一个星期之前被运到高丽，但是具体运到哪个城市，还没确认，需要组织派人亲自前往高丽，做更精确的调查。”

　　电话里，霍英觉的语气很严肃、也很诚恳。

　　“所以陈先生即日起就可以前往高丽，我会安排一名二星龙将协助您，不过以陈先生和我们龙将的特殊身份，进入高丽境内可能有点麻烦，所以我们将会给陈先生伪造一个医学系教授的身份，不知道陈先生有没有问题”

　　“等等，我有一个疑问。”陈轩没有立刻答应，而是反问道，“霍龙将，你知道尚星集团这几天做了什么吧为什么米国还会把天外陨石送给高丽，而不是东瀛”

　　“是这样的，在尚星事件之前，陨石已经送到高丽了，但出了这件事，米国异能部门随时都可能反悔，所以我们必须抓紧时间。”霍英觉的声音中带着一丝顾虑。

　　他也没想到在这个紧要关头，出了尚星“卖国”事件。

　　而这件事十有八九与陈轩有关。

　　但是霍英觉也不敢对陈轩提出什么质疑。

　　抢夺陨石很重要，让华为渡过危机也很重要。

　　像华为这种华夏通信集团，全世界排名第一的通信巨无霸，一旦倒下，可不仅仅意味着一个大集团的倒闭那么简单。

　　而会牵一发而动全身，将对华夏的经济造成沉重打击。

　　“我明白了，不过现在还没确认陨石在高丽的什么位置，我们入境调查，不知道又要花费多少时间而且我在调查方面没有一点专业性。”陈轩再次问道。

　　霍英觉思索了十几秒，才开口回答“不需要陈先生亲自调查，龙城组织这次调派的是追踪专精的高手，等这名龙将调查出来后，陈先生再帮忙一起抢夺回国就行了，我们会在边境接应。”

　　“既然如此，我有一个小小的要求，我的女朋友正好在高丽首洱留学，那名龙将调查期间，我想去我女朋友的大学看看。”

　　“这个没问题，不知道陈先生女朋友读的是什么学校”

　　对于陈轩，霍英觉都是尽量满足他的要求。

　　“好像是高丽首洱艺术大学。”陈轩回想了下秦飞雪留学的学校名字。

　　他和霍英觉提出要去看望秦飞雪，虽然是私人的请求。

　　但陈轩自己心中已有分寸，不会被儿女私情耽误了大事。

　　到时候去到高丽，如果真的没时间去看望秦飞雪，陈轩也会毫不犹豫的选择执行任务。

　　不过霍英觉听到陈轩的话之后，说话的语气就有点为难了“我们给陈先生安排的身份是虎山大学医学系教授，如果陈先生从虎山市跑去首洱看女朋友，有可能会引起高丽情报监察部门的怀疑。”

　　“那你们可以安排我去高丽首洱艺术大学当老师，或者留学生什么的，这种身份应该比医学系教授更好伪造吧。”陈轩很快就想出应对方案。

　　霍英觉觉得陈轩的提议很有道理，当即答应下来。

　　由于霍英觉需要两天时间安排一些繁杂手续，陈轩在这两天里回了一趟老家白水镇。

　　买了一些礼品回家看望父亲陈展和母亲何玲玉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在白水镇过了一晚，陈轩又开车到天海市一号别墅看一看瑶瑶和琴琴。

　　“主人，您回来啦”这对清纯娇美的双胞胎姐妹花看到陈轩回来，欢喜无限。

　　“瑶瑶，琴琴，以后都喊我陈轩哥哥了，别叫什么主人了。”

　　陈轩对这对姐妹花的感情，已经完全升级，发自内心的把她们当成妹妹看待。

　　不希望和她们有地位尊卑之分。

　　“好的，陈轩哥哥”瑶瑶和琴琴非常感动。

　　两人心灵相通，都能领会陈轩让她们喊哥哥的用心。

　　不过即便姐妹花俩嘴里喊着陈轩哥哥，内心还是对陈轩有异样的情愫。

　　“瑶瑶，琴琴，你们已经被华清大学提前录取，这段时间都不用复习了吧。”陈轩牵着双胞胎姐妹花的手，走进别墅客厅。

　　姐姐瑶瑶回答道“是不用复习了，我们已经开始看大学的教科书。”

　　“对了，还没问你们想报什么专业呢”陈轩对这一点非常感兴趣。

　　姐妹花俩温柔的娇躯，贴着陈轩身体坐下，这回轮到妹妹琴琴回答“陈轩哥哥，我们还没想到好，而且我们决定让您来帮我们选专业。”

　　“呵呵，怎么能让我选你们选自己最喜欢最感兴趣的专业就好，反正毕业了也不用这个专业来赚钱。”陈轩语气温柔的说道。

　　他怎么忍心让两个娇嫩甜美的清纯少女，毕业后去当上班族呢