    井长风放下了他的兵甲盒，不过当那兵甲盒一动，里面出来的既不是刀，也不是剑，更没有盾。

    里面，伸出了无数根锁链，就像洛小白的藤蔓一样，一冒出来，到处都是锁链。

    这些锁链疯狂地井喷，有些插入了地下，有些高悬在天。不过眨眼之间，韩非四面八方360度无死角，全部被这些锁链给围了起来。

    “砰砰……”

    地面爆裂，海量的锁链破土而出，直接扣向韩非。

    “先吃我一百拳。”

    金光拳印如同能量弹一样喷涌，只不过让韩非错愕的事情发生了，是阵法？

    井长风微笑道：“没用的，入了我的鬼神阵，我想不出你有什么理由可以出去……”

    韩非的拳印落在鬼神阵上，其实是有效果的。韩非注意到了，只不过这阵法似乎有卸力的能力。所以，无敌术除非发挥到当前的极致，否则恐怕打不过去。

    但是，韩非怎么可能在这里，就将无敌术的真正力量给暴露出来？

    却见韩非的身影在多重锁链中辗转腾挪，速度之快，躲避手段之巧妙，直接让很多人瞠目结舌。

    其中，最震惊的莫过于和夏无双他们坐在一起的何小鱼。

    这身法，何小鱼实在是太熟悉了。那不是韩非，又能是谁？那人绝对是韩非。

    这一刻，何小鱼后悔不已。自己刚刚只是下注了3000枚中品珍珠。

    这对她来说，已经是很大的一笔数字了。要知道，即便她在二级渔场闯荡许久，身上灵石加起来也不超过5万，都不够去买一柄下品灵器的。

    但是，如果她刚刚就能够非常明确地认出，这人就是韩非的话，她一定会毫不犹豫地将身上的5万枚中品珍珠全部给押进去。

    观众席上。

    乐人狂正用手撑着下巴：“所以，他就是有第三只契约灵兽。为什么他会有第三只契约灵兽？”

    洛小白：“可能，是特殊体质？”

    乐人狂叹道：“为什么我没有这种特殊体质？而且，看样子这章鱼好像还不弱的样子。”

    场中，土肥圆的虚影出现了，那威严的眼神，那磨盘一样的吸盘，直接吸住了数十根那什么鬼神锁链。恐怖到令人发指的力量，从鬼神链上传导给井长风，让后者脸色一变再变。

    “怎么可能？鬼神链的力量，怎么会被一只契约灵兽给左右？”

    “嘭……”

    章鱼触手完全张开，直接开始扯动鬼神链。虽然一根又一根的鬼神链从四面霸道缠绕过来，但土地在崩裂，那些捆在触手上的锁链竟然勒不动，反而被那恐怖的吸盘全都给吸住了。

    韩非咧嘴笑道：“喂！小白脸，要不要我教你转圈圈？”

    “嗡……”

    随着土肥圆触手的甩动，无数根锁链被卷起，然后在原地开始旋转。

    反正韩非整个人都被裹在了这鬼神锁链里面，鬼神锁链像是旋转的飓风，连带着井长风的兵甲盒都被拽跑了。

    井长风大惊：“魂爆。”

    恐怖的灵魂冲击蔓延在锁链上，将锁链震荡的“铛铛”作响。

    主持人放声高呼：“是魂爆！炼体之人不可能抵挡住如此恐怖的魂爆，章鱼怪人即将……怎么可能……”

    井长风也惊呆了，那锁链风暴非但没有停下，而且速度还快了一倍，而且还在越来越快。

    眨眼间，数百米方圆直接形成了一个锁链风暴，正朝着井长风滚滚而去。

    韩非在锁链的中央还在转圈圈，心说：这还得亏了土肥圆的特性。

    九死裂魂章精神力极强，可无视自身等级高10级以内一切生灵的精神攻击。否则，就刚刚那恐怖的精神冲击落在自己身上，七窍流血恐怕是避免不了的。

    但现在，别流血了，连让它稍微慢一拍都做不到。

    “扣神击！”

    却见道道锁链，顿时间竟冒出细密刀光，就像是无数道锋利的链刀一样，意图强行斩碎韩非的灵魂兽。

    然而，井长风又绝望了。但凡那些被触手给吸住的锁链，根本动弹不得。哪怕锁链化刀，却依旧不听自己的使唤。

    观众台上，很多人都傻了：井长风，你特么倒是给我动手啊！

    “井长风，你倒是动啊！你别看行不行？”

    “喂！你不会打假赛吧？”

    “井长风，你信不信我投诉你？”

    “你特么脑子有坑啊？给人家送武器呢？”

    一时间，谩骂声铺天盖地。很多人言道井长风沽名钓誉，比人家明坤差多了。

    你瞅瞅人家明坤，将韩非打的鼻青脸肿，身负重伤才倒下。

    你倒好，你特么上来，就用锁链把章鱼怪人给围住了。结果，除了开场的时候看见韩非的人，到现在就再也没有露过面。

    井长风不断逃遁，自己的武器变成了别人的武器，这还玩什么？

    最终，井长风一咬牙，只能施展出绝招了。

    “砰砰砰……”

    地面再次裂开，大量的藤蔓从地下冒了出来。

    韩非错愕：“这特么还是个操控师？”

    在发现井长风是个操控师的时候，韩非直接控制着触手，将鬼神链一根一根朝井长风甩去。

    井长风见锁链回来了，当然要收了。结果，锁链铺天盖地地朝自己飞来。而他感知到，韩非不知道从哪儿也掏出一根锁链。关键是，那锁链还不知道从哪儿扒拉下来的？上面还连带着黑黝黝的墙体。

    韩非露面了，观众席上惊呼了出来。

    “出来了，可为什么他浑身都是血？”

    “难道，刚才井长风的扣神击是有用的？”

    “但是，他手上拿着的是什么？跟疯子一样。”

    “完了，完了，看起来好像很猛的样子，井长风你特么给点力啊！”

    “上啊！”

    韩非手中的锁链，是他曾从海底荒城的监狱里面扒拉下来的。当初，根本砍不动，最后是连墙带锁链一起给扒下来的。

    这会儿，十多米锁链被舞的跟风火轮似的。韩非自己都不知道，这锁链上有多少斤恐怖的力道？

    “咻！”

    韩非一撒手，带着墙体的那部分锁链，刹那间就甩到了井长风身前。

    后者鬼神链升起，意图抵挡。

    结果，只听“嘭”的一声，那还没形成的阵法被一举砸破。井长风直接被那黑黝黝的石头顶在了肚子和胸口上，飞了出去，嘴里，鲜血狂喷。

    没体验过的人根本不知道那有多重。前一刻，还风度翩翩，小白脸模样的井长风，这一刻就如同躬腰的虾米，感觉肠子都要被砸出来了。

    待到井长风在地上碾出了数百米之后，直接就晕过去了。

    韩非提起脚下的锁链，猛的一拽，当黑石落在脚边时，地面都晃荡了一下。

    韩非抬头看向那些观众：“兵甲师没有兵甲师的样子，尽搞这些花里胡哨的！在绝对的实力面前，根本与废物无异。这就是你们风雷镇的天骄吗？就这种档次，还无敌？无敌他大爷……”

    “该死！你这只死章鱼，你说什么呢？有本事你再说一句？”

    “混蛋，我要跟你拼了。”

    “井长风这个王八蛋，一点卵用都没有，比明坤差的太远。”

    ……

    “咣当！”

    江童坐在了地上，他懵了：脑子转不过来了，近5亿，近5亿的收入！他这辈子，都没见过这么多钱。

    很多观众也懵了，甚至哭了，老子的钱啊！

    为什么我会相信一个不练体的兵甲师和操控师，能够战胜一个炼体狂人？

    忽然有人道：“不对，这个章鱼怪人，难道真的是高级垂钓者？我怎么感觉不像？”

    有人喝道：“我质疑！”

    有人无语：“你特么质疑个毛啊！自己没长眼睛么？高级垂钓者的气息，都分辨不出来么？”

    这一战，让很多人都懵了：钱没了，钱去哪儿了？

    风雷竞技场这一刻也紧急动员了起来，有人喝道：“倒是谁特么放这玩意进来的？整个炎龙镇都没有这个人。禁赛，赶紧特么给禁赛。”

    一个大胡子中年人，指着一群工作人员在骂。虽然理论上这两次比赛并没有亏钱，甚至还有点儿小赚。但是这第二场，竞技场一下子就要支出去了近6个亿。

    这什么概念？这意味着，如果再把韩非的赔率放那么高，可能只需要一次，一次就能把风雷竞技场给干懵了。

    有工作人员道：“可是，这个章鱼怪人还要跟鬼眼巨鳄鱼一战，也禁掉吗？”

    “废话，当然……不是，你等会儿……他要跟什么一战？”

    那工作人员咽了口唾沫道：“他在选择比赛对象的时候，挑了鬼眼巨鳄。”

    那大胡子愣愣道：“你是说，那只被我们压在竞技场最下面，八年没有出来过的鬼眼巨鳄？”

    工作人员点头：“是，是啊！”

    “老大，还禁吗？”

    只见大胡子一摆手：“等会儿……放雷烟。”

