    然而，不代表她就不会羞怯。

    若是较真起来，其实今晚才算是她真真正正的第一次……到底还是初经人事的小姑娘，她又在上面，有些无措，下意识的就加紧了腿。

    她这样无意识的举动，惹得他全身狠狠地一颤，没忍住，又闷哼了一声。

    真他妈要命……夹得那么……用力……

    以前没有任何调-情，就已经让他沉醉了，如今她这样青涩天然的反应，简直是要了他的命！

    顾余生再也顾不上跟她继续周旋着玩会儿，直接保持着埋在她身体里的姿势，带着她一个翻身，将她压在身下，用起了力。

    他和她的呼吸，都乱了，她没了前几次那样撕心裂肺的疼，有的是一波又一波让她陌生而又刺激的酥麻感……

    ……

    事闭。

    顾余生去了洗手间洗澡，出来后，稍微恢复了点精神的秦芷爱才进了洗手间，她不能卸妆，所以没洗澡，只是简单地清理了一下身体，就回了床上。

    她又累又困，沾了枕头，就闭上了眼，快入睡的时候，她想到顾余生肩胛的伤口在发痒，怕他抓，于是就迷迷糊糊的摸了他的手，握住。

    她的举动，招惹的他身体绷紧了一下，然后他就又一个翻身压在了她的身上……

    又一次点燃的战火，久久才停歇，这次的秦芷爱，几乎被顾余生掏空了，一结束，什么都顾不住，就拥着被子入了眠。

    ……

    秦芷爱再醒来，已是中午。

    顾余生已不在卧室。

    床上一片凌乱，她和他的睡衣，东一件西一件的丢在地上。

    窗户没开，屋内还依稀的残留着昨晚他和她欢-爱的味道。

    秦芷爱刚略略的扫过室内的场景，就想起昨晚他和她的那些旖旎的画面，她的脸上顿时就泛起了微微的红，她忍不住往被子里埋了埋，心跳速度快了好一会儿，才恢复了平静。

    因为顾余生这些天都在家，她基本上二十四小时带妆，皮肤明显有些吃不消，她去浴室洗澡的时候，顺势做了个全套皮肤护理，出来后，化完妆，才下了楼。

    吃过午饭，秦芷爱没事，就去整理阳光房里的那些花花草草。

    她蹲在几株玫瑰花前，施肥的时候，情不自禁的就又想起了昨晚的事。

    他给她取得那些绰号，他那么温柔的亲吻她，还有他那般投入的和她欢-爱……

    八年啊，从当年他留给她一个空号，爽约了她后，整整八年的时光，她终于和他有了相对比较美好的相处。

    秦芷爱想着想着，盯着一株开的娇艳欲滴的玫瑰花，唇角微微的泛起了一抹浅笑。

    秦芷爱不知道自己发了多久的呆，直到管家上楼喊了她的名字，她才回过神来。

    “小-姐，刚刚顾先生来了电话，说晚上不回家吃饭了。”

    他以前不回来，也从没打过电话啊，怎么今天打了电话回来？

    秦芷爱不敢多想，怕自己自作多情，可是她心底忍不住悸动了两下，眉眼染着一丝笑的冲着管家“嗯”了一声，表示知道了。

