    “一定是如此，相公何许人也，定然是有所算计，早就猜测到了混沌魔神灵木道人出世，因此早已在此布局！”

    西王母听到了碧霄之言，眼眸之中，精光一闪，暗中对着梅山众仙传音说道。

    众人纷纷点头。

    西王母在梅山小院，被称为脑补之王，算得上是跟随林轩时间最长，并且最会脑补的女子了。

    西王母猜测之言，在众仙看来，堪称是八九不离十了。

    碧霄沉默了一会儿，随后又突然传音说道：

    “也有可能……这个陷阱并非抓灵木道人的……相公的行为，又岂是我们所能够勘透的……”

    梅山众仙：“……”

    不过不管怎么说，林轩既然没有外出，并没有玩失踪，那么按照林轩的料敌于先，这自然也肯定暗中有所布局。

    毕竟，这种事，对于梅山众仙而言，早就已经算得上是习以为常了。

    想到这里，西王母又对林轩开口询问道：

    “相公，咱们家的大蛇，好像也找不到了……”

    林轩还在摆弄陷阱。

    之前，他用了闰土捕鸟之术，抓了一只大鸟。

    不过，那也不过就是小儿科。

    对于林轩而言，这就是开胃小菜罢了。

    现在，他有了一次成功经验，势必要设计一个大陷阱，弄死那个贼。

    当林轩听到西王母的话语，手不自觉抖动了一下。

    次奥！

    叔叔可以忍，但是婶婶不可以忍啊！

    “你们等着，别管此事了，交给我，我一定会抓住这个小偷，然后弄死他的！”

    林轩咬牙切齿，开口对着梅山众仙说道。

    林轩是一个穿越者没错，但同时，林轩自认为还是一个极为普通的凡人。

    在林轩身上，你能够看到凡人的一切劣根性。

    害怕，恐惧，同时，还有些自私和守财奴。

    在林轩看来，梅山小院就是自己这么多年辛辛苦苦耕耘的结果……

    若是被什么不知名的小偷给偷走了，只怕林轩当场哭死的心都有了。

    因此在林轩的内心之中，他对于这个小偷，那是万万不能罢休的。

    嗯，直接弄死，没有第二句话！

    特么的，居然连我池塘里养的蛇都给偷走了……

    这怎么能忍？

    林轩心中那叫一个气愤啊！

    实际上，林轩并不知道，自己家的什么大鸟，什么大蛇……

    那都是自己离家出走的，并不是因为他人盗走。

    因此也根本不存在什么‘贼’之说。

    但是，林轩这番话落在了梅山众仙的耳中，却听出了另外一层意思。

    “相公让我别管，交给他……看来我等猜测得没错了！相公一定是准备好了收拾灵木道人，才会这么暗示我们……”

    西王母眼中含有了一丝笑意，暗中对着梅山众仙说道。

    众人恍然大悟。

    在这一刻，众人似乎看得出，林轩胜券在握，早有准备。

    “我们这焦急如焚，未曾想，主人居然早已知晓了祖龙的危机……”

    “原来，小丑竟是我们自己……”

    陆压不由脸上露出了苦笑之色，似乎在这一刻，他们心中有所明白。

    在林轩面前，一切的努力，不过都是徒劳的。

    因为林轩前辈，早已预判了一切。

    “好的，相公，那你早点弄好，回来休息……”

    碧霄却没有其他人这么多心思，听到了林轩的话语，不由笑吟吟地对着林轩开口说道。

    说话间，这‘休息’二字，咬得极重。

    林轩听到这句话，不由老脸一红。

    当真是应了一句话——

    只有累死的牛，没有耕坏的田。

    梅山众仙随即返回了梅山小院之中。

    至于林轩布置的陷阱，到底是不是为灵木道人准备的，已经不重要了——

    因为，只要林轩出手，灵木道人，那还算个事儿么？

    -------------------------------------

    此刻，距离梅山万里之遥。

    祖龙带着青龙，元凤，羽翼仙疯狂逃窜。

    肉眼可见之处，已经可以看到梅山的轮廓了。

    “只要能够逃到梅山，那么主人一定会救我！”

    祖龙一双斗大的龙眼，死死看着梅山，心中不由升腾起了一股希望。

    对于祖龙而言，此刻的梅山，就是他的救命稻草。

    只要能够逃入梅山，那么他那无所不能的主人，一定会救下自己。

    “祖龙老匹夫，面对混沌魔神的追杀，你还是学会享受吧……”

    元凤看到祖龙这般垂死挣扎，不由叹息一声，开口劝说道。

    先天三族，都是当年天地精气孕育而生。

    因此三族之间，多有羁绊。

    虽然三族当年一场乱战，有诸多恩怨，但是对于祖龙，元凤，始麒麟而言，既然已经分出了胜负。

    那么当年的心结，也就算是了结了。

    因此，现在的元凤，非但没有对祖龙有什么记恨之情，反而是开口劝说起了祖龙。

    “把嘴给我闭上！”

    祖龙没好气地怒斥着元凤。

    浑厚的混元圣人之威，甚至将元凤吓了一跳。

    元凤口中不言语，但是神色却有些鄙夷。

    听人劝，吃饱饭的道理，看来这条老泥鳅不懂。

    算了，罢了！谁让你是混元圣人，你吊大，你牛逼。

    元凤眼中藏着一丝幸灾乐祸，等着祖龙一会儿的凄惨模样。

    “逃了这么久，是时候，结束这场游戏了！”

    “祖龙，本座的好坐骑，今日，本座让你看一看，我们之间的巨大差距！”

    灵木道人的声音轰然传来。

    似乎无处不在。

    霎时间，洪荒大地之上的山脉不断震动。

    开始不断作响。

    那地脉之中的花草树木，充斥着浓郁可怕的生之法则，开始不断暴涨。

    因为法则环绕，原本孱弱的花草树木，在这一刻，变得坚韧无比，堪比洪荒极品先天灵宝的程度。

    顷刻间，地面灵蔓暴涨，便是将之祖龙整个包裹住。

    祖龙周身混元之力绽放无量神光，但是在这一刻，竟然难以摆脱分毫。

    祖龙看向远处的梅山，仅仅只有万里，以他的速度，要不了多久，便是能够到达此地，但是……

    想到这里，祖龙的双目之中满是悲哀之色。

    他目光冒火，怒气蒸腾，如有无尽天火自其中焚烧，怒而质问道：

    “灵木道人！我虽不如你，但宁死也不愿为你之奴！”

    轰！

    祖龙这一句话之中，显然是抱着必死不屈之心。

    “呵呵……如此，那你就死吧！”

    灵木道人冷笑之声传来，杀意凛然。

    那灵蔓越发凝固，环绕在祖龙身躯上，越来越紧，不断吸走祖龙体内的生机……

