
　　看到这个首发名单，很多人心中都冒出一个大大的问号。

　　公告上没说为什么要把ZX临时换去打上单，也没说为什么要把369换下去。

　　当然了，369前几天比赛打得绑臭，如果滔博有个正常的替补辅助，那把他按到饮水机肯定没什么问题。

　　问题在于，369在滔博，是和双C一样没有替补的。

　　甚至冰冰在刚加入滔博的那段时间，都有一个莫欺少年穷的穷少给他当替补，也难怪观众都说369是滔博太子，打成这个B样连个替补都没有，说369是滔博管理层他爹估计都有人信。

　　但粉丝更不理解的是，人家王梓旭辅助打得好好的，滔博突然把他换到上单来，是不是有点太病急乱投医了？

　　没必要啊，就算ZX上路打得还不错，可预言家这么久没打比赛了，万一下路又出问题了呢？

　　接下来咱可是打省队，你打DK、打C9和打MAD输了都无所谓，打湾湾突然临阵换将，那输了不是找喷？

　　自从S3大魔王Faker横空出世，开启了LCK对于全球总决赛冠军长达五年的统治之后，LPL观众对于自家队伍在比赛里输给韩国队，基本上已经没什么太大反应了。

　　只要不是被韩国队吊打，全程一点血性都没有，或者是BO5被三比零这种特别丢脸的情况，国内观众对战队还是有一定容忍度的。天籁小说网

　　就像当年S7全球总决赛，半决赛RNG2：3惜败于SKT之后，基本上没有人会喷RNG哪里打得不好，只是在WE和SSG的比赛还没开始之前，提前在朋友圈和QQ空间感慨一句我的青春又双叕结束了。

　　所以只要打得不是太丑，就算是滔博输给了DK，那也是可以接受的。

　　输给欧美捞逼也问题不大，LPL的几支豪门都输给过欧美赛区的队伍，而且还都特别经典。

　　EDG赛前喊话“你们死定了”，然后被FNC四比零；WE季中冠军赛，半决赛之前试穿了一下泳装派对的限定皮肤，然后被G2愉悦送走；IG也是在MSI，被TSM打了个三比一，全都是能让LPL粉丝破防的冥场面。

　　当然最经典还是那场传奇战役了——S8全球总决赛八强赛，RNGvsG2！

　　这些战队用自己下限不断刺激观众，硬生生拔高了LPL粉丝对自家队伍的容忍度，有这些珠玉在前，滔博之前虽然接连输给了MAD和C9，但其实舆论方面也并没有王梓旭想象中那么不堪。

　　可输给湾湾和外卡赛区就不一样了，虽然EDG已经当仁不让地创造了这方面的历史，但LPL观众是真接受不了这个。

　　就算以后拿了世界冠军，输给省队和外卡也是一个洗不掉的黑历史，顶多就是手里有个冠军，有底气还嘴罢了。

　　滔博这波临阵换将的操作，怎么看怎么像是要搞事的样子。

　　部分水鬼姐姐更是当场叛变，要求俱乐部不要瞎搞，赶紧把他们之前喷烂的369再抬上来。

　　只可惜滔博一向不重视水鬼的意见，每年转会期都不会去买水鬼推荐的选手，这次也一样开启了装死模式。

　　时间过得很快，转眼就到了第二天TES打PSG的比赛。

　　关于滔博的首发阵容变动这件事，PSG当然也提前得到了官方消息。

　　外界对于这场比赛，基本都抱着一个看笑话的心态，但是他们不行。

　　省队不知道滔博队内发生了什么，只知道上次他们被TES的下路双人组互换位置吊打，本来就已经是一件很屈辱的事情了，当天比赛打完湾湾的阴间论坛就把他们喷得狗血淋头。

　　这次比赛如果再输了，那些等着看滔博笑话的人，就会转头过来看他们PSG的笑话。

　　看到滔博的整活力度越来越过分，PSG的五名队员心里都憋着一股气，训练也比平时更加认真，都想要在比赛上狠狠地打滔博的脸。

　　特别是上单Hanabi，知道王梓旭一个辅助要跑来打上单之后，当即就在极度愤怒的情况下，用一晚上时间打了五十把训练赛，只差在阴间论坛上发个帖子，喊一句不蒸馒头争口气了。

　　可惜他并不是飞牛子大将军，就算发了也没什么卵用。

　　这局TES在BP的时候，王梓旭直接掏出一手从SDG.Changhong那里偷来的塞恩，开始在上路嗯混。

　　为了不翻车，他给队友选的阵容也很扎实，给卡萨选下了打野莫甘娜，给奈特拿了塞拉斯去康特湾虎的阿卡丽，更是给冰冰选出了他很久没有用过的卡莎。

　　原本Hanabi以为，对面一个辅助临时来打上单，英雄池方面肯定会存在不小的问题，能选出来的英雄肯定也不会很熟练。

　　他在红色方后手拿到了版本T1的纳尔去康特对方，然而两边真刀真枪的交手之后，Hanabi却发现自己换血换不过塞恩，只能利用纳尔长手的优势，在补刀上取得一些领先。

　　中间有一波，Hanabi换血更是犯下了大失误，被塞恩一个极限距离Q击飞了，吃满了对方一套EQW连招+不灭平A，血量只剩下不到三百点，率先被打回城交出了TP。

　　LPL的解说和观众们本来对王梓旭没抱太大希望，都觉得上路只要不被单杀就算成功，没想到塞恩对线居然打出了优势。

　　滔博双C的表现更是惊人，中下两路在五分钟前都打出了线杀，仿佛换了个上单之后，双C两兄弟的状态反而愈发生猛了。

　　Hanabi发觉自己对线打不过之后，就一直盼着等打团，他认为对方时间有限，估计只在对线上下了苦工，打团肯定也是一坨369。

　　但让他没想到的是，滔博这场根本没给PSG打团的机会，对线期就给他们干碎了。

　　游戏还没进行到十分钟，状态火热的水手组合居然就已经打出赏金了！

　　粉丝们此时也在思考一个问题。

　　带着这样的双C都能输，369是有多初圣啊？

　　（打得好啊LWX！Hang也是未来可期，去年夏季赛就很顶，上一个看不上IBoy的辅助已经全满贯了，维克托也不愧是硬币哥的招牌，大优势出王冠金身星界驱驰更是典中典，帽子这件装备仿佛就像不存在他的商店栏里一样，摆明了我就是我，我就是混！

　　话说两个冠军AD都在赛场上暴杀，而反观虚空冠军AD还在嘴硬说下路凯瑞不了游戏，啧啧...）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百四十六章 得有多初圣啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 