    中尉他们距离俄罗斯阵地并不算远，直线距离充其量也就一百多米的样子，这个距离还是因为毛子居高临下才能达到的火枪最远射程，如果是在平地的话这点距离快跑过去也就是几个呼吸的时间，可现在是在上坡，明军根本就无法快跑起来，手足并用抵达目的地起码也要几分钟的时间。

    三门虎蹲炮把上面的毛子一下子给打闷了，阵地上的毛子人并不多，由于地形的原因就算是在坡上毛子也摆不了多少人，加起来不过百人而已。

    虎蹲炮用的是生铁炮子，不是后世的开花弹，杀伤力靠的全是动能。

    几炮下去，毛子虽有损伤实际损伤不多，关键是毛子没想到明军会把大炮架到这个地方来，而且打的这么准。

    短暂的慌乱之后，毛子很快就反应了过来，这时候明军已经冲到临近阵地不到三十米的距离了，毛子如梦初醒立即拿枪反抗，一阵排枪下去，中尉带领的明军直接倒下去了十几个人。

    “杀！杀上去！”中尉的运气不错，如此近距离的排枪居然连根汗毛都没掉，可跟在他身边的士兵却运气不好，只听到惨叫一声倒地没了声息。

    这时候，中尉不再像之前那样进行躲避，直接抬起了手里的火枪就冲毛子阵地射击，脚步不停，口中大呼冲锋。

    毛子的排枪厉害，但在这种情况下也就是临阵一两发而已，而且因为慌乱没能形成有效打击。

    当明军继续冲到了阵地前沿，这时候毛子已经不可能和平常一样列阵迎战了。中尉的决定没有错，必须在毛子稳住阵脚之前杀到他们面前，等到了那时候双方的优劣姿态将彻底改变。

    果然不出所料，随着几秒钟后一阵稀稀落落的枪响，已经打出枪中子弹的毛子已来不及再次装弹了。

    而在坡下，明军边冲锋边举枪对毛子射击，虽然这种射击的准头不怎么样，可随着距离越来近，毛子那边也逐渐出现了伤亡。

    “杀！杀啊！”

    最后几米，中尉憋着一口气飞奔上前，带人直接就冲进了毛子的阵地。当明军冲上阵地的时候，那些毛子们还在手忙脚乱地装弹呢。

    中尉二话不说，拿着火枪直接就冲最近的一个毛子扎去，那毛子闪躲不及瞪着惊恐的目光眼睁睁看着刺刀直接扎进了自己胸膛，随后就听得一声撕心裂肺的叫喊从那毛子口中而出。

    “呸！”中尉抬起一脚，直接把那毛子踢了出去，顺势抽出刺刀就朝着左边的又一个毛子杀去。

    至于那被扎中的毛子，当刺刀从他胸膛抽出的瞬间，整个人的力气似乎随着刺刀全泄了出去，软绵绵地直接瘫倒在地，翻着白眼进气少出气多，没一会儿两腿一蹬就见了上帝。

    这时候，攻进阵地的明军其实并不多，以人数而言毛子还比明军稍多些。但毛子没想到明军会冲的如此之快如此之猛，再加上火枪来不及装弹明军就如猛虎一般杀到了眼前，毛子慌乱之余这才想起来抵抗，但已经来不及了。

    中尉带着部下扫荡着冲进去的缺口，一口气就干掉了几个毛子，而在他身后，冲进来的明军越来越多，毛子边抵抗边向后撤，意图稳住阵脚。

    正当中尉杀的起劲的时候，耳边听到左方毛子一阵喊叫，紧接着数十个毛子口中呼着“乌拉乌拉”的叫喊声，端着火枪就朝他们这边迎了上来。

    “娘西匹！还敢和老子拼命？谁怕谁！”

    中尉大呼，带着人就迎了上去，转瞬之间就和冲上来的毛子撞到了一起，厮杀之间血肉横飞，无论是毛子还是明军此时此刻都杀红了眼，这时候拼的就是勇气和胆略，谁后退谁就是失败者。

    短短的时间内，倒下的毛子和明军接二连三，就连勇猛的中尉也被毛子的刺刀划破了胳臂，整个人脸上沾染了不知道从谁身上溅出的鲜血，再加上他咬牙切齿的模样，仿如地狱杀出来的凶神。

    “杀！杀！杀！”

    又刺翻一个毛子，中尉还没来得及拔出刺刀，右边一个身材魁梧的大胡子毛子狠狠地就举着火枪冲他刺来。

    中尉来不及拔出刺刀格挡，直接丢下火枪转身一侧，大胡子毛子的刺刀直接擦着中尉的腰间就划了过去，中尉只觉得腰间一凉，瞬间就明白自己中刀了。

    这时候，中尉哪里有时间去看自己的伤口，侧身之后他不退反进，直接就朝着大胡子毛子那边扑去。

    大胡子毛子没想到中尉的动作如此灵活，刺了个空后不等回手中尉砂锅般的拳头就到了眼前，直接一拳在大胡子毛子的鼻梁上，当即大胡子毛子只觉得眼前一黑鼻子一酸，整个人顿时一晕。

    “娘西匹，脑袋这么硬？”中尉原本以为自己这一拳砸过去，这大胡子毛子不倒也差不多了，可没想到这大胡子毛子仅仅只是晕了一下，身材高大的他晃了两晃居然站住了。

    中尉暗骂了一声，手脚却丝毫不停，一拳接着一拳，打得这大胡子毛子脸上如同开了染坊一般，整个人摇摇欲坠。

    虽然中尉一时间占了上风，但他腰间的伤口影响了动作和力气，再加上这大胡子毛子的身体素质极好，硬生生地挨了几下后终于反应了过来，大胡子毛子发出一声怒吼，直接反扑过来居然死死抱住了中尉，任凭中尉如何猛击大胡子毛子的脑子，这家伙就是不放。

    “娘西匹！宗生！给老子死了滚！”

    中尉破口大骂，拼命挣扎，可大胡子毛子的力气实在是大，中尉受伤后气力不济怎么都挣扎不开，而且两人抱在一起，大胡子毛子五颜六色的那张毛脸近在咫尺，中尉闻着从大胡子毛子身上、口中散发出来的那股臭气就有些吃不消了。

    大胡子毛子直接把中尉压倒了地上，此时中尉已经落入下风了，反击的力道一下比一下弱，而大胡子毛子却露出了狰狞的表情，双手直接抓住中尉的脖子，似乎想这样活活把中尉给勒死。

    “娘西匹，大意了……老子……老子要死了……。”中尉的气逐渐透不过来，被压在下面的他只能无奈地蹬着腿，意图挣脱。

    可惜的是，这大胡子毛子的力气实在是太大，勒住自己脖子的双手更如同铁箍一般，任凭中尉怎么挣扎都无济于事。

    正当中尉反抗的力度越来越弱，整个人渐渐有些丧失清醒的时候，猛然间在他身上的大胡子毛子两眼一瞪，两颗眼珠子仿佛要瞪出眼眶一般，随后整个人软软地倒在了中尉身上。

    “长官，长官您没事吧？”拔除刺刀，一个明军士兵用来推开大胡子毛子的尸体，把压在下面的中尉给救了出来。

    中尉大口喘着粗气，翻着眼珠子好一会儿才缓过神。

