    裴鸿平看着眼前气焰冲天、魔雾缠身的归无咎，震撼之余，更有惊心。

    他所惊的，不是道门真传弟子为何能够如此决绝果断的兼修魔道功法；也不是越衡宗为何能够掌握“祀”门之祀仪密文。

    裴鸿平所震惊的，是归无咎的上祀秘法，似乎过于高明！

    他所修功法乃是“夺”字一门。但魔道四门素有交通，裴鸿平从落泉宗典籍中知晓，“祀”字门功法高下，与享用祭品的魔尊虚身之大小息息相关。

    载籍云，与“夺”字门“成圆广大法界祭仪”位分相当的宝树宗第一流祀文，当属承袭自合流之前的血灵宗、流传十七万载之秘诀《声闻破妄吹销祀仪》。

    这一道祀文，据称灵形境破境金丹这一关时，召出魔尊之身高三百丈，形容魁伟犹如土山。

    可是归无咎方才的破境祀仪，召唤出的魔尊身躯竟然高达一千丈有余！

    归无咎见裴鸿平犹豫不定，战又不战，退又不退。长啸一声，鼓动一身沸腾道顶点的丹力，化作一道金色剑芒，冲着裴鸿平斩袭而去。

    这一击淳朴返真，并未使用虚虚实实的元光显化术，乃是堂堂正正以势压人。

    以往归无咎所有的斗战之法都是围绕虚实变化之道而来。此时突然转变风格，使出这一力降十会的打法，一股舒畅快意之感直抒胸臆！

    裴鸿平未料到归无咎刚刚完功便果断出手。猝不及防之下不及闪避，只得奋起丹力。双掌一合，推出一道致实凝练的土黄色圆球。当中裹挟无限微尘，虚实之间，自有玄奥，正面迎接归无咎攻势。

    电光火石的下一刹那，二力正面相交。

    只见裴鸿平奋力击出、兼具玄奥雄浑的丹气圆球瞬间崩裂两半，随后他身躯似乎也被残余气机击中，如断了线的风筝一般飞出百丈重重摔落。

    归无咎又惊又喜，不料魔丹成形后，和裴鸿平的差距反而再度被拉大。心中隐有有所悟，镜珠所得之祀文，恐怕非同小可。

    事实上他所料不差。近数千年来，四大魔宗合流，各承袭一道直传大魔尊的神谕秘法。既裨益破境，又积累功行，以成就在世魔尊之底蕴。

    归无咎仰赖元玉精斛，在灵形境中突破金丹三变，理当前无古人，后无来者。裴鸿平同样做到这一步，正是借助落泉宗无上秘法《妙谛六如虚丹一炁玄篇》。

    先前裴鸿平和归无咎一番交手，看似步步受制，实则只是十年经验之功的差距。并非功法层次有质的差别。

    但从灵形极限到真正结丹的这一步，却高下判然。

    “成圆广大法界祭仪”固然是夺字门第一流的秘术。但归无咎所窃取的，恰好是宝树宗新近获得的无上秘法《无遮无量普门大祀仪》，法术玄妙远远在裴鸿平之上。因此两人同时破境成丹，位分高低却瞬间被拉开极大距离。

    裴鸿平面色惊骇，形容狼狈，未曾想到双方力量差距更要超出预想。忙不迭开启了结界之力，遁入其中，奋力催动外围的逆流千棺阵，试图作最后一搏。

    归无咎微微一笑，也不急攻，当场安然坐下调整丹力，调适心性。

    至于敌手困兽之战，按部就班的应对即可。红尘晦暝阵三返六气流动万端，将结界团团困住。为了防止那透明异物碍事，依旧以宝物在先辅佐符箓的手段加强攻击。

    今日之路，矢志不移。不行则已，落子无悔。

    何为道？何为魔？

    归无咎曾在宗门典籍载记中偶得片言。传言说，太古之时，百族千部，气血图腾之法方兴未艾。所谓修炼之门，无非损人益己、侵夺猎狩之术。彼时修炼之正宗，正是今日“魔门”的前身。

    而如今的“道门”，却是兴于草莽、蛊惑群言，不入上族巨支法眼，以“邪魔外道”斥之于野。

    每一次正反颠倒，都是紫微大世界发生重大变革的年代。

    一言以蔽之，道门者，持定根本之门；魔门者，从权方便之门。当治世定基之时，道兴而魔衰。当混乱纷纭之时，道消而魔长；甚至于魔者自称为正道，道门辟为邪魔。名实之间，只在于治乱之变。

    归无咎也曾经想过。如果载籍记载为真，三十六万年未有之变局，是否就是道消魔长、正反逆转之变呢？

    不过这些记载，并无任何实证，更无人亲自经历。若斥之为荒唐之言，怪诞之谈，似乎也无不可。至少临别之际，宁真君所留诸般讯息，便止局限在九大上宗相关。至于妖魔之属，虽修到极处比下界人修止步于元婴四重强上许多，但似乎并不足多虑。

    直到遇到白面剑客，得知魔门千家合流四宗。这样一件影响整个紫微大世界格局的大事，宁真君临别之际未有片言交代，着实令人深可玩味。

    如果是其余神通秘术也就罢了，或许归无咎此时修为尚低，眼界尚浅，并不能做出准确判断。但偏偏他立身修行的根本----元玉精斛----珍贵神异到了何等程度，归无咎是心中有数的。

    突破金丹三界限，归无咎心中自诩为空前绝后唯一一人。

    也正因为如此，当裴鸿平站在自己面前，同样做到这一步时。归无咎才能清楚的认识到魔宗飞速飙升的实力底蕴，已经足以平视九宗。甚至在某些领域先行一步，也不是不可能。

    阴鱼九珠，得赐精斛。归无咎一开始的道路，本是深谋远虑，小心翼翼。先为不可胜，以待敌之可胜。出如意门，开辟贞如岛洞府，中曲岛长袖善舞虚与委蛇。每一步皆是如此。

    但得知轩辕怀的消息，却将归无咎从守擂者的位置，一举转移到冲击者的立场上。自那时起，归无咎行事策略就发生了微妙的变化。

    九野山一行获得鱼龙兜，更是将他一身枷锁打散。起码在六七十年内的结丹修行中，已不必坐困荒海一隅之地。振翅凌云，周游四海，陶冶心性。从原先亦步亦趋的规划中挣脱出来，走出真正属于自己的超脱逍遥之道。

    他归无咎，虽和宗门有因果缘法之约，但却绝不是任何人的棋子。

    见到裴鸿平突破灵形极限时，归无咎已经有心一窥魔宗上法，怎奈以为时机未到。只是没想到局势突变，机会来得如此之快。

    道与魔，更类似于正与反，而非是与非，对与错。

    在天地定序之时大肆屠戮，残害生灵，自然非归无咎道心所能容；但风云变幻之际，上进途中举世皆敌也是寻常。以自己剑下亡魂上祀魔功，却是一举两得。

    眼前战局已经接近尾声。

    百余件剑骨玄兵配合上百枚符箓，和红尘晦暝阵中的雷火之煞、周流六气混合为一，卷成一道道凝实锋锐的鼓锤，重重敲击在裴鸿平藏身结界之上。

    这道结界清光似黯，流彩稍滞，未曾过得多久就到了即将破碎的边缘。

    若依靠阵法消磨作战，胜负之势早已明朗。红尘晦暝阵三转之变将裴鸿平防御结界包裹在内，而千丈之外，逆流千棺阵又将红尘晦暝阵环绕其中。当中胜负，纯粹由归无咎、裴鸿平二人功行高下而定。

    若归无咎功行领先更多，红尘晦暝阵阵力自能抢先一步攻破结界；但若裴鸿平功行尚可观，内里结界挡住侵袭，外围逆流千棺阵的压迫之力愈来愈强，若提前打破红尘晦暝阵的阵脚，内外夹攻，归无咎自然无有容身之地。

    目前形势甚是清楚，三道阵力强弱悬殊，裴鸿平败亡只在顷刻之间。

    果然，五六个呼吸之后，覆如牢笼的防御结界终于抵受不住外力侵袭，一阵刺耳鸣响之后轰然碎裂，节节散落在地。

    归无咎正要纵剑杀入，突然间有所感应，双目一凝，起身缓缓向前。

    却见裴鸿平横卧在地，面色苍白，已然绝了气息。

    ……

    不知几亿万里之外，重峦叠嶂中，万峰相合，截断一处四四方方的巨大深渊，吐出朦胧烟云，上冲天霄。

    深渊之内不知几千几万丈，其实自有辉光细洒，明星漫天。一片连绵数百里的殿宇祭坛，通体琉璃，宏伟肃穆。其庄严大气，不下于越衡宗万屿浮空。

    这片殿宇的最北端，一座通体全黑的七层宝塔孤独兀立，何止数百丈高低。宝塔周围千百丈内平坦如镜，没有一件多余建筑，足以现出此塔不同凡响。

    宝塔顶层内。

    九座尺许大小的青莲法灯在空中浮荡，忽上忽下。这莲灯通体玉润，散发出熏熏冷冷的光华。

    一位头戴通天冠、身披墨色大衣的中年男子，跌坐静持，似乎正在定中修炼。此人周身上下一团团墨色起伏不定，似乎是从他衣衫上剥落洗蜕，在明光下反衬出一股阴森静谧的不谐之气。

    “列真人，幽隍宝树结果了！”

    一声高呼打破宁静。随着这声呼喝的，是一位急匆匆驾驭遁光、由窗台破窗而入的素衣青年。只见他脸上满是惊疑，似乎完全不觉自身举措失仪。

    中年男子闻言瞬间立起，言简意赅吐出两个字：“引路。”

    随后二人如一阵风似的穿出窗口，纵行十余里，来到一处百丈高低的阵盘中。那素衣青年袖中取出一件紫色印符，对着阵盘正中的缺口用力一按。随即一道清光泛起，阵盘一分为二，现出一道光阴回环的通道。

    看来这素衣青年正是一处秘境的看守。

    中年男子转头问道：“腾师弟，安师弟、曲师弟可通报了否？”

    素衣青年连忙道：“两位师弟已经分别去请腾真人、安真人、曲真人。”见中年男子点头。素衣青年大着胆子问道：“未知宝树结果，是吉是凶？”

    中年男子平静的道：“不关你事。且在门外守候。”随后黑影如风，遁入阵中。

    一阵天旋地转般的飞遁，眼前景色一变。

    山石奇崛，清池缭绕，万紫嫣红，浅草嫩叶。这十余丈大小的一处幽深密园内，万般妆点环绕一株仅一人多高、通体如翠的小树苗。

    这株树苗中心的枝条小，赫然垂挂着一枚龙眼大小的紫色异果。

    不多时，三道遁光先后落地。当先一个蓝袍青年，面如冠玉；随后一人身量宽大，方脸隆鼻；最后一位却是一个粗布麻衫、鬓发斑白的老者。

    三人不约而同地盯住这株幼树。随后脸色或惊或喜，五色纷呈。尤其是最后一位落地的麻衣老者，更是面上泛出红光，几乎喜不自禁。

    四人招呼一阵，其余三人的目光更是齐刷刷的盯住这老者。当头到来的中年人肃然道：“恭喜安师弟了。申屠师侄得以成就圣子，数百年后比拟魔尊驻世，你穹谷一脉日后是坐定了宝树宗正传。更不用说方师侄乃是申屠师侄引道师兄这一重关系。”

    那麻衣老者满面红光，口中虽然逊谢，却笑意盈盈，正可见心情大好。

    蓝袍青年道：“四宗合流数千载，各得一无上妙法。第一位成就之人花落谁家，这一宗极有可能压过其余三家一头，领袖群伦，换过新天。”

    “拈花宗《金花玉蒂玄珠妙法》、流水宗《神藏索源通贯十方成就法》有知见之障在前，迄今如同空文，本不足虑。但是能够抢在落泉宗《妙谛六如虚丹一炁玄篇》之前成就功果，实为大功德，大缘法，幸甚。”

    那方面修士连忙点头，似乎深以为然：“当初听闻落泉宗蛊惑了一家汇流四洲散修的门派，每隔三十载便能血祭万余金丹修士不漏风声。我等三家谁不羡艳？都以为拔得头筹的，必定是落泉宗。”

    “岂料六百余年来，他家二十余位真传弟子，竟然无一成功。好大机缘自己未能把握，怨得了谁来？”

    列姓中年修士道：“这都是吐贺天师独断远虑，力排众议。仅以四人之力布阵生祭一城，这是旁人不敢想、不敢为的大手笔。这一次无论成功失败，这番动静多半要被道门九宗察知，本就是毕其功于一役的背水一搏。所幸申屠师侄天资绝代，一举成就《无遮无量普门大祀仪》，未负宗门之望。”

    身着麻衣的安老平复心情，突然想起一事。若有所思的道：“三位师兄弟还是不要高兴的太早。算起来今年正是三十年一度的落泉宗血祭之年。听闻这一代落泉宗真传弟子裴鸿平一品之资，惊才绝艳，成功的希望着实不小。若是裴鸿平同时成就，那么我宝树宗与落泉宗，到底孰先孰后，尚有两说。”

    蓝衣青年拂额道：“是了。却忘了还有这一茬在。须尽快探明落泉宗消息。想必吐贺天师已有谋算。”

    列姓中年笑道：“其实不必。领袖群伦固然是好，但大争之世，雄才英杰少有孤生孤长之理。裴鸿平得以成就，庶能免申屠师侄时无对手之憾。”

    他这一番言语眼界宽广、高瞻远瞩，其余三人无不拊掌称是。

    就在此时，一枚金剑啸声不绝，转瞬间已经由远及近，浮荡在列姓中年之前。四人面色立刻肃然，这一道金符，乃是吐贺天师传谕诸上真的信符。

    列姓中年抬首一点，金剑立即显化易形，化作一尺书笺。只是他双目一扫，登时脸色剧变僵在原地，双目似乎失神。

    其余三人对视一眼，一股不妙的感觉涌上心头。蓝衣青年耐不住性子，抢先问道：“有何变故？”

    列姓中年回过神来，怅然若失的道：“吐贺天师言道，申屠师侄距离设下大祭的风瑶城，尚有三日行程，眼下正在日夜兼程的路途之中。三日后，才是行功大祭之日。”

    安姓老者身躯一僵，大喊道：“不可能！幽隍宝树结果又作何解释？须知《无遮无量普门大祀仪》乃是魔尊亲授天师，天师心印直传。难道还有派外之人抢先成就这一无上法门不成？”

    列姓中年自顾自的道：“吐贺天师所传消息不止于此。落泉宗至宝璇渊碧泉一日之前已经凝成一朵九叶冰花。”

    蓝衣青年等三人脸色一僵，美梦刚被打破，坏消息便接踵而至。但于情于理，落泉宗拔得头筹也是预料之中的事情。

    列姓中年看了三人一眼，语不惊人死不休，又作一转折：“只是这多冰花成就数个时辰之后，就突然破碎了。”

    ……

    ps：合并章节。本来想再水个一两百字，想想算了，就当是福利吧。