    太阳下山之后，夜幕降临。

    忽然，夜色之中有一盏灯亮起，那是来自“观星楼”顶端圣殿里的灯，接着第二个、第三个、第四个……成百上千个灯光将整个书院照亮。

    书院门口，被罚站的少年们，全都抬着头一脸震惊地仰望着。

    江川聚精会神地打量着那一颗颗发着白光的水晶球，其光白炽，如同日月之光，有的镶嵌在道路两旁的石柱上，有的镶嵌的山石之间，一颗颗如同夜明珠点缀着书院的角角落落。可他知道这绝不是夜明珠，尚方书院就算再有钱，也不可能镶嵌这么多的夜明珠。

    站在他旁边的符羽，小声道：“江兄，可有读过《天工秘术》这本书？”

    江川不慌不忙道：“听闻天下有三本书，《玄冬书》《天璇经》和《天工秘术》并称为天下三大奇书。”

    符羽只知其一不知其余两本，心下好奇，问道：“江兄博学，说来听听？”

    江川道：“我也只是听说了书名而已，这《玄冬书》据说是上古神书，被历代名家深研过，遗憾的是至今却无人能够破解；而《天璇经》此书被从古至今的大贤者推崇不已，据说是不同的人读后，有不同的理解，习道之人看到的是养修“丹”“道“，纵横家看到的是权谋术数；而兵家读完则悟出的是兵法战略。所以，便有人称其为‘富国安民之法，强兵战胜之术，神仙抱一之道’。至于这《天工秘术》嘛，早就被禁了，据说这书是天下第一无人敢读之书。”

    符羽惊讶道：“《天工秘术》既是早就被禁了，江兄又怎会知道这本书无人敢读？”

    江川继续一副淡淡的语气：“算不上研究，只是听人说过，海里讨生活的人嘛，终日与天水打交道，总会有些人喜欢秘术秘闻，我听到这些并不奇怪，民间传说的杂学甚多，我就曾见过人施定水咒，对着湖水念一句，那水里的鱼儿便围在施咒人身边，随便人捞。”

    他故意扯起别的，不再说《天工秘术》一书。

    符羽的好奇被吊了起来，追问道：“江兄对杂学研究颇精，可到底为何无人敢读《天工秘术》一书？”

    江川见其神情，便笃定他看过此书，便气定神闲道：“听闻这本不知道出自何人之手的天下奇书，里面记载的都是神乎其神的技艺，著书之人是极聪明之人，似有偷天之技。此人年纪轻轻就已经是一品中的大师级，再过三五年必能超越墨子老先生，此时他也才不过二十岁，新婚后不久，便在山中闭关，三年方完成著作。成书之日，制作了一只木鸢去接妻子前来团聚，木鸢能扶摇天上，御风而行；不料刚会走路的小儿调皮顽劣，致使木鸢撞山，妻子双双殒命，此人痛心疾首，于是便下了诅咒，开篇便是‘凡习此书者鳏寡孤独必得其一’”

    符羽表情扭曲了一下，想到自己曾在宫中的澜莛书阁中角落里的盒子中，偷看过几页残卷，暗自抽了口冷气，想不到一时好奇，竟然要被一本书折腾成鳏寡孤独必得其一，真是太没意思了……不过转念一想，他又没看过开篇，又没选择确认，这诅咒对自己不管用，才又恢复了平常心，道：“这著书之人真是小肚鸡肠，自己不幸，就要去诅咒读者。”

    江川继续说道：“传言这三本书，当年被江玄同携带入世，《天璇经》献给了梁帝，梁帝读完之后，便有了征伐天下的野心，而这本书也是江玄同被灭门的祸根；江玄同死后，三本书皆落入梁帝手中，可惜的是《天工秘术》早已是残卷，瑨灭大梁之后，贤王率兵入大梁皇宫，得到这三本书献给太祖皇帝，现在这三本书就在宫中的澜莛书阁内珍藏。”

    符羽本来还有点郁闷看了个残卷，现在听江川说那两本也在书阁内，便觉得只看了个残卷太亏了，早知道就不该信了书阁里看书的老太监的鬼话，那老太监精的很，诅咒发誓说，书阁里就这残卷最为珍贵。现在想来，那是因为被自己找到了才来诓他，早该掘地三尺才是。

    他心里这么想，嘴上却说：“都是民间传说，真真假假谁又知道？也许世上根本就没有这么神奇的书。”

    江川意味深长地看着他：“有没有的，你心里没个数吗？”

    “……”

    “你若看过那几页残卷，不妨说说，那里头有没有提到水晶球嵌入石柱彻夜长明之类的详解？”

    符羽脸上的笑容凝住，抿抿嘴，盯着江川看了一会，说道：“只有区区三页黄纸，还浸过了水，字迹都看不清了，废了老大的力气都没弄明白，看过和没看过也没区别。”

    说完两人相视一眼。

    符羽接着道：“但我认为，能将日月之光放进水晶球里，那起码得是工匠中的一品大师级以上方有此技艺。”

    江川点点头。

    适才赵谦走时，将罚站的学子交给丁牧云看管，丁牧云嘴上满口答应下来，可实际上才懒得管他们，她还嫌被这些人连累耽误，不然这个时候早就下山捉沙虫去了。

    现在她既下不了山，还饿着肚子陪这些人罚站，越想越觉得亏，干脆坐在地上，从口袋里摸出一把豆子握在手里，嘴里念念有词，好像真的能撒豆成兵似的，却没有一次是成功的。

    这会儿，她正闭着眼睛，谁也不搭理，嘟嘟囔囔念着咒语：“急急如律令，变……急急如律令，变……急急如律令，变……”

    江川和符羽同时朝她看去。

    随后，符羽朝丁牧云抬了抬下巴，小声对江川说：“这丁姑娘真是可爱，她这是在练撒豆成兵么？这种江湖骗术她居然也信，不知道是不是从街头巷尾的江湖骗子买了所谓秘籍奇书，才这么走火入魔。”

    江川不语，心想，这撒豆成兵却也不是他口中的骗术，而是幻术手法，若没人教自行修炼自然难成，若有人教也不是什么难事。

    符羽见江川不说话，促狭一笑，冲着丁牧云道：“丁先生，我这位江兄会撒豆成兵，你找他教你。”

    江川下意识道：“别听他胡说，我哪里会什么撒豆成兵？”

    丁牧云练得正起劲，忽听他俩这么一说，便懒得搭理，白了一眼符羽，道：“我骨骼清奇，自学成材，等我学会了，把你变成颗豆子。”

    “你别不信啊，他怀中有个竹筒，竹筒里就有此秘学。”

    江川瞬间警觉，想到他几次提到竹筒，便知此人不亲眼看到里面的东西，不会善罢甘休。

    符羽见他紧张便乐了，故意调侃道：“难道竹筒里装的不是什么秘学，而是江兄自己的著作？听闻京城最近有本奇书《仙客》大火，书局每日加印，销量仍是供不应求，读者为求一稿去拜佛求无名多多创作，难道这笔名叫‘无名’的作者，便是江兄？我也是此书读者，那我更要看看了。”

    他说完便闪到江川跟前，欲探囊取物。

    江川下意识地往一旁躲闪，却被旁边的程南君给按住了肩膀：“别动。”

    程南君说完便松了手，站得笔直。

    整个队伍的人，就他自始至终站得笔直如旗，但见他目视前方，嘴唇不动却声线清晰地道：“栾云飞在朝这边看呢，都给我站好了，别叫他给看扁了！”

    众人闻言，赶紧挺直腰杆，站得笔直。他们倒不怕被看扁了，而是怕这个栾云飞再加罚。

    符羽趁机从江川的怀里掏出竹筒，结果那程南君伸手一拍，竹筒掉在了地上，骨碌碌滚远了。

    ——

    栾云飞进了书院之后，在管事的带领下，去了住处，修整之后，推开窗朝外看去，但见天上星光璀璨，地上如坠银河，饶是他这样处变不惊之人，心中也不禁感叹尚方书院的神奇。

    放眼看去，书院门口被他罚站的二十余个学子，看出来一个个努力站得笔直，可在他眼里，依旧是队不成形，个个东倒西歪，如同风中残柳，唯独排头那一个，倒挺有气势，是铁甲军中才有的姿态。

    陪同在他身边的赵谦，告诉他这是大将军程瑶的儿子。

    栾云飞听说过程南君，这小子虽然有些混不吝，但是威风还是有的，心想，这么看来也不全都是少爷兵。

    正这时，忽听有人进门，只听那人大声道：“师父，全部安排妥当，明天便可按时开训。”

    说话的，是刚才在书院门口训学子的教头，此人名叫罗石，是栾云飞带出来的禁军教头，两人年纪相差不大，私下里师徒相称。

    见栾云飞看着窗外，便也探头看了一眼：“这帮学子，平时养尊处优，出入住行皆有人伺候，哪是能吃苦头的人，不过……排头的那个倒是有模有样。”

    “程南君。”

    “程瑶的儿子。”罗石挑挑眉，“这铁甲军驻守边防，每次军内大比武，回回拿第一的都是九殿阎罗陆从霜带阵的虎牙营，这女人比男人还凶悍，听说这程南君在陆从霜的军中呆过半年，难怪了。

