    李思自然是不知道九州大陆的大变。

    他已经很久没有回过大陆了。

    此时，他依然还是在岛上慢慢的逛着。

    在这里，他也看到了其他岛屿的人。

    如今这些所谓的贵族，已经被张远打断了脊梁，再也不敢跟以前那样与弃族为难，此时与弃族相处还算融洽。

    其实李思有时候觉得作为这个世界的人，很是可悲，他们被妖鬼所欺骗，心中想的却是自己的利益。

    人杀人，有时候甚至比鬼杀人更多。

    “呼！！！”

    突然一阵强风出现。

    天地风云变幻，海水汹涌，岛上四周甚至开始变了位置，不断旋转。

    也因此，天上星河，也在众人眼中出现了倒流的场景。

    原本祥和的场面，立刻变得混乱不堪，尖叫声，嘶喊声连成了一片。

    四周燃烧的油灯，也因此洒落灯油，一些易燃的地方，燃烧了起来。

    一片混乱的场景。

    “哞！！！”也就是这个时候，一道蛟吟声响起，响彻九天。

    随着这声蛟吟，岛屿不再旋转，岛上的人，也有机会找地方躲起来，战战栗栗的看着天上。

    李思听着这声音，明白，这是燕蛟的声音。

    蛟的声音，他在洪灾的时候听过，和牛差不多，但是比牛的声音更加洪亮一些。

    “二哥，你为何要攻击我的岛屿！”燕蛟愤怒的声音在天上出现，天上乌云开始密布，时不时带起了雷电，把四周照得透亮。

    李思心中一动，消失在原地，出现在海边上，看着远处。

    在远处，有着一座“岛屿”正在缓慢靠近。

    他的眼睛缓缓变化，一双血红色的猫瞳出现。

    随后，一只庞大的螃蟹出现在他的眼前。

    这只螃蟹身上有着暗蓝色外壳，长足有着狰狞的倒刺，身上时不时还出现雷电闪烁，踩在海水之中，一点都没有沉入海底的意思。

    “梅花坞的岛灵。”李思认出了那座岛屿以及那只妖王。

    他在之前，就已经把狂暴之海的岛灵都看了个遍，所以一下就认了出来。

    接着，他看向天上，一条百丈有余的青色蛟龙在乌云中时隐时现。

    此时，蛟龙一双晶蓝色眼眸死死盯着那只巨蟹，其中满是怒火。

    “小妹，姜玄杀我们兄弟十二人，此仇不可不报，今日若是你不与我联手，就不要怪为兄无情了！”巨蟹一双眼睛猩红，寒声说道。

    李思看到这一幕，微微蹙起眉头。

    他是知道这梅花坞要来的，只是他没有想到，这梅花坞的人，竟然这么蛮横。

    这让他感觉有些想不通。

    毕竟这狂暴之海的岛灵，之间关系还是不错的。

    有话好好说，未必不是没有转机，完全没有必要如同仇人一样。

    不过，李思知道，自己现在也不是想这些的时候。燕蛟刚刚成为妖王没有多久，根本就不可能是那巨蟹的对手。

    想到这，他心中一动，就让牛头出现在旁边。

    “把他打残！”李思看着远处的巨蟹，说道。

    “是！”牛头的嗡鸣声出现。

    随后，一道诡异的领域出现，四周开始燃起了蓝色火焰。

    “你是何人？”巨蟹这个时候，也通过幽幽鬼火，注意到了牛头，寒声问道。

    “杀！”牛头不理他，瓮声说了一句，立刻消失在原地。

    与此同时，巨蟹也消失在了原地。

    李思明白，这是牛头使用了虚空鬼蜮的能力，把巨蟹收入了虚空鬼蜮之中。

    此时，海浪平息。

    天上的燕蛟见状，立刻从百丈之长，化为了人形，落了下来。

    她招出的乌云，也因此消散一空。

    四周安静，岛上的人，也是开始处理起了之前造成的火灾，开始了正常的生活。

    现在，就好像什么事情都没有发生一般。

    但是李思却知道，那平静之中，有着什么波涛巨浪。

    他的血红色眼睛中，倒映出点点蓝色光影。

    那虚空鬼蜮虽然在虚空中，但是对于他的九幽猫眼却是半点都阻拦不了。

    “哞！！！”牛头的声音出现在虚空鬼蜮中，他的身体，虽然不过一两百米高，相比巨蟹甚远。

    但是此时，他却是压着巨蟹打的。

    巨蟹虽然是妖王等级，但是正儿八经的厮杀，却没有经历过几次。

    就几个来回的时间，他的一个大钳子以及其他长足已经被牛头烧成了灰烬。

    只剩下一个大钳子苦苦支撑。

    “混账！你为何要与我为敌！！！”巨蟹嘶吼，身躯更是大了几分，把虚空鬼蜮的百里之地都占了七七八八。

    同时，他的钳子与腿都长了出来，与之前没有什么区别。

    他不断在虚空鬼蜮中挥舞着，想要打到牛头。

    李思看到这一幕，微微蹙起了眉头。

    这是妖物成为妖王之后，妖身拥有的能力，不止可以变换大小，还可以迅速恢复身体所受的损伤。

    也是妖王与高级妖物拉开实力距离的原因之一。

    “轰！！！”

    也就是这个时候，虚空鬼蜮的鬼火猛地燃烧了起来，犹如海浪，把这百里空间堵得严严实实。

    四周一片幽蓝。

    与此同时，牛头继续在火海之中闪烁不断，燃烧着巨蟹的四肢。

    巨蟹疯狂嘶吼，想要抓牛头。

    但是牛头却如同泥鳅一样，根本不让他抓到半分。

    巨蟹的伤势，不断复原，也不断被拆解，燃烧。

    这场景，已经比得上十八层地狱之中的火海了。

    李思知道，牛头是可以轻易杀死这个妖王的，只是为了执行自己的命令，所以一直都没有下杀手。

    “啊！！！！”巨蟹嘶吼声，不断传出，通过李思的九幽猫眼，作用在他的脑海中。

    火浪滔天，犹如炼狱。

    然而李思用凡人的眼睛看向前方的时候，只有一片寂静。

    现在，他知道当初那个老道士，到底有多恐怖了。

    自己当初没有被他抓到，还真的是一件幸事。

    只是，李思心中也生出一丝丝战栗。

    这妖王与鬼王的实力，已经这么恐怖了，那更高一层的鬼仙，那又是多强？

    那是不是真的能够移山填海？

    “李兄。”也就是这个时候，一道声音从远处传来。

    李思回过头，看到了张远正在远方平静的看着他。

    此时，他的身边并没有父母相随。

    显然，刚刚这里的变故让他立刻赶了过来。

    看到张远，李思心中把自己那有些战栗的心思抛到脑后。

    张远与姜玄都是凡人，都敢去对付阴司和妖庭。

    他作为一个拥有神器的人，又有什么怕的呢？

