    天地间一阵肃杀掠过，空气顿时变得无比冰冷起来。

    那四个金甲男女，同时用冷酷的眼神盯上了苏尘，杀机不断迸射出来。

    这四人皆是强大的半步宗师，而且修为底蕴都十分雄厚。

    从刚才瞬间秒杀对手的情况来看，都是受过严格训练的高手，手段强横无比。

    最夸张的是，无论他们身上的战甲还是手中的战剑，全都是由精金打造而成的极品灵器套装。

    这种灵器套装，极为珍贵，甚至可以媲美法宝。

    而且力量能够相互叠加，攻防一体，甚为罕见。

    可以想象，他们背后的人，多么财大气粗。

    “井底之蛙，焉敢觊觎我天龙王朝未来的太子妃？”

    “哼！这种癞蛤蟆，见得多了，直接杀了了事！”

    四个金甲男女此刻都抽出了黄金战剑。

    璀璨的剑光，将他们那一张张盛气凌人的脸庞，映照的更加骄横。

    “哼，直接杀了未免太便宜了他。”

    蓝衣女子突然款步上前，制止了四人，同时用戏虐的眼神看着苏尘。

    苏尘站在原地未动，仿佛没听见似得。

    只是心中有些意外。

    “天龙王朝，未来的太子妃？”

    天龙王朝乃是黄龙域内，少有的几座王朝之一。

    而且传承极为久远，是最古老的国度，实力自然也最强，历史上曾统治过整个黄龙域。

    如果不是玄阴宗横空出世的话，恐怕至今都无人能够撼动天龙王朝的霸主地位。

    可天龙王朝的太子，怎么会看上这种货色？

    “小子，刚才你不是还很能装，很能说吗，现在怎么吓傻了？”

    蓝衣女子冷笑一声，道：“来继续，让本妃知道知道，你老婆还教了你什么大道理？”

    苏尘瞥了一眼对方和那四个杀气腾腾的金甲男女，丝毫不慌。

    “嗯，夫人还说过，善变的女人都很擅长戴帽子……”

    说到这里，苏尘顿了一下，扫视着那四个金甲男女道：“尤其擅长给别人戴，绿帽子！”

    此话一出，蓝衣女子等人都愣住了。

    但片刻之后，他们的脸色都刷的一下变得无比阴沉。

    尤其是蓝衣女子，娇嫩的脸庞变得扭曲，眸中的秋水更是被狰狞和阴毒所代替。

    从楚楚可怜的求救，到色厉内荏的威胁，再到狐假虎威的戏虐，直到现在的恶毒真面目……

    短短时间内，蓝衣女子简直像在变戏法似得。

    变脸比翻书都快。

    “好好好，你成功激怒了我！”

    “我不仅要你死，还有你老婆以及一切有关的人，都去死！”

    蓝衣女子气得浑身发抖，双眼血红的怒吼道。

    看着面目狰狞的蓝衣女子，苏尘都被气笑了。

    “想杀我也就罢了，想杀她？只怕把你们天龙王朝全填进去，也够不到她的衣角！”

    苏尘冷笑道。

    这事要是被传到羽化圣地，恐怕一夜之间，天龙王朝就不复存在了。

    “你……”

    蓝衣女子彻底气疯了，歇斯底里起来：“杀了他，给本妃杀了他！”

    她再也经受不住任何的刺激了，现在只想让苏尘死。

    轰轰轰……

    四个金甲男女的身上，顿时释放出强大的气息，引动天地之力汇聚，衍生出风雨雷电肆虐。

    “大胆狂徒，侮辱我家殿下，你百死莫赎！”

    “受死！”

    大喝一声，四人飞身杀来。

    他们手中的剑，纷纷绽放出璀璨的神芒，贯通天地，引动风雨雷电气象之力，绞杀而来。

    一瞬间，天威降临，万灵蛰伏，心神惊颤。

    这四人不仅实力高强，而且所修的功法和武学，都是配套相通的。

    联起手来，威力暴涨，已有宗师气象！

    “不愧是天龙王朝太子的亲卫啊！”

    苏尘心中一动，也感受到了一丝威胁。

    “既然如此，那就拿他们来试一试新修成的武学吧！”

    嗡的一声，苏尘的手中葬天真气勾动天地之力，凝结出一柄黑暗神剑，同时身上开始有无匹的剑势升腾。

    刹那间，周围天地异变，气象陡升。

    仿佛进入到了远古大荒时代，一尊无敌剑神临尘，横天仗剑，凌空斩落，分隔九天十地，破灭六合八荒！

    呼哧哧！

    那一道璀璨的剑光，仿佛跨越万古时空了而来。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

    噗噗噗噗……

    在那神秘的剑光之下，天地万物仿佛都被刷新了一遍，风雨雷电之力直接湮灭，所有的能量波动瞬间消失无踪。

    天地失色，万物光寒！

    “什么？！”

    四个金甲男女无比震惊，五感六识都在那浩瀚的剑光下丧失了。

    紧跟着，便有一股神秘而强大的力量，从四面八方袭来，疯狂扭曲挤压，似乎要让他们化作齑粉，与万物融为灰尘。

    尽管他们全力抵挡，依旧无法抵抗。

    身上的黄金战甲灵光爆闪，不断发出金铁交击之音，像是被万道惊雷劈中了一般，很快就焦黑一片。

    强大的力量伤及脏腑，让他们一个个吐血横飞出去。

    也不知过了多久，当那神秘而耀眼的剑光掠过，融于天地，万物都失去了颜色。

    蓝衣女子仿佛在原地石化了一样。

    从头到尾，她都不知道发生了什么，只感到无比的虚弱，仿佛一下苍老了上百年。

    但真实的情况却是只有一瞬间！

    “这……到底是什么剑术？”

    “我的力量竟然一下子被削去了九成之多，感觉差点就要被化作灰尘了。”

    “好诡异，好恐怖！”

    四个金甲男女倒在地上，吐血不止。

    苍白的脸上，满是惊恐和慌乱。

    亲身交手过后，他们竟然都不知道自己是被怎样击败的。

    而对面的苏尘，凌空仗剑，浑身剑势滔滔，仿佛与刚才那尊无敌剑神的影子，融为了一体。

    连周天自然之力，都在剧烈的沸腾，仿佛在迎接王者一般。

    “一剑鬼神惊，一剑天地寒……”

    苏尘仔细感悟着刚才那一剑的神妙，眸中神光焕发：“就叫它，天地光寒吧！”

    这段时间，虽然他一直在赶路，却也没有放松修炼的步伐。

    修为、肉身和精神力，短时间内无法有效的提升，他便仔细参悟兵煞之地的神秘符文和大荒剑道。

    大荒剑道，天地光寒！

    就是他刚刚领悟不久的第二式剑术！

    这还是苏尘第一次用来对敌，所爆发出来的威能，以及种种神妙，让他也尤为惊喜。

    那四个金甲男女，力量交织，攻防一体，近乎爆发出了宗师之力。

    但在这一剑下，瞬间惨败。

    若不是他们穿着成套的防御灵器，恐怕早就化作灰烬了。

    “没想到，最终是剑术上面最先完成突破。”

    “看来，我很有做剑修的潜力啊！”

    苏尘心中淡笑一声，眼中的神芒更盛了。

    领悟出大荒剑道的第二式，让他获得了堪比宗师的力量。

    这也是他掌握的第一种宗师之力。

    “殿下，此人手段诡异，难以对付，我等还是先退走为妙。”

    四个金甲男女吞服下一些灵丹妙药之后，才勉强站了起来，围绕在蓝衣女子的身边，对苏尘无比的忌惮。

    而蓝衣女子早已经吓傻了，只是愣愣的站在原地。

    苏尘仗剑而来，每一步落下，都如同死神在逼近。

    四个金甲男女惊慌之下，立刻取出一张符箓，咬破舌尖以精血激活，顿时便有一股股雄浑的法力波动爆发。

    天地间，风雨雷电大作。

    裹挟着他们，若疾风迅雷一般，横空而去。

    那速度之快，连苏尘也不由得暗自咂舌。

    “宗师法符？”

    苏尘停下脚步，眼中掠过一丝惋惜之色：“不愧是天龙王朝的人，真是财大气粗啊！”

    那种符箓，只有符道宗师才能炼制。

    其中封存着符道宗师的强大法力，一经激发，瞬间就能爆发出宗师之力，可以用来攻击，防御或者逃遁。

    而且宗师法符，都是一次性的，无法重复利用。

    珍贵无比不说，还有价无市。

    也只有财大气粗的天龙王朝，才能拿得出手了。

    “不过也不算毫无收获。”

    苏尘很快从紫袍男子的尸体上，找到了几个储物袋。

    其中一个，存放着他们刚从蓝衣女子身上抢回来的龙虎大丹。

    蓝衣女子等人逃命要紧，自然是顾不得这些了。

    “六品中级的龙虎大丹，说不定可以让我的天龙之体有所突破。”

    和这颗龙虎大丹比起来，蓝衣女子等人的死活，已经无足轻重。

    抬头看了一眼周围一片狼藉的山林，苏尘收好了龙虎大丹，直奔深山而去。

    不久之后，两位宗师骑乘异兽而来，搜查了半天，最终无功而返。

    而在深山密林中，服下龙虎大丹的苏尘，浑身气血暴增。

    两股霸道的能量，在他的体内疯狂交织碰撞，宛若雷打火炼一般，撕裂了苏尘的皮肉。

    同时也不断挖掘出他体内的潜力。

    昂！

    一天之后，高亢的龙吟声响彻山林。

    盛大的龙威，如风暴一般肆虐开来。

    山林中的无数妖兽，全都蛰伏在地瑟瑟发抖，宛若真得遇到了神龙一般。

    “天龙之体终于达到了小成之境！”

    苏尘结束闭关，身上的气息变得更加悠长和浑厚，不断有神秘的符文光辉闪烁，如龙鳞一般覆盖全身。

    天龙之体小成，代表着他的肉身之力，也达到了宗师水平。

