    第479章 洞房花烛！

    而慕容倾雪却站在一边，手握一把折扇，看着叶辰和东方雪嫣。

    眼中尽是羡慕之色。

    还有些许吃醋。

    赵夕瑶也站在一旁，看着叶辰和东方雪嫣。

    不由的心里有些失落。

    这一刻，她多么希望，和叶辰成亲的是自己。

    她们虽然都愿意和自己的姐妹们分享叶辰，但是，真正看到叶辰和东方雪嫣成亲，她们还是免不了羡慕。

    敢问天下，又有哪一个女人，不羡慕这样的婚礼呢？

    只见一个个宾客看着叶辰和东方雪嫣，眼中都是无尽的羡慕和祝福。

    “一拜天地！”

    这个时候，司仪的声音响起。

    叶辰开始和东方雪嫣拜天地了。

    两人准备开始拜天地了。

    两人对外，朝着天地一拜。

    “二拜高堂！”

    叶辰的父母们并未前来，因为他们不想在受世俗打扰，想要过一些清闲日子了。

    而且，这一次也不是叶辰真正的大婚。

    当叶辰一起迎娶自己的七个师姐的时候，叶辰一定会将自己的父母请来。

    “夫妻对拜！”

    终于，两人相互点头，终于，两人成为了夫妻。

    看到两人拜天地。

    只见一个个人露出了羡慕的神色。

    东方雪嫣看着眼前的小师弟，春意泛滥。

    叶辰，乃是世界上的完美体，拥有强大的实力，长得那么帅，琴棋书画样样精通。

    这样的男人，他如何能够不喜欢？

    徐秋雅也看着叶辰和东方雪嫣，心中醋意横生。

    虽然现在，只有她陪在了叶辰的身边，但是，看到叶辰成亲，自己的心底还是不好受，但是她心中也明白，叶辰这么优秀的男人，绝对不会是自己一个人的。

    所以，她只能够和自己的姐妹们，分享叶辰的爱。

    所以，无论叶辰娶多少个女人，她都会一直待在叶辰的身边的。

    旁边，只见慕容倾雪的脸上，也是醋意横生。

    到现在，她才知道，她已经喜欢上了叶辰，真正的喜欢上了他，并不是因为他们是合作关系，而是因为自己喜欢他。

    似乎为了叶辰，让他做什么，他都愿意。

    看到叶辰成亲，这一刻，她坦然面对了自己的心扉。

    他的心中伤心不已。

    “叶辰，有一天，你也会娶我吗？”

    慕容倾雪在心中默默问道。

    两人拜完了天地。

    这时候，全场宾客，全部朝着叶辰和东方雪嫣跪下。

    “恭喜陛下大婚！”

    两位都是陛下，一个是东皇国的陛下，一个是南轩国的陛下。

    叶辰拉着东方雪嫣，看着众人淡淡道：“今天是朕大喜之日，各位不必多礼了。从今天开始，我们东皇国和南轩国联姻，彻底的联合起来。

    从现在开始，我们这个世界上，在也没有了东皇国和南轩国，有的只有我们人族！

    无论正邪，无论什么国界，都不重要了，重要的是，现在我们融为了一个整体，现在，整个世界，只有我们人族了！”

    众人立即行礼称是。

    “平身吧，宴席也开始吧！”叶辰挥了挥手。

    然后，开始宴请宾客了。

    宴席开始了，举国欢庆。

    他们把酒言欢，一片和谐。

    最后，宾客都送走了，叶辰带着醉意，来到了新娘子的房间。

    推开新房。

    只见东方雪嫣坐在床上，等待着叶辰。

    一身霓裳换做火红盘龙的织锦长袍，浓墨重彩的张扬辉煌。金色的盘龙，犹如直欲冲上九霄。负手扬眉，天下群雄折腰，巾帼不让须眉。

    如蝶翅欲飞的火红衣袂，绣满了璨金色的纹路，飘曳在素雪纷纷的花间，直直晃了所有人的眼。

    一个红盖头，盖在了东方雪嫣的头上。

    叶辰慢慢的走到了东方雪嫣的面前，拿起了秤杆，轻轻的挑开了东方雪嫣的盖头。

    这时候，只见东方雪嫣仙姿玉色的面容上，浓睫投下的阴影犹似宣纸上的淡墨洇染。那一双灵瞳空灵绚烂，滢滢如水，璨若晨星。

    轻轻一扫，刹那间就叫人遽然间失了魂魄，为之神魂颠倒。发丝犹如黛色泉水流淌而下，飘舞的发丝，激荡起层层墨色流光。

    金光锦簇的皇冠之上，垂泻着七彩琉璃珠帘，宛如祥云飘浮。她的身上胜过牡丹的贵气，多过雪梅的傲然，赛过墨菊的素雅，直叫万千粉黛尽失颜色。

    芸芸众生，百媚千红，唯有她一袭独芳！

    “小师弟！”东方雪嫣的春水媚眼看向了叶辰。

    “师姐。”叶辰也轻轻呼喊道。

    “我们，我们终于等到了这个时候了。”东方雪嫣红唇微动，仿佛像让人一亲芳泽一般。

    “是啊，师姐。”

    东方雪嫣全身的尊贵之气，耀眼到了极致。哪怕是天端刺眼的旭日，在她的光辉之下，也骤然间失了色彩。

    这时候，东方雪嫣红着小脸，看着叶辰道：“小师弟，我们接下来要做什么？这是我第一次成亲。”

    叶辰笑了笑道：“现在我们已经成亲了，是夫妻，所以，我们要做夫妻该做的事情！”

    此言一出，东方雪嫣不解。

    “该做的事情？”东方雪嫣疑问道。

    叶辰笑了笑，看着东方雪嫣道：“放心吧，嫁给一切交给我！”

    东方雪嫣娇羞的点了点头。

    叶辰看着东方雪嫣，只见东方雪嫣微微一笑，面容充满了幸福之色。白皙的脸庞上那一点粉唇，仿佛雪中的一朵红梅，娇艳欲滴。白皙的耳朵上，佩戴着丝莲流光耳坠。

    叶辰轻轻的亲吻在东方雪嫣的红唇之上，引导这东方雪嫣，轻轻的亲着东方雪嫣。

    然后，叶辰将东方雪嫣扑到在了床上，看着一身红装的东方雪嫣，叶辰顿时有了异样的感觉。

    “叶辰哥哥，我要脱衣服吗？”

    叶辰看着东方雪嫣的一席红妆，他还未体验过新婚的快乐。

    叶辰抱着五师姐，将五师姐扑到在床上。

    所以，叶辰阻止了东方雪嫣，轻轻在东方雪嫣的耳边道：“不用，掀起来就行了。”

    东方雪嫣顿时脸色通红，两人在房间之中，春光无限。

    “师姐，替我生一个小皇子吧！”叶辰凑在李诗嫣的耳边，轻轻说道。

    “小师弟，你好坏啊！”五师姐立即道。

    (本章完)

