    白虎妖王又问：“那要如何行事？”

    鹿妖王道：“那些仙神敢攻打陛下行宫，以为我等不能破他等洞府不成？找几家仙神门派所在，攻破他们山门，将他们满门杀尽！

    至于那一位……”

    鹿妖王想到那位，皱了皱眉，这不可能不报复回去，因为这事关妖族的颜面，那位都和仙神联手攻打了妖皇行宫，打了妖族的脸，若是不报复回去，岂不是说他们妖族怕了那位？

    可当日那位灭杀天蜈王的场景都被他们看在眼中，在妖皇、鬼帝等未苏醒回复之时，谁也不敢说是那位对手，直接硬打上门不是个好办法。

    集合众人之力硬打上门去，或许是有可能消灭掉那位，可是他等也必然会有很大损伤。

    这绝对是仙神一方愿意看到的场面！

    指不定仙神一方就在盼望着他们和那位硬碰硬开战，等到他等和那位战得两败俱伤，仙神便会出手取那渔翁之利。

    白虎妖王见鹿妖王有迟疑，嘲讽道：“怎么？鹿王可是怕了那位不成？”

    不过，鹿妖王心里也早有算计，他看了眼白虎妖王，道：“我等与那位开战，并非明智之举，此非我畏惧那位，而是与那位开战，我等必有损伤，这只会便宜了那些仙神。

    龙族现为妖族一部，其等当听我等调令，不如让龙族起兵攻伐那位，如何？”

    诸位妖王一听，心里都觉得此事可行。

    龙族虽加入了妖魔阵营，但一直受到妖魔们的排斥，龙族本身也没将自己融入进去。

    所以，形成了一个奇特的现象，龙族现虽名为妖族一部，但其实根本没跟妖魔玩到一块儿，龙族独立在妖魔阵营之外。

    鹿妖王道：“前不久，碧罗龙王曾去拜访过那位，最终却安然归来，我等也不知道其和那位究竟谈了何事，也许是龙族又在为自己找后路呢……”

    鹿妖王话没说的很明白，也没说完，但其余妖王都大概明白了他的意思。

    首先，让龙族去，龙族为妖族一部，出兵讨伐兰若寺基地，也算是代表了妖族的报复，这样便不存在妖族畏惧小黎强大，不敢报复的说法；其次，让龙族攻打兰若寺基地，还可试探龙族是否跟小黎达成了什么约定，对他们有异心；另外，还可趁机消磨龙族的实力……

    而且，不需要他们这些妖王亲自前去，也就不用他们直面小黎，没有性命之忧。

    此计当真一举数得！

    一妖王赞道：“鹿王此计甚妙！”

    另一妖王道：“鹿王此计确实可行，那龙族若真跟那位谈成了什么，对我等有异心，也可趁机看出。”

    又一妖王道：“我也赞成鹿王之计！”

    “……”

    见到一众妖王都称赞鹿妖王的计谋，白虎妖王道：“那龙族不愿出兵？又当如何？”

    鹿妖王淡然道：“龙族若不愿出兵，证明龙族已有反心，这等祸害，当尽早除之。但依我看来，龙族定会出兵。其若不出兵，将有灭族大祸加身，他等安敢？”

    白虎妖王没有再出言。

    一众妖王议罢，便着手布置对仙神和小黎（为什么提到的一直是小黎，而不是大夏？在这解释一下。在仙神和妖魔们看来，大夏过于虚远，小黎更加真切，且小黎在他们的观念中很强，强者更容易被他们记上）的报复计划。

    妖魔针对仙神的报复来得很快，数个仙神阵营的门派被妖魔攻破，门派上下被尽屠了个干净。

    倒是对小黎的报复，由于是要威令龙族出兵，一时还没成。

    龙族接到妖魔们的命令后，几名龙王一同商议。

    东海龙王敖青道：“我想到了三界要有变故，却未想到会这般快便将我龙族牵连进去！”

    西海龙王敖白一脸怒色，道：“那些妖魔着实可恨，将我龙族当作了什么？”

    北海龙王敖玄叹道：“这也没办法，妖魔势大，我龙族依附于其，其等有令，我等也很难反抗。”

    敖摩也在此，他是被四位龙王唤来一同商议的，这时出言道：“小黎仙子在之前便通知过此事，如今情势果真如其言也！”

    在小黎得到仙神们邀她攻打妖皇行宫的消息后，便通知过一次敖摩，给其分析过形势，言攻打妖皇行宫后，妖魔必定会有所报复，其中针对她的报复，有一可能便是驱使龙族与她开战，希望龙族能早做准备。

    敖青点头道：“的确如此。那摩儿你看，我等接下来该当如何？”

    敖摩沉吟了下，道：“小黎仙子已讲过解决办法。我龙族现族人皆在此界，反抗妖魔是暂不可能，那会招来灭族大祸，所以我等只有出兵和小黎仙子开战一途，且此战不能假！

    大伯、父王、三叔、四叔，虽话不好听，但我龙族之中也有害虫之辈，我认为可将此辈投入此次征伐之中，和另一部分良善族人一起攻打小黎仙子。”

    敖摩最后一句落下，便闭上嘴不言，而敖青、敖赤、敖白、敖玄四位龙王的目光一下子凝聚在他身上，神色非常严肃，似要将他看个通透！

    敖摩的话没说的很明显，也没说完，但几位龙王明显都听出来他的意思，他的话中之意是在讲出卖一部分同族，以这部分同族换取龙族的利益。

    其意思是：我们龙族这一次不可能不出兵攻打小黎，肯定需要出兵，但出兵，我们可以将一些恶龙和一些好龙同放在里面，让他们前去兰若寺基地，然后让小黎斩杀掉那些龙族恶龙，拘禁那些好龙，有龙族战死，那么妖魔便不会怀疑龙族有异心，也不会去想那部分被拘禁的好龙其实不会被杀。

    龙族只需要付出一批恶龙的代价，便能解决此次危机，还能趁机将一批龙转移到小黎那儿，脱离仙神和妖魔们的监控。

    但这个方法确实是出卖了一批龙族，即那些恶龙！

    敖青面无表情地问道：“摩儿，这个办法是你想到的，还是有人教给你的？”

