    随着灵气注入陈归雪体内，陈归雪的气色也逐渐好转起来，原本苍白的脸色也恢复了血色。

    姜辰收回手，拿起一旁的白毛巾擦了擦汗。

    炼气境的灵气还是太薄弱，治病过程中姜辰也消耗了不少。

    “你是谁？”姜辰擦汗的同时，病床上的少女也睁开了眼。

    她睡眼惺忪地看着病床前的背影，总感觉有些莫名的熟悉。

    随后又想到刚才治疗时，有人把手放在她的胸口，刷一下脸都红了。

    刚才陈归雪的意识已经恢复，只不过是身体不能动弹罢了。

    所以能轻易地意识到，有人将手放在她胸前，而且还放了好久。

    期间还有一种怪异的感觉，胸前暖暖的还有一点怪异的酥麻。

    就好像是有什么东西通过那只手钻入她体内，又流经四肢百骸，让她整个人既温暖又舒服。

    如果不是口不能言，怕是当时直接就忍不住呻吟了出来。

    “我治好了你的白血病，以后你能像正常人一样生活了。”姜辰转身看了少女一眼，随后便打开病房的门离开。

    这一刻陈归雪的瞳孔猛然放大，她刚刚看到的那张脸就是这些天她朝思暮想的模样。

    “大师……”陈归雪弱声呢喃，想要喊住姜辰，却又有气无力。

    恰巧这时早就在病房外等得急不可耐的陈家人涌了进来。

    “雪儿，你现在感觉身体怎么样？”陈云杰冲到病床前关切地问道。

    陈归雪见到父亲，轻声说道：“我感觉现在好多了，身体里暖暖的，然后骨头里好像有点麻。”

    陈归雪如实诉说着自己的感受，长生诀的灵气正在滋养着她的四肢百骸，所以才会有如此怪异的感觉。

    “爸，刚才那个人他是？”陈归雪问道，好奇姜辰的身份。

    “他是雍州来的神医，就是他出手救的你。”陈云杰开口说道，随后将刚才的事情都简单说一遍。

    “他又救了我一次。”陈归雪喃喃道。

    这话自然也传入其他人耳中，让陈家人疑惑。

    陈归雪开口解释，将那日发生在雍州的事原原本本说了出来。

    “什么！你是说当初救你的高人其实就是姜辰！”二叔陈庭礼一下子跳了起来，好家伙，难怪自己在雍州用尽关系也做不到那位世外高人，搞半天是自家这位小祖宗没有给出正确的信息。

    要不然他哪来会犯这样的错误，把姜辰当成普普通通的武者对待。

    “对不起二叔，当初姜大师跟我说不想暴露身份，所以我才选择了隐瞒。”陈归雪弱弱的说道。

    对于这位陈家小公主，陈庭礼也是无可奈何。

    与此同时，洪问老神医也用仪器开始为陈归雪检查身体，检查结果显示陈小姐的身体各项指标都在正常范围内，甚至比一般人还要好。这也恰恰证明，姜辰的手段的确高明，因为哪怕用洪问的方法骨髓移植成功，康复也需要个两三年时间。

    见陈家小公主无恙，一行人赶紧出去寻找姜辰。

    此时的姜辰正坐在大厅里翘着二郎腿，品着手中的茶。见众人磨蹭了好久才出来，姜辰淡淡问道：“怎么？检查完了？”

    扑通！

    突然陈云杰当场跪下，恭敬道：“姜大师，之前是我多有得罪，都是我浑蛋。我陈云杰不求姜大师原谅，只求能跟在姜大师身边为您服务，以此赎罪！”

    陈云杰发自内心地说道，姜辰可是救了自己女儿两次，而自己还如此对待姜辰，说起来实在是让人羞愧。

    姜辰见状却并没有让陈云杰起来，昨晚这人可是嚣张得很，还敢和自己立下赌约。

    现在赌约也该兑现了。

    姜辰开口道：“陈云杰，你可还记得昨晚的赌约！”

    “这……”陈云杰这才想起还有赌约一事，脸上流露出尴尬。

    昨晚他可是和姜辰约定，若是姜辰真能治好自己女儿，可是要磕头学狗叫的。

    但当着这么多人的面，实在是有些丢人。

    陈云杰当即说道“姜大师，赌约之时我自然没忘，但我有更好的东西愿意送给大师。”

    姜辰眉头一挑，没想到这小子还想赖账，示意陈云杰继续说下去。

    “我手上有东方集团百分之十的股份，姜大师您应该也知道，东方集团是西北最大的工业集团，其体量就算整个雍州的企业加起来都无法比拟。”陈云杰开口说道，他相信姜辰肯定会因此动容。

    姜辰果然如他所料点了点头，但下一刻却是冷哼一声道：“你给出的诱惑的确很大，但我就是想看你兑现赌约！”

    一句话把陈云杰心里那点小谋划彻底击碎。

    “老大，既然你立下赌约，那就履行吧！”这时陈老爷子发话了。

    陈云杰也知自己理亏，很快大厅里就传来了狗叫之声。

    至此这件事才算彻底翻篇。

    而洪问老神医这时也上前对姜辰说道：“姜神医，之前是我有眼不识泰山，还请您原谅。有机会咱们可以探讨一下学术上的事情。”

    姜辰点点头，对于这件事他压根就没放在心上，但同样对这老爷子也没有多少好感。毕竟前世就是被这老爷子那坑人的治疗方式给害惨了。

    于是姜辰一口回绝了洪问老爷子的提议，这让洪问老爷子很是难堪，脸色青一阵红一阵，最后憋出一句道：“后生，你的确医术了得，可也不该如此目中无人，你可知人外有人天外有天，比你医术高超的大有人在，就比如那国医阁姜圣手，你觉得你比得过他吗！”

    “我为何比不过？”姜辰嗤笑一声。

    “就凭姜圣手能拿出两张绝世药方，你觉得你行吗！”洪问老爷子话音里透着一丝怒意，连他都由衷敬佩姜圣手，这小子怎敢如此目中无人。

    “李长坤，告诉他！”姜辰淡淡说道，一旁的李老爷子得到示意，大笑一声，他终于能把憋在心里快憋死的话说出来了。

    只听李老爷子站起来，恭敬地站在姜辰身后对众人说道：“你们可知眼前的人是谁！”

    “他就是国医阁圣手姜辰！”

