
语言文字是思想的具化，代表了一个人的政治观点，搞不好就会犯错误的！但苏轼不在乎这些，他有句名言，是对他弟弟苏辙说的。说他有话不说出来，就像吃饭时看见碗里有苍蝇，必须得吐出来！

于是他一边“十年生死两茫茫”一边“老夫聊发少年狂”还不忘“转朱阁，低绮户，照无眠”一边也写了些随手的小诗。如他看见田里庄稼长得不好，嗯，这是青苗法害的，可写诗咏叹一下？看到辖区里百姓饭桌上菜太淡，嗯，这是市易法太过份，必须写诗谴责一下？

总而言之，他一以贯之地反对新法，且不遗余力地坚持着…

其实这也没什么，大宋朝言论自由，绝大多数时候皇帝还鼓励大臣议论朝政。但千不该万不该，他交错了一朋友，写错了一首长篇叙事诗，这首诗记叙了一催人泪下的故事，堪称宋朝版的妈妈再爱我一次…

话说当时有位官员叫朱寿昌，职位和苏轼差不多，稳定在知州一级上。这种级别官在宋朝多如牛毛，根本没法引人注意。可他在历史上却极其有名，著名“二十四孝”故事里就有他的一份。这都由于他命苦的妈妈…

他是庶出的，生母是妾。在万恶的旧社会，这是个注定苦到底、就算儿子考上状元都没法翻身的角色。因一切权力和荣耀都在妻那儿。妾唯一的幸福机会只有一条，即老爷的宠爱。很不幸，朱寿昌的爸爸很快就厌倦了这女人，在朱寿昌很小时就把她休了。基本上，朱寿昌从记事时起就没见过妈妈。他想她，下定决心有生之年定要找回妈妈！这念头一直伴随着朱寿昌的人生，他少年时在找，青年时接了父亲的班当上官之后在找，过中年了一直没找到，他一狠心告诉妻子儿女，我不当官了！因当了官没法随意走动，我要辞官走遍天下，不找回妈妈，我也不回来！

精诚所至，在朱寿昌年过50时，他终于在陕西找到了妈妈。他妈妈已70多了。50多年的颠沛流离，让她衰老不堪，更有了几个另嫁的子女。朱寿昌把她接回家去，连同那些子女，他都当作亲兄弟姐妹来对待…

这件事被广为传唱，就算在今天也一样很感人。苏轼也被感动了，他写了首长诗倍加称颂，可想象以苏轼的才华，这首诗的传播定会非常的惊人…而苏轼的麻烦就是这样开始的。这首诗传播越广，就会越让一个人狼狈难堪——李定！

前面说过：李定作为新党的一员，被反对派找出的污点就是不为生母服丧。当然他有自己的理由：1他生母被休出家门，根据孔夫子遗训，不为出母服丧。他生母到底是谁？由于她本人已死，李定父亲也死了，根本没法确定。所以没法服丧！

这些都说得过去，可与朱寿昌一比，他的品味就太低下了。两相比较，同样是被休出门的生母，差距为什么这么大呢？就体现在各自不同的儿子身上！你李定为什么就不能像朱寿昌那样尽孝？不说寻访奉养，连服丧都不做，简直没人性！

这样的评论大面积滋生，让李定每天灰头土脸地进出，丧失了做人的起码资格，实在憋屈死了！这里面就有苏轼的大功劳，他的诗词流传速度比现在的微博信息都要快。所以本只属于开封城街头巷尾的消息，很快就传遍大江南北了…

有道是打人不打脸，骂人不揭短。李定没法找朱寿昌的毛病，只好拿苏轼出气！而苏轼也非常配合，一篇篇针对变法的诗词不断涌现，简直是在配合李定的报复行动！

李定把这些诗汇总成集，送交皇帝。非常凑巧，当时宋神宗正在看一份从杭州寄来的公文，两相对照，皇帝立即就火大了！

这份公文就是苏轼错交的那位朋友寄来的，他就是大名鼎鼎的沈括。以沈括之才，说实话，除诗文一道外，苏轼还真是全方位的比不上他，尤其是两者当时社会地位。苏轼是杭州通判，相当于副市长，沈括早就是方面大员，是皇帝钦点的两浙察访使。

尽管如此，两人相比较还是苏轼较牛。没办法，他已是宋朝当时文娱界第一大杀器了，魅力压倒一切，就连沈括也没法抵御。沈括是带着几分崇拜之心去接近苏轼的。

两人本可做好朋友，可惜坏事就坏在神宗一句话上。沈括离京前，神宗特意交代他一句话“到了杭州，你要好好对待苏轼”好？怎样才算是好？领会上级领导指示是门大学问，沈括带着这问号出京，想了一路，作出了个在他想来万无一失的决定。首先定要对苏轼友善，不能摆上级架子。有必要的话，宁可把苏轼当上级待。其次，把苏轼所有情况都上报给神宗，证明自己用心对待了苏轼…本着这种精神，事情就变味了。苏轼面对如此风雅和善的领导，忍不住意气风发，口若悬河，对沈括无话不讲，包括他对新法的看法。同时把自己所作的诗逐一向新朋友介绍。沈括则表现出了极大兴趣，欣赏之余向苏轼提出了一终极粉丝的要求——偶像，你能把这些诗词亲笔抄一份，留给我作纪念吗？

行！苏轼一口答应。如此一来，沈括给神宗寄回的报告里就附带了苏轼亲笔所写的资料，与李定的一比，说服力急剧攀升，同时沈括发挥了李定所没的能力，他以极强的文字功夫，给苏轼的诗文加上了自己的注解。

苏轼攻击新法，诽谤朝廷，甚至影射皇帝的罪名终于成立了！

1079年7月，湖州。难得的艳阳天，苏轼正想晒下自己珍藏的书画，一匹快马狂奔而来，给他捎来个信。这是他开封城里的好朋友、驸马都尉王晋卿的小道消息，告诉他抓他的人就快到了，能跑快跑！

苏轼愣了一会，苦笑一声。普天之下，莫非王土。真要是皇帝抓人，能跑到哪？何况自己跑了，这一家老小怎么办？他索性穿好官服，静等官差上门。之后的事就是御史台抓人流水线操作，苏轼被押解进京，等待他的是御史台的审问。更确切讲，是御史台老大李定的怒火！

面临大险，苏轼的心灵是与众不同的。临走前，他看着自己第二任妻子，也就是王弗的妹妹王润之笑了，边为妻子抹去眼泪边说“夫人，前朝真宗年间有位隐士叫杨朴，应召入宫。真宗问他能否作诗，他说不能，可临行时夫人给他作了一首。你想听吗”王润之点点头。苏轼笑道“呵呵！听好‘且休落魄贪杯酒，更莫猖狂爱吟诗。今日捉将官里去，这回断送老头皮’夫人，今日我也进京，你不能像杨夫人那样写首诗为我送行”

苏轼越潇洒，李定越喜欢。要的就是你这样！不然折磨起来还没意思呢！苏轼一路车马颠簸进了京城，住进了乌台大院。乌台就是御史台。这名字有来历，从汉朝起就这么叫了。一是说当时御史台里有很多柏树，上面住着很多乌鸦。另一说就跟御史们的职业有关系了。这帮人到处挑错，谁见谁烦，还惹不起，于是统称他们为乌鸦嘴，而他们办公的地方，也就随之变成了乌台。

乌台大院里关的全都是官，像苏轼这样的地方领导还算不上高规格。只是由于方方面面的原因，他被特殊照顾了。审讯由御史中丞李定携同舒亶、何正臣等新法集团同僚共同进行，昼夜不停！

先说白天，李定等人轮番轰炸，要他把写过的所有诗词逐字逐句解释，每一个敏感词绕不过去都有抄家危险。这种场面其实很常见，我们民族每个时代都在做这样的事，半个世纪前就有。当时多少大人物竞折腰，弯下去就再也没挺起来过！

不过苏轼不一样。宋朝对文人超级宽松优厚，只要天上还有太阳，在大厅广众下，审讯尺度就都能保持住。最起码能让他说话，于是李定等人就都郁闷了！苏轼居然能把自己的文字狱扣到新法教祖王安石头上！

苏轼的诗里有一句“根到九泉无曲处，世间惟有蛰龙知”蛰指潜藏、隐密、冬眠等意，特指僵硬中还没复苏。李定等人抓住了这毛病，问苏轼：现在圣明天子在位，只有飞龙在天！你居然写龙潜藏在九泉之下。你说这蛰龙是什么龙？老实交代！

苏轼一笑，王安石有句诗“天下苍生待霖雨，不知龙向此中蟠”我诗中的蛰龙，就是这个龙…李定等人脸上一下子就黑了。蟠指弯曲缠绕，很憋屈的状态。用在龙身上同样也不是啥好词！

还审什么？散会！当天苏轼得意洋洋晃回单间牢房，一干御史大老爷凝固在审讯室里集体大喘气。这场景的确很牛，很不常见，不过只是一会，御史们的脸色就都缓过来了。一丝丝阴险恶毒的微笑浮上面庞——白天你狠，晚上看谁狠！

晚上夜深人静时，乌台大院里的在押犯们突然间集体惊醒，个个吓得发抖。他们听见一阵阵鬼哭狼嚎的呼疼声此起彼伏，仔细听，还能辨别出那个喊疼的人有很浓重的四川口音？

没错！苏轼被人黑了，上演了宋朝版的监狱风云，被人在黑夜里轮翻痛打！估计旁边少不了李定的低声怒吼：写啊！你倒是再写啊！让你蛰龙、蟠龙，现在你给我先蛰着蟠着吧…这事被当时同样押在御史台的另一位官员记录了下来。

这应是真的，最大根据是苏轼的身体状况。在这次入狱前他很健康，出狱后的苏轼腿疮痔疮、流行传染病、咳嗽、臂仲、赤眼等病几乎得全了。而他仅仅入狱几个月而已。如真按大宋朝传统的善待士大夫的规格，苏轼无论如何也到不了这步田地！

事实上苏轼能活下来，也是方方面面，除皇帝本人外几乎所有顶级权贵集体努力的结果。

先是各界名流：苏辙、王亚卿、王巩、章惇等人，这些人官职不高，可都是影响很大的名士。他们为苏轼请命，愿用官职身家担保！再是德高望重的老臣如司马光、张方平、李清臣、陈襄、刘攽、李常、孙觉等人。他们影响巨大，往往可左右皇帝意志。可惜都没说到点子上，以张方平为例，他差点把苏轼给帮死！

张方平给神宗写了封信，由于早就退休了，得由当地官府转交，可这事太敏感，官场上没人敢接。他就派自己儿子张恕亲自进京去敲登闻鼓交给皇上。可惜张恕胆子太小，在鼓旁边转悠了半夜，还是悄悄走了。苏轼出狱后很久，看到了这封信的副本，当时吓得舌头伸出来半天缩不回去。旁人不懂，问他怎么了？他也不解释。直到有人把信让苏辙看了，才知道答案。张方平在信里说苏轼是天下奇才，绝不可杀。这完全是帮倒忙，苏轼有什么罪？不过是名气太大，影响到朝廷声誉罢了！这时再说他是奇才，完全是火上浇油，逼着皇帝动刀！

真正能一语道破天机，洞悉皇帝心理的还是那个誉满天下同时也谤满天下的人。他远在江南金陵的隐居荒山里，给宋神宗寄来了一句话，决定了苏轼的生死！

王安石，他已不当首相很多年了，在金陵，人们时常会看见一衣着简单、沉默寡言的老人骑着头驴，从不管驴往哪边走，到哪都一样，随遇而安…王安石像一完成了所有愿望的信徒，把自己有为的岁月都献祭给了国家，然后无欲无求，漂泊天下。事实上他这次为苏轼求情，是离休后唯一一次参与国家事务。他对皇帝说“安有圣世而杀才士乎”这句话出发点完全是为皇帝考虑。赵顼很重视后世名声，如真杀了苏轼，会让后世怎样评价？还算太平盛世吗？

神宗心动了，恰巧在这时，皇宫内也发生了件大事情，曹太皇太后得了重病，马上就要不行了。神宗很孝顺，决定大赦天下，为“奶奶”祈福。老太太摇摇头：不必赦天下，只赦苏轼一人足矣！他是个老实人，不会背叛朝廷的，你不要被小人利用！

10月0日，曹太皇太后驾崩！面对“奶奶”的临终遗愿、面对王安石罢相后的唯一一次上书、面对所有人的求情，事情到这一步，赵顼已再提不起修理苏轼的兴致，无论出于哪方面原因，都没必要再追究这书呆子！

1月0日，苏轼出狱，被贬到黄州做团练副使，不许擅自离境，不许参与任何公务，基本就是一保释犯人。

苏轼活了，他走出监狱时发誓“平生文字为吾累，此去声名不厌低”从此之后再也不作诗、不属文、更不与其他文人唱和应答了！目的只有一个：让饱受惊吓的亲友们放心，从此过上安稳平静的生活…

元丰年（1080）月日，吴充罢相。王珪成为大宋独相。王珪是神宗朝里一大活宝，号称“三旨宰相”即上朝取圣旨、在朝领圣旨、下朝已得圣旨，是位非常难得的贴身秘书，至于首相的权威、责任、义务…他全都扔到了一边。其余官儿跟他也差不多，基本上都是些废物。为什么会这样呢？南宋的圣人朱熹出世后有句经典答案。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907748"  chaptername="乌台诗案篇">加入书签</a>
</div>
