    六少和石小清......

    现在江筱也看不出来他们两个人到底合不合适。

    但是感情的事情当事人才清楚，她只看得出来石小清对六少还有情，但是六少对石小清......

    江筱却是看不出。

    “以后再说吧。”江六少轻叹了一声，说道：“等把这些人都揪出来，我再考虑。”

    石小清现在也不适合来D州，还是在京城更安全一些。

    江筱点了点头。

    这事她又不急。

    石小清的身体还得好好地治疗休养。

    再说，她的身世还没有确定，如果说她真的是江二爷的孙女，那她与六少无论如何不可能结婚了。

    现在江筱也不会非要父亲与母亲在一起，更不担心他娶了别的女人就会被吹了枕边风，与她生疏了。

    对于父亲，她这点信心还是有的。

    “小小，不管爸爸以后是跟你妈在一起，还是另有其人，你在爸爸心里永远是第一位，没有人比你重要。”六少看着她轻声说道。

    他就是在智商有问题的时候都一直梦见她，那么二十年，他的梦里心里一直都是那个等着他去救的女人，是他生命里忘不了的最重，虽然那个时候他并不知道那个跳楼的女人是他女儿。

    等到看见她，看着她与自己相似的脸，那种血脉相连的神奇感觉就缠绕在他的心上再也挥之不去了。

    江筱符合他少时对女儿的一切想象，甚至比他所想的还要更好。

    少时，他是想过自己以后要有一个女儿的。

    所以，别的女人跟她有什么可比的？

    江筱点了点头笑了，搂了他一下，“我知道。”

    她知道六少可能也顾忌着石小清的身世，所以这个时候不敢先说什么。

    “昔年在家吗？”六少也回抱了她一下，然后松开了手。

    “出任务去了，今天晚上才走的。”

    “又出任务了？”

    “嗯，没有办法。”

    “那你跟他......”

    见父亲有些担心，江筱又笑了起来，“爸爸，我和昔年很好。”

    一想到孟昔年临要出任务之前还用千里符图回家找她，与她缠绵了一回，江筱的脸微微发热。结婚这么久，她竟然一想到孟昔年的身体和力量，脸就会控制不住地发烫。

    “那就好。时间不早了，你赶紧回去休息吧。”

    六少站了起来，也把她拉起来，伸手把她耳边的发丝拢到耳后去，虽然舍不得她离开，但是也知道这个时候根本不能留她在家。

    “那我回去了，爸爸你也早点休息，不许再看书了。”

    “好。”

    等江筱在眼前消失，江六少站在原地，只觉得空气里还有她留下的气息。他轻叹了一声，转身离开。

    只有等这一切都处理完，他才能够放心地随时想去京城看她便去看她。

    江筱把姚福临可能去的地方报给了警察，自己继续准时上学。靳磊请假一周，班里同学倒是都很关心他，知道他进了医院，还自动组织要去探望。

    胡姿正在苏萌身边与她说着要不要买个果篮去探望靳磊，看见江筱进来，不由得冷哼了一声。

    “萌萌，等到了医院，我一定跟班长好好说说，你对他多好啊，他为什么就是要跟着别人讨厌你？”

    