    其实在这个时代，汽车绝对是一种新鲜事物，虽然这时旧时空里，著名的戴姆勒—奔驰汽车公司的前身，奔驰汽车厂和戴姆勒汽车厂都己成立了20年的时间，而且各自推出自己研发制造的以汽油机为动力的汽车，也有10年的时间，但既使是在奔驰汽车厂和戴姆勒汽车厂的母国德国这样的国家，汽车也绝对是一件稀罕物品。

    这一方面是由于汽车技术还不成熟，另一方面也是这个时代对汽车这种新鲜事物的接受能力还不足，包括许多与汽车相关的配套设施都还不完备。

    而华东**的元老们当然知道汽车工业的巨大前景，对汽车基本是全盘接受，高刘汽车公司引入奔驰汽车厂和戴姆勒汽车厂的技术之后，就以私家用车为主要的市场目标。经过了近4年的研发和试验，并且生产了一批公务用车之后，高刘汽车公司终于推出了3种私人家用汽车车型，分高中低3个档次，售价分别为6000银元、4500银元、3000银元。

    和旧时空的汽车相比，这三型汽车的技术水平当然是十分落后，无论是驾驶的舒适度、汽车的平稳、静声、质量等，都有极大的差距，而且最高时速也只有40码，正常的行驶速度一般20-30码之间，在元老们的感观中，这种速度和牛车差不了多少。

    不过在这个时代，这己经是少有的高速了，实际上火车也就是这个速度，而别说是牛车，就是一般的四轮双马车，在短时间内速度或许可以达到30公里/小时以上，但这样的速度连一个小时都维持不了，长时间行驶的平均时速，连15公里/小时都达不到。

    而且和同时期奔驰汽车厂和戴姆勒汽车厂生产的汽车相比，尽管是采用相同的动力系统，但在整车的设计方面，高刘汽车公司生产的汽车品质都远远超过这两个技术的提供者，毕竟元老们对汽车的理解程度，要远胜过这两个未来的汽车巨头。

    在另一方面，汽车的发展和推广，不仅仅只能靠汽车的研发，还需要全社会的配合、协做才行，比如道路、路标信号设施、加油、管理等等，在这些方面，元老们可以直接移植旧时空的经验，要远远走在这个时的前面了。别的不说，就是道路方面，华东**在规代青岛新城区时，就己经考虑到未来的汽车通行，因此主干道都是选择的6车道和4车道，并且还分出了人行道和马车慢行道，并且进行了严格的管理，经过了数年的执行，才让青岛的居民们习惯上街走人行道，而不是走在大道的中间。

    现在汽车终于开始在青岛普及，这些配套设施也都为汽车的推广发挥了重要的作用，因此尽管高刘汽车公司推出的这3种车型都被元老们吐糟不己，但第一批的200辆汽车却在1天内被抢购一空，毕竟元老对汽车的接受程度比这个时代要强得多，而且就算价格最高档的6000银元，对大多数元老来说，也都是消费得起的。当然复古的马车式造型，也让不少元老很有些新鲜感，属于汽车为数不多的亮点。

    毕竞汽车的性能再差，也比马车好，不仅仅是速度快了，日常的维护也要方便的多，因为用马车代步，首先要养马，不仅需要专门的马厩，而且不是什么人都会养、养得好，现在整个华东**者缺养马的人材，而且除了养马之外，驾驶马车也是一个技术活，另外马车也是要保养、维护的，总计养一辆马车，要远比养一辆汽车的成本高，也更麻烦。

    买不到的元老还抱怨不己，怎么不多造几辆，但也只能进行预定，现在高刘汽车公司接受的汽车单定己经超过了1000辆，其中大部份都是高档车型，一直排到了今年年底。当然，要拿到车，首先要拿到驾照，旧时空的驾照全部作废，必须重考，毕竞现在的汽车操作起来复杂得多，虽然驾考的项目要比旧时空里简单一些，但这也又是一个令元老吐槽不己的地方，毕竟对绝大部份人来说，拿驾照都是一段不堪回首的经历，而想不到在这个时空里，居然还要再来一次。

    就连在青岛的德囯海因里希亲王都对汽车产生了浓厚的兴趣，并且定购了二辆高档汽车，作为他在青岛的出行工具，因为他己经估计到自己会经常来青岛。做为一个德国人，海因里希亲王当然知道这种在本国产生的新锐物品，不过他在德国并没有购买汽车，主要还是由于德国人的性格较为保守，对新鲜事物的接受需要时间，而且海因里希亲王做为德国重要的皇室成员，一言一行都代表着皇室的形像，因此言行都要非常谨慎。

    但华东**对汽车的接受程度要远超过这个时候的德国，当然也影响到了海因里希亲王，他又访问参观了两次高刘汽车公司，对这个新生事物也有了和德国不同的认知，虽然还不能完全接受了华东**对汽车的认知，汽车在未来对人类社会的影响力要远胜过铁路和火车，但也承认汽车在未来肯定是有巨大的发展，因此亲王不仅决定在青岛买车，而且还打算回国之后也买一辆汽车代步，并且说明威廉二世，支持汽车工业的发展。

    周唯颖在旧时空里并没有拿到驾照，但毕竞是年轻，而且毕竞是军人，即使只是军医，运动能力也不差，因此还算比较顺利的拿到了驾照，并在两周前提到车，由于这个时代的汽车还不多，路况较好，而且车速也不快，于是周唯颖也很快就能上路了。

    罗岳一边听着周唯颖介绍汽车在华东**的发展，一边在估算自已的经济能力，是否能支持再买一辆汽车。罗岳在旧时空里就打算在退伍之后买车的，只是发生了穿越当然只能作罢，不过看来这个愿望可以在这个时代实现。现在罗岳每年的正常收入在3万银元左右，而这两年由于征战不断，津贴大幅提高，去年的收入超过了5万，今年的战事结束，因此收入会少些，但也有4万银元，在元老之中，虽然不能算是顶级，但也是中上水准。

    而罗岳的生活开支基本没有，因为家里的开支都是秦铮和周萍支付，而部队里几乎什么都包了，罗岳日常的开支就是偶尔和战友吃个饭，再就是买书，及一部份日常的服装鞋袜，确实是很有限，因此6000银元的车是决对买得起，也养得起的。而且这次自己也会在青岛停留较长的时间，正好可以学个驾照。

    罗岳道：“不过现在汽车的定单都已经排到年底了，就算我们现在下定单，也要等到明年才能拿到车。”

    周唯颖笑道：“没事，爸估计到年底才能回来，你先去拿个驾照，这样可以和我换个手，不然现在家里要用车的地方太多，就我一个人开车，太累了。”

    罗岳道：“家里就这么几口人，加上李婶也才6口人，有那么多要用车的地方吗？”

    周唯颖道：“那是只有6口人啊！你没看信吗？现在家里可是有十几口人了。”

    罗岳这才想起来，在周唯颖给自己写的信上确实提到过，就在1个多月以前，家里收养了4名小孩，而且由于家务事情曾多了，因此又雇请了一对夫妇帮佣，结果这一下子家里就增加了6口人，由其是多了4个孩子，要用车的地方确实不少。

    周唯颖又道：“你这次回来，算是第一次和他们见面，肯定是没有准备礼物吧，我都给你准备好了，就在后座上，由其是对小孩子，都敏感得很，不能马虎。而且除了孩子，新来的帮佣，还有李婶都有，算是表示一下心意吧。”

    罗岳点了点头，还是女人细心，自已确实没有想到一点。因为他也知道虽然是收养的孩子，但在法律上是元老的后裔身份，也是为了扩大元老的群族数量，当然是要细心的对待，要让他们感觉到这是自已的新家庭，只有这样才能让这几个孩子对元老，对自已的家庭有归属感。而既使是帮佣，也应该有必要的尊重，何况李婶己经在秦铮家里服务了近4年，己经被视为家人了。

    虽然车速并不快，但秦铮的家里离军委并不远，开车也只20分钟就到了，别墅的设计是有车库的，因此周唯颖直接将车开进到车库里，然后两人下午，并从后座上将给众人的礼物拿下来，并一一指给罗岳看。

    两人直接从车库来到屋里，这时李婶正在屋里扫地，见罗岳回来了，道：“小罗回来了。”

    罗岳点了点头，道：“李婶，家里加了不少人，辛苦你了吧。”

    李婶笑道：“有什么辛苦的，不是又给我找了两个帮手吗？不过多了4个孩孑，家里到真是热闹了不少啊。”

    周唯颖道：“远东呢？”

    李婶道：“刚睡着，不然我怎么有空下来扫地呢？小罗快上去看看吧，不过可要轻着一点，别把远东给吵醒了。”

    周唯颖道：“孩子们呢？”

    李婶道：“这会儿都在院子里玩呢？”

    周唯颖道：“把他们都叫进来吧，还有孙哥、杨嫂也都叫进来，大家见个面。我们上去看看远东，马上就下来。”

    李婶点了点头，道：“好，我这就去。”

