    　　看着火星愿的那幸福满足的样子，万雷沉默了许久。

    　　他还是想不通，为什么会有人对一个可能都不认识自己的人，迷恋到这种程度。

    　　这种病态畸形的爱慕，究竟是如何形成的？

    　　没有当过舔狗的雷大男神，百思不得其解。

    　　但是，他已经意识到方小雨的可怕了。

    　　嗯，以后再见到她，一定要多加防范，不能被这个狐狸精给迷惑住，不然自己也会变成小雨综合症患者的。

    　　太可怕了。

    　　万雷收拾了火星愿的储物袋，捡起了宝葫芦，这一次，他收获满满。

    　　拿起令牌，看了看。

    　　剩余人数：三十万零五百二十人。

    　　击败数：二十四。

    　　收起令牌，万雷一头钻进了雷云里，吸收雷霆，补充自己体内的雷力，恢复伤势。

    　　此时的雷少爷已经知道自己被中域人视为眼中钉，肉中刺，所以他并没有着急的去赶路，而是选择在这里躲藏两天再说。

    　　一来，是恢复伤势，养精蓄锐，为之后的大战做准备。

    　　毕竟，越往后，遇到的人就越强，自己固然谁都不怕，但也经不起一直不停的消耗。

    　　二来，是他现在压根不知道该去干嘛。

    　　难不成，为了一些没用的击败数，到处去找人打？

    　　时间过去了两天，万雷的修为恢复的差不多了，远处的大阵已经收缩到肉眼可见了。

    　　他便收起了雷云和大战，向着北边飞去。

    　　万雷的行动路线还算比较明确的，往北就行了，肯定是中心区域。

    　　一路飞去，他飞得并不快，期间也遇到了两三波人，但是那些人一看到万雷，立马调头就跑。

    　　现在，雷少爷名声可是大的很。

    　　被十二名中域天骄围攻而不死，逼得三位族长亲自出面为他改规则，接着反杀十二人。

    　　这等战绩，谁听了不害怕。

    　　之前万雷名气大，全仗着方小雨当着数百万人面挑衅他，才被人熟知。

    　　如今他名气大，是靠着他自己那恐怖的战绩打出来的。

    　　他用实际行动，告诉所有人，他万雷配得上他的名气。

    　　飞了一天一夜后，万雷飞上了一片高山，站在这高山上，打算歇歇脚，顺便看看有没有不长眼的人过来挑衅他，给他送储物袋和击败数。

    　　看了一圈后，他没有找到不长眼的人，却在东方天边处看到有人在战斗。

    　　反正闲着也是闲着，过去看看热闹吧。

    　　如果挨打的一方愿意出点钱让他帮忙，而打人的一方又不强，他也是乐意出手的。

    　　如果对方很强的话，比如是九大势力的第一天骄，那就要掂量掂量，看这时候跟对方硬拼值不值了。

    　　万雷一边想一边飞着，很快，便看清楚了远处正在战斗的人。

    　　攻击的一方，是四个人，身上穿着开天剑门的服饰。

    　　他们的弟子衣袍很好辨认，胸口处绣着一把大剑，很是张扬。

    　　这四人合围着一个人，手持宝剑，形成一套剑阵，将那人围的水泄不通的同时，还在不断的攻击，配合极为默契。

    　　那个挨打的人，身穿一袭黑衣，头上带着斗篷，背对着万雷，看不清长相。

    　　万雷随便找了处地方，安静的坐着看热闹，也顺便多观察观察开天剑门的剑招。

    　　此时，场上龙争虎斗，打的异常激烈，那黑衣人手持一把湛蓝色的长刀，攻守兼备，虽然落入了下风倒也能够支撑的住。

    　　万雷看着看着，觉得有些奇怪，这黑衣人穿的衣服，自己好像在哪里见过，而且有一种很亲切的感觉。

    　　想了好大一会儿，万雷一拍脑门，

    　　这不是自己刚和祁曼瑶认识时，她两次来杀自己的时候穿的衣服嘛。

    　　原来是天谴者的制服啊。

    　　想到这里，雷大流氓脑海里浮现出祁曼瑶那一身制服诱惑的傲人身材……

    　　咳咳，眼下不是想这个的时候，那黑衣人手里拿的刀，也有点面熟啊。

    　　难不成是……

    　　万雷面色大变，腾的一声站了起来。

    　　也恰好是在此时，那黑衣人被敌人一剑削掉了斗篷上的帽子，露出了真容。

    　　万流川！！！

    　　万雷想也没想，立刻便杀了过去。　　雷少爷打架，向来是先困住对方，不让其逃跑，然后再攻击。

    　　于是，一座大阵，向着场中五人扣了下来。

    　　开天剑门四人见状，面色大惊，一把逼开万流川，站到了一起。

    　　他们，是认识万雷的。

    　　“万雷，我们没有招惹你，你可是要与我开天剑门为敌？”

    　　开天剑门为首青年冷喝道。

    　　万雷落到了万流川和那四人的中间，笑着说道，

    　　“瞧你说的，这是大比，本就是应该打来打去的，我看你们几个不顺眼，瞧不惯你们的丑恶嘴脸，就不能打你们了？”

    　　“噗……我们怎么你了？就看我们不顺眼！我开天剑门向来行的正坐的直，如何就丑恶嘴脸了？

    　　万雷，你若打便打，何必出言羞辱我等！”

    　　“好一个光明磊落啊，四个欺负一个，也不知道是你们开天剑门的传统啊，还是你们中域的人就喜欢以多欺少，反正我是遇见好几回这种事了。

    　　就在前几天，竟然还是十二个人一起打我，啐，真不要脸，还好，他们都被淘汰了。

    　　你们若真是光明磊落，那就一个个的和他打，四个打一个，真好意思呢。

    　　剑修的脸都让你们丢尽了！”

    　　“万雷！”

    　　那为首青年面色气成了猪肝一样，

    　　“不要以为中域天骄都和你交战的那十二个废物一样，我承认，若是单打独斗，我们可能不是你的对手，但我们青云四剑联手，哪怕是剑寻欢，也不见得能在我们手里讨到好。”

    　　“青云四贱？有多贱？”

    　　“哼，比贱谁比得过你万雷啊，靠着女人给自己涨名气，啐，恶心！

    　　方小雨乃是我中域的最美的明珠，你也配去蹭她的……”

    　　“好了好了好了，不要提这个名字，我现在听这三个字就脑壳痛。”

    　　雷少爷是真的被这些小雨综合症患者搞得头疼，也不想去研究他们为啥那么痴迷方小雨了。

    　　“这样吧，我也不想知道你们的名字。

    　　你是四个人里的老大，那就是大贱，你们是二贱三贱四贱。

    　　好了，开始吧。”

