    梦幻食材也，竟然有人还要对这种食材飞水？

    可以说几乎颠覆了他们对料理认知的一幕出现在了众人的眼前，已经不知有几个人在私下里交流了。

    “这个少年人是放弃了这一战了吧？”

    “很有可能，薙切蓟四种梦幻食材的压迫性太强了！”

    “听说还是一个少年天骄妖孽呢...”

    “可惜可惜！”

    然而在诸多的议论声内，只有蔡青老爷子摸了摸自己略微有些粗糙的下巴，忽然露出了哈哈的大笑声。

    “有意思，有意思！”

    “不止是明白了那些老古董的祭祀之心，就连天地阴阳轮转的增减之道，都已经掌握了。”

    “太厉害了，怎么会有这么厉害的年轻人。”

    别看蔡青说得玄乎，可实际上道理很简单。

    黄金胡萝卜的味道太过美味，近乎有着一般胡萝卜数十倍之多。

    如果要让这样的食材炖煮高汤，那么你要做的肯定不是去增加它的味道，而是平衡它的味道。

    首先是从其他食材的数量上来进行压制，减少黄金胡萝卜的用量。

    接下来，就是需要进行预处理了，飞水就是这种处理之一。

    用预处理来减少梦幻食材本身那强烈的滋味对其他食材的侵袭，可以说赵扶余这一手直接逆转了大部分人在面对梦幻食材时候珍视如命的做法。

    可也正是这样的手法，让蔡青老先生知道，这个少年的未来无可限量。

    甚至很有可能，迈入那美食天王的领域！

    “梦幻食材，再如何梦幻...也仅仅是食材而已。”

    “多少的龙厨巨头始终就是没有看透这一点！”

    不是看不透，而是知道也无法做到，这就是知见障了。

    蔡青自然也知道这一点，所以他才对这么年轻就可以轻松的对梦幻食材下手的赵扶余发自内心的看好。

    第一次觉得这是个中州真正的天王种子，甚至以他的年纪，在未来那场大变过后，也许还能冲击一下...

    那个境界？

    ‘这是我中州的料理界种子啊！’

    ‘可不能出什么差错...’

    念及这里，蔡青的眼神就发生了微微的变化。

    这场食戟不算，接下来的各种情况里，赵扶余周围也必须有中州的力量帮忙看护。

    至于赵扶余家里曾经的那些事情，蔡青自然是有所耳闻，不过众圣阁那些老糊涂做错的事情也不止是一件两件了。

    他如今的身份地位也不怕那点麻烦。

    ‘目标是对的，一直这么做维护了中州稳定，就一定是正确的嘛？’

    ‘众圣阁的那些老木头...’

    叹了口气，蔡青在中州地位不低，可是真要干些什么也是力有未逮，只能在各地品尝美食，培养几个看得顺眼的新一代料理人了。

    其余的，他这么一个孤家寡人，能做的也有限。

    不过在中州保下一个人，以他的面子还是绰绰有余的。

    全身心投入料理当中，动作又开始出现一种流畅性节奏的赵扶余可不知道蔡青这位名声斐然的大美食家，竟然也对他有了看护之心。

    在将那些食材飞水之后，他就直接拿出了一个砂锅，里面放入山泉水，焯过水的西芹，黄金胡萝卜片，海带，豆芽，橙皮，罗汉果，龙眼，以及少许的盐。

    就可以开始炖煮了。

    这种极品的素高汤，传闻之中会因为各种食材的交汇，而出现类似于肉味一般，又更加强于普通肉味的鲜美。

    可仅仅是这样还不足以让赵扶余感觉到满意。

    在素高汤之外，赵扶余还特地的做了另外一件事。

    实际上这本就是应有之意，因为既然处理了黄金胡萝卜，怎么可能不处理一下鱼翅菇这种梦幻食材？

    虽然名为鱼翅，口感鲜美与真正鱼翅也没有区别，可实际上这种梦幻食材依旧属于素菜范畴，是一种美食细胞激荡下，变异而成的食材。

    大量的美食细胞在鱼翅菇体内波动，也让它的口感格外让人迷恋。

    可是口感的跳脱，就代表了鱼翅菇的味道上，其实是素雅清淡这一流派的。

    要做到成为鼎湖上素内的惊艳一撇，就需要经过一道全新的处理。

    实际上就好像烹饪干鲍，需要用大量的食材作为浓汤底味，来让干鲍吸收一样。

    对待鱼翅菇也该如此，只不过这次用的浓汤并没有肉食，而是纯粹的素菜高汤，与之前熬煮的高汤又完全不同的素菜高汤！

    这次的基底，赵扶余选择的是纯粹的山珍，依靠山珍的味道来增加海味的醇厚。

    甚至不止是山珍，还有很多本不应该用来吊汤的食材，也被他拿了出来。

    这一幕也是让蔡青眼睛一亮。

    ‘哦嚯嚯，这倒是新奇，没有听说鼎湖上素这么做的。’

    ‘看来老夫还是小觑了这位少年妖孽。’

    而薙切绘里奈的眼神就更加急迫了，不过当她看到赵扶余那不慌不忙的样子，心情也一下就安静了下来。

    本.戈登就更不得了了，薙切蓟那德州烤肉的流派，对他来说也没有什么秘密，关键就是针对梦幻食材的控温控时间的比例。

    反倒是赵扶余动手展现的这些想法，才真正是对他有着不菲的助益。

    更别说，当他看到赵扶余拿了很多根茎类的食材准备制作高汤炖汤使用的时候，眼睛忍不住一亮。

    “土豆，芋艿，这种食材也可以加入炖汤的行列么？”

    “高汤...高汤...”

    “浓汤何尝不是高汤的一种？”

    似乎有所明悟，本.戈登一下就兴奋了起来，看着赵扶余的动作也是更加仔细。

    可实际上，哪怕是将这些食材都处理好了，赵扶余也没有第一时间就放入第二个汤锅内，那个汤锅里汤底还是由山珍蘑菇类为主，而鱼翅菇是包裹在一个茶包袋里放进去一齐炖煮，慢慢吸收这些山珍的味道。

    别说是竹荪这一类了，哪怕是云贵特有的见手青，寒菌，鸡枞菌，松茸等鲜味十分明显的菌菇也全部都在其中。

    就为了这样一锅上好的山珍高汤，能够让鱼翅菇的海味更加升华。

    实际上，这还只是炖煮工序的一半，为了针对鱼翅菇，赵扶余接下来的动作才是真正的关键！

    也可以说是将素菜的鲜美提升到了极致的地步！

