    离开魔纹研究院的时候。

    黄宇顺手带走了炎雷大戟。

    并吩咐铸造师们，把工作重心向精良品级装备靠拢。

    现在领主手头都富裕了一些，购买力有所提升。

    普通装备虽然依旧是交易平台上的主流商品。

    但随着领主们实力增强，精良品级装备的市场也在扩大。

    而他的寰宇商铺，必须时刻走在市场需求的前端！

    进入交易平台。

    黄宇将炎雷大戟交给终天领主。

    没过多久。

    交易平台便自动判定符合要求。

    黄宇的账户上，也多了1500魂晶。

    看了一眼仓库目前的装备数量。

    半个早晨的时间，已经有93件装备送入了仓库。

    71件普通装备，22件精良品级的装备。

    数量虽然没以前多。

    但质量却有明显的提升。

    顺手将这93件装备上架。

    片刻之后。

    叮叮叮的交易提示便接连响起。

    【天狼领主支付560魂晶，购买了一套精良品级皮甲......】

    【杰贝尔丹领主支付350魂晶，购买了一件精良品级长矛......】

    【科隆领主支付320魂晶，购买了8套普通品级皮甲......】

    ......

    不到一分钟的时间。

    93件装备全部售出。

    黄宇账户上新增魂晶10950枚。

    斯巴达勇士们的战斗打响不久。

    目前陆陆续续到账了一千多枚魂晶。

    黄宇手中的魂晶总数来到了七万八千多枚！

    距离十一万魂晶的亚马逊部落，还有三万多的差距！

    一切都在按照黄宇的计划，有条不紊的进行着。

    【叮！你的好友终天领主发来信息，请注意查看！】

    【叮！你的好友终天领主发来信息，请注意查看！】

    ......

    看着连续响起的两条信息，黄宇眉头一皱。

    如果终天领主再发一些无聊的内容。

    他不介意立刻将其拉黑！

    进入好友列表，黄宇打开对话框，看到了对方发来的信息。

    【寰宇大佬，有人和你抢生意了！】

    【快去看世界频道！】

    嗯？

    黄宇眉头一皱。

    抢生意？

    拿什么和我抢？

    上一个这么做的领主叫什么来着？

    似乎交易平台上已经看不到这个人的商铺了吧？

    带着好奇，黄宇进入世界频道，翻看之前的信息。

    【可惜啊，又没抢到......】

    【寰宇领主这次上架的装备有点少啊，一眨眼的功夫就没了！】

    【刚进入寰宇商铺，看到一件精良品级的长弓，本准备要买的，结果瞬间没了......】

    【看样子我运气不错啊，已经第二次抢到寰宇商铺的东西了。】

    【摸摸楼上，沾点好运！】

    【摸摸楼上，沾点好运！】

    【摸摸楼上，沾点好运！】

    ......

    向前翻看了几条信息。

    最开始。

    领主们议论的内容还很正常。

    但随着一个名叫王宇飞领主的发言。

    世界频道的讨论，顿时变了味。

    【王宇飞商铺上架80件普通品级装备，以及2件精良品级装备，各位领主欲购从速！】

    【又有领主上架装备了吗？】

    【好耶！终于又有装备可以选择了！】

    【快去看看有什么好东西！】

    【不过，王宇飞这个名字有点熟悉啊！】

    【是的嫩，和我蓝星上的偶像名字一模一样哎......】

    【我去，这家伙商铺的装备，竟然比寰宇商铺的还要贵！】

    【诸位小心点，别被骗了，我刚刚心急点进去，盲目购买了一件装备。结果装备到手后，评定结果显示比混沌商城的商品要低一个档次！】

    【那岂不是连寰宇商铺都比不上？】

    【有点过分啊！装备不如寰宇商铺，凭什么把价格订那么高？】

    【他把价格定在寰宇商铺和混沌商城之间，就是冲着我们这些抢不到寰宇商品的人来的！】

    【抵制！希望大家理性一点，坚决杜绝这种不良风气！】

    【抵制不了的......前段时间食物匮乏的时候，就有人这么做了，不还是赚得盆满钵满？】

    【只要质量不会太差，总有人掏魂晶买的，毕竟有些领主现在还拿着土制武器.....比如说我QAQ】

    【哎！王宇飞的商铺，已经排进交易平台前十了！】

    【可恶，这么快吗？】

    【寰宇商铺是无法满足所有领主的需求的......一些领主不得不去当这个冤大头。】

    【可惜了寰宇大佬在交易平台上维持的良好生态！】

    ......

    消息到底。

    黄宇心里毫无波澜。

    虽然王宇飞的行为，有点膈应人。

    但对他根本造成不了任何影响。

    不过对于这种人，该拉黑的还是要拉黑......

    切出世界频道，到交易平台看了一眼。

    现在寰宇商铺依旧以绝对的优势。

    占据了交易平台第一的位置。

    紧随其后的是迦世德商铺。

    这名领主的蛇信草似乎摘不完似的。

    每天上架的数量越来越多。

    除此之外，他还出售食物和各种材料。

    因为食物泛滥，伽罗领主已经掉出了前十。

    目前排在第三的商铺叫欧梅尼亚商铺。

    他出售商品种类很多。

    有食物，有装备，还有自制的陷阱。

    但核心商品是一种名为纺锤蜘蛛的宠物蛋。

    目前上架的20颗已经全部售空。

    据他的介绍，这种纺锤蜘蛛具备强大的吐丝能力。

    利用这种蜘蛛织网，可以捕捉到猎物。

    如果保护期结束，纺锤蜘蛛的网还可以用来充当防御措施。

    虽然是普通品级的宠物。

    但对大多数领主来说，作用却非常大。

    ......

    略过后面几个商铺，黄宇看到了排名第七的王宇飞商铺。

    点进去后，发现对方上架的装备已经全部卖完。

    装备基本都是制式的，没有型号名称。

    看样子对方也只能做一些传统的装备。

    但价格却比寰宇商铺普遍高上一截。

    如果一把普通品质的长弓在寰宇商铺卖12魂晶。

    在混沌商城卖20魂晶。

    那王宇飞的定价就是18魂晶。

    虽然质量不怎么样。

    但确实是货真价实的装备。

    而不是上次那种土制武器。

    所以依然会有人购买。

    “威胁倒是提不上。”

    “有魔纹研究院里的七十名铸造师在。”

    “无论是质量还是数量，他都比不过我！”

    “顶多是个投机者罢了。”

    黄宇了然无趣。

    他对寰宇商铺的定位，是将其打造成领主购物的不二之选。

    而不是自大到搞垄断。

    自己吃肉，总不能不让别人喝汤吧？

