    最初高文选择找拜伦征求武器改进方案，就是看中了这位中年骑士早年间的佣兵经验。

    和正统晋升起来的贵族骑士或法师不同，佣兵通常都没有那么完善的训练条件和和良好的传承规范，但他们自有一套方法来弥补自己的短板——丰富的战斗经验和随机应变的能力就是他们在刀尖上舔血的仰仗，一个佣兵要了解各种各样的作战环境，熟悉各种武器的长处和缺点，还要清楚地知道在各种环境下需要如何解决危机，这样他们才能长久地生存下去——拜伦完全满足这一点。

    菲利普骑士确实是个强大而富有天赋的骑士，但他的知识过于教条和古板，面对如今正在飞快更新换代的塞西尔军备和崭新的战斗理念，他能保证跟上不掉队就已经很厉害了，而要他在传统武器装备的基础上做出什么突破性的构想，恐怕比逼着琥珀走门都难……

    拜伦骑士对目前塞西尔战斗兵的特点进行了总结，找到了士兵们所需的近战装备改进路线，而这两套方案在高文看来都颇有吸引力。

    “机械剑方案是从目前领地上应用越来越广泛的魔能引擎得到的灵感，”拜伦骑士开始解释自己的想法，“那些引擎力大无穷，哪怕一身板甲的职业骑士被机器的转轮打一下也会非死即残，所以有符文工匠考虑把机器的力量用在刀剑上——他们考虑在剑柄中加装小型的斥力机关，利用斥力机关来震动剑刃或者带动锯齿状的结构，这样就能轻而易举地撕开敌人的护甲。

    “熔切剑方案则抛弃了机械结构，转而继续从类似‘附魔’的效果中找出路。有一个符文工匠提出可以在剑身上增加火焰符文阵列，利用魔力电容器来供能，这些符文可以让剑刃达到一个极高的温度——我们可以用非常耐高温的紫钢来铸造剑刃。用火系符文加热之后的钢铁已经不再是魔法效果，敌人的魔法抗性对它没用，而温度极高的紫钢剑刃则可以轻松破坏掉目前世界上大部分的常规金属护甲，或者对比较精密的魔法袍、法师护盾造成很大伤害，对于没有护甲或者轻甲敌人它的伤害更是致命的。

    “当然，比起机械带动的锯齿，高热剑刃的破坏效率或许会略低一些，而且遇上那些在护甲上覆盖秘银和精金的土豪敌人也没辙——话又说回来，如果真遇上秘银和精金打造的护甲，那机械剑也是没辙的……”

    高文脑海里这时候已经链锯剑和等离子刃到处乱飞了……

    他费了好大劲才把脑海里乱蹦的花哨玩意儿摁回去，同时脸上维持了揭棺老祖的威严，在认真思考了一下这两个方案之后，他否定了其中一个：“机械剑不可行。”

    “额……我们还没讨论出结果……”拜伦愣了一下，没想到高文这么快就直接否定掉了两个极有价值的方案中看似最有希望的一个，“您为什么觉得机械剑不可行？”

    “机械结构过于复杂，稳定性差，保养难度高，成本高，不易量产，而且现阶段的斥力机关仍然有比较大的机械振动，这会影响士兵的使用，”高文摇着头说道，“别忘了我最初提醒你们的话：只有能够量产的兵器才是好兵器，这句话还得加上一句：能耐受恶劣环境的装备才是好装备。可惜的是，机械剑在这两点上都不满足……至少现阶段我们的技术还不满足。

    “刀剑是要频繁和对手的武器或护甲相碰撞的，在连续碰撞中，剑柄里的齿轮和连杆很容易出问题，而且再说了——可运动的齿状结构意味着更脆弱、更易磨损，哪怕我们不计成本地量产了这东西，它在战场上随便锯几下铠甲就会崩齿，还有什么实用性可言。”

    拜伦愣了一下，终于意识到了这里面巨大的问题：“对啊！我竟然没想到……”

    不过高文并不认为这是拜伦的问题——他经验丰富是不假，但当一件事情里还混入了崭新的魔能工业技术之后，他的判断也难免会出问题——他只看到魔能引擎力大无穷，又怎么知道机器里的精密部件到底怎么运转的。

    说实话，否定掉机械剑的方案也让高文挺遗憾——引擎一转钢齿回旋的链锯剑可是男人的浪漫，然而现阶段的工业底子实在不能这么干，真弄出个男人的浪漫来上了战场恐怕就浪翻了……

    不过比起缺点明显的机械剑来，熔切剑的构思倒是很有可行性。

    利用符文来加热东西并不少见，炼金工厂里的反应釜现在就在用火系符文进行加热，只不过普通的火系符文加热装置只能制造出几百度的高温，远远达不到熔炼金属的程度，但瑞贝卡最近一直在对火系的魔法阵进行改进——她在尝试把“炙热之地”这个常见的陷阱类法阵简化成通用符文组，并把简化之后的符文组用在钢铁厂里，以改变锻冶炉里仍然烧柴火和木炭的现状，据说已经接近成功了。

    想必符文工匠们也是在得知这个消息之后才想到要用火系符文来制造高热剑刃的。

    “多考虑考虑熔切剑吧，这是个好路子，”高文把图纸交还给拜伦，看着对方收起图纸，突然随口又问了一句，“对了，我看方案里暂定的武器类别是单手剑？”

    “哦对，单手剑，”拜伦一边把图纸卷好一边点点头，“现在士兵们的魔导终端里已经安装了力场盾，这就意味着他们在战场上随时有一块盾牌可用，所以近战格斗时一手剑一手盾的姿态是最能派上用场的。最近菲利普骑士已经开始进行这方面的训练了。”

    旁边一直在好奇地看着高文和拜伦研究图纸，半天没吭声的菲利普骑士这时候终于打破了沉默，他点点头：“我在让士兵用力场盾和普通单手剑进行格斗训练——力场盾没有重量，也不像普通盾牌一样会影响视线，所以格斗训练的内容必须重新考虑才行。”

    高文听到之后满意地点了点头——再一次，异界人主动发现了新式技术的特性，看来很多东西确实用不着他过多担心……

    而在同一时间，位于领地东南侧的黑暗山脉中，一队全副武装的塞西尔战斗兵正在山路上巡逻。

    正常情况下，黑暗山脉的深处是不设置巡逻人员的，一方面是人手不够，一方面是荒蛮的原始山林巡视难度很大，哨位安排困难，所以除了安排几个固定瞭望哨来监视刚铎废土的方向，防止畸变体再度袭击领地之外，高文并没有在山里安排更多的巡逻队伍。

    但在最近，山里却多了几条巡视路线。

    这是因为霍姆原石已经开始开采了。

    在瑞贝卡水晶的帮助下，哪怕冬季也不影响新矿场的工程进度，发现霍姆原石的区域如今已经成了露天采掘场，几次水晶崩山之后，大片大片的原石矿脉暴露了出来，而一大批矿工和士兵则被派到了新开的露天采掘场上，他们在采掘场周围建设了据点，而为了防止山中野兽、魔物威胁到矿场，矿场周围就新增了好几条巡逻路线。

    在这天寒地冻的日子里巡视黑暗山脉是一件很辛苦的差事，但士兵仍然兢兢业业地走在自己的路线上，他们披挂着最近刚定型量产的魔能铠甲，装备着通用型的军用魔导终端，巡逻路上全神贯注，毫无松懈。

    这不光是因为高文不断推行的“士兵操守”已经深深灌入他们的脑海，更因为战斗兵团的新兵皆是从平民中选拔而来，而且即便入伍之后，他们也要作为建设兵团进行不脱产的领地建设，再加上高文一直推行的各种筑屋、分田法案，塞西尔的士兵从一开始就已经把保护领地和保护平民视作一种理所当然。

    他们亲手建设了领地，他们亲手用劳动和军功换来了自己的房屋和土地，他们的亲朋好友都是在农田、矿山、工厂里的劳动者，不管是他们自身的利益，还是他们亲朋好友、家园土地的安全，都完全绑定在他们是否能够履行职责上，这一点，是和其它贵族私兵截然不同的。

    巡逻队长走在队伍最前面，警醒地注意着山路两侧的动静，寒冬时节的山风不断吹来，但寒冷并不会影响到他的行动——从军工厂里生产出来的铠甲带有完善的保护魔法，微风护盾和隔热符文可以帮助他抵御这山里的冷风，而头盔里固化的次级清神术则能让他在连续长时间的巡逻中始终保持思维敏锐，精神集中。

    作为一个从旧塞西尔领幸存下来的老兵，他对自己现在这身装备感到十二万分的满意和安心。

    “都警醒着，把力场盾预备着点，”队长回头提醒了一下身后的士兵，“注意别被魔物袭击了！”

    在黑暗山脉巡逻必须时刻小心，在力场盾配发下来之后，士兵们就将“让力场盾随时待命”当成了基本守则，这是因为山里面总有一些不怕人甚至具备简单智慧的魔物会扑出来袭击人，到时候一旦反应不及时就会出现危险——前几日便有倒霉蛋因为忘了开盾而被带毒的魔物袭击受伤，如果不是塞西尔的药水不值钱，普通士兵都随身揣着好几瓶炼金药剂的话，那个倒霉蛋早就死了。

    自己手下的士兵都是好兵，但作为老兵的队长仍然忍不住会提醒他们。

    而就在士兵们做出响应的同时，巡逻队长心中突然划过了一丝警惕。

    这附近……有危险。

