    　　“呵呵……小瞧我不是？”程处弼想了想。“大哥，莫娘子可有喜欢的东西？”

    　　“喜欢……喜欢的都是女人用的玩意。”大哥不愧是实在人，超级铁憨憨。

    　　程处弼摇了摇头，凭着大哥那死脑筋，想要娶媳妇，真还如让爹出手给他提溜个。

    　　罢了，看在他是亲哥的份上，作为老程家的情商担当，程处弼很老司机地笑了笑。

    　　“大哥，你给我去找咱们长安城最贵的水粉店，去那进而扫货，一样来点。

    　　然后再去买几件首饰，能有金的就不要银的。”

    　　“然后直接登门，让他家家丁送去。你就在门口等着，只要是女人，没有不喜欢这一套的。”

    　　“真的假的？”大哥顿时心动起来，可伸手进怀里摸了摸，直接就黑了脸。

    　　“老二老三，赶紧的，救救急。”

    　　盏茶的功夫之后，钱袋空空的程老三与程老二看着那兴奋的策马而去的大哥。

    　　“老三，你这可害苦哥哥我了……”二哥欲哭无泪，自己的金叶子银角子，全没了，连个铜板都没剩下。

    　　“唉，就算是咱们提前给了大哥成亲的礼金呗。”程处弼没有想到大哥如此见色忘友。

    　　把兜掏空之后就屁颠颠的出发去找姑娘，咳，找未来嫂子去了。

    　　#####

    　　很快，便来到了约好的酒楼程家酒楼……唔，名字如此简单粗暴，很符合老程家的风格。

    　　没错，这便是老程家在东市盘下的酒楼，现如今，以各种色香味俱全的菜品。

    　　还有那种特殊的，劲道十足的葡萄酿而闻名于东市。

    　　生意相当的不错，并且业已经成为了程处弼那一干狐朋狗友们的经常会餐地点。

    　　尉迟家的双胞胎之一尉迟宝琳，李绩家的哥俩。李客师家的还有房家的小二，当然也少不了李恪这位勋贵纨绔中的表率。

    　　美酒端起，佳肴呈上，这里的菜，虽然比不得程处弼亲自下厨的味道。

    　　可绝对比起其他的酒楼而言，菜品新奇，菜肴别致而美味，至少很符合程处弼的口味。

    　　一边吃酒吃菜，一边聊及分别这段时间所经历的事，当然，大部份时间都是大伙在听程处弼说。

    　　毕竟这小子这段时间的经历最为离奇，听到程处弼给那位刘郎将割胆又割盲肠的。

    　　听得大伙都一脸黑线，果然，程老三恋恋不忘的盲肠，终于上了手。

    　　尉迟宝琳将手中的鸡骨头扔掉，好奇地问道。

    　　“我说处弼老弟，你除了能割掉东西，能不能让人长出东西来？

    　　你若要有这本事，那说不定牛叔叔家那位……”

    　　“牛叔叔，你是说牛进达？”程处弼有些微愕，好奇地问了句。“牛叔父家有人得病？”

    　　尉迟宝琳感慨万千地道。

    　　“不是得病，牛将军的儿子牛韦陀，早年间也是条汉子，因战事失了一只脚，唉……”

    　　“是整条腿都没了？”程处弼不由得倒吸了口凉气。

    　　“倒不是整条腿都是没了，是一条腿齐踝而断，早年颇为开朗的一个人。

    　　现如今成日龟缩在家里，大门不出二门不迈的。”

    　　“牛将军就这么一个孩子，却出了这等事情，自今牛韦陀都二十出头了，却还没成亲。”

    　　“当然不是姑娘不愿意进牛府，而是咱们这位牛公子自惭形秽。”

    　　“这已经不仅仅是身理上的问题，更是心理问题了。”

    　　程处弼砸了砸嘴，自己没有过去的记忆，自然不清楚这事。

    　　不过既然听闻了，倒是应该去探望探望，看看到底那位牛韦陀是什么个情况。

    　　看到程处弼端着酒杯皱眉苦思半天都没说话，二哥忍不住悄声问了句。

    　　“怎么样，老三，你有没有办法？若真有办法，可一定要帮一帮韦陀老哥才是。”

    　　“我当然没办法让他长出一双脚来，可若只说让他能够站起来行动自如，这倒是没有问题。”

    　　李震直接就乐了，吐掉了嘴里的鱼刺，手中的筷子画了个圈。

    　　“这我也可以，给韦陀兄弄两根拐杖，保准能让他站得起来。

    　　只要多多练习，一样可以行动，只不过自如不自如可就不好说了。”

    　　程处弼看着那李震，还有一干不以为然的纨绔子弟，当既就不乐意了。

    　　“怎么，你们觉得我搞不定？”

    　　“嘿嘿嘿……来来来，喝酒喝酒。”

    　　“若是我可以让韦陀兄如常人一般起坐如常，甚至能跑能跳，你们信不信？”

    　　“……”一干纨绔子弟全都默默地看着程处弼。

    　　最终还是亲二哥程处亮拍了拍程处弼的肩膀。

    　　“老三别闹，照你这么说，除非你能给他长出两只脚来。”

    　　“若是不信，咱们哥几个来玩个赌约如何？若是我做不到方才所言那样，那我就输给诸位弟兄一人一百贯。”

    　　“若是我赢了……”

    　　“你若能赢，我给你两百贯。”尉迟宝琳直接就乐了。“来，赶紧先把一百贯拿来。”

    　　“诸位弟兄，先等会，处弼兄你真要赌？”李恪直接就乐了，作为纨绔子弟的表率这等事情他自然不会放过。

    　　“废话，难道我们老程家的人言而无信？”程处弼不乐意地道。

    　　李恪嘿嘿一乐，搓着手迫不及等地道：“那行，我作庄，买定离手……来来来，诸位弟兄。”

    　　“买处弼兄能治好韦陀兄的，买一赔二，买处弼兄治不好韦陀兄的，买一赔一。”

    　　“有意思，咋样，程老三，真要干？”李震等一干纨绔子弟都迫不及待朝着程处弼挤眉弄眼。

    　　程处弼黑着脸看着这帮子不相信自己医学专业的混帐。“行啊来就来。”

    　　“我两百贯，押治不好……嘿嘿，处弼老弟，不是哥哥我不相信你，就是想玩玩图个乐子。”

    　　“就是就是，我也是这个意思，我三百贯。”

    　　“我没钱，五十贯行不行？处弼兄，我也就图个乐，你别介意。”

    　　“我现在没钱，先欠着，我押我老弟治得好。”

    　　“哟，难得有个押处弼兄的，你押多少？”

    　　程处亮看了一眼被自己的仗义之举，感动得险些热泪盈眶的亲弟弟。

    　　想来想去，一咬牙一跺脚，翘起了一根手指头。“押十贯。”

    　　“……”

    　　

