    慕乐乐看着五百万的支票，乐呵呵个不停。

    第一次正大光明地赚钱，感觉不一样哦。

    但是这钱太难赚了。

    平日里，他都是动动两根手指头要多少有多少钱！

    哪像现在这样，还要出卖色相呢。

    真是太为难宝宝了。

    战景希却双手抱胸，站在慕乐乐的跟前，“阿乐，支票都快被你亲烂了，你还不舍得把支票上缴给妈咪充公吗？”

    慕乐乐一把抱紧支票，紧紧地护在怀里，“宝贝的第一桶金诶，要自己存着。”

    “也有我的一半，你把我的那一半给妈咪。”战景希朝着慕乐乐扬了扬下巴说道。

    “二百五？你让我给妈咪二百五十万？”慕乐乐拧紧了小眉头。

    战景希以为慕乐乐不愿意，“嗯，把我的那二百五给妈咪。”

    “噗……你是在骂妈咪是二百五吗？你这个憨憨！”慕乐乐最近刚好在接触到这个词。

    没想到战景希居然会用在妈咪的身上呢。

    战景希闻言，也觉得不妥当，思绪了半许说道，“那我们就给　520　万妈咪，520，我爱你的意思。”

    “嗯，好的。”慕乐乐听言，觉得很有道理，忙不迭地点头。

    可是，下一秒，他又反应过来了，“不对，我只有五百万的支票，哪来的　520　万啊？那二十万我去哪里抢？”

    战景希把目光移向战云开，“爹地，你不众筹下20　万凑够　520？”

    战云开拿过慕乐乐怀里攥紧的支票，拿出钢笔，在空头支票上填了个五百二十万的金额。

    慕乐乐和战景希看着支票，会心地笑了。

    “希崽崽，你快看，支票都是爱你的味道。”慕乐乐笑得露出了小虎牙。

    “爱妈咪，必须砸钱，我们要努力赚钱给妈咪才行。”战景希斩钉截铁地说道。

    慕乐乐也握紧了拳头，做了一个努力的姿势，认真又用力地点头，“嗯！好好赚钱！”

    “要怎么赚钱？”战云开听着两个萌宝的对话，也来了兴致，问了一句。

    慕乐乐和战景希对视一眼，异口同声地说道：“坑爹无下限，宠妈至上！”

    战云开闻言，一脸黑线，“为什么要坑爹？”

    “因为我们要赚钱杨妈咪啊！”慕乐乐不以为然地说道。

    “就是，白痴。”战景希也无力吐槽战云开了。

    “就是要坑钱？”战云开眉梢一挑。

    他儿子从不会动这种歪心思。

    慕乐乐出现后，战景希就被带歪了。

    尤其是性格上，开朗了许多，没有以前那么高冷拒人千里之外了。

    这一点是让战云开很欣慰的。

    而且慕乐乐的出现，也让他们原本沉闷的家庭有了生活气息。

    “嗯呢！孺子可教哦。”慕乐乐点头，冲着战云开挑了下眉头，“爹地，你真棒！”

    “不坑爹行不行？”战云开虽然有些无奈，但是心情却很美丽。

    慕乐乐的出现，让他知道，小孩是可以那么萌的。

    再看看战景希，也变得讨喜起来了。

    而且，不知道为什么，当战景希和慕乐乐站在一起时，总给他一种很莫名其妙的感觉。

    就好像是，战景希和慕乐乐是双胞胎一样……

