    洛芯询问任务详情。

    某个商场地下，冒出一些形态扭曲的怪物，数量上百。

    爱莉按照暗部的指令，将其歼灭，救出被困人员。她遥控玩具，远距离轻松歼灭，没什么麻烦和危险。

    奈奈喵打开自己的腕表，饶有兴致的样子道：“洛芯，我在网上发现一些有趣的信息！联邦向公众隐瞒的，就在这周时间里发生的。”

    猫娘精通黑客技术，没事会在晚上潜水，翻翻各种东西。

    洛芯好奇道：“什么事情？”

    奈奈喵打开腕表，将信息传给洛芯。

    “那种怪物袭击，月之城发生了至少200起，而且，数量是递增的，第一天只有1起，到今天发生68起！”

    洛芯：“听起来很危险，那些怪物是怎么来的？”

    奈奈喵回答：“不知道，出现的很突然，有些地方已经封锁，风暴军团都开始调动起来。”

    军部一般是最后调动，如果军部也出动，那就代表，这次的事情相当危险。

    洛芯叮嘱奈奈喵：“你继续盯着网上消息，事情没法快速解决的话，我们暗部可能会被牵扯进来，估计会有任务安排。”

    “是~”

    正如洛芯预料的那般。

    暗部被牵扯进来了。

    晚饭时间，他收到墨水瓶的通讯。

    “粉碎者，紧急协作任务，3个小时内，抵达任务地点，听从组织安排，详细资料发邮箱。”

    “墨大哥，这段时间发生什么事情了？”

    “不太清楚，但现在情况非常乱。联邦的官方势力，月之城的私人势力都蠢蠢欲动，你小心一些。”

    暗部的基础小队，都是接受命令行事，具体发生什么事情，没有权限知道。

    洛芯也没追问。

    他知道规矩。

    挂断电话后，第一时间打开邮箱，检查信封。

    【多小队协作任务】

    【酬劳：3w星币（基础）+奖励。】

    【任务要求：3小时内，去往指定坐标，听从指挥官，白莲，命令行事，接头暗号：图片.jpg。消灭盘踞附近的未知生物，听从下一步安排。】

    【任务资料：怪物信息……】

    【备注：无。】

    洛芯检查任务资料。

    那是先遣队伍调查来的，目标地点盘踞怪物的信息。

    怪物造型酷似蟑螂，又像是螳螂，大型犬体型，背部长有锋利的尖刺触手，像是特意拼接的鬼屋，数量成百上千，此外没有其他有效信息。

    虽然宇宙很大，奇怪的事情很多，但这种诡异的生物，为什么会出现在城市内？

    洛芯唯一能想到的，就是人祸。

    洛芯招呼道：“这次任务看起来不简单，收拾下，我们准备出发。”

    目标地点是地下工业园，一个废弃的，准备重建的大型化工厂，距离驻地不远，开车1个小时左右就能抵达。

    爱莉烹饪晚餐。

    洛芯和奈奈喵收拾装备。

    这次的任务属于正面作战。

    奈奈喵没什么用，洛芯打算把猫娘放家里，但是奈奈喵表示要跟着去。

    她不敢一个人待在驻地。

    洛芯也没拒绝。

    让奈奈喵和爱莉一起坐玩具车内，给爱莉当哨兵。

    至于武器方面，洛芯携带一些现代化武器。

    拳脚能解决问题，但是用枪炮更省力，他异能可以强化现代武器的威力。此外，为了对付可能成群的目标，他特意携带一批塑胶炸弹。

    他自爆玩的贼6。

    至于武器装备的来源，都是暗部渠道，低价购买的高质量装备。

    一个小时后。

    吃饱喝足，收拾妥当的3人来到车库。

    爱莉为玩具车供能。

    洛芯坐在驾驶位上。

    一脚油门。

    玩具车开足马力，冲入夜幕之中，顺着城市底部光路，快速前进。

    地下工业园。

    月之城上层是城市，地下则被挖空，由各种工厂设施填满。

    要进入地下，需要去特定的鸿沟入口。

    那是宽度超过300米，深度超过2000米的垂直鸿沟，可以直接抵达想要的层数，是全开放式的入口。

    在边缘向下眺望。

    深不见底，宛若深渊。

    只能看到发光的光路，往来的悬浮车。

    这种鸿沟贯穿整个月之城，如大网编织，可以从任何地方，深入地下2000米的位置。

    地形十分复杂。

    好在导航给力。

    只要跟着坐标走就行。

    顺着光路标识，一路下潜。

    靠近目标地点100米时，下方传来剧烈的爆炸。冲击波横扫而过，往来悬浮车失控摇摆。

    肉眼可见的火光冲出，伴随着黑烟滚滚喷涌。

    洛芯稳住玩具车。

    观察下方。

    爆炸点正是目的地。

    黑烟滚滚冒出，隐隐约约有爆炸声传来。

    看来其他小队已经抵达，着手清理工厂内筑巢的怪物群。

    洛芯打开安全带。

    爱莉接过玩具车控制器。

    “爱莉，去附近停车场藏好，远处协助我，情况不对就先撤退。奈奈喵，你可要盯紧周围，给爱莉放哨。”

    “是。”*2

    洛芯带上一个全息面罩。

    打开车窗，拎起武器包，从空中一跃而下。

    爱莉释放出12个手办，如卫星一般环绕他身边，紧紧跟随。

    悬浮工厂大门处。

    工厂有一排入口，只有一个大门打开，大门高度超过20米，宽度有50米，合金金属闸门，是被暴力破坏的，破口有明显熔化的痕迹，里面爆炸火光冲天。

    一个操控火焰的异能者在狂轰滥炸，还有其他人在屠杀那些怪物。

    洛芯还没靠近，就感觉有精神力入侵。

    他的异能具备自主防御。

    任何对他产生直接影响的，都会被最大程度削弱。

    洛芯降低对这股精神力的削弱，微弱的信息流传入意识。

    果然，是心灵掌控能力者在尝试沟通。

    “喂喂喂，听得到吗？”

    “可以。”

    “你的心灵屏障怎么这么强大？”

    “你是谁？”

    “白莲，报上你的编号。”

    “233号小队队长，粉碎者。”

    “加密确认。”

    一个图片被传输过来，正是邮箱里的那副图片，可以肯定对方的身份。

    “你好，我是本次行动的协调指挥官，已经将你链接进入心灵频道，接下来请按照指令行事。”

    洛芯感觉，自己和十几个人的心灵链接，可以直接在心灵频道喊话。

    有很多人在吵。

    信息流涌入脑海，是一份简化地图。

    条条框框勾勒出工厂内部的结构。

    工厂底部，大片大片的红点触目惊心，十多个绿点集中在入口位置，正在战斗。还有几个绿点零散分布工厂内，被红色掩盖。

    白莲：“怪物的数量太多了，现在自由攻击，削减数量，等待其他小队支援，切勿破坏工厂的承重结构。”

    “了解。”

    洛芯带着爱莉的手办，冲入工厂内部。

    在大门口位置，十多个人构筑防线，抵抗怪物潮的轰击。

    洛芯向远处看。

    目之所及，怪物如海浪汹涌，数量极其夸张。

