    九洲一号群中。

    药师：“七修前杯有查到子料吗？”

    药师最近在用语音输入文字，明明他自己感觉普通话还蛮标准的，但变成文字后经常会出现错字。还不如让江紫烟代打来的快……顺便还能干点快乐的事。

    “近几百年内出现的邪妄中，没有这种类型。我还在继续找，给我点时间。感觉有点头绪了。”七修圣君回道。

    七修圣君身为‘九洲一号群’内学识最渊博的成员，成员们遇上难以解决的问题往往会想到他。

    黄山心好累好想退休：“我这边找到了一份类似邪妄的记录，但只是简单提了一句，没讲述邪妄是怎么被解决的。事情在七百年前，在地中海沿岸位置出现过类似的如江河般的邪妄。即使是五品灵皇级的法术攻击，对它也不奏效。七修前辈，你找找看有没有七百年前的相关记录。”

    “我去看看那个时间段的资料。”七修圣君回道：“另外，联系上白道友了没有？”

    东方六仙子回道：“白前辈还是没有回复。”

    “话说，会不会是这邪妄非常诡异，白前辈避凶趋吉的能力发动了？”灭凤公子出声道。

    “！！！”素素心系苍生：“公子别吓我……目前这条大河邪妄还没有其它动作，只是包围着护宗大阵，让人无法渡过大河。我们苍生道只是个普通门派，可经不起折腾。”

    “素素仙子，你能拍张‘大河邪妄’的照片过来吗？”宋书航在群中输入道——他一边跟着高某某三人回宿舍，一边在手机上飞快输入。修士强大的感官可以保证他边玩手机连走路也不会出意外。

    刚才，宋书航在聊天记录中往上翻了翻，没找到邪妄的照片。

    “我这有几张图片，这就传给你。”素素仙子回道。

    我是天角涯边的小白鹤：“书航，白前辈没和你呆在一起吗？”

    “没呢，白前辈在兽修界。所以手机可能联系不上……你们可以上我建立的‘九洲二号群’，用二号群联系白前辈啊。”宋书航出声道。

    听到宋书航的回复后，白鹤真君心情畅爽。

    黄山心好累好想退休：“！！！”

    宋书航不提起这事的话，因为‘天道小黑屋’的作用，黄山尊者一时间没想起他被提升为‘九洲二号群’群主的事——他都刻意的不去想‘九洲二号群’。

    现在宋书航一提起，黄山尊者心肝就开始涨疼。

    北河散人：“我试过了，但二号群又在升级状态，距离升级完毕还有三天。”

    “咦？怎么又升级？”宋书航疑惑的将意识潜入‘修真’聊天功能中。

    【增加‘病毒预警’功能模块，预计升级需要三天时间。】

    宋书航：“……”

    对了，是他自己请‘龙络女士’临时加的病毒预警功能，为了防止‘天道遗蜕球’对他发起远程攻击。

    这时，素素仙子已经将照片发到了群里，又给宋书航私聊发了一份。

    她还将大河邪妄的一些特征又发了一遍。

    这邪妄大河拥有着一些‘鬼打墙’的特征，闯入其中后，无论闯入多深，转着转着又会回归原位。

    但只要从它上空掠过，又丝毫不会受到影响。

    宋书航捏着下巴，盯着这些照片和线索。

    片刻后……

    有了详细的情报和照片，他很快将这‘大河邪妄’和自己脑海中的数据对应起来。

    “应该就是它，被斩断的‘龙脉’所化的‘断龙邪妄’，无论是从形态还是特征上都没有差别。然后它的解决方案……”宋书航脑海调取信息。

    同时，他向仓鼠号传音道：【染真……白前辈two给我的‘邪妄科普宝典’上内容，可以外传吧？】

    【你随意，邪妄对我们来说只是现世中比较好玩的东西，只需带几只有趣型的回九幽世界实验即可。】仓鼠邪魔回道。

    “那就好。”宋书航点头道。

    他知道会是这个答案，不过谨慎询问一句是礼貌。毕竟这本邪妄宝典上，不仅拥有关于邪妄的知识，还拥有多种封印之法，完全可以归入‘功法’一类。

    ……

    ……

    九洲一号群。

    宋尊者：“＠素素心系苍生，素素仙子。如果我没有看错的话，这大河邪妄应该就是‘断龙邪妄’。它是由代表气运的龙脉被人为斩断后，在漫长岁月中凝聚而成。因为它本身就代表着‘气运’，所以对付起来略有些硌手。普通的法术对它效果不大。”

    “那要怎么解决它？”素素仙子飞快回道。

    “最简单的就是以超过它承受极限的力量，一口气将它轰散。或者，找一个拥有大气运的道友，让他往‘断龙邪妄’中一站，这断龙邪妄不攻自破。”宋书航回复道。

    “扔一个白前辈进去？”铜卦仙师回道。

    北河散人：“我感觉扔一个铜卦进去效果也不错。”

    “洒点白前辈的照片进去能有效果不？”白鹤真君提议道。

    素素心系苍生：“但是现在白前辈联系不上啊。”

    “素素仙子不用慌，断龙邪妄本身是‘龙脉’所化。所以，你可以用封印龙脉的‘金针封龙阵’先对它进行限制，让它无法再快速成长。同时‘金针封龙阵’还能对将它钉死在原地，没有得到补充的邪妄，就会不断削弱。”宋书航又回补充道。

    ‘金针封龙阵’是一个五品封印阵法，一般用来限制龙脉或是灵脉，修真界会的人不少。

    “《金针封龙阵》我会，我马上去试试。＠宋尊者，谢谢～”素素仙子飞快回复，下线去尝试。

    宋书航微微一笑。

    啊～爽了！

    就是这种感觉！

    这种成为了一个可靠大前辈的感觉，爽透了！

    嗯，等素素仙子真的将大河邪妄定住后，他还可以给仙子飞剑快递一块‘葱尖’去，看看能不能破碎那邪妄大河。

    葱娘可是三眼前辈金口确定拥有‘天道之姿’的存在。

    还有赤霄子道长，也是将葱娘当成未来天道培养的。

    这可是拥有天道气运的葱尖，镇压邪妄大河应该可行！

    “话说……书航，你是不是被盗号了？”雪狼洞主突然出声问道。

    宋书航：“？？？”