    “大王在么？”

    外面却有人声，隐隐听见太孙妃三个字，野道人不由恍惚醒转，才发觉自己失态了，现在可是夜深了，并且明天还要举行大典，必须让主公休息，连忙就告退。

    “也罢，这话题不是一日解决，你先下去罢……”

    “不悔，你怎么来了？”

    见环佩叮咚推门进人，苏子籍一抬头看到了叶不悔，跟在身后一个侍女，手中端着茶壶茶杯，不禁笑了：“其实我也没有喝多少，这么晚了，难为你还送醒酒茶来，不过我是有点累了。”

    说着，苏子籍将外袍脱了，只着素衣坐在榻上。

    叶不悔心疼，亲自挽起袖口提壶在手，向杯中倾入茶水，色如琥珀，带着嫣红，满室漾着茶香，说：“还说没有喝多少，是不是有些头疼？”

    苏子籍虽喝了很多酒，但身体终是与普通凡胎不一样了，就算不喝醒酒茶，其实过一会，这酒劲自己就能过去。

    不过没有拒绝，这醒酒茶是叶不悔亲自端来，不想让她担心，与其解释一番，不如就用了。

    因此满饮了一杯。

    见叶不悔心疼自己，苏子籍忍不住笑了笑，说：“放心吧，你夫君酒量好着呢。去休息吧，明日若无意外，我就会被册封，到时你也会跟着受封太孙妃，仪式真的不小，睡得晚，明日怕是会累着你。”

    叶不悔也知道明天才是打“硬仗”时，怕自己影响了夫君休息。见夫君没有回去睡的意思，她给苏子籍取了被子，叮嘱：“你也早些睡吧。”

    等叶不悔走了，着素衣的苏子籍，躺在那里，垂眸想着事，此刻眸底一片沉静。

    “皇帝如此行事，是想撑死我？”

    本来交接是有程序，有过程，有步骤，可现在似乎老皇帝快死了，一窝蜂的给予。

    “不，哪怕皇帝要死了，毕竟是掌天下四十年，不是草班子，交接也不是这样，还是刚才的话，这是不怀好意的捧杀，可，这有什么好处呢？”

    有了太孙的名分，就算蛇吞象，一时消化不了，也不会撑死。

    然后过几年，照样可以把各方各面理清楚，到那时，太孙就势力大成了。

    “以我看，真心让我接班，不会如此。”

    “可不怀好意的话，就不会给我二三年的时间，感觉只要我临时撑成胖子，皇帝就满意了。”

    “怎么感觉是填鸭填猪呢？”

    突然之间一凛，苏子籍隐隐有所悟，蹙眉：“所以，皇帝用意，就在这一二年之内图尽匕现？”

    一阵心悸，苏子籍却也不惧。

    “现在我最大弱点，还是抵京时日太浅，当代王和太孙时日更浅，皇帝上位，都得三年不改父道，就是为了当稳皇帝。”

    “太孙也一样，名分要慢慢入心入理，才能真正发挥作用，而这就需要时间了，二三年是必须。”

    “我未必有这时间。”

    “不过，我与普通太子太孙不同，刚才接见众人，我能清晰感觉到，诸人对我改观不小，特别是最晚走的那些人。”

    “就因一个太孙名分？”

    “不，不对，应该还有别的因素影响。”

    【蟠龙心法】晋升20级，文心雕龙产生了最后异能——大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善——说穿了就是昭德于人，莫非就是加快了这潜移默化的过程？

    “以前效果不佳，是这等儒家神通，必须先占有君位？”

    “天地君亲师，有了大义，方可起效？”

    苏子籍思索着这事。

    回想着接见和宴请来客的事，苏子籍此刻回忆起来，就觉得细节处，似乎有所影响。

    但到底哪里影响，契机是什么，苏子籍虽摸清了一点，还是隔着一层，没办法彻底通透。

    想着想着，苏子籍醒转过来，不由一怔，举目望去，只见地面上一片迷雾，弥漫四方，透露着幽深，隐隐约约的带着浓郁的黑气，看起来不祥。

    唯一有迹可循的就是一片微弱的光，沿着光看去，是迷雾中一根直耸不可见顶的灯塔，可这灯塔却透着血色。

    这又是什么地方？

    因迷雾挡住了一切，根本看不清这是哪里，苏子籍蹙眉，刚要迈步，半空中忽然亮了下，一股光亮照过来。

    “……”

    “有点亮，堂皇，又带着血色？”

    苏子籍看去，只见一群萤火虫飞来，如果单看每个萤火虫，很堂皇，但点点光组合，又隐隐透着血色，还没有来得及仔细分辨，目光一垂，就看见半片紫檀木钿虚影带着淡淡青光在视野中漂浮。

    这群“萤火虫”，很快就汇聚成了几片光，最大一股光，直接被这半片紫檀木钿吸取了，没入其中。

    余下分成的几支朝着周围飞去。

    苏子籍似有所感，微微一怔，这是何意？

    才举步上前，要看个仔细，一步下去，突然之间周围环境又变了，是个幽深又宏伟的建筑。

    “是太子府？”

    苏子籍面色不变，目光扫过，这里来过多次，很是熟悉，不过和上次不一样，没有了每隔几步就有一具死状惨烈的尸体，因此显的格外幽静。

    一直向里去，直到太子服毒自尽的院落前，仔细朝迷雾中看去，隐隐的出现了一个人。

    “是太子，太子似乎在安睡？”

    缠绕在太子身上的锁链松了大半，他依旧是俊美矜贵的模样，却不像过去那样愁苦，而闭着眸子，面容平静，难得的安睡。

    “太子魂魄还在，没有转世？”

    意识到这一点，突然之间，苏子籍像放下了一块大石一样，心神都一松，下一刻，他就真的沉沉入了黑暗。

    皇宫·一处侧殿

    不时有太监出入，看着十分忙碌，不过并不在侧殿，而在附近的房舍，檐下吊着五盏宫灯，此时微雪飘落，在灯光映照下朦胧。

    这其实仅仅是三间房，四周都是铜柜，书架上堆得都是文卷，一个个带着标签，满屋都是墨香，过了不知道多久，进出太监终于没那么多了，剩余的太监都望向了坐在前面的一人。

    这是个大太监，面前铺着一张纸，一直提笔记录着，终于蜡烛的光又跳一下时，工作似乎完成了。

    “咱家去见赵公公和马公公，你们在这里等着，谁都不许走漏风声，若有人拿了好处，做多余的事，仔细你们的皮！”

    撂下一番话，这大太监就带着文件，急匆匆去了一处宫。

    才走上台阶，就看到赵秉忠、马顺德两个太监带着十几个小太监张着灯，正望眼欲穿望着，这大太监连忙上前请安，乖巧献上了纸，说：“去代王府的人名单在此，无一罅漏。”

    说着奉上了纸，赵公公和马公公接过，凑到灯笼上一看，上面是密密麻麻的名字。

