一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陈科长，对不起刚刚忘记跟您打声招呼，我遇到了一位朋友……”杰克马有点手忙脚乱站起身来，急忙就跟茶餐厅门外步入之人做着解释。

    来人是沪海农机制造厂的供销科科长陈建设。

    看到这位陈科长到来时，陆亦轩表情微微愣怔了下，仿佛看到另外一人，当年在仁和村插队知青陈沪生。

    眼前这位陈科长，跟那个陈沪生，五官轮廓极其相识，除了这位年纪大了好些，简直一个模子刻出来。

    心说不会这么巧吧！

    这姓陈的科长，跟那陈沪生是一家人？

    陈沪生是沪海到秦西下乡插队的知青，这位长相仿佛，又同样是沪海方面来的内地人，多半真有这个可能。

    冷不丁遇到这么件事，陆亦轩心里面那叫一个隔应。

    刚刚聊天过程中，杰克马跟他讲明白了来香江的缘由。原来，杰克马为了给苏杭当地工商补缴上那三万元的罚款，经由一位大学同学的介绍，辗转在沪海农机制造厂寻到这么一份临时工差事，信心满满，指望着来了香江之后

    ，能给沪海农机制造厂推销出几笔外单业务，然后就指望着中间赚点业务提成，回头去补罚款的窟窿。

    知道了这情况，他还打算帮着这小子出出主意，看看到底能帮沪海农机制造厂搞掂什么样的外单业务。

    原以为在中原省的那次农机双选交流会，跟沪海农机制造厂算是有了不小的交情。

    他也从杰克马这里打听到了，沪海农机制造厂的总工卢海亮，也有随团来香江参加文交会。

    有这么层关系，帮帮小兄弟搞点外单业务，真是完全不在话下。

    谁曾想，偏偏中间又冒出来这么一位。陆亦轩打量着这位陈科长眼熟，岂又怎知，这位陈科长，只所以屁股后面追来了这茶餐厅内，人家却也是早就看到了他之后，同样也是感觉他有点眼熟，回头猛然想了起

    来他是那路人物，这才直追而至。

    却是，之前陆亦轩和杰克马在展会现场巧遇，两人说话之际，这位陈科长，恰好就从远处而回，远远看到了他的样子之后，就在努力回忆他到底是谁，为什么会如此凑巧在香江

    城看到‘眼熟’之人。

    一年多前，陈沪生在玉山县为一己私仇，算计谋害陆亦轩不能，最终反而把自己弄进了大牢之中。

    消息传回沪海，陈家为了此事，真是没少了奔走，想解救陈沪生出牢狱。

    只不过，陈沪生犯的事，性质实在恶劣。

    加之当初，陆亦轩在玉山县声名正隆，又与那陈沪生有着上辈子的不解仇怨，陈家想化解此事，费了老牛鼻子的力气，却也最终徒劳一场空。

    那陈沪生，最终被判了二十年，如今正身在大西北的某处荒凉苦绝之地，劳改服刑，这辈子算是彻底废了。

    儿子没能解救出来。

    陈解放这自然而然，就将一切灾祸源起，归罪在了陆亦轩的身上。陆亦轩长什么模样，这年头尽管资讯不怎么发达，个人长像之类的材料，也不是那么容易外泄，奈何陆亦轩声名在外，尤其在入学京城中科社大学之后，更是一度以一首

    《我的中国心》，火遍大江南北。

    有报纸上面，当初可是刊载了他的照片。

    也因此上，陈解放才会对陆亦轩这个害得儿子身陷牢狱的仇人，相当的有眼缘。

    只不过，乍然在香江城遇到了陆亦轩，不知道陆亦轩是何等身份出现在此，他也不敢胡乱造次。

    但是害子之仇却让他内心挣扎不休。

    一番盘算过后，最终还是追来了茶餐厅中。

    不过。

    陈解放暂时却不打算暴露内心的复仇欲望了，他打算，先不动声色搞清楚形势，然后再看能否找到合适机会，给陆亦轩一个永生难忘教训。

    至于说气势汹汹追来声讨杰克马，

    这不过是他的幌子而矣！杰克马跟陆亦轩是什么样的关系，当年追查儿子犯事真相过程中，他还是有过一些了解，知道这个马人杰是陆亦轩一手栽培起来的人，也是当年儿子出事过程中，亲手对

    付过儿子的帮凶之一。

    其实，马人杰在苏杭初次创业的突遭腰斩，被竞争对手恶意拖累，再被当地工商巨额罚款惩处的这一连串事情背后，甚至包括杰克马后来经朋友介绍，能顺利在沪海农机制造厂

    找到这份翻译加业务推销的临时工工作……

    这一切事情的背后，实际上都有陈解放的影子在作祟。原本的计划，陈解放就是要借着来香江参加文交会这么个机会，把杰克马诓上钩之后，很快就会再弄鬼一个圈套，要让杰克马背负上更大罪名，让杰克马也偿偿身陷牢狱

    二十年的滋味。

    陆亦轩目标太大，陈解放暂时没有更好的接近机会，只好谋划着先拿杰克马开刀。

    却怎么也没想到，日思夜想的大仇人，主要目标，居然也出现在了香江城，还凑巧也出现在了文交会的现场。

    这个复仇机会，这一定是老天爷开眼，让自己给儿子报仇雪恨……

    没人能够知道陈解放内心的所思所想。陈解放打定了主意，该表演的场面戏，却仍旧是照来不误，当面把杰克马好一通训斥，捎带脚地把陆亦轩都给骂了一通，直说两人误国误民，在国家正需要的时候，居然

    不知道努力奋进，反而在大家都忙碌之际，跑来茶餐厅消遣自在。

    杰克马真是被骂得惭愧之极。

    陆亦轩却从陈解放的话语之中，砸摸出一股子阴谋味道来。原本，对于杰克马能混进沪海农机制造厂，当上翻译和业务推销员这临时工，且是直接来了香江城，感觉自己这小兄弟挺能折腾的，只当这是，小兄弟的大佬天赋，才有

    这般造化。

    现在想想，有这位陈科长的存在，事情可就真没这么简单了。

    在茶餐厅结了账，三人又回到了展会现场。

    陈解放一脸的苦口婆心，提醒杰克马机会难得，千万不能辜负了厂里领导期待。

    总之仍旧对杰克马很是信任，期待杰克马能展露他的推销天赋，跟参会的外宾，洽谈成功外单生意。杰克马仰人鼻息，现在身份关系，算是沪海农机制造厂的人，面对陈解放，也只能认真听着，半个不字也说不得……