    门卫直接给陈刚来了一个白眼。

    汪总去哪里，也是他一个门卫能过问的？

    “不知道。”门卫直接说道。

    说完，他用心站岗。

    这人也真是奇怪，都给他说汪总不在了，非要追根问底的，很让门卫反感。

    陈刚这时候只觉得头大，觉得这门卫不通人情。

    你丫的还我烟！

    汪瀚不在厂里，现在也不知道在什么地方，陈刚心里很慌。

    第一次体会到得罪大佬的恐惧！

    “那我能见见汪总的秘书吗？她应该知道汪总去什么地了吧？”陈刚很不甘心地看着门卫问道。

    “我说你这个人有完没完！”门卫皱眉瞪着陈刚说道。

    “我们汪总的秘书很忙的，你想见她就等着吧。”门卫毫不客气地说道。

    要是这人留下联系方式，说出找汪瀚的原因，门卫会在合适的时候转交给小秘书。

    可这人一来就问汪瀚去哪了，一直都在问汪瀚的所在，门卫可不敢给他说。

    万一这是个坏人怎么办？

    汪总现在也是养着厂里几千号人呢，要是出事了他这个小门卫可担待不起。

    陈刚没办法，只能等在服装厂门口，希望能等到汪瀚，又或者等到小秘书。

    网吧这边。

    汪瀚还不知道陈刚已经急得像热锅上的蚂蚁了。

    他在周军的带领下，来了付文办公的地方。

    短短半个月不到的时间里，付文的团队已经有十来人。

    他们有的是付文的大学同学，有的是社招来的。

    “汪总，浏览器我们已经初步做好了。”付文对汪瀚说道。

    说完，他带着汪瀚去了会议室。

    他将软件包安装在会议室的电脑上，通过挂在墙上的大屏幕给汪瀚做掩饰。

    打开软件，直接跳到网页上，网页上都有一下常用网址的名字。

    想要去这些网址，直接点击名字就好。

    不仅如此，浏览器还有单独的搜索栏。

    只需要把想搜的东西输入进去，浏览器就能全网搜索，以链条的形式出现在网页上。

    这些东西都是付文团队在做的时候，一点点的加进去的构思。

    “挺好的，这比传统搜索要节约时间，方便快捷。”汪瀚表扬道。

    说完，他看向汪云。

    “这小子还不在心里发表一下看法？”汪瀚在心里想道。

    做浏览器可是这小子心里的主意，现在做好了，还不评论评论？

    【呃！老爸看着我干啥。】

    【他该不会想要我也发言吧？不是吧！我还是个孩子，我能发什么言？】

    汪云心里很无奈。

    他虽然有意见，可是不能说啊！

    说出来，那就不是他天才而是妖孽了，会被切片研究的。

    “汪总，这是浏览器。千度我们也做好了，不过我们发现，千度一些功能跟我们浏览器是冲突的。”付文这时开口道。

    “千度也是一个搜索引擎，只是跟咱们的浏览器比起来，相当于是简化版。”

    “我们的浏览器是在整个万维网上搜索查找，千度则要局限于在千度这个软件上面，这样的话比较浪费咱们的资源。”付文说完看向汪瀚。

    他话语里的意思很简单，就是做千度还不如一心一意得把浏览器做好。

    【额，他这是把千度用歪了啊。】王云在一旁吐槽道。

    【前世的千度百科，千度论坛，千度咨询，这些可都是好东西啊。】

    【刚出现的千度肯定是什么都没有的，这就需要广大的网友们自己来扩充里面的内容的。】

    【只是这些，我要怎么提醒老爸呢？】

    【我要不再等等看？老爸既然能提出做这个软件，应该有他自己的考虑吧。等老爸的方法不好的时候我再来补充一下。】

    汪云在心里想着，静静待在一边。

    “呵呵，臭小子，不用你提醒了，老子已经知道怎么发展千度了。”汪瀚在心里说道。

    出门带个外挂，这感觉他觉得爽翻了。

    “付技术，千度的确也是一款搜索引擎，不过他对接的则是千度里面的资料。”

    “你想想，我们要是开放千度平台，由广大的网络用户自己去完善里面的内容，不懂的可以在里面提问，懂的人会自己去回答，这样不仅解决了提问人的需求，也能满足回答者的内心，这样岂不是很好？”

    “等发展到一定的时间，千度自身就能成为一个庞大的百科数据库，并且里面的内容也很详细，这可比浏览器在万维网上搜索出来的笼统答案好多了。”

    汪瀚将汪云的心声用他的方式说出来。

    付文闻言，只觉得眼前一亮。

    汪瀚这个方式很不错啊。

    到时候千度需要用浏览器打开，两个相辅相成，绝对能做得更好。

    “汪总，那岂不是说我们可以建立一个千度文库？可以邀请人在里面撰写付费内容？有用户需要使用就必须花钱下载？”付文举一反三，惊讶地说道。

    汪瀚……

    他哪懂这些啊……他全抄袭汪云心声。

    不过他觉得付文这个方式很不错啊，这样一来撰写者也能有一些收入。

    【啧啧，这个技术点子还真好。】汪云在心里想着，多看了付文一眼。

    【不过比起用户最多的论坛，还有百科，文库的用户量就小很多了。】汪云继续在心里想到。

    “付技术，既然咱们文库都有了，不如再开创一些用户能自己互动的版块。比如足球版块，球迷们能随意在版块里发言。”

    “我们还能建一个科普类型的版块，比如搜足球，出现一个科普足球历史的链接。”汪瀚又一次把汪云的心声，通过他的话叙述出来。

    他这话一出，付文连连点头，急忙拿出笔记本将这些功能记录下来。

    一旁汪云则一脸惊讶地看着汪瀚。

    他有那么一刻，十分恍惚，觉得汪瀚也是穿越者！

    【要不是知道老爸不可能是穿越者，就他说的这些后世千度功能，我都要以为他是穿越者了。】

    【哎，这一世因为我的出现，蝴蝶效应都已经这么明显了吗？那我还能不能遇到上一世的小初恋呢。】

    汪云心里很感慨。

    “呵呵，臭小子，老子在努力赚钱，你却在想初恋，找抽吧！”汪瀚心里很无语。

    “千度的功能就暂时这些，咱们再来说说浏览器吧。”汪瀚这时候说道。

    浏览器他看着付文试用的时候觉得挺好的。

    不过在听了汪云的心声后，汪瀚不打算让这臭小子再偷懒了。

    “首先我觉得浏览器页面咱们需要找个专业的设计师设计一下，尽量做得美观一点。”汪瀚说着把目光落在汪云身上。

    【我去，老爸这什么意思？】

    【他还真要我说一说浏览器的不足之处啊！】

    汪云心里有些郁闷。

    你自己提出来的方案，难道你就没有自己的想法了？

    “小云，你也来说说，你觉得这软件怎么样？”汪瀚这时候说道。

    汪云……

    【还真被我猜中了。】

    【哎，那我就简单的说一下吧，再一次让他们觉得我就是一个天才。】

    【不过我也不能说得深入了，毕竟我还是孩子，不能懂得太多。】

    汪云很快在心里有了自己的想法。

    于是他看着浏览器皱了皱眉，装作在思考的样子。

    “那个，付叔叔，我觉得……”

