
杨飞清楚的意识到，援兵到了！

瞧见不远处，一只风狮子正极速飞来。

心中一喜，却是丝毫不敢松懈，赶紧跑到自家的两只灵兽旁，发出指挥。

风速犬与火焰犬是突然的受到反馈脱力，并非受到重伤动不了，这一下被打断，对方也错失了机会，两只灵兽已经恢复了正常。

于是再度一喊，一股清风与一团烈焰再度喷涌而出，逐渐融汇成一股风火之息。

这是杨飞的杀招，是他还在护卫队培训基地的时候，一名高阶教官所指点的，就是消耗太大，用不了几次。

不过这时候也顾不上消耗不消耗，只要建功，什么都值得。

那只风狮子也是这时候，怒吼一声，夹带着三个不同种族的声音，翅膀狂扇，一股暴风直接在毒云蝎与破土蜥的附近生成，让它们一下子站立不稳，无法做出有效规避。

于是变成活靶子，没有任何防护的直面这道风火之息，三只灵兽竟然在短短时间内便形成了配合！

那名玄阶偷运者御兽师此时脸色变的无比难看。

怎么会？为什么？

为什么对方的援兵这么快就到了？

事先自己是做过调查的，这块区域离护卫队总部是很远的，而且其他护卫小队平时任务也不少，可以说每天都忙的不亦乐乎。

是恰好有其他护卫小队在附近执行任务，临时抽调的人手，还是说从头到尾这就是一个针对自己这伙人的局？

一切无法短时间探究清楚，他注定没有答案。

怀揣着这样绝望的心思，风火之息到了，大股能量喷发，直接贯穿两只灵兽！

终究也是两只玄阶灵兽，一下杀不死，却也足够令它们失去行动能力。

却也就在这个时候，风暴内有大量风刃生成。

那风刃无比锐利，从重伤的毒云蝎以及破土蜥身上割过，瞬间将其分割成大大小小的几块碎肉，鲜血飙了一地！

杨飞看了看昂头的风狮子，也没说什么。

像毒云蝎与破土蜥这种从小被身边环境影响，走向歧途的灵兽是最不可控的，随时都有可能心智疯狂，活生生的变成凶兽甚至魔兽。

在任务中遇到，杀了也就杀了。

否则带回去让培育基地培养矫正，不知道要额外花多少心血，还大概率不成功，毕竟心性三观已经成型。

感激的看了一眼风狮子，直接迅速走过去，从腰间摸出一对银手镯套在这名玄阶偷运者御兽师身上。

银手镯是逮捕犯人用，同样有锁灵功能，这一戴上，其什么能量也调动不了，算是终于搞定。

舒了一口气，再度感激的看了一眼风狮子，却发现后者已经飞向另外的战场，去帮助其他同僚去了。

他有印象，这应该是那位男生的，那位被京都御兽大学担保拥有比肩玄阶实力的黄阶御兽师。

其实自己最开始还是有点不信的，对于按部就班成长起来的他来说，太过超出接受值了。所以才安排它与另一名来支援的玄阶女生一起行动，只对付一名玄阶偷运者。

现在看来，果然是人外有人，天外有天，自己高估了本身，低估了别人。

只是只见灵兽，不闻其人。

他们人呢？

轻叹一口气，杨飞召集灵兽，同样迅速加入其他战场。

现在场上的高端战力也就是玄阶，双方已经持平了，甚至自己这边还有优势！

那当然便要高歌猛进！

————

此时的陆鸣，仍旧发动机轰鸣，仍在飙车。

但他也不是什么都没做，时刻接收着心里来自于风狮子的反馈，分析着战局。

虽然无法做出指挥，在看不到现场的情况下，他现在也不敢贸然做出指挥，不过只是脑海自己分析还是可以的。

分析结果配合着风狮子传来的反馈，相互应证，这就是最好的远程指挥实战课！

没学过，那就学嘛！

现在临时是发挥不了作用，以后总有机会用到的。

陆鸣非常擅长抓机会，同样非常擅与学习。

即便是如此紧张的现在，他也绝对不会闲置任何一分钟时间，绝对会合理的利用起来。

或许这才是他能在短短时间能有今天成就的原因。

再怎么说，第二御兽天赋也只是辅助。

他深深的明白这一点，打铁还需自身硬。

否则坠落魔渊那会儿，他就会信心崩溃，走不出来。

万青雨则在坐在他身后，还是紧紧环抱着。

不过这会儿随着越来越接近，他也没有一开始的那么害怕了，眼睛盯着两旁，时刻做好着准备。

如此飙着车，终于在几分钟后，到了目的地。

始一到达，陆鸣就被眼前场面所震住。

眼前场面何其壮观？

几十个人团团围绕，总共有近百只灵兽互相纠缠。

到处都是能量冲击，到处都是鲜血！

护卫队算上陆鸣万青雨总共22人，此刻有十八个人在这里。

对方也有二十多人。

但是对方那群偷运者已经处于劣势，且战且退，就在刚刚，他们又少了一位玄阶战力。

远远的就瞧见了风狮子与两只玄阶灵兽配合着，三打一对付着一只玄阶。

这些其实都从风狮子的反馈里知道了，只是骤然看到这场面，难免惊讶，不过很快恢复回来。

而万青雨则是彻底呆住。

她哪里见过这种场面？还是陆鸣轻轻一推，把她惊醒。

摩托车的轰鸣无比庞大。

陆鸣看过去的同时，战场很多人同样望了过来。

偷运者一开始是兴奋的，因为他们很熟悉这种摩托车发动机的声音，只有他们才会用，那群护卫队的人哪里会开这种摩托车？

只是看过去，却是两个所有人都不认识的年轻人！

面面相觑见，他们陡然意识到，不管这两个年轻人是谁有多厉害，都不可能是他们的人。

他们哪里来的援兵？整个团伙所有人都在这里了。

而护卫队那边，特别是杨飞，心中一喜。

人终于到了！

虽然他的灵兽早就过来，帮了大忙，但此刻人也终于到了，还是令他欣喜。

在这样的情景中，风狮子奋力一爪，把对手打落，交给另外两只帮手，径直便向陆鸣飞来。

一路嘶吼着，静静落到陆鸣身旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="71081700"  chaptername="第一百三十二章  抵达！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
