    望勤还没表态，曲檀儿倒是率先说道了，真真是唯恐天下不乱，“小勤，这样不行！他是要跟我的夫君打呢！凭他的那点本事，肯定打不过我夫君的，待会他丢了命，斗蛊楼的损失谁承担？而且，斗蛊楼是斗蛊楼主的门面，他砸了楼主的面子，他肯赔罪，楼主也不一定能包容他呢！为了给楼主扳回面子，叫他现在赔！”

    原本，望勤只是打算开口警告一下，将人打远远地即可。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可曲檀儿开了这个口，他不接话，倒显得斗蛊楼太好说话了。

    可在这种时候，追着红天霸讨赔偿，那也不合时宜。

    斗蛊楼的实力，无须畏惧于区区一个红宗，但这时候，在红天霸表明会负责之后，还一个劲追讨损失，无疑显得他们小气，然而，不追讨损失嘛！

    很明显地，他会得罪曲檀儿！

    在承认自己小气，跟得罪夫妻俩之间做选择，望勤左右为难，最后，选择了盯着红天霸看。

    哼！事情是他惹出来的，自然，这个选择，得他来选。

    谁叫他这么不长眼，砸哪里不好，偏偏砸斗蛊楼的产业。

    砸了还好，却又让人当众说出来，让他想睁只眼闭只眼都不成。

    望勤不一言，只看着红天霸。

    红天霸恼得恨不得飞到地上，揪着他海揍一顿，但理智告诉他，此人乃斗蛊楼主的心腹，不能揍！于是，一咬牙，从身上摸出一袋子银钱，阴沉着脸，朝地上扔去。

    “尽管拿去！今日失手，他日红某必定亲自上门找楼主解释！”

    说完，身形一闪，眼看着，就要恼羞成怒追着夫妻俩而去。

    再一度地，扑了个空。

    早在他砸钱的时候，墨连城带着曲檀儿转向另一个方向，将曲檀儿往屋檐上按坐下来，“檀儿，乖乖待在这里，等我。”

    他快地拍了下她的脑袋，然后，旋风一样离开。

    某爷动作神，底下的人还没反应过来，正伸长脖子，到处寻找夫妻俩的身影呢。

    仅一个呼吸的瞬间，半空中，一道挺拔的身影就拦阻在红天霸的面前。

    两道身影先后飞掠而过，朝远处的天际而去。

    众人目光紧紧追随，目不转睛。

    离斗蛊楼不远处，一座楼宇屋檐处，曲檀儿百无聊赖地坐在那，双手撑在瓦片上，看了看已经变成两个模糊不清的小点的人影，再低头看看地上一干人，冷不防，冲挤在门口的一群家伙吼道：“秦岭，你们还愣在那里干什么？该杀杀！该打打！”

    秦岭等人这才回过神。

    这不，他们还在为那一个居然无惧于某爷，上赶着送死的红天霸的傻气所折服，冷不防听闻某女一吆喝，纷纷注意到眼前。

    他们跟出来是干什么的？

    杀敌啊！

    捡宝啊！

    留在原地的人，一下子，成为他们眼中的大鱼，又肥又美！

    就跟网游打怪似的，只要打死一只，就能爆出一件，甚至多件宝贝！

    木流苏红着眼，不放心地叮嘱一句，“鱼儿好脆弱，小心点，别太使劲了，人死了没关系，宝贝不能损毁！”

    “！！……”