    异界禁地发生的一切，身在地球的郑东并不知晓。

    看到玉兰公国被破，知道大局已定的郑东将目光投到洪荒之中。

    现在，他将全部的精力投入到洪荒地府的建设中。

    洪荒。

    齐云山脉道宫。

    郑东呼唤出虚拟面板，查看起来。

    姓名：郑东

    种族：人类

    阵营：无

    称号：洪荒之主

    修为：金丹初期

    寿元：51/600

    根骨：9

    功德：开天之功，功德无量量

    业力：洪荒之主，不沾业力

    功法：《天书四卷》

    低阶术法：水弹术（九层）、冰锥术（九层）、御剑术（九层）、圆镜术（九层）、隐身术（九层）、敛息术（九层）、控物术（九层）、神念传音（九层）、冰冻术（九层）......

    中阶术法：灵眼术（九层）、幻影步（九层）、乌光遁（九层）、灵盾术（九层）、落雷术（九层）......

    超阶术法：三昧真火（一层）

    装备：

    真理之书（......）

    剑葫（三阶上品法器......）

    紫金丹炉（二阶中品法器......）

    储物戒（略）......

    职业：炼丹师（三阶）、炼器师（三阶）、阵法师（二阶）、灵符师（二阶）

    阵法：聚灵阵、七星剑阵、五行伏虎阵、灵绝阵......

    炼符：《低阶灵符大全》、《灵符基础理论》......可炼制灵符：火球符、隐身符、安魂符、遁地符、回春符、金刚符、引雷符......

    驭兽：仙鹤、灵狐（白灵儿）

    比起筑基期的时候，金丹期变化最大的，是寿命。

    原本只有200年的寿元暴涨，变成如今的600年，足足涨了400年寿元。

    这可是真理之书推断的寿元，并非郑东凭空臆测。

    虽然跟神灵不朽的生命比起来，600年不过沧海一粟，但对从普通人走到今天的郑东而言，他已经十分满意了。

    毕竟，曾经那么强大的施法者文明，也没有真正走出长生之路。

    传奇法师虽然力量比金丹期的郑东强大，但活的真不一定有他久。

    换句话，仙道比起施法者道路，更有前途。

    看完虚拟面板，郑东又召唤出真理之书。

    下一刻，布满裂纹的真理之书漂浮在他的面前。

    郑东查看起神力储备。

    神力：3217万点

    这段时间，他没怎么动用神力，储备的神力又高达三千多万点。

    这么多神力，若是用来开辟洪荒，又能增加三千多万平方公里的地界。

    届时，洪荒的陆地面积，将更加接近地球的陆地总面积。

    但是，对这些神力，郑东另有打算。

    ......

    禹州。

    一座灵气淡薄的山峰上，一座新建的道观伫立着。

    道观大门前挂着一个牌匾，上书“清风观”三个大字。

    原本，清风观只是一个不知名的小道观，但随着道观里的清风道长到处降妖除魔、做法事，清风观的名声渐渐大了起来。

    到后来，不仅是普通老百姓请清风观的道士，当地的世家豪族，都和清风观来往密切。

    甚至是当地官府，都十分仰仗他们。

    没办法，如今的东洲，不仅有妖族祸乱，更是常常有鬼怪出现。

    普通的妖族，武道修士还有手段对付，但对那些无形的鬼怪，武道强者往往也拿对方没辙。

    武道强者气血强横，哪怕在百里开外，鬼怪见了就会远遁它处，根本不给对方消灭它们的机会。

    因此，那些世家豪族，不得不请修士出手。

    至于仙门大派，一般的世家豪族根本高攀不起，别人理都不会理他们。

    这样一来，清风观反而吃香起来，不仅在禹州站稳了脚跟，并且名气越来越大。

    只是，宁道玄知道，他们清风观的名气，多为虚名。

    虽然这些年，他也开门招收了一些弟子，但一来时日尚短，二来招收的弟子天资一般，想要让他们挑起大梁，还远远不行。

    如今的清风观，能撑起门面的，除了筑基期的宁道玄，便只有他的大弟子，刚刚达到凝神期的清净道人。

    道观大殿。

    宁道玄盘坐在蒲团上。

    他面前，清净道人垂手而立。

    “回来了？”宁道玄睁开眼，面带笑容道。

    “嗯。”

    “还顺利吗？”

    “启禀师尊，弟子此番下山，共剿灭妖族、鬼怪一百零三只......”

    说完，清净道人欲言又止。

    “怎么了？”宁道玄站起身，笑道，“有什么想说的就直说，不必遮遮掩掩。”

    听到这话，清净道人直接道：“师尊，我此番下山所见景象，不是百姓被妖族啃食，就是被鬼怪祸害，如今禹州境内，十室九空，再这么下去，恐怕......”

    清净道人低着头，说不出话来。

    现在，没有人会愚蠢到将洪荒当成虚假的世界。

    如今洪荒论坛流传最广的说法，洪荒是地球人死亡后的归宿。

    这么一来，那些死亡的百姓，可能就是人类转世后的模样。

    想到这，不仅是清净道人，宁道玄心中亦是一阵不忍。

    “唉，这是乱世，谁又能独善其身？莫说普通百姓，丹霞宗这么一个传承万载的偌大宗门，还不是说灭就灭？”

    说完，宁道玄痛苦的闭上双眼。

    “师尊，难道凭借我们超凡协会的力量，也不能终结它吗？”

    “终结乱世吗？”

    宁道玄看向大殿外，摇了摇头，“太难了！”

    “你应该知道，如今的妖族有多么强大，可笑的是，我人族还内斗不休，当真是取死之道！”

    说到这，宁道玄嘴角噙着一抹冷笑。

    他嘲笑的对象，并非玩家，而是东洲的世家大族、大周皇庭以及仙门宗派。

    都到了这个时候，他们还在内斗。

    宁道玄继续道：“如今的妖族，最顶尖的战力，是妖族圣主，相当于仙道元神期修士，或许弱一点，或许更强。

    而我人族，论元神期战力，仙道宗门最多，玉虚道有一位，天衍宗有一位，大周皇朝有一位相当于元神战力的武道人仙，一共三位。

    妖族圣主，除了东洲的九尾天狐、离天大圣，还有东海的覆海大圣，也是三位。

    但我人族高端战力，远比妖族更强！我们元婴期、金丹期修士，乃是妖族数倍！”

    宁道玄看向清净道人：“但你也知道，世家大族、大周皇朝、仙门宗派互不信任，内斗不休！想要他们联手，难！”

    宁道玄叹息一声。

    