    在一干乌丸人恼怒不满时，张温就知道此时不是开战最佳时候，但他还是再次开口。

    “董将军说雪融春暖再作定计，可是心下已有定计？”

    众人齐齐回头，董卓眉头微皱了下，但还是不得不抱拳。

    “凉州地贫人穷，想要长久与我军对峙厮杀几乎不可能，我军只需静等贼人粮草殆尽，便可趁贼人粮尽军心不稳时一击破贼。”

    一干乌丸人率先点头，鲜卑、匈奴、羌人、乌丸人都是以放羊为生，至少是以牛羊为主体，他们的性子也都差不多，秋冬时呼啦啦造反劫掠，开春前又呼啦啦带着斩获跑了回去，之所以如此，很大原因就是他们耗不起。

    不仅一干乌丸将领点头，公孙瓒以及一些人都暗自点头，但孙坚像是极为不喜欢董卓，再次皱眉开口。

    “贼人自去岁冬日造反作乱，今时已有一年，坐等贼人粮尽……贼人何时方能粮尽？”

    众人又是一愣，确实，贼人这都闹腾了一年，若粮食耗尽了，也该耗的差不多了吧？可事实却是贼人依然与他们对峙。

    董卓什么话语也未说，只与张温抱了一拳，更是不去看孙坚，他越是如此轻视，越是让孙坚恼怒。

    “董将军……”

    “砰！”

    孙坚刚开口，董卓也不知哪来的火气，一巴掌差点没把小几拍断了，众人心脏猛然一紧。

    “孙坚小儿，你若有本事，你就去破了十万反贼！少在本将军面前咋咋呼呼！”

    “你……”

    “哼！”

    孙坚大怒，手指伸出就要恼怒，董卓却冷哼向张温重重一抱拳。

    “算计再如何，此时也无法出兵与贼人一战，营中诸事繁杂，将军若无要事，末将这就回营！”

    董卓也不理会他人喜怒，转身就要离去，但在掀开大帐布帘时，脚步猛然一顿。

    “孺口小儿……”

    “哼”

    董卓重重掀帘离去，气的孙坚老脸涨红，按在刀柄上的大手紧了又紧……

    “唉……”

    张温低声轻叹，见董卓就是不愿意配合，也只能无奈转而看向荡寇将军周慎。

    “周将军曾在凉州征讨过羌贼，将军以为董将军话语如何？”

    周慎也没有太好法子，苦笑道：“我军虽有兵十万，然我军兵卒不善于冬日厮杀，只能将战事推迟到来年开春。”

    见张温一脸的苦涩，知道他因何愁眉苦脸，罢免皇甫嵩平乱主帅，根子虽是三辅蝗虫灾，但借口却是“作战不力”一条，若不能尽快平定羌乱，朝堂上还不知会发生什么样的变故呢！或许是为了安抚张温，周慎还是再次开口劝慰。

    “大人莫要太过担忧，蔡太守领兵五千居于北，五千兵卒居于敌后，只要蔡太守领兵入安定郡，贼人军心必乱，我军可乘势败贼。”

    张温默默点头赞同，但又没由来的忧愁、叹息。

    “周将军也知董部义从的脾性，若董将军不愿，此事恐怕……”

    司马陶谦没有与董部义从打过交道，虽也听过“上中下灭汉”三策，但还是有些难以置信开口。

    “在陛下严令下，董都尉还是在冬日前往了并州，难道他真敢违抗陛下调令？”

    张温一阵苦笑。

    “恭祖你是不知啊……”

    ……

    张温与一干人究竟在算计、秘议什么，董卓根本不去理会，去的时候黑着脸，回来时老脸耷拉的多长，牛辅等人也不敢多问，但董卓还是将空了的酒樽重重砸在桌案上。

    “孺口小儿……杀了几个拿粪叉农夫就以为了不起吗——”

    “虎娃那里有二三十万呢——”

    董卓暴怒，他人一听“孺口小儿”四字，顿时就知道是哪些人了，不是孙坚，那就一准是公孙瓒。

    “哼！”

    “一个个自以为了不起……”

    “哼！”

    ……

    董卓冷哼哼，就是不说他是如何被气的，过了好一会才苦笑叹息。

    “还是虎娃说的对……”

    众将你看看我，我看看你，全不知道董卓怎么又提起了跑到并州的虎娃了。

    牛辅犹豫道：“岳父，今日……”

    董卓一瞪眼，顿时将牛辅话语堵在了嘴里。

    “孺口小儿猖狂自大，说什么现在与十万羌贼厮杀……”

    “什么——”

    一群大将全惊呼出口，董卓就是一声不满冷哼。

    “这个时候开打？那帮反贼正巴不得此时开打呢！”

    “哼！”

    “孺口小儿……贼人作乱一年……有粮……”

    “是他娘地有粮——”

    “虎娃带着一万五千人杀入中原，却他娘的能养二三十万人一年，粮食从哪来的——”

    “还不是抢的——”

    “凉州就他娘地穷鬼！穷的掉渣！让那帮子贼子使劲抢汉民，他们又能抢多少？可他娘地能抢两年食用粮食——”

    ……

    “混账东西……若虎娃敢如那小儿这般猖狂、愚蠢，咱一定打他板子！”

    “哼！”

    董卓恼怒冷哼，身为凉州人，大半辈子都与羌人打交道，更是跟着段颎、张奂剿灭过动荡了十年的羌乱，那能不知道羌人的尿性吗？

    初乱之时，最先倒霉的就是汉民村寨，紧接着就是各个县城，凉州羌人无数，当年段颎剿灭羌人造反时，仅被打的投降的就有一万多部落，一万多部落……这哪是部落？而是羌人村寨！

    整个凉州羌人无数，各个城池内都有羌人居住，一个疏忽就是被造反羌人内外夹击下夺取。

    董卓很清楚，这一次羌人造反远比上一次严重，上一次的羌人造反，贼人造成的动荡被限制在了金城塞以西，而这一次则是凉州九郡，如此大范围的造反，那帮贼人不知抢了汉民村寨多少牛羊，不知抢了多少粮食，支撑一两年造反绝对没问题。

    一干将领听了董卓暴怒话语，也终于知道了他在张温中军大帐内受了哪些气，一个个凉州将领们也都皱起了眉头……

    李傕起身抱拳道：“那帮贼人抢了北地郡、安定郡、汉阳郡的粮食，支撑一年肯定是没问题的，但他们绝对不可能支撑太久。”

    董卓皱眉冷哼道：“那还用说？那帮混账初时抢了汉民粮食，抢了无数牛羊，一个个发财了，自然是一股绳，可这是打仗！当日在豫州时，虎娃为何只把贼人逼退？为何要让五千骑一人双骑抓人？不还是想保着粮食？不还是想要安定人心，以便于让百姓尽快收割、耕种？”

    “哼！”

    “一帮混账东西造反，哪个还敢种地？羊都被这帮混账东西抢跑、吃光了，还哪来的大羊生小羊？不种地，没牛羊，又哪来的东西让他们去抢？”

    “哼！”

    “一群混账东西造反，兜里有钱粮时，自是人心安定，兜里钱粮变少了，没了，十万人中大小头领无数，那帮混账东西若还能心齐才他娘地怪了呢！”

    董卓极为恼怒，偏偏他就是不愿当堂暴怒与张温、孙坚等人怒吼。

    “孺口小儿……”

    “哼！”

    董卓又恼怒了一句冷哼，这才神色郑重看向所有人。

    “今时正是冬月，咱不管天冷不冷，虎娃冬月能领着二三十万跋涉千里，一个个的吃饱喝足了若还他娘地躲在女人怀里，别他娘地怪咱恼怒！”

    “哼！”

    “从现在起，湟中义从全部下放到队率、屯长，哪一个敢与老子偷懒，老子扒了你们的皮！”

    “滚蛋！”

    董卓恼怒赶人，即便牛辅也不敢稍有犹豫，一干将领慌忙站起，全低头抱拳。

    “谨遵主公令！”

    ……

    在董虎没有开口“天下大乱”之前，董卓只是本能的保留一些家丁家将，这种本能与各大家族手里的家丁护院差不多，但凉州是个极易造反混乱的地方，即便闲置在家，董卓手里的家丁家将也远比一般豪门贵族多的多，但这只是本能，并未刻意去控制军队。

    大汉朝基本上没有刻意控制兵卒的将领，战时临时征募，战后兵卒解散回家，即使有心控制军卒也没太好法子，除非是大地主，征募的兵卒也是依附自家田地上的佃户或农夫，但大汉朝人丁较少，自家田地还缺少成年男丁耕种呢，哪有人愿意让自家人身死战场的道理。

    不使用自家田地上的人丁做卒，战后兵卒解散后，想一直控制兵卒就成了天方夜谭，自也没哪个将领去做这种出力不得好的事情，而且一个弄砸了，就成了董虎这般，成了人人眼里的“准反贼”般存在。

    在大汉朝兵制下，想要直接控制兵卒是不现实的，但也并非没有间接影响兵卒的法子，诸如世家豪门、名士的“威望”两字，自己很有名，百姓都知道自己的名字，在不知道谁厉害情况下，百姓也好，兵卒也罢，都会本能的选择自己知道或听说过的人，也因这个原因，大汉朝士子文人才如此在意“名士”两字。

    董卓不是韩遂那般凉州名士，他与大汉朝无数普通将领一样，从来也没意识到过控制兵卒，只是本能去做控制兵卒的事情，比如董卓极为豪爽，斩获都是分给手下将领兵卒，在军营内也是三日一小饮五日一大饮，而且到死，他都没有杀了手下哪个大将，董卓的性情与董虎知道的晋王李克用、凤翔节度使李茂贞很相似。

    用名士的“名”影响控制兵卒也好，用荣华富贵、钱粮财货控制，或是军规军纪、情义恩惠、国家大义、配字军断绝他人后路……

    无论是什么方法，只要能控制住军卒，本身就已经成功了一半，而董卓自身本能所作所为，就是用财货用情义笼络兵卒，但这是他的本能，本能的去按照性子，按照段颎的做法去做，从未想过主动控制兵卒。

    直至董虎前往并州前，与他说了“天下大乱”那番话语后，开始由本能转而变成了有意识的主动，主动控制兵卒。

