    刘在石作为目前棒子国综艺节目的两大山脉之一，并且在之后的几年，更是成为了红遍亚洲的艺人。

    肯定是有其独特的魅力的。

    虽然长的并不是非常出众，但其人品，魅力，都是无可挑剔的。

    刘在石仔细地看着RM的策划。

    越看他的眼睛就越亮。

    这个策划，可以说颠覆了当前所有的综艺，走出了一条全新的道路。

    而且从其设定的基础内容来看，不管是节目效果还是其他的内容，都充满了看点。

    在要求上，也一反之前的规则。

    MC不能怕丑，不能放不开，更不能太在乎规则，这些要求也包括嘉宾。

    这些要求结合到了一起，只是简单的想了想，就觉得看点十足！

    “天才啊！”

    刘在石看完之后，忍不住感叹道。

    然后目光转向陆明。

    脸上带着笑容。

    可陆明看到他这张脸，就忍不住回想起来很多名场面。

    没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    刘在石：？？？

    这俩孩子都是咋回事？

    陆明连连道歉：“不好意思不好意思，我是想到综艺里的画面了。”

    刘在石一听，立刻释然。

    哈哈笑道：“那可真是我的荣幸。”

    综艺人嘛，就是为了能够让观众发出开怀的笑容，陆明能看到他就笑出来，那肯定是因为他做的好。

    刘在石可不是因为这种事情会生气的人。

    “能跟我说说具体的想法吗？放心，我不会剽窃创意的。”

    陆明也是很放心。

    直接将综艺的大框架跟刘在石详细的讲述了一遍。

    其中李光洙的作用更是重点解说了几次。

    刘在石听着听着，就大概明白陆明的意思了。

    忍不住笑道：“你这个老板也可以了，为了艺人竟然亲手打造了一款综艺。”

    他的目光转向李光洙。

    也不知道是不是有试探的意味，说道：“光洙呀，我等你很久了。”

    说着，还站起身子，伸手去拉李光洙。

    陆明见状，知道这应该就是对他的考校了。

    陆明给李光洙递了一个眼神，让他好好表现。

    可李光洙现在脑子空空的。

    见到刘在石伸过来的手，竟然啪的一下打掉了。

    “不要碰我！”

    刘在石：......

    最搞笑的是，他因为挥手用力，导致又是一阵腿软，扑腾一声就坐在了地上。

    这个场景，让刘在石这个经常做综艺的人，都有些发懵。

    反倒是陆明露出了笑意。

    这俩人在一块，就好像一对磁铁一样，直接就能碰撞出奇妙的火花。

    加上两人的表情，实在是太搞笑了。

    让陆明忍不住哈哈笑了起来。

    李光洙现在怕极了，他刚才是下意识的反应。

    在打完之后，才想起来自己是有求于对方的。

    刘在石倒是没有想那么多，他刚才确实是有些试探李光洙临时反应的意思。

    对方的反应也着实出乎他的预料。

    他怎么都没想到，对方竟然会一下拍开他的手。

    这种临场反应，是他过去从来没有遇见过的。

    有配合他的，有不配合他，但是却会在言语上来反驳的。

    这种接近于鄙视的反应，倒是让他觉得新奇。

    再加上李光洙的长相和身高，刘在石顿时在脑海中浮现出了一个个非常有趣的场景。

    看向李光洙的表情也变得柔和了许多。

    是个好苗子！

    在李光洙懵逼的表情中，刘在石金钟国还有陆明直接在他面前谈起了关于RM的事。

    陆明知道，这节目是肯定不能独立放松，起码是要依托一个电视台才行。

    韩国三大电视台，他最看好的还是SBS。

    就这样，几人简直一拍即合，商量了一下，直接敲定。

    回到公司之后，李光洙整个人还是软软的。

    这次的健身之旅，实在是让他消耗了太多的体力了。

    事情的经过也是让他一脸懵逼，也不知道怎么了，就直接把他给塞到了一个综艺节目里。

    而且还真的拜了刘在石当老师。

    虽然不是正式的，但几人都觉得他是一个综艺苗子，让他好好学习。

    李光洙简直欲哭无泪，他可是想要当演员的。

    陆明也没有说这些事情，以后李光洙就知道了，因为这个节目，他会走到什么样的程度。

    为了这边的事情，陆明留了不短的一段时间。

    在某个晚上，SBS电视台签，一辆黑色的汽车急速驶来，伴随着激烈的刹车声，安稳地停在了门口。

    车门打开之后，西装紧身裤的刘在石，出现在了摄像头前。

    看着从车上下来的人，早就等候多时的节目组立刻将摄像机对准了他。

    刘在石愣了一下。

    “这就开始了？？”

    他之前在递交制作综艺申请的时候，SBS电视台很快就同意了。

    但开拍之后的剧本，他完全不知道。

    也不知道第一期节目竟然就这么开始了。

    而这个主意，自然是陆明提出来的。

    工作人员将一张任务卡交给了他。

    “今天的露天摄影是在屋顶庭院。”

    “哎一古，什么都没说，那栋楼也没说。”

    “哎！”

    叹了口气，没有办法，节目还是要继续做的，他只能自己多走几趟，看看能不能找对路了。

    中间虽然经历了一些波折，但还是让他找到了开始拍摄的地点。

    进入了屋顶庭院后，就看到了不远处带着runningman的大标牌。

    他一路小跑到了标牌前。

    “现在是要等着所有的成员到齐吗？”

    他问着对面的PD。

    刚刚得到答复之后，就有两个人也出现在了屋顶庭院。

    是金钟国和哈哈两个人。

    三人可是老伙伴了，一起做这个节目，更是笑逐颜开。

    接下来，到来的就是李光洙了。

    李光洙穿着一身红色的西装，特地去做了头发，清理了一下胡子。

    造型也完全重新弄了一下。

    看到三人已经到了，李光洙连忙一路小跑。

    可偏偏他最近因为陆明的督促和金钟国的鞭策下，天天都在健身房里度日。

    这身子虽然强壮了很多，但肌肉还是酸痛不已，这么一跑，顿时浑身就开始不协调起来。

    等跑到三人面前的时候，扑通一声，就给刘在石跪下了。

    就算是看惯了这一幕的刘在石和金钟国，也不免哈哈大笑起来。

    哈哈更是煞有其事地说道：“这孩子也太有礼貌了吧！”

