

钟管家的目光落在陈友好和李天昊身上，李家二叔一下子就紧张了起来，以为钟管家发现了李天昊的身份，担心钟管家又追究起钟青的事情，赶紧上前撇清关系。

“钟管家，你听我说，我们已经将李天昊这小子赶出家门，从此再无牵连。”

“钟家要怎么对付这小子，都跟我们无关。”

李家二叔为求自保，对李天昊这个侄儿的死活，是一点都不放在心上。

钟管家瞳孔一缩，顺着李二叔的手指，目光死死的盯着李天昊，复杂的眼神之中，也不知道内心在想着什么。

李天昊面对钟家人的时候，原本就觉得愧疚，现在被拆穿了身份，在钟管家的目光下，更是坐立难安，就像针扎一样难受。

听见李二叔的话，钟管家还是没有回答，目光之中透着深意。

这就是钟青大小姐喜欢的男人吗？

家族里对此早就决定，不再追究这件事情，所以一直没有对李天昊动手，不过不追究是不追究，不代表钟家就能原谅李天昊，所以钟管家现在阴沉着一张脸。

“还愣着干什么，快把这两个闲杂人等赶出去。”李二叔还以为钟管家生气了，赶紧吩咐身后的几个保镖道。

李天昊愧疚的低下了头，一句话也没说。

陈友好却站了起来，拦住了几个保安，道：“新宝轩打开门做生意，哪有把客人往外赶的道理，更别说你还不是老板，凭什么赶我们出去。”

李二叔被怼了一句，瞬间就噎住了，又转头看向了唐宇，气愤的说道：“唐老板，这两个臭小子，是你请回来的客人吗？”

“不是，李总你误会了，我根本不认识他们。”唐宇赶紧撇清关系，一脸的讨好道。

李家是渭城四大家族之一，钟管家更是帝都豪门派来的大人物，要是能抱上他们的大腿，自己就发财了，还用得着待在一间小小的新宝轩？

唐宇一直是一个有理想的人，他自命不凡，认为自己的能力足以开创一番事业，现在不过是龙游浅水，虎落平阳，只要找到合适的机会，就能一飞冲天。

很明显，现在机会摆在了眼前。

陈友好虽然是自己父亲的徒弟，鉴宝捡漏也赚了不少的钱，可是这点钱跟钟家的权势比起来，又算得了什么。

别说钟家了，在渭城地界，四大家族之一的李家，都能玩死陈友好。

想明白了利害关系，唐宇自然知道自己应该怎么做。

将陈友好和李天昊赶出去，在李家人和钟管家面前收获一波好感才是正事，至于唐老回来了，知道陈友好被赶走，顶多也就是骂唐宇一顿，这就无关紧要了。

听见了唐宇的逐客令，陈友好无奈的摇头，就要离开新宝轩。

他知道唐宇的性格就是这样，一心想着攀附权势，再加上前几天夜里，唐老说过要把几千万的收藏品送给陈友好，更是让唐宇妒火中烧，再也维持不住表面上的客气。

李天昊也没脸待在这里，不想被钟管家一直盯着，跟着陈友好就要离开。

还没走出店门，迎面就有一个老人走了进来。

“友好，你怎么来了，是不是又有什么好东西，让我这个老头子开一开眼啊。”唐老刚好在这个时间点回来，看见陈友好和李天昊往外走，心情愉悦的笑了起来。

“唐老，我这一次没带什么好东西过来，而且时间也不太对，还是下一次再来吧。”陈友好一言难尽的表情，就要向唐老告辞。

唐老还不知道发生了什么事，陈友好也不想他夹在中间难做人，不过此时钟管家却是开口说话了。

“唐老，过一段时间就是家主的六十大寿，钟家主特意让我来渭城一趟，搜集一下古玩，顺便邀请唐老赴宴。”钟管家快步走了过来，恭敬有礼的笑道。

唐老年轻的时候，就是帝都很有名气的鉴定大师，跟帝都的权贵建立了不浅的人脉，钟家老爷子喜好古玩，自然也和唐老成为了莫逆之交。

唐老回渭城的时候，钟家老爷子还专门派过钟管家践行，所以钟管家在唐老面前，一直是恭敬有礼的姿态。

其他人就不知道详细情况了，他们虽然知道唐老在帝都人脉很广，但具体到了哪个程度，他们是不清楚的。

现在看见钟管家这么恭敬的邀请唐老赴宴，唐宇的内心欣喜若狂，觉得可以借助自己父亲的这份关系，给自己搭路。

李家二叔则是非常惊讶，他一直想要讨好钟管家，借此消除两家之间的误会，没想到唐老和钟老的关系这么好，看来之后自己也要多多拜访新宝轩了。

“哦，钟老是要举办寿宴吗？我也想去参加啊，不过这老胳膊老腿，都一把年纪了，从渭城到帝都要坐这么久的飞机，我这身子骨怕是受不住。”

“刚好我的儿子和徒弟也在这里，让他们去帝都给钟老送一份寿礼，代为祝贺就好。”

唐老有心让陈友好和唐宇搭上钟家的关系，所以才故意这么说道。

“徒弟？这位年轻人，是唐老的徒弟吗？”钟管家惊讶的看着陈友好，又有些疑惑，刚才唐宇明明说，他不认识这个人啊，怎么转头这个年轻人，又成了唐老的徒弟。

“是啊，这是我新收的徒弟，叫陈友好，鉴宝的能力不在老夫之下啊。”唐老承认了下来，还给予到高度的评价，这让钟管家更加重视起来，仔细打量了陈友好几眼。

唐宇在旁边暗暗的咬牙，自己的父亲一个劲的夸奖陈友好，却不给自己露脸的机会，要不是钟管家还在这里，他早就发火了。

“哈哈哈哈，唐老的徒弟，鉴宝能力一定不凡啊。”

“李家正好给钟老送了一件古玩，准备给钟老当寿礼，不知道陈小兄弟，能不能给我鉴定一番啊。”

钟管家客气有礼的说道，似乎很欣赏陈友好的样子，连带着身边的李天昊，钟管家也没有再摆起臭脸色。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。