    “想救主？可真够忠诚的！”

    苏然对于赶来的穷奇，并不感到意外，在绿帽快要解封之时，直接将紫色火苗投掷了出去。

    幽冥紫火，当场爆发！

    “轰！”

    火焰冲天而起，将穷奇与绿帽一并包裹了起来，紫色的火焰化作两道绳索，把主仆各自捆住，想趁此机会，将他俩一举拿下！

    可让苏然意外的事情发生了。

    在火柱之中，穷奇就像是开了挂一样，丝毫不惧火焰的粘稠，连紫色的火焰都无法起到控制效果，在火焰里面闲庭信步，很快便窜到了绿帽面前。

    至于绿帽，从石化状态中破封后，无惧紫火的束缚，直接跨坐在穷奇身上，面色阴沉的盯着苏然，冷笑道：“覆水难收，这就是你说的没有石化宝珠？睁着眼睛说瞎话？！”

    “我去，竟然能够无视火焰伤害，真是厉害！”

    苏然在看到幽冥紫火不能拿绿帽咋样的时候，心里一咯噔，这才想起，水火环境对于这小子一点威胁都没有！更让他感到意外的是，这只穷奇竟然也对火焰有着绝对的抗性，直到现在，苏然不得不承认，自己用错招了……

    这也就是说，自己所激发的幽冥紫火，反倒是成全了绿帽和他的宠物！

    “废话，我要是和你说了有石化宝珠，还怎么偷袭你？”

    苏然一点也没有谎言被戳破的尴尬，嘿嘿笑着说道，“这样多好，还能阴你一把，你偷袭女人的时候，估计也是这么想的吧？”

    “偷袭女人有什么大不了的，比武若是还顾忌这顾忌那的，干脆改名叫切磋得了！”

    绿帽冷笑一声，指挥穷奇破开火海，朝着空中飞去，厉声说道，“覆水难收，既然这石化宝珠在你手里，那就好办了，交出宝珠，生死仇怨就此了结！否则，老子整天追杀你！”

    “艾玛，可让你给吓死了！”

    苏然遥看着半空中的绿帽，声音森然一变，“绿帽兄，有什么本事尽管使来，哥们最不怕的，就是威胁！”

    “覆水难收，别给脸不要脸！”

    绿帽怒声斥道，手中的长刀遥指苏然的方向，“你会后悔的，我发誓！”

    “真不好意思，哥们的词典中，还真没有后悔二字！绿帽兄，要战便战，别给我在这瞎哔哔，不知道的，还以为谁家的狗放出来了呢！”

    “你……好，好！”

    绿帽的胸膛剧烈起伏，看来被苏然气得不轻，用力拍了拍穷奇的头颅，喝道，“穷奇，上，给我撕了他们！”

    “吼！”

    穷奇感受到了绿帽的愤怒，当即怒吼一声，血红的眼珠中冲满了嗜血的杀意，猛地朝着下方扑了过去，它所选择的目标，正是那黑袍面具玩家，苏然！

    “来了，就别走了，留下吧！”

    苏然紧盯着穷奇的方向，感觉时机成熟后，直接掏出了禁空石，一人一虎应声掉落。

    “哗啦。”

    一股巨浪凭空出现，将这两个倒霉蛋给冲刷了一遍，强制剥夺了将近300点血量。

    “再来！”

    苏然一看效果不错，立马开启了时间回溯技能，又是一股巨浪汹涌扑了过去，这次触发了击倒效果，一人一虎被虐的直接没了脾气。

    “嗖！”

    骨刺被苏然召唤了出来，他要趁此难得的机会，将绿帽给打的抬不起头来！若是能将这小子给干掉，那将是最好不过的了。

    关键时刻，穷奇人立而起，将这道骨刺给挡了下来，毒雾爆发，也都全数被它给吸入了体内，全身被染成了墨绿色。

    等穷奇跌倒在地后，苏然这才发现，背后的绿帽已经没了身影。

    “靠，千防万防，到底还是让他给钻地下去了！”

    苏然懊恼的甩了甩法杖，将心里的郁闷全都发泄在了穷奇身上，可怜的穷奇一点凶兽的样子都表现不出来，不是被冰冻，就是被击倒，还有一次触发了击晕，估计穷奇此时自杀的心都有了。

    在苏然和他一众宠物的折磨下，穷奇含泪挂掉，化作一道白光消失在了擂台上。

    “哼，别以为你杀掉我的宠物，就觉得稳赢了，先将我找到再说吧！哇哈哈~~！”

    绿帽的声音从擂台地底传了出来，“你要是有这个挖擂台的本事，算我服你！”

    “绿帽兄，玩不过，就开始耍赖了？你这样只会让观众们瞧不起你！”

    苏然心里也承认，他确实拿这家伙没有办法，只能等他自动出现，“绿帽兄，听哥一句劝，苦海无边，回头是岸，老是憋在地里，心灵会扭曲的，赶紧出来，早死早托生，听话，乖~”

    “想的美！”

    绿帽那尖锐的叫声从地底钻了出来，“别拿那些观众来压我，他们想怎么说就怎么说，关我鸟事？我是不会让你轻易拿到这个冠军的！”

    “那……冒昧的问一下，你能在地里待多久？”

    苏然本来就没抱多少希望，他把这家伙都气得头顶冒烟了，能这么听话钻出来那才叫怪了！

    “实话告诉你，只要魔法值不空，我就能一直待在下面不出来！”

    绿帽病态的大笑起来，生怕苏然听不到，放大了音量说道，“覆水难收，你要是不嫌闷，就自个儿在那等上半个小时吧，哇哈哈！”

    “半个小时……”

    苏然想起绿帽与精灵女王追逐那一幕，知道这小子土遁的时间不短，可怎么也没想到，竟然长到这等地步！

    要知道，旺财身为白金器兽，他的隐匿技能才持续十分钟，绿帽的藏身能力，简直就是BUG!

    不仅苏然着急，那些观看直播的玩家们，更是掀起了一股讨伐绿帽的浪潮，清一色的都是针对绿帽的言论，管理员并没有出来制止，默许了观众们的做法，看来，绿帽此举，连管理员都看不下去了。

    让观众们干等半个多小时？这是引起民愤才怪！

    苏然在心里为绿帽默哀三秒钟，以后他的下场可想而知，比过街老鼠好不到哪去！

    不过，苏然心里说不急是假的，那名叫玲姐的女玩家，正召集人手进攻领地，虽说有细雨纷纷和雨静在那照看着，可终究不是个事，早点回去守城才是王道。

    随着时间的推移，苏然的心里愈发焦躁，他都故意露出破绽，给绿帽制造了出手的机会，可这小子愣是不上套，非常谨慎的待在地下，死活不出来。

