    第263章都要死

    “听不听的懂都是催姑娘你自己说的，谁知道呢！”

    这位一身胭脂红的大皇子妃说完，被她牵着手的五岁小郡王，在一旁朝着催佳云的腿踢一脚。

    催佳云可不会站在那里让他踢。

    后退一步，面色冷冷的看向伸着小脚踢人的小郡王。

    “哼，坏女人！乌鸦女，略略略！”

    催佳云唇角绽开一个笑,她是不会用别人的错误来惩罚自己的。

    天要让他亡，必先让他狂！

    狂吧！别人家没教养好的孩子，她是不会去好心帮他们教导的，就让他一路错下去好了。

    “本郡王要踢你，你竟然还敢让开，哼,回头我要让我皇祖父治你的罪,打你板子,砍你的头！”

    催佳云垂目淡淡看着他道：

    “好啊!你去告诉吧！”

    领着儿子要走的大皇子妃闻言转头，眉眼上挑的看着催家云生意发冷带着嘲讽道：

    “催姑娘可真是艺高人胆大，你凭什么就认为皇上不会惩罚你？

    要知道，郡王的位份可比你高，你，只是个什么神捕，无品无级的不可对郡王无理！”

    果然最讨厌在这古代遇到皇家的人，有几个是讲理的。

    “大皇子妃说的很对，不过，现在是不是更应该去看看五皇子是否平安么？

    刚才我可是看到五皇子在水里挣扎了很久呢！”

    “什么？那你怎么不去救人？”

    催佳云：……

    大皇子妃扔下这句话，脚步加快的朝着湖心亭赶去。

    她这一走，不管是身边的人，还是身后的人都跟着去。

    这些人冯氏个独眼妇人最是显眼。

    见她那一只眼睛看过来，催佳云冷冷看她一眼，冯氏身边的催永琴抬手拉拉她的衣角，给她个眼神，冯氏这才什么屁都没放。

    也是难得了,想来是还知道怕。

    湖心亭那边，五皇子和马婉茹已经被人给救上来。

    画舫靠近湖心亭,立刻有婆子从上面拿着毯子上前，给两人披上。

    催佳云远远看着，抬脚朝着另外一个方向去。

    在那加上山，一只乌鸦停在那里，脚上并没有金环。

    可却也是被催家云点灵过的。

    “怎么回事？”

    “主人，是老大和喜哥，联手将那只鹰给揍了顿，让它去抓五皇子的脸，它就去了。”

    催佳云反应了会儿，她金手指带过来本来就挺玄幻的，这，乌鸦和喜鹊联手，怎么就能对付得了一只鹰了？

    “它们怎么打的？”

    “城外鹿头山上，我们两个族群一起打它一只。”

    行吧，这种事都没有跟自己说一声，这两只可真行，越来越人性化了。

    “你来是有什么事？”

    “嘎嘎,就是跟主人说一声。”

    这会儿看着那些人将五皇子和马婉茹拥簇离开，催佳云也抬脚离开,这会儿已经差不多到了吃饭时间，她肚子都有些饿了。

    “那行你回去吧，小心着些。”

    交代完她一边从空间里拿剥好的板栗吃着，一边往宴会的大厅而去。

    她还没走到宴会厅，就被一个独眼夫人给挡住了去路。

    冯氏用那只独眼阴沉的看着她

    “是不是你对五皇子动手的，你是不是要害死我们？”

    站在原地，将袖子里的板栗在嘴里小口小口的啃着，催佳云对她忽然冲出来很是莫名其妙。

    用板栗掩着唇角吹了声口哨，问附近的鸟儿，

    “谁知道这个冯氏发的什么疯？”

    “主人，是沈明珠在她耳边不知道说了什么，她就来了。”

    原来这样

    “二婶娘，你的另外一只眼睛也不想要了么？那正好，我这就召唤小乌来将你另外一只眼睛给吃了，让它加个餐！”

    冯氏吓的赶紧捂上自己还完好的那只眼睛。

    滑稽的，这样她就看不见了，正好提前感受一下双目失明的体验。

    催佳云唇角含笑的看着她的动作，将手里的板栗吃完后轻笑一声道：

    “下次不要轻易听信沈明珠的话来作死，不然我真的回让我的小乌吃了你的眼珠子的。

    走吧！”

    她说完见冯氏一脸惊魂未定，独眼看上去，面目可憎，啧啧。

    冯氏见她转身走了，而且还是背对着她，也不知道哪里来的勇气，恶向胆边生，竟然捡起一旁假山上的石头，朝着催佳云的后脑打去

    树上的麻雀叽叽喳喳

    “主人，她手里拿着石头要打你！”

    催佳云面色瞬间冷如寒冰。

    转身看向举着石头要朝自己打来的冯氏。

    她可不是只会召唤鸟雀，而手无缚鸡之力的弱女子。

    这个时候，因为她走出了几步，冯氏和她之间的距离有个两三米吧！

    “主人崔永琴过来了。”

    即便听到小麻雀这么说，催佳云也没有动，眼神一瞥，正好看到催永琴朝这边冲来。

    想来是见到了冯氏拿石头要砸自己的一幕。

    催佳云淡定的后退一步，唇角勾起一抹讽刺的笑。

    这笑意落在冯氏眼中格外刺眼。

    沈明珠说的对，这个死丫头，就不应该让她活着。

    她竟然敢让鸟雀去袭击五皇子，那可是皇子。

    到时候皇帝怪罪下来，可是要杀九族的。

    她的儿子还没考上状元，女儿还没嫁入高门大户，她的好日子才刚刚开始。

    绝对不能让这死丫头连累了。

    还有他那个二哥，一定是他们使了什么妖法，夺了自己儿子的状元，明明自己儿子才是文曲星下凡的。

    这么想着她心底越发的恨面前的人。

    手里的石头死死攥紧，脚步飞快的朝着面前死丫头的脑袋打去。

    “娘！不要！”

    催永琴跑过来挡在催佳云面前，冯氏这一石头下去，脑袋出个窟窿是肯定的。

    催佳云眼神一眯，抬手就抓住崔永琴的衣领，将人朝后一带。

    冯氏的石头擦着崔永琴的头皮落下，巨大的惯力让她一个踉跄。

    崔永琴的额头和眉梢划下一道口子，鲜血迅速流出来染红了她的半边脸。

    “娘！你这是在做什么？

    为什么你非要来招惹姐姐？

    你知不知道你，你这样做会是什么后果！”

    冯氏一个踉跄后稳住身形，看着挡在自己身前的亲生闺女怒斥

    “你给我让开，她就是个丧门星，是个祸害！

    她今天还敢让她养的畜生去抓五皇子，你知不知道？万一皇帝震怒咱们都要死！”

    (本章完)

