    ‘弄的……还真不错啊。’

    江北然之前离开祁国时，就将这个新的自我结界交给林榆雁打理了。

    其实原本也没指望林榆雁能把这搞成什么样，但这次回来一看，林榆雁还真把这自我结界打造的像是这么回事。

    不对，是太像这么回事了！

    亭台楼阁一个不少，很难想象这是一个人完成的工程量。

    在江北然感慨时，林榆雁已经跑到了他面前，兴奋的说道：“师兄，您可回来了，快来，我带您四处逛逛，你看看对这满不满意。”

    看着一脸狂热的林榆雁，顾清欢稍微回忆片刻就想起了她是谁。

    ‘墨语堂的书仙子，林榆雁。’

    林榆雁在归心宗内那绝对算得上是大名人，想要追求她的男弟子可说是数不胜数，顾清欢去墨语堂时也见过她几次，确实称得上是倾国倾城的美人。

    而从目前的情况看来，她对师兄的感情只能用迷恋两个字来形容。

    ‘不愧是师兄。’

    被林榆雁热情邀请的江北然点点头，说道：“带路吧。”

    “那……我们就从玉器房先看起吧。”林榆雁说完就朝着西面走去。

    “师兄，这些玉石都是我精心挑选过的，尤其是这块天道玉，是上灵尊人开过光的，哦对了，还有这块宝芝葫芦皮，特别好用，您试试。”

    “师兄，这边是阵法房，这一间放的都是符篆，这一间放的是符宝，这一间放的是法器，您看如果还缺了什么就跟我说，不愧是师兄，一眼就看到了这龙角，这是回元晶棘龙的角，上面刻了南斗六星，说是能安魂，也能请神，一般人使不来，但我相信师兄肯定能驾驭好它。”

    “这边，这边，师兄您看，这是我帮您布置的画室，这些都是最上等的灵央纸，里面有四间房，我打造成了四种风格意境，您看，这第一间是良辰美景，天下良辰，美景、赏心、乐事皆聚于此，旁边那间是松茂竹苞，幽幽南山，如竹苞矣，如松茂矣……”

    “当当当当~这间就是我最用心设计的乾坤房啦，我是按照我爹那间来布局的，这一局是天地，这一局是天下，这一局是玄虚，这一间是阴阳奉天，所谓至哉坤元！万物资生，乃顺承天，这里能实现万物的化与生，您看这边……”

    ……

    从西逛到东，林榆雁花了整整两个时辰的时间来介绍所有她布置好的房间。

    其内容之广阔，细节之丰富，让一直跟在后面的顾清欢也只能在心里感慨一句。

    ‘是我输了。’

    同样是看管自我结界，他和这位林师姐之间的差距实在太大了，大到难以用词汇来形容。

    除了用心程度外，财力差距也是出现这种巨大区别的重点。

    这位林师姐几乎是为每一种玄艺都造了一间专属的玄艺房。

    而且每一间玄艺房中都有“镇室之宝”，另外各种工具到材料也是准备的妥妥当当，无论是高品的还是基础的材料都是应有尽有。

    实在是……只能用佩服两个字来表达顾清欢的心情。

    而这等级别的布置，不仅是顾清欢被惊到了，连江北然也是惊的不轻。

    他甚至怀疑林榆雁是不是把她家里给洗劫了一遍，不然怎么可能弄来这么多好东西。

    就拿那个阵法房来说，虽说还比不上闫光庆那个影月塔，但也算是追上了一部分，比起江北然原本那个自我结界中的可是高到不知道哪去了。

    从符篆到法宝，都有着许多江北然都不曾收集到的好东西，可以说是一步到位了。

    还有就是林榆雁隆重介绍的那个回元晶棘龙角，这玩意儿何止是重量级，简直是重量级！

    这回元晶棘龙可是九阶的异兽，和梼杌，白虎那是一个级别的战力，属于在四圣之地中都能称霸一方的强大存在。

    也不知道是哪位猛男斩下了它的一只角，还给林榆雁弄来了。

    强忍住吞口水的冲动，江北然开口道：“这些宝物，你是怎么得来的？”

    似乎早就猜到师兄会有这么一问，林榆雁直接回答道：“一部分是爹爹送我的生辰礼，一部分是我自己买来的，一部分是姑姑送来的，一部分是……”

    说到一半，林榆雁从乾坤戒中拿出一本册子递向江北然道：“东西的来处我都记在册子里，放心，都不是偷偷拿出来的，您放心用就是。”

    接过林榆雁递过来的册子，江北然仔细的翻阅起来。

    一直到翻阅过半时，江北然强忍住叹气的冲动，在心中感慨道。

    ‘富婆，我……’

    虽然江北然可以想象发战争财的林家绝对会很富，但终究是还是被贫穷限制了思维。

    这林家的富有程度恐怕还要在他的想象之上，珍奇谱上记载的宝物恐怕都没他们家仓库里的多。

    林榆雁这次拿来的的确都是她小金库里的东西，这让江北然不禁想起一句非常经典的话。

    别用你的工资挑战我的零花钱。

    ‘二代是真的牛逼。’

    “辛苦了。”江北然合上册子看向林榆雁说道。

    既然林榆雁能说清这些东西的来路，外加系统也没跳出任何选项，江北然自然也就欣然接受了。

    林榆雁听完瞬间心花怒放，此刻他看着师兄的表情就像是离家许久的夫君归来时，突然发现自己的小家被娘子收拾的妥妥当当，然后紧握住娘子的手说：“娘子辛苦了。”

    所以在听到这句“辛苦了”时，林榆雁觉得自己付出的所有心血都没有白费，她已经得到了她最想要的东西。

    “夫……是师兄辛苦了才是，这次出去这么久，肯定又办了许多事情吧。”

    “都是些小事而已，不过我这次回来的确是有事要办。”江北然说完看向顾清欢道：“跟我来。”

    “是。”

    顺着师兄的目光，林榆雁的视线中才终于多出一个人来，并朝着顾清欢点头致意。

    顾清欢见到也是立即还礼道：“见过林师姐，在下顾清欢。”

    见顾清欢认识自己，还叫自己师姐，林榆雁就知道他也是归心宗的，便笑道：“原来是顾师弟，以后请多指教了。”

    “不敢，请林师姐多指教在下才是。”

    两人打完招呼后，江北然带着顾清欢来到了自我结界的阵眼处。

    “这里便是阵眼，开始吧。”

    之前让整个火灵气充满自我结界是顾清欢自己做到的，所以江北然也没什么好教他的，将他带到这里就是。

    “是。”顾清欢应完一声后盘腿坐了下来。

    片刻后，紫色的【帝灵气】慢慢被顾清欢释放了出来，但它们只是漂浮在半空中，没有任何动静。

    而按照江北然原本的想法，这些【帝灵气】应该被自我结界吸走，用来保持基本的运行，但现在自我结界似乎根本奈何不了这些【帝灵气】。

    又过了一会儿，顾清欢也缓缓睁开了双眼，看向师兄说道：“这帝灵气化作的玄气完全无法分化，完全达不到之前的效果。”

    ‘分化？’江北然思考片刻就明白了顾清欢的意思。

    之前顾清欢可以用真元天罡决将体内的一分玄气化作三分灵气释放出去，所以才会达成自我结界内灵气会越来越浓郁的效果。

    简单来说就是顾清欢是个稳赚不赔的“理财大师”，一块钱放他这，他马上就能还你三块钱。

    但这一套对【帝灵气】似乎不管用了。

    深吸一口气，再次尝试失败的顾清欢开口道：“如今我已经将真元天罡决练至大成，一分玄气可以化作五分灵气释放于体外，但在这帝灵气上却完全行不通，最多只能做到吸入多少就释放出多少。”

    ‘啧，那不就是从理财大师变回银行了？’

    “我知道了，起来吧。”

    既然这办法行不通，那江北然也只好先去了解一番【帝灵气】究竟是何物，然后再想其他办法来增幅【帝灵气】，让它变的更多。

    “师兄你们竟然获得帝灵气了？”这时林榆雁突然有些惊讶的说道。

    江北然一听，转头看向她道：“你知道帝灵气？”

    “嗯，我曾经从爹爹的口中听到过这种灵气，说是一种当世难寻的灵气，想不到竟被师兄您找到了。”

    “还有更具体的信息吗？”

    林榆雁听完思索片刻，最终还是摇头道：“我当时也只是随意听了一耳朵，更多的我就不知道了，如果师兄需要的话，我可以回去详细问问我爹。“

    既然有现成的，江北然也就不舍近求远了，直接点头道：“好。”

    ‘师兄现在真是越来越愿意使唤我了呢……这就是夫妻感情越来越深吗？不知道师兄下次会不会主动命令我做这个……做那个呢，哎呀！’

    林榆雁想着想着，突然就是一巴掌朝离她最近的顾清欢拍了过去。

    而且这一掌不仅极其突然，速度也是极快，顾清欢虽然察觉到了巨大的威胁，却已经来不及躲了。

    “啪！”

    就在江北然准备出手抓住林榆雁时，一团紫色的【帝灵气】却先一步挡住了林榆雁的巴掌。

    这让在场的三人齐齐一愣。

    江北然转头看向顾清欢，后者立即摇头道：“我什么也没做，是帝灵气自动形成了防御。”

    ‘灵气护主？’

    江北然又是意外了一把，这【帝灵气】还真是与众不同到了极点，

    接着林榆雁向顾清欢行礼道：“抱歉，我想到了一点高兴的事情，忍不住就……”

    虽然理解不了两者之间的逻辑关系，但顾清欢还是微笑拱手道：“没关系，一件小事而已，林师姐不必放在心上。”

    两人互相行礼时，江北然已经想好了怎么来测试这灵气防御的强度，便对林榆雁说道：“那你先回去问你父亲帝灵气之事，有消息了写信通知我就好。”

    “是！师兄！”林榆雁高兴的回答道。

    点点头，江北然便带着顾清欢离开了自我结界。

    看着师兄消失的背影，林榆雁不禁哼起了小曲。

    这次师兄回来不仅表达出了对两人新房的喜欢，还主动让她去做事，两人的关系又前进了一大步。

    再将所有的玄艺室全部打扫了一遍后，林榆雁收拾好东西离开了自我结界，准备回去完成师兄所托之事。

    ……

    另一边，江北然正乘坐飞府朝着饧国飞去。

    原因是他刚才走出自我结界时，一只纸鸢就飞到了他面前。

    打开纸鸢一看，是闫光庆写来的，内容是他对古籍上的超大型阵法有全新的认知，让江北然赶紧过去和他一起讨论。

    对于超大型阵法，江北然其实也一直是挂念着的，再加上现在也没什么急事，就回信答应了下来。

    答应后，江北然将顾清欢，小七和慎天华也放下了飞府，他们都在六国有各自的事要忙，江北然这次去了也不知道要待多久，所以就没带着他们。

    “唉~”

    看着更加空荡的大厅，施凤兰叹了口气。

    ‘明明昨天还这么热闹的……’

    想着想着，施凤兰突然耸动了两下鼻子，一股让她大吞口水的食物香味从院子里飘了过来。

    “哇~今天吃什么好吃的~”

    欢呼一声，施凤兰立即跑了出去。

    “糖醋里脊。”正在调味的江北然回答道。

    “好耶，我能吃三碗……不对，四碗饭。”

    另一边，夏铃铛则是继续认真的做着笔记，将每一步都详细的记录了下来。

    虽然多次尝试后她觉得自己很难达到主人家的厨艺，但只要能帮忙打打下手，她就满足了。

    等到一桌子的菜做好，早就盛好满满一碗饭的施凤兰直接就狼吞虎咽起来。

    江北然这时也坐了下来，却发现曲阳泽似乎满腹心事的样子，迟迟没动筷子。

    “阳泽，有什么心事吗。”江北然开口道。

    突然被点名的曲阳泽吓得一激灵，连忙拱手道：“弟子没……”

    想到自己如果说没有心事，师父就真的不会继续过问，曲阳泽还是硬生生把后半句给吞了回去，改口道。

    “弟子确实有些烦恼……”

