    这两人一个妩媚妖艳，一个气质若仙。

    两种不同的气质，却有着同样令人为之着迷的巨大吸引力。

    “她两来做什么？”

    林佑凡剑眉微蹙，心中不免有些疑惑。

    按说现在这个时间，应该是天骄峰会比武的时候，柳云烟都没回来。

    可这两人却突然过来了，难不成她俩这么会儿，已经打完了？

    “少门主不好好参加天骄峰会，突然到我这来，可是有事？”

    尽管心中好奇，但林佑凡还是客套地回应了一句。

    “我找你，是想邀请你与我组队，一同拿下这届天骄峰会的第一名！”

    花无影言简意赅，直接表明来意。

    “少门主太高看我了，我只是一个普通人，手无缚鸡之力的，你还是另请高明吧！”

    林佑凡果断拒绝。

    他可不想在这里暴露自己的实力。

    花无影没想到林佑凡竟然会拒绝自己，一时之间，脸色有些不悦。

    便在此时，王浅韵也走了过来。

    她瞥了眼刚刚吃了瘪的花无影，旋即目光淡漠地看向林佑凡。

    “林佑凡，我也要与你组队，希望你别不识好歹！”

    “呃？”

    听到这话，林佑凡懵了。

    小齐与唐小花傻眼了。

    花无影则忍不住笑出了声。

    王浅韵啊王浅韵，你还是太天真了，你以为眼前这男人，是个会受你威胁的人吗？

    你这种伎俩，着实是有些幼稚。

    花无影心中暗自好笑。

    然而，短暂懵逼的林佑凡回过神后，深深看了王浅韵一眼，旋即点了点头道：“好！”

    “好？”

    林佑凡突然点头答应下来，这一结果直接让花无影当场石化。

    她眉头紧皱，一双凤眸死死盯着林佑凡，质问道：“我邀请你组队，你说你是普通人，她邀请你，你就答应了？就不装了？什么意思，看我好欺负，还是看我好说话？”

    林佑凡解释道：“别误会，我拒绝你，只是单纯觉得你这人，人品不行！答应她，是因为她长得好看，是我喜欢的类型。”

    “呵，林公子，你这么说，就不怕惹奴家生气？”

    花无影怒极反笑，眼眸中隐隐有杀意闪烁。

    霎时间，庭院内的气氛就变得有些剑拔弩张了起来。

    “你生气与否，和我有什么关系吗？再说了，你有权利邀请我，但我也同样有权利拒绝你。严格意义上来说，我并没有得罪你吧？”

    林佑凡笑了笑，回应着。

    听到林佑凡这么说，花无影也自知理亏，但林佑凡拒绝她，答应王浅韵。

    这无疑是当众让她难堪了。

    “林公子，今天的事情，奴家记下了，但愿你日后别有有求于我的那一天！”

    花无影说完，转身拂袖而去。

    “浅韵妹妹，你想怎么组队，需要我做什么，你尽管开口就行。”

    花无影的离开，林佑凡丝毫没放在心上。

    这女人，深不可测，处处透露着一丝诡异与神秘，与之接触，林佑凡都担心自己被坑死。

    还是气质出尘，不染人间烟火，且极有可能是自家三妹的王浅韵好。

    王浅韵目光深邃地看了眼林佑凡，旋即便道：“我要你和我相互配合，一起打败对手，拿下这一届天骄峰会的第一名！”

    “好说，浅韵妹妹开口，我自然全力以赴，不过……”

    林佑凡说着，忽然话锋一转，笑道：“不过我帮了你，你打算怎么感谢我？”

    “感谢？你都对我做出那种事情了，你还想我如何感谢？嫁给你，还是再让你占一次便宜？”

    王浅韵眸光一冷，言语中更是透露出一丝怒意与杀气。

    然而，当意识到庭院里不止她们两个人时，王浅韵又立马用传音入密的手段，对林佑凡说道：“你帮我赢下天骄峰会的比武，作为好处，之前发生的事情，我不与你计较，一笔勾销！”

    “你铁公鸡啊，一毛不拔的！”

    闻言，林佑凡有些哭笑不得。

    这性格，真就与自家三妹太像了。

    小时候三妹对于其余几个妹妹，那也是有好吃好喝的，自己偷偷地藏起来，就是不给她们。

    完事趁其她几个妹妹不在时，就会把自己藏起来的好吃好喝的拿来送给自己。

    王浅韵面无表情，无悲无喜地问道：“那你是答应还是不答应？”

    “看在你与我三妹一样，都叫王浅韵的份上，我答应了。”

    林佑凡几乎没所有丝毫犹豫地答应了下来。

    至于方才所说的好处，无非是故意逗王浅韵而已。

    见林佑凡答应，王浅韵当即便邀请道：“既然答应了，那咱们俩就先商量一下，看看彼此双方擅长于什么类型攻击手段，也好在接下来的比武中有更好的配合！以免被对手逐一击破。”

    “行，听你安排。”

    林佑凡点头。

    当下，王浅韵就与林佑凡在庭院中开始商议了起来。

    而一旁的唐小花则为两人沏了壶茶，随即便拉着小齐回了房间。

    回到房间后，唐小花就趴在门旁边，一双乌溜溜的大眼眸透过门缝偷看王浅韵与林佑凡二人。

    “小花，你这是做什么啊？”

    小齐挠了挠头，一脸疑惑不解。

    “嘘，小点声！”

    唐小花赶紧转头做了个噤声的手势。

    见林佑凡与王浅韵只是单纯的在庭院里聊天，谈事情，唐小花觉得无趣，也就不再偷看了。

    她来到床边，靠在叠好的被褥上，对小齐说道：“小齐，你说咱家少爷是不是太那什么了啊？”

    “那个是哪个？”

    小齐没理解过来。

    “笨蛋，那个就是花心的意思！你觉没觉得，咱们家少爷太花心了？”

    唐小花很是无语地白了小齐一眼，接着又道：“先是跟千影门的少门主花无影不清不楚，现在又勾搭上天宗的王浅韵了，而且听王浅韵刚刚那话，他俩似乎还发生了什么不可描述的事情。”

    “我的天呐，我都不知道咱家少爷这么会撩妹的！花无影，王浅韵，两个门派的天之骄子，竟然都被他拿捏得死死的！”

    说到这里，唐小花不免更加好奇了。

    她接触林佑凡以来，也没看到林佑凡如何撩妹的。

    怎么就把花无影与王浅韵两人给撩到手了呢？

    说者无心听者有意。

    听到女友唐小花这么说，小齐忽然觉得以后要让自己的女友小花与林佑凡保持点距离。

    万一哪天林佑凡心血来潮，把自己的小花给撩走了，那可咋整？

