    林凡成为首席大弟子的消息传遍青灵宗，引起了极大的震动。

    除俞文柏一行人外，徐青书、宋正钦也都是在急切的商议对策，都是想方设法，想将林凡从内门弟子的位置之上拉下来。

    而林凡，此时却像个没事人一般，在宗门藏经阁之中，闲庭信步的边走边翻看一些书籍。

    藏经阁，是一个宗门根基所在，是宗门内守卫最为严格的地方。

    外门弟子，是严禁进入的。

    即使是内门弟子，也只可每月进入一次，进入的时间也只有一个时辰。

    不过林凡身为首席大弟子，却是可以随意进入，没有限制。

    林凡从苏醒之后，就迅速恢复了过来，看起来没什么大碍了。

    这让高长恭等人都是一阵惊愕，都是纷纷感叹，林凡这天生的霸体真是强大。

    林凡的修行，由高长恭亲自传授。

    然而高长恭只说了大概，却发现林凡就已经开启灵窍，跨入修行了，直接就有了炼气一层的修为。

    这不得不让高长恭又是一阵感叹，甲等十成天资的强大！    其实林凡都已经有了筑基中期的修为，这炼气一层，还是林凡为了隐藏身份实力，刻意为之的。

    之后高长恭又传授了林凡一门功法，赐予了好几件法器。

    高长恭走后，林凡就来了藏经阁，查看一番青灵宗的历史。

    根据林凡的记忆，当年那名炼道大成金丹修为的修士，天资平平，就靠的是有不少机缘，这其中之一，就是在藏经阁之中。

    这名修士，在一次进入藏经阁的时候，留意到了一段青灵宗的历史，上面记载了一场数位青灵宗长老携弟子，围攻一名魔道大修的大战。

    当时虽然诛杀了这名魔道大修，青灵宗却也是死伤惨重。

    前往的四名长老，直接就死了三名，其余弟子更是死伤四十余人。

    然而幸存的最后那名长老，却是没有回归宗门内。

    据当时在场的弟子回忆，这名长老说恐防有变，要最后离去，让众弟子先回，并未与众弟子同路。

    然而这名长老，却是到最后都没有回来宗门，宗门都怀疑，这名长老是在战后得到众多战后重宝，起了异心，携重宝独自叛门而逃了。

    毕竟这可是三名长老和一名魔道大修的储物袋，都是四人积攒一辈子的财富，重宝极多。

    这名魔道大修更是杀人越货无数，手中就有好几万枚三阶灵石，就是四阶灵石，都有数倍，财富极大。

    然而，这名修士仔细阅读这段历史，查看其余回来弟子的口供，越看越觉的哪里不对劲。

    便留意下来，又去当年大战的地方，沿着众弟子所说的归途仔细查看了一番，果然发现了一处传承。

    这处传承，正是那名长老匆忙之间布置下的。

    原来这名长老体内不知觉间，也招了这名魔道大修的暗算，中了奇毒，体内经脉迅速枯萎。

    眼看着根本飞回不了青灵宗了，这名长老只好在匆忙间布置下了自身的传承，将诸多重宝遗物，都是放置在了传承之中，希望宗门弟子，有朝一日能够发现。

    这段往事，是这名炼道金丹修士回忆往事的时候亲口说的，然而却是没有仔细说出当时传承所在地。

    林凡只得自己来藏经阁寻找，翻阅这场大战。

    “太阴山、灵峰山、合规山、楚秦山……这么多。”

    看到归途所过，如此之多的地方，林凡不禁眉头微皱。

    “布置于中途……”林凡又仔细盘算起来。

    数个时辰之后，林凡心中有了几个地方，打算找机会过去寻找一番。

    他现在是筑基中期的修为，这四名筑基后期长老与一名筑基后期魔修，所拥有的物资，对林凡绝对是一个巨大的帮助。

    林凡现在要法器没法器，要灵草灵材，没灵草灵材，甚至连最基本的灵石，都一枚没有。

    可以说是一个大穷人了，要是得了这么一处传承，林凡不仅修为可以提升不少，身家也会丰厚很多。

    对林凡的修行，是一个极大的帮助。

    林凡走出藏经阁，天色已经暗了下来，他径直朝着自己居所而去，沉吟着，心中盘算不定。

    要能自由走出山门，林凡虽然身为内门弟子，也得展示出有炼气四层的修为才行。

    而他现在明面上是刚刚开出灵窍，要是直接到了炼气四层，就太显嫌疑了。

    怎么也得再等上一段时间，一步步突破。

    林凡虽然现在真实修为有了筑基中期，但在大松灵域，这种修真者无数，强者如云的地方，林凡在没有绝对的自保之力之前，还是想隐藏身份，留着青灵宗，借助青灵宗，安然成长。

    只要到了金丹修为，林凡就可独自出去闯荡了，深入一些险要之地，寻得许多林凡所知道的还未被人发现的密藏。

    林凡比起前世，多了解往后百年，大松灵域的历史，这百年之中，可是发生了不少事，开启了不少传承密藏啊！这对林凡来说，就是自己的一份天大的财富，正等着自己去取。

    正沉吟间，在半路上，却是闪出了几个人的身影。

    这几个身影都是蒙着脸，只能看到眼睛。

    其中为首的一名青年，瘦瘦高高，浑身透着一副痞气，坏笑着打量着林凡。

    “你就是林凡？

    那个甲等十成的绝世天才？

    新收入的弟子？”

    这名瘦高青年阴阳怪气的说道。

    林凡一定，从往事回忆中回过神来，也看了这几人一眼，顿时就明白了怎么回事。

    这种事，他也不是第一次遇到了，这是来找自己麻烦的！    “我就是。”

    林凡淡淡说道。

    面对这几个一看就来一不善青年，语气没有丝毫波动，似乎一点都不害怕。

    “呦呵，小子，挺镇定啊，胆子倒是不小嘛。”

    为首青年冷笑道，“小子，直接告诉你，你不适合做首席大弟子，大家都不服，你自己去宗主那辞了吧！”

    林凡了然，原来是为了这件事。

    林凡语气平淡，好似在说一件再正常不过是实事一般。

    “要想青灵宗成为超级大宗，这首席大弟子，只有我来做。”

    

