    听到战御聘如此说，江越在心中给沈明月和战北城点了个白蜡烛。

    战总是记仇的，他的女人他必然会维护，之前两人这么针对顾聆听，他们的报应也到了。

    “对了，监视星火会所。”

    战御聘突然冷声吩咐道，江越激灵灵打了个寒颤，立马答应了下来。

    江越快速退出书房，战御聘独自站在窗前，静静地看着外面。

    慕昭容，你还不出手？

    顾氏的项目合作我已经给你让出来了，道路早已铺好，到底要不要报复战北城，就看你自己的了。

    希望你给我点项目上的惊喜。

    沈明月的四十八岁大寿和战老爷子的寿辰相隔不过两个星期，沈明月倒是没有让人大办，只是自家人回去吃个团圆饭。

    战老爷子不给小辈过生日，并没有参与，战御聘带着顾聆听在潜龙御景中处理各种公务，直到十点半才磨磨蹭蹭地回去。

    战家大宅中已经聚满了人，战北城和战南依不停地忙碌着，战南峰和沈明月就坐在客厅里悠闲地聊天。

    看到战御聘带着顾聆听回来，战南峰的脸色沉了沉。

    “这是家宴，你带着外人回来做什么？”

    “她不是外人。”

    战御聘可不给他面子，“我也不稀罕吃所谓的家宴，这是礼物，等下我和聆听就回老宅去陪爷爷。”

    瞥了眼沈明月那打扮精致的妆容，战御聘的笑容意味深长，“夫人且看看，都是好东西。”

    他出手素来大方，沈明月现在钱都给了战北城去套顾氏的股份，私房钱早就贴补得干净。

    见他递上来礼物，她犹豫了下还是扬起了虚伪得体的笑容，将战御聘递过来的礼物接过来，当面打开。

    里面是一条貂毛披肩，毛发和成色都不错，唯独颜色是绿油油的。

    “夫人可喜欢？”

    战御聘冷冷一笑，“大哥只带绿帽子可不好，加上这披肩，刚好一套。”

    这分明是来嘲讽的！

    沈明月气得重重地将披肩扔到了地上。

    旁边的战南峰也连忙起身，冰冷地瞪着战御聘，“老四，你太过分了！”

    “是么？”

    战御聘丝毫不觉得，慢条斯理地摇头，“比起当年夫人的手段还嫩得很，多谢夫人这些年的教导。”

    “滚，这个家不欢迎你。”

    战南峰气的手指都在哆嗦，“果然是被这个顾聆听迷惑了心窍，外界都传闻她是狐狸精，我不相信，现在看来果然！”

    “你没资格说她。”

    战御聘的脸色陡然冰冷下来，周围的温度仿佛都跟着下降了好几度，“战家大宅早就充满了骚臭味，被其他人糟蹋了的女人还能当战家的儿媳妇，大哥果真好肚量。“

    他说完拉着顾聆听出门，身后沈明月和战北城的眼神冰冷，几乎要将他和顾聆听给千刀万剐。

    顾聆听始终静静的任由他牵着走，直到两人上了车，她这才有些担心地开了口。

    “御聘，你没事吧？”

    “没事。”

    战御聘优雅地发动汽车，“看到她不开心，我心里就畅快，聆听，我是不是很黑暗。”

    “不，是他们逼你的。”

    顾聆听连连摇头，“如果不是她们太过分，你不会这样，御聘，我是担心你受到刺激。”

    那到底是他的亲生父亲。

    如果真的有他说的那般不在乎，他何必频频回到大宅中示威。

    就像是她之前在顾家的时候，虽然明知道顾正权的心偏向顾紫晴和关倩，但她还是会奢望他给她点点温暖。

    来自血脉中的温暖亲情，不是轻易就能够忘却的。

    顾聆听的手很热，像是冰冻荒原上最后的温暖火焰般在他的周身游走，让他那冰封的心逐渐松动。

    是啊，他还有她。

    也幸好有她。

    两人的手十指交错，气氛逐渐升温，就在这时，一对母女那熟悉的身影出现在了他们的眼前。

    正是关倩和顾紫晴。

    她们两个的手上提着大包小包的礼品，看样子也是来给沈明月过生日的，战御聘冷笑一声，发动了车子。

    就等着看好戏吧。

    战家大宅中，战南峰坐在沙发上，气得胸膛剧烈的上下起伏。

    沈明月善解人意地给他递过来了一杯凉茶，不停地帮他拍着后背，“老爷，别生气了，老四的性子你不是不知道，不值得和他生气。”

    “真是不孝顺。”

    战南峰嘟哝了两句，听到门房来报关倩和顾紫晴来了，他的一腔怒气顿时发散了出来，“她们来什么，还当我们战家丢人丢得不够吗？”

    “一个脏了的女人，有什么资格踏入我们战家的门，还不赶紧让她滚！”

    转眼看到旁边站着的战北城，他的声音更高，“你也是的，有那么多的好世家的女儿让你挑选，你不要，非要这个顾紫晴。”

    “被人穿过几手的破鞋让你穿，你肚量真的那么好？”

    一番话说下来，饶是战北城也被气得不轻。

    这话听着实在是太损了。

    他轻轻地拍了拍手掌，看向战南峰，“爸爸，你别生气了，紫晴也不是成心要被些人糟蹋的，不是她的错，留着她还有用。”

    “能有什么用？”

    “顾氏已经是我的了。”

    战北城不得已只好说道：“爸，等到顾氏的股份全部掌控在我们手中，咱们家的威势不就更大了，这是爸的私房，爷爷也不会过问的。”

    听到这话，战南峰的怒火瞬间消散。

    “真有你的。”

    他轻轻地挥手，“你去打发了她们吧，这种身份的人，我看了就恶心。”

    战北城立刻唯唯诺诺地转身出门去打发人。

    见他出来，关倩和顾紫晴连忙迎了上来，还没开口就被战北城狠狠地训斥了一顿，“不是说了不让你们来捣乱，干什么呢？”

    “我们也是来给亲家贺寿的。”

    关倩将礼物递给了战北城，“好了，我们这就走。”

    他没说话，她便带着顾紫晴离开，等到走出十米远回头看的时候，战北城已经进去了。

    战家的人果然不可信。

    关倩冰冷摇头，回去的路上顺手买了顾正权最爱吃的白灼虾。

