    一路奔驰，疾行八百里。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪在入夜时分，终于回到了泰山之中，回到自己建立的老巢之中。金刚堡垒听好，沈聪靠在驾驶座上心情莫名悸动。

    他之所以要回来泰山，原因很简单，他感觉到自己经过长达五十六天时间的金属渐变，终于彻底完成Lv2-漆黑时代-淋金/腺金阶段。

    这一阶段完成，漆黑时代就已经告别，正式进入尚未命名的Lv3时代。

    “我现在应该已经开始神金的金属渐变。”沈聪看着自己开始微微颤抖的双手，心中有些许忐忑不安。

    神金阶段，意味着神经系统的金属渐变。

    按照南国华的金属污染模型理论，Lv2-漆黑时代是对身体的大幅度改变，将扭曲感官系统，造成知觉上的漆黑一片，所以叫做漆黑时代。不过沈聪已经证明，漆黑时代并非漆黑，感知更加敏锐，不过在食物改变上，确实漆黑。

    而神经系统的金属渐变，将会导致更加复杂的变化，譬如说神经细胞中形成传导信号的电荷，可能会随着金属化后短路。

    现在这种可能性，已经生。

    沈聪的回巢，正是感觉到自己的身体开始出现轻微麻痹症状，尤其是感觉最敏锐的双手，麻痹的感觉十分明显。这一路行驶的时候，麻痹感觉越来越强烈，现在已经可以感觉到全身都处在轻微麻痹之中。

    “到底神金会怎么改变？如果真的因为短路，而导致我失去神经系统的有效作用，会不会半身不遂？”

    这些问题弄不明白，沈聪不会让自己暴露在危险之中。

    所以他一路奔驰回到自己的老巢，准备在老巢度过神金渐变的这段时间。如果只是短暂的失去对身体的控制，完全可以躲起来，等恢复后再继续行动。如果后果不堪设想，一直没有好转的迹象。

    到时候沈聪只能利用脑的意识，驾驶金刚堡垒，去东部战区寻求帮助。

    寻求帮助意味着任人宰割，这对志在成为食物链顶端掠食者的沈聪来说，是比杀了他还要难受的决定。所以这段时间，沈聪决定将一切作业重心，都调整到神金渐变中来，争取自己扛过神金的变化。

    ……

    孤寂、单调的生活继续延续。

    随着时间的推移，一晃来到六月，天气逐渐燥热，沈聪的情绪也渐渐烦躁起来。因为他身体中的麻痹状态，越来越强烈，强烈到身体时常会莫名开始颤抖。

    “到底要怎么解决？”

    沈聪阴沉着脸，想要极力抑制住自己手臂的颤抖，但是很遗憾，根本无法控制。不仅仅是颤抖，有时候还会抽搐，抽搐的时候，还伴随着巨大的疼痛感觉。

    “我的神金渐变，越来越深，我对身体的掌握越来越差……这种状态究竟会不会好转，还是会一直恶化下去？”

    “现在这种情况，我是应该独自面对，还是要去东部战区寻求帮助？”

    “不能去，我现在实力十成挥不出一成，一旦过去了，就是案板上的鱼肉。他们想杀我太简单，肯定有许多人巴不得要把我杀掉。这个世界上有太多想要害我的人，我不能去送死！”

    “我肯定能够想到办法的！”

    沈聪按捺住自己烦躁的情绪，强迫自己冷静下来。越是到危机的关头，越是不能够自乱阵脚。

    冷静。

    整理思绪。

    耐心分析和研究。

    “金属生命的进化，肯定是有迹可循，否则不会出现火种之灵这种特殊的生命体。而我现在处在一个关键的阶段。是的，我现在已经到了彻底将有机生命形态脱离的关键节点……从有机生命形态，转变为金属生命形态。”

    似乎有一道灵光闪烁，沈聪隐约中抓住了某项关键要素。

    “那么，我现在应该努力适应金属生命，或者说主动向金属生命形态转变，我要做怎么做？”

    一方是旧世界残留的有机生命形态构成，一方是新世界渐变的金属生命形态构成。

    沈聪在脑海里不断的比对两种生命形态的异同点，试图找出其中的共通之处，和不通之处，尤其是关于知觉、感知这些方面。

    十分钟。

    二十分钟。

    一个小时，时间过得飞快，而沈聪依然在不停思考。

    “有机生命的知觉和感知，是利用神经系统传导，对比金属生命的话，应该利用……”蓦然，沈聪抓住了这道灵光。

    “是活性波！”

    只有有机生命形态，才使用神经系统对外感知，整个身体的控制，都是神经系统的作用。但是参照火种之灵，显然并没有所谓的神经系统，有的只是脑利用火种粒，传导活性波，从而进行行动。

    金刚堡垒也是这样，沈聪的意识在脑中生成，可以很明显感觉到，利用的是火种粒传导思维能力，进而控制活性波当作自己的眼耳口鼻舌身。

    目光炯炯有神，沈聪顺着这道灵光，继续往下思索：“既然火种之灵操纵身体利用了火种粒和活性波，那么我的神金渐变，可能并非是把神经系统变成金属，而是对火种粒的利用？”

    将火种粒充当神金，这是一种可能性。

    只不过铁人身体中并没有什么火种粒，因为没有金核的存在，金核只存在于金兽和金人之中。

    “金核是火种粒的金属渐变，金核中蕴含火种粒，是不是说，金人最后一步神经系统金属渐变，是利用金核来达到神经系统的火种粒渐变？”

    “如果这种推论是正确的，那么铁人要怎么才能达到神经系统的火种粒渐变？”想到这里，沈聪不觉把目光放在金刚堡垒身上。

    他确实身上没有火种粒，但是金刚堡垒有，金刚堡垒的铁核之中，充满火种粒，逸散、辐射到整个车身。

    “看来，我的神经系统火种粒渐变，就应在铁核上面。”

    想到这里，沈聪复又皱眉：“只是我要怎么才能获取铁核的火种粒？金刚堡垒的铁核也不会无缘无故对我交换火种粒，我和金刚堡垒之间是共生、互补，同为一体的概念，或者说金刚堡垒是我的体外金核。”

    “那么是不是，我要掠夺铁核的火种粒……或者干脆自己去吞噬火种粒？”

    摆在沈聪面前的，有两条看上去可以解决神金恶化的途径，一条是打金刚堡垒铁核的主意，一条是自行吞噬火灵媒。

    沈聪决定先吞噬火灵媒试一试。(未完待续。)