    现在是1851年4月1日，距离美利坚内战的爆发还有十年的时间。

    梁耀有十年的时间，也就是两个“五年计划”为这场内战做准备。

    他的目标也很明确，第一个五年计划打基础，第二个五年计划完成后，实现加州的初步工业化。

    梁耀不求两个五年计划完成之后的加州工业实力能和北方相抗衡，这是不现实的, 毕竟加州的体量摆在这里。

    加州想要在工业实力上和北方碰一碰，至少要整合美利坚整个西部的资源以及部分南方州，人口至少也要达到南方联盟的体量（南方自由人口545万）。

    而这些不是一朝一夕可以实现的，说难听点，就加利福尼亚现在的十几万人口，全民皆兵都不够填战线。

    梁耀的是加州至少在完成两个五年计划之后, 本州有比较像样的工业体系，能够支撑加州自保, 有实力和资本游走于南北双方之间。

    “黄金再多总有开采完的一天, 加州要想在黄金开采完之后依旧保持繁荣稳定，只有建立起本州的工业，能够自己生产工业品，将工业品卖到外面去换取源源不断的外面的黄金，加州的发展才能长久。”

    这些废话梁耀本不必说，但加州的州议员素质不算高，目不识ABC的州议员大有人在。

    要不是州法律禁止携带配枪进入议会，这些家伙都是腰间别着转轮手枪，嘴里骂着娘进议会开会的主。

    有些话，必须跟他们的直白他们才能领悟。

    不像美利坚的国会，国会议员的文化素养相对比较高，基本上都是受过良好教育的精英阶层，稍微点拨一下人家就明白了。

    相比之下，加州这个新州的州议员们就是草台班子中夹杂了少数的精英和中产。

    在东部过的体面的正经人，谁会冒险跑到加州淘金。

    来加州美利坚移民, 基本都是东部失去希望的底层民众，怀揣着发财梦来加州梭哈一把。

    赢了，衣锦还乡，输了，自刎乌江。

    不过议员素质低也有素质低的好处，那就是更好忽悠，只要照顾到他们的利益，他们得到了满足，议案就很容易通过。

    这些大老粗也不会和你谈理想，谈美利坚的三权分立，谈违宪，他们只在乎自己钱包里的黄金是多了还是少了。

    梁耀的话浅显易懂，说白了就是用工业品把其它地方的黄金。州议员很多都是淘金人、底层暴发户，也只有浅显易懂的大白话，这些州议员才能够听明白。

    “东部的工业品都卖不出去，加州没什么工业基础，生产出来的工业品能竞争过英国佬和法国佬的工业品？”

    罗宾逊对此保持怀疑态度，他受过良好的教育，也在东部生活过很长一段时间，他很清楚目前美利坚工业的现状，东部的老牌企业生产的工业品都竞争不过英法，加州拿什么去争？

    “不需要和英法竞争, 只要我们能够打败本国的同行就行, 美利坚本国的市场足以满足加州的需求，等加州进入正轨之后，我将组织考察团到东部进行考察，并为加州寻找英国人和法国人还未染指的海外市场。”梁耀说道。

    体量小也有体量小的好处，那就是不需要太大的市场，只要加州的工业品竞争的过本土其它的同行，抢占他们在国内的市场。

    相比东部的老州，加州作为一个新州也有他的后发优势，那就是加州是白纸一张，没有任何包袱。

    加州天高总统远，周围都是准州地区，没有和任何一个州接壤，不用考虑自由州和蓄奴州之间的矛盾纠纷，也不用着急在南北双方之间站队。

    当然，要是再有一个海外的商品倾销地，可以吸血的殖民地或者半殖民地就再好不过了。

    日本就很符合加利福尼亚的要求，英法还没染指，距离加利福尼亚也不算太远，要万一出了什么岔子也不会波及到加州本土。

    而且现在美利坚高层，也在寻求让日本开国，梁耀也乐于在这件事情上推波助澜。

    日本开国，加利福尼亚有地理上的优势，只要加州有本土的工业，就能成为日本开国的最大受益州。

    并不是州议会内的所有人都像罗宾逊一样顾虑重重。

    恰恰相反，很多州议员都已经对梁耀产生了盲从的心态。

    无论是梁耀在加州的淘金发家史，还是梁耀实际执掌加州以来。

    梁耀没走错过一步路，他在加州的声望可谓是如日中天，哪怕是在东部地区，梁耀现在也享有美利坚英雄的盛名。

    毋庸置疑，梁耀是加州在商业上和政治上都无比成功的人物，没有人能望其项背。

    州议员们相信，只要跟着梁耀，就算吃不到肉也能喝到汤。

    梁耀既然都这么说了，至少他是有信心竞争的过本国的同行。

    先驱号和新式铁路轨道就是最好的例证，虽然先驱号尚未投入实际运营。

    但到实验轨道上乘坐体验过先驱号列车以及车厢的人都知道，先驱号列车对东部大型铁路公司制造的列车都有着碾压性的优势。

    只要先驱号列车进入量产，在东部铁路公司的销量不算差。

    “我们想仔细听听您的意见，比如说要具体涉足那些产业？”

    萨特也有些心动了，从买卖黄金产地到卖粮食，再到合作办锯木厂和建材厂。

    萨特几乎是跟着梁耀的步子一步步走到今天，不仅保住了他在萨克拉门托的萨特堡，还发了财，成为了萨克拉门托市的市长。

    他也是这些州议员中，对梁耀心怀崇拜的议员，虽然梁耀的年龄和他的儿子差不多大。

    “是啊，是啊，议长，您直接告诉我们要开设什么厂就行。”

    “咱们没读过大学，没您这么有见识，我们相信加州只有在您的带领下才会有光明的未来！”

    “我们都听您的，您的一句话就价值千金！”

    ......

    萨特开口之后，议会内的州议员们纷纷附和道。

    “钢铁、煤炭、铁路、机械。”

    梁耀也不卖关子，向州议会内的议员们宣读了这份五年计划的草案大概内容。

    钢铁产量、能源产量、铁路里程、机械化水平是早期工业化的主要指标。

    梁耀的第一个加州五年计划就是围绕着这四个指标展开的。

    除此之外还有一个指标则是化工产业，也就是石油。

    美利坚的第一口油井的出现还要再等上八年，现在压根就没有化工产业这一说。

    这个世界要没有其它穿越者的话，也只有梁耀知道这个产业，以及这个产业未来能带来多么恐怖的利润，对整个人类社会产生多大的影响。

    梁耀这么着急购买在其他人眼里毫无价值的洛杉矶土地，移民洛杉矶，迅速将洛杉矶变成华人移民占绝对优势的城镇，就是为了日后的加州化工产业布局。

    洛杉矶的土地下虽然没有黄金，但却埋藏着储量丰富、易于开采的石油。这可是第二次工业革命的血液。

    “可是这些重型工业前期都需要巨大的投入，需要很长的一段时间才能获得盈利，据我所知很多东部的钢铁公司和铁路公司没有撑到盈利的那一天就已经破产了。”

    费尔不无顾虑地说道，他有考虑过涉足钢铁行业，只是钢铁行业惊人的投入和淘汰率令他望而却步。

    “您的资金雄厚，手底下有很多技术人才，可以支撑到加利福尼亚钢铁公司盈利的那一天，但我们没有这样的条件。”

    议员们也纷纷点头称是，费尔的顾虑，也是他们的顾虑。钢铁行业门槛高，淘汰率高，不是他们这种小富豪可以玩的起的。

    故而梁耀开始搞钢铁玩铁路的时候，他们还是犹豫不决，没有一股脑也扎进钢铁行业和铁路行业。

    当然，其中也有缺乏机械和工人的原因。

    梁耀旗下的钢铁、铁路、煤矿、机械产业以及相关的制造业，诸如蒸汽机制造厂、造船厂这些企业所使用的机械和工人都是梁耀从去年就开始布局，从东部地区直接引进的。不是加州本土孵化出来的产业。

    在失去先机之后，他们再复制梁耀的这种模式风险非常大。

    梁耀的这些企业，是加利福尼亚唯一的重工业，口碑也已经打出去了，他们要是再做这些产业，将直接面对和梁耀的竞争。

    而在加利福尼亚，没有人愿意和梁耀成为直接竞争对手，因为他们知道自己几斤几两。

    今天既然梁耀再议会上提起这件事情，这些州议员们索性就把自己的顾虑摆在台面上说。

    梁耀愿意带他们涉足钢铁、煤炭、铁路、机械也是不得已为之，工业化是一个体系，是数条产业链，一个人，乃至一个集团很难做到面面俱到。

    就算能做到，也需要很长的时间，他冒美利坚之大不韪，在加州行集权之实，为的就是工业化的速度和效率。

    只有一个比较强力的政府，才有可能高效地整合资源，以雷霆手段在短期内实现工业化。

    要在加州老老实实遵循三权分立的原则，到内战爆发后，不要说完整的工业体系，恐怕加州除了黄金，就几个能够拿得出手的产业。

    留给他的时间不多，他不可能像东部老州一样，慢条斯理地发展。

