    机战相关论坛

    「怎么回事？为什么我不能继续玩《机战》了？游戏界面怎么都灰了？」

    「不知道，我这也灰了。刚刚还好好的，怎么打完一场，回来就灰了？」

    「快看，PVP模块中，有两个副本亮着。」

    「还真是，一个是活动副本，还有一个是……唯一副本？什么东西？」

    「不清楚，不过我从游戏里其他频道玩家那听说，机战所有频道的玩家都界面变灰了。」

    「是因为这个副本引起的吗？」

    「可能是，除了活动副本之外，就只有这个副本还亮着。」

    「机战官方有给出公告吗？」

    「没有呢，我刚去看过，官方没有任何表示。」

    「这到底怎么回事啊，这个唯一副本怎么出来的？有没有解释一下？」

    ——

    看着屏幕上每秒都在不断刷新的帖子，林有德和雷萌萌意识到了事情的严重性。

    “《机战》运营这么多年，从来没出现过禁止玩家游玩的事情。”

    “如果说之前的活动副本，是机战给予玩家们的福利。那这个唯一副本，就有点像下马威了。”

    “《机战》到底想要搞什么？把所有频道的玩家游玩权利全给禁了，这不是摆明要把这事闹大吗？”

    雷萌萌揉着眉间，眼中满是忧虑。

    “萌萌，咱们统合上面的人，能联系到《机战》的运营方吗？”

    林有德向雷萌萌询问着，雷萌萌给予否定的回答。

    “不行呢，《机战》虽然对外公布是有运营方。但实际上《机战》根本就是独自运转的。甚至其总服务器在哪里，我们都没搞清楚。”

    “所以想要通过联系《机战》运营方什么的，根本不可能。”

    雷萌萌看向林有德：“有德，你说这事会不会又和你有关？”

    林有德一脸无辜：“这事能和我有什么关系？”

    “这两天我啥也没干，都和你还有王柳美在一起。”

    “我游戏都没怎么上，这事怎么能怨我呢？”

    雷萌萌想了想觉得也是这么个道理。

    “可是除了和你有关之外，我实在想不到，为什么这个副本会这么特殊。”

    “具有唯一性就不说了，还把其他游玩的玩家全给禁了。”

    “其中参加条件，还表明了必须和高达有关。”

    “而据我们所知，高达又是有德你解禁出来的系列机体。”

    “所以……”

    林有德脸颊微微抽搐：“也就是说，不管这事和我有没有关系，其他人都会认为和我有关是吧？”

    雷萌萌微微点头：“理论上，这种可能性非常大……”

    雷萌萌话音未落，林有德的手机就响了。

    在雷萌萌疑惑的注视中，林有德接通了电话。

    “喂，是我……额……我如果说这事和我没关系，你信吗？”

    看着林有德那一脸无辜又郁闷的表情，雷萌萌面露疑惑。

    “谁打来的？”

    林有德按下了免提，电话中响起了一个熟悉的甜美女声。

    “林有德先生，虽然我也很想相信你。可是说到和高达相关的事情，第一想到的可不就是你吗？”

    “我们现在可是合作伙伴。如果你有消息，一定要告诉我。这样我们才能争取更多的利益。”

    雷萌萌的眼神一瞬间就犀利了起来：“王柳美？”

    电话那头：“啊啦，雷萌萌小姐也在啊。”

    在雷萌萌的注视中，林有德心虚的撇开了视线。

    雷萌萌重新盯着手机：“王柳美，这事和有德确实没关系。我们也是刚刚知道《机战》里发生的事情。事情原因还在调查。”

    电话那头：“既然雷萌萌小姐都这么说，那我明白了。林有德先生，如果你有消息，请务必尽早告诉我。在赚钱方面，你可以尽情相信我，我是专业的。”

    雷萌萌看向林有德，林有德尴尬的应道：“嗯，我会的。有消息我会联系你的。”

    电话那头：“好的，那我静待你的消息。”

    电话挂断，雷萌萌那尖锐的眼神，让林有德拿起手机就开溜。

    “我忽然觉得去游戏里亲自看看，或许能有什么消息。我先进游戏了。”

    目送林有德溜走，李特小心翼翼的看着自家大小姐。

    “小姐，我们……”

    “你继续调查这事的起因，我也去游戏里。”

    李特连忙缩脖子：“是，我这就去办。”

    听着自家小姐重重跺脚的走路声，李特隐约能够听到「狐狸精」和「臭不要脸」之类的字眼。

    偷偷摇了摇头，李特开始继续调查着事情的起因。

    而在《机战》游戏中。

    不久之前。活动副本内。

    正在进行挑战任务的娜娜伊·米格尔，驾驶着试用型卡碧尼在游戏中大杀四方。

    几个光点在白色卡碧尼周围闪烁，几台机体产生了爆炸。

    一发光剑将一台冲上来的FLAG捅了个对穿，一把推开爆炸的FLAG。

    毫发无伤的试用型卡碧尼内部，娜娜伊露出了振奋的笑容。

    “好强，真是太强了。”

    “搭配这个神奇的「新人类」天赋，和能够充分发挥「新人类」空间识别能力的特装武器·浮游炮。”

    “原本刚刚到达精英级机师水平的我，现在已经可以轻松碾压游戏中大部分精英级机师了。”

    “机体性能的卓越，与「新人类」带来的增幅，还有专属武装·浮游炮。”

    “现在的我，就算正面对上卡斯巴尔，也终于是能有胜算了。”

    看了一眼挑战任务上的累计击坠数「23」。

    娜娜伊摇头：“不行，距离目标还差得远呢。哈曼的称号和专属机，我都要拿到手。”

    “要不然，我把游戏名改成「哈曼」不就没有意义了吗。”

    白色卡碧尼右手一挥，娜娜伊喝到：“去吧，浮游炮！”

    十几枚浮游炮宛如天雨散花一般的轨迹，从白色开比你周围飞出，向战场飞去。

    随着浮游炮飞出，战场上又开始了一朵朵绚丽的爆炸。

    在这种爆炸中，娜娜伊忽然听到了公共频道中响起了一些不和谐的声音。

    “阿贝纳尔！！！”

    “又是你么，胡萝卜君。真是纠缠不休呢……”

    娜娜伊驾驶着白色的卡碧尼，向战场边缘方向看去。

    在那里，她看到了两台相同涂装的陆战高达拿着光束剑，不断对拼的场面。

