    这一夜！

    华语乐坛再次发生地震一般的震荡。

    鲍家街乐队，横空出世。

    茹可，一个前国家队歌唱家，辞掉国家级歌舞团的工作，跑来参加好声音选秀。

    本身就有些争议。

    而她前几期除了展现出强大的唱歌基础之外，没有其他任何的亮点。

    颜值，或许算是一个！

    但是，茹可那种国家歌唱家的严肃低调装束打扮，也不能吸引大家的兴趣。

    只能算是平平无奇的一名选手，每次都能晋级，却没能被大家注意。

    直到这次！

    争夺小组第一的决赛！

    茹可一改之前严肃低调的造型，变成了年轻潇洒前卫的模样。

    也不再唱那些经典老歌，而是带着刚刚组建的乐队，唱着自己这几年时间写的原创摇滚歌曲！

    我恨！

    一首恨世道不公，追求梦想的摇滚歌曲。

    这首歌的名字，一时间都和鲍家街这个乐队名字一样，登上了热门话题。

    上百万人参与讨论。

    雪漫如此评价：“当我当初说王教授是一个划时代歌手的时候，我没想到，这个新的时代，会来的这么快。我没想到，一个好声音能诞生如此之多的惊喜。我恨这首歌，我第一时间下载了，单曲循环听了十几次才意犹未尽。”

    “这首歌有着和无地自容一样的气势，却多了一些独属于女性的婉转和多愁善感，我非常喜欢。茹可那高亢的声音，熟练的唱歌技巧，以及强大的天赋，在这首歌当中展露无疑。我只能说，不愧是央音高材生，不愧是国家歌舞团的歌唱家。”

    “当茹可唱起摇滚的时候，她不输给王教授。”

    “我非常期待，茹可和王教授同台演出的时候，两个最大惊喜的华语摇滚歌手，会给我们带来什么惊喜？”

    非常多的乐评人都站出来评价了这首歌。

    几乎清一色的，都是好评。

    不管是因为茹可的出身背景，还是歌曲本身。

    反正几乎看不到一点不好的评论。

    但是。

    茹可和鲍家街乐队，却没有再冒泡说什么，没有乘机出来不断的刷存在感和大家互动吸粉。

    只是在千千静听上传歌曲的时候，茹可在微博上通知了一声。

    然后，就静悄悄的了。

    数以百万的人在讨论着她们。

    她们却是无声无息地回到了自己的住处，互相之间正在兴奋讨论这次演出。

    杨子萱兴奋的在客厅跳来跳去：“哈哈哈，你们看到我一个甩手的动作了吗？帅不帅？帅不帅？不输给姜煜吧？”

    颜如：“切，你没看到我那一段鼓点？那才叫帅，慕容月也没我帅。”

    熊佳和朱琪琪没有参与争论，两人累了，坐在沙发上休息。

    茹可给大家一人倒了一杯茶，举起茶杯，笑道：“咱们第一步成了，喝一个。”

    大家都举起茶杯，一起喝了。

    杨子萱大声说道：“咱们成功了！”

    其他人都点头，然后齐齐看向茹可。

    因为。

    接下里，她们该如何发展。

    她们都没谱，需要茹可来指引。

    好声音只是一个暂时的舞台。

    乐队成名之后，离开了好声音舞台，该如何走？

    是签约大公司还是小公司，亦或者是不签约公司？

    之前，她们没有细想过，因为还没成功，因为她们还没有成名。

    已经结婚生子的朱琪琪问道：“大姐，咱们后面怎么走？你想好了吗？”

    茹可点点头，看了几人一眼，轻声说道：“我早就想好了。”

    大家都竖起耳朵倾听。

    茹可继续说道：“我想走独立乐队的路子，我们就在王教授的千千静听上发布歌曲和新专辑，再接一些上档次的大型商演，每年举办几次演唱会，其他大多数时间，咱们就专心玩儿音乐。我们明天签一份合约，赚的钱，五个人平分。”

    颜如低声说道：“独立乐队的话，将来的发展是不是会有限制？赚的钱平分对茹可姐你不公平，你一个人又创作又唱歌，干了几个人的活儿，我们就是伴奏一下，我不要平分。”

    杨子萱也点头：“嗯，不能平分，你拿一半，我们四个分一半！”

    熊佳和朱琪琪也都同意杨子萱的提议。

    “对，我们平分，你太吃亏了，我们不要，你拿一半吧。”

    “大姐，你拿一半……”

    茹可看了大家一眼，温暖地笑起来，摇头说道：“不，听我的，就平分。你们跟着我，本身就承受了很大的压力。我能赚点钱够自己花就可以了。我出道，不为赚钱，我只想唱自己喜欢的歌，做自己喜欢的事，你们应该懂我。”

    几人都沉默下来。

    她们都知道，茹可一直都渴望自由，渴望脱离家庭的影响。

    我恨这首歌，其中相当多的歌词都是她的心里话。

    这次，辞职参加选秀，就是茹可朝着自由迈出的第一步。

    做自己喜欢的事情，做自己喜欢的音乐，唱自己喜欢的歌！

    就是茹可想要的。

    钱？

    茹可不看重。

    够吃饭够穿衣服就足够了。

    杨子萱：“不要……”

    茹可挥手打断了杨子萱的话：“就这么定了。因为是独立乐队，所以收入可能不会那么多，也不会那么稳定。给你们多分一点，算是我补偿你们的。我只想专心的做音乐，不想理会太多的俗事。”

    “所以，我们可能不会有广告，也可能不会有代言。最多偶尔去参加一次演出，或者开开演唱会。最大的收入还是歌曲下载和发行专辑。”

    熊佳肯定地说道：“我听你的。”

    颜如：“这样最好了，我懒得应付那么多乱七八糟的事情，咱们玩音乐就好了！”

    杨子萱：“我支持你！”

    朱琪琪：“太好了，这样我还有时间回家陪陪孩子。”

    鲍家街乐队将来发展的基调，几人定了下来！

    得到大家的支持，茹可再次笑起来：“好，那就这么说定了。现在大家好好休息，休息一天，后天开始，继续排练。咱们不能松懈，我们争取拿下华夏冠军！”

    “好！”

    几人答应一声。

    茹可看了看手机，手机屏幕上显示的是王谦刚刚发布的微博消息，表示了对茹可，对鲍家街乐队的肯定。

    茹可嘴角溢出一丝微笑，又看了看千千静听的后台。

    一刷新！

    我恨，试听289420，下载2410752！

    上传一个小时。

    下载数据过了两百四十万。

    茹可看了看榜首的王谦，第二的刘胜男，第三的陈晓雯，轻轻说道：“还远远不够！”

    ……

    到了第二天早上。

    网络上到处都还在讨论茹可，鲍家街，我恨等等名词。

    而茹可的微博账号，一夜之间暴涨三百万粉丝关注。

    鲍家街乐队的其他几人，也都多了数十万粉丝关注。

    都可谓是一夜成名。

    当然。

    最让人关注的是。

    鲍家街发布在千千静听的新歌，我恨。

    一晚上过去，下载数据暴涨到了六百多万，有单日破千万的趋势。

    网络上好评依旧如潮。

    “这首歌真的好听，是和王教授不一样的摇滚冲击感，茹可太令人惊喜了。”

    “茹可在现场演出的时候，一开嗓子就震惊到我了，我当时就在想，这是谁？”

    “这届好声音，每一场都有惊喜，最后的决赛，更是全程无尿点，快点开始吧。”

    “本以为，最后就是陈晓雯和王教授争锋了，现在茹可带着鲍家街杀了出来，太刺激了。”

    “这首歌，是我听过的第二好听的华语摇滚了，第一就是王教授的无地自容，第二就是茹可的我恨。”

    “下载支持！”

    ……

    腾飞一大早又开了一个紧急会议。

    老王黑着脸发火了：“为什么没有把茹可签下来？”

    没有人说话。

    在座的高层都保持沉默。

    每个人都知道了事情的严重性，没人想这时候出来背锅。

    老王看了一眼所有人，严肃地说道：“你们都被现在的繁荣假象迷惑了？最近，我们腾飞的收入是提升了，数据也提升了一大截。但是，这是谁带来的？是王谦！王谦在腾飞打破记录之后，单曲下载数据都跟着提升了一截。”

    “我们也的确开始有意发掘好歌，发掘新人。但是，王谦和刘胜男离开之后，我们到现在都还没有挖掘出新的台柱子。原本，陈晓雯有机会，但是没搞定，跑去千千静听了。现在，一个潜力新人眼睁睁的崛起，又在千千静听？”

    “为什么？你们检讨一下，为什么会这样？”

    “千千静听，有什么吸引她们的？”

    “你们知道现在千千静听代表了什么吗？”

    “在用户的心中，千千静听就代表了最好听的音乐作品，代表了四大天王天后级别的歌手坐镇，代表了未来！”

    “原来，有王谦，有刘胜男，还有陈晓雯，千千静听的未来就足够恐怖了。现在，又出来一个茹可，鲍家街乐队，也在千千静听。一旦他们四个将来全面爆发，就是千千静听超过腾飞的时候。”

    “我不想看到那一天。现在，所有人都想办法，挖人，培养新人，都可以，我要在短时间内看到效果，看到希望。”

    “散会！”

    老王说完就起身离开了。

    江蓉起身跟着老王走进办公室，低声说道：“就在刚刚，茹可的新歌，在千千静听上突破了六百万下载，加上白天一天，有可能在二十四小时内突破千万下载，达到陈晓雯的层次。”

    老王一屁股坐下来，端起茶杯大口喝了一口茶水，沉声说道：“这个茹可，就是你上次提的那个潜力新人？”

    江蓉遗憾地点头：“是的，上次茹可和王教授一起演出的时候，我就注意到了她的潜力，想提前拿下她。可惜，当时给她开出了很好的条件了，她也没有回我。我想去西湖市亲自见她一面，可惜没约到。”

    “她和王谦差不多，好像不理会外界的声音和联系。这样的人最难搞，和刘胜男，陈晓雯，王谦是一类人，是有才华又比较纯粹的音乐人，他们决定的事情，就不会更改！可能这也是她选择去千千静听的原因，我想我们不可能用金钱打动她，我们要做最坏的打算。”

    江蓉说的很是严肃。

    原本，千千静听一王二后的组合就让他们对未来很是小心翼翼了。

    现在千千静听又多了一个后，变成了一王三后。

    威胁再次提升了数个档次。

    最主要的是。

    腾飞现在还找不到一个新的台柱子可以抗衡这四个人当中的任何一个。

    王谦和刘胜男两位已经证明了自己的就不说了。

    但是，陈晓雯，和茹可两人，江蓉在现在的新一代歌手当中，找不到谁可以与这两人抗衡。

    就如雪漫所说。

    华语乐坛的新时代，来的太快！

    快到所以娱乐公司以及平台都没有准备好。

    大家的喜好突然就变了。

    那些流量歌手们，突然就不香了。

    实力派歌手们，突然就变得吃香了。

    腾飞最近冒头的新歌，竟然都不是流量歌手的作品，而是一些公司推出的实力派新人，以及几个独立歌手的作品。

    前几个月还占据市场主流的流量歌手们，突然就被淘汰了，他们不能靠发哥来刷成绩了，只能单纯去走综艺忽悠更低龄的粉丝。

    而在新的华语流行音乐时代当中……

    实力变成了主流核心！

    论唱歌和创作的综合实力！

    暂时，新生代歌手当中，无人可以与王谦和刘胜男两人相比。

    陈晓雯也成为王谦之后最有才华的新人歌手。

    现在，茹可一首歌也证明了自己的才华不弱于陈晓雯，直追王谦！

    这四个人，没有一个是属于腾飞的。

    在新时代滚滚浪潮之下。

    腾飞如何不慌？

    老王揉着眉头，严肃地说道：“继续和茹可，刘胜男，陈晓雯保持接触吧。我们也要继续挖掘我们自己的新人。原创大赛准备的怎么样了？”

    江蓉：“策划案已经差不多了，下个月初就开始了。”

    老王点头：“不错，总公司那边也会配合宣传，打造我们腾飞自己的创作新人天王！”

    这是老王和江蓉商量出来的一个对策，举办一个全网络的原创歌曲大赛，鼓励原创，不论是独立歌手，还是签约歌手，都可以参加！

    必须是歌手自己的原创新歌，并且自己演唱，然后发布出来，就以单月下载成绩为数据胜负，最后胜出的冠军会得到腾飞的一线下载合约，以及部分现金奖励。

    这对一个新人来说，是绝对超级大奖。

    最重要的是。

    腾飞举办的这个原创大赛，还会引入背后巨头公司的流量扶持，增大曝光率，争取引起全民关注，短时间内压过其他所有的平台，包括千千静听。

    谈了几句原创大赛的事情之后，江蓉好奇地问道：“王总，千千静听融资的事情确定了吗？总公司那边参与了没有？”

    江蓉想知道千千静听的发展计划。

    如果腾飞的总公司也投资占股了，那么将来说不定有几集成为一家人。

    几大互联网巨头到处撒钱占坑，两头都投钱的事情屡见不鲜。

    所以，死对头突然合并成为一家人的事情，也不奇怪。

    老王淡淡地说道：“还没定，王谦上次回魔都见了不少资本，估值已经超过了四十亿，他都没有答应下来，到现在还没定。业内猜测，他可能不想接受资本。有消息说，他在接触银行，想抵押贷款，那些资本可能被当做了抬高估值的工具人。”

    江蓉微笑道：“他不引入巨头，没有流量入口，将来就只能完全靠着他们自己引流了。这会是我们最大的优势。”

    老王：“这也是我们还有胜算的原因，如果千千静听投入巨头阵营，接入了巨头流量接口，再加上资金宣传支持，那他们就会进入飞速发展阶段，威胁会提升几个档次。王谦偏执的不接受资本，想自己玩，不想被制约，那发展也会慢下来，这是我们的机会。”

    说起这个，两人的语气稍微轻松了一些。

    没有那么如临大敌了。

    千千静听将来完全靠着王谦和刘胜男，陈晓雯，茹可四个人吸引流量的话，也绝对有限，不可能和巨头级别的流量入口相比。

    而且，一旦他们四人的作品没有那么吸引人，那么千千静听对用户的吸引力就会下降几个档次。

    到那时候……

    就是千千静听陷入困局的时候。

    腾飞就有机会一口将千千静听吃掉了。

    ……

    除了茹可和鲍家街乐队，以及其新歌之外。

    好声音宣传的下周对决，一直都占据着话题榜榜首。

    参与讨论人数达到数百万！

    因为。

    好声音官方在昨天晚上的直播演出结束后不久，就公布了一则消息。

    “下周将会是华夏好声音半决赛，四位小组冠军展开角逐。而下期对决的选手，是王谦和陈晓雯。”

    “两位选手分别演出两场，一场邀请一位帮唱嘉宾一起唱一首歌，第二场就是两人单独的真正对决。”

    “我们一起期待华夏好声音下一场的对决。”

    这则消息，一晚上已经累计了上千万的点赞转发，数百万的发言数。

    绝大部分的人都@了王谦和陈晓雯。

    陈晓雯上次淘汰林冰，成为王婧喻小组冠军，可谓实至名归，让林冰拿下小组第一淘汰陈晓雯面对王谦的梦想幻灭了。

    但是……

    很多人一直都以为，华夏冠军最终会是在王谦和陈晓雯的对决。

    因为，官方也一直是这么炒作的。

    没想到……

    王谦和陈晓雯却是在半决赛对上了。

    两人之中，必定会有一个被淘汰。

    谁会失约总决赛对决？

    “可怜晓雯一波。”

    “陈晓雯被提前淘汰就好玩了。”

    “陈晓雯和王教授提前对决，这么刺激的吗？期待，期待！”

    “哈哈哈，陈晓雯加油，淘汰王教授。”

    “这届好声音，太刺激了。”

    “还有帮唱嘉宾吗？每个人唱两首？太棒了，王教授和陈晓雯是我最喜欢的两个选手，下周的演出绝对精彩期待。”

    “我的天，我期待下周的演出，就像是期待过年一样。”

    “谁会晋级？我猜是王教授。”

    ……

    陈晓雯，瞬间亚历山大。

    粉丝关注数量已经过九百万，真正的坐稳了一线咖位的人气。

    陈晓雯的微博下面也极其热闹。

    但是，陈晓雯一直都没有说话和大家互动，也不曾让孙晶帮忙打理过账号。

    她一大早，依旧简装出门前往录音室。

    孙晶，带着两个助理也一起跟着。

    “晓雯，没想到你和王教授提前对上了。你有信心吗？如果能过了王教授这一关，后面最有威胁的就是茹可的鲍家街了，我觉得她不是你的对手。”

    孙晶担忧地问道。

    陈晓雯坐在车子的座位上，双眼看着外面，手指在扶手上轻轻敲着节拍，轻声说道：“不知道，输赢不重要，只要我能把我想唱的东西唱出来，就足够了。茹可学姐就是我的榜样，她的新歌我恨，我非常喜欢。”

    孙晶的目光之中更加担忧了。

    最近陈晓雯沉浸在音乐创作当中，整个人都显得沉迷不已，经常心不在焉，而且只关注音乐，其他事情都不在意。

    孙晶：“晓雯，那你想邀请那位担任帮唱嘉宾？公司那边说，不管是谁，只要你想，他们都会不惜代价邀请。”

    陈晓雯轻轻闭上眼睛，淡淡地说道：“我能不要嘉宾吗？”

    孙晶一愣，随后摇头：“不能，这是节目组的规定。”

    陈晓雯点头无奈地说道：“那你们看着办吧，邀请一个男嘉宾吧，我上次正好有一个双人对唱的灵感记录了下来，我这几天再好好完善一下，应该效果还不错。”

    孙晶眼睛一亮：“这个好，吴晗怎么样？他的人气非常高，你要请他的话，曝光率和话题度都会很高，可以影响更多的人给你投票。”

    吴晗？

    陈晓雯立刻摇头，不屑地说道：“不要！他连音准节奏都不能把握，算什么歌手？我要的是真正的歌手，会唱歌的歌手。”

    吴晗，这位流量歌手当中人气最高的之一。

    陈晓雯表示出了不屑。

    孙晶点点头，思索了一下，问道：“那，肖跃怎么样？”

    陈晓雯想了想：“唱功太弱，声线太柔，不要。我觉得，就胡文江吧！如果你们能邀请来的话。”

    胡文江？

    孙晶瞪大眼睛。

    这也是一位实力派天王歌手。

    已经休息将近十年。

    除了每年开一场演唱会给老歌迷粉丝之外，几乎没有其他任何活动了。

    不是没人请他参加活动，而是他拒绝了演唱会之外的所有活动，安心在家休息，过上了养老生活。

    公司能请来这位大咖吗？

    ……

    一大早。

    王谦刚起床，和热情的秦雪荣互动了半个多小时，再一起洗了个澡，又过了半个多小时。

    饿着肚子。

    王谦累的不行，最后把秦雪荣赶去做早餐了，自己才休息下来。

    这姐妹两，跟碰瓷的一样，一碰就黏上了。

    王谦躺在床上，拿出手机。

    想着好声音官方公布的下周比赛。

    王谦在想，邀请谁呢？

    他认识的歌手。

    李青瑶算半个，但是他不可能邀请李青瑶，而且李青瑶的唱功在本届好声音选手面前太弱了

    剩下的，除了好声音的几位导师和选手之外。

    貌似就只有刘胜男了？

    可是。

    刘胜男最近都几乎不冒泡了，专心忙着制作新专辑呢。

    王谦还是拿出手机，找到了上次在浙大讲课的时候，刘胜男留下的电话号码拨打了过去。

