
秉持正道这四个字，在魏淳看来屁都不是，他自小被父亲暗地里灌输的便是人世险恶，宗门孽深，若要掌控命脉，只有奋力修炼一条道路。

为了获取资源，为了更快突破境界，为了知道一些秘密，魏淳无所不用其极，曾经，在长苏门同辈人里，只有苏景诚他能看得上眼。

再极端的人，也有一些行事准则，魏淳自认自己不算好人，但要论恶，他也没恶到哪里去，心里总归有个底线。

冷风吹动，看着脚底七窍流血，蜷缩身子的钟紫言，魏淳苦涩呢喃一句，“没想到老子也有发善心的一天~”

一颗金色丹丸递入钟紫言口中，魏淳检察其全身经窍，不住摇头。

“诶，也不知你小子是倒霉还是幸运，偏偏存了最重要的几个窍穴。”魏淳抬手将钟紫言的身子裹起，三两步跳离山岗，来到一处冰凉荒败山洞。

经脉窍穴被毁，大多数时候只能靠自身修复，魏淳将钟紫言放在地上，细细思索。

良久，魏淳哀叹，“先看你自己造化，老子是没本事救你的，等个两三日没好转，就把你扔去断水崖。”

就地盘坐，金青二气环绕魏淳周身，慢慢的整个山洞都被烤的暖洋洋，魏淳散去术法，将先前那道青色灵气再次施出包裹钟紫言全身，浓郁的木灵之力柔和洗涤钟紫言表皮。

小的时候，魏淳讨厌其父逼其学练医道，男儿该是持刀挥剑，刚烈如虎的，所以金木双灵根，他只专一金术，医药甚至是木系术法，他嗤之以鼻，弃若敝屣。

真到了需要救人的时候，魏淳有些悔恨自己当初没有好好学练医术，嘴上骂着钟紫言倒霉没福气，心里却是对自己坚持专走杀伐一道生了些怨愤。

人力有时穷，再强的人，终归有不擅长的地方，幼时太多浅相障目，如今再想当初，真是执拗。

魏淳收了灵气，静坐在钟紫言身前。

抬头细致扫视这个山洞，魏淳记得，这里似乎曾经来过，是了，年少时和苏景诚他们那一伙人出来执行任务，半夜遇上狐祸，危急之下苏景诚带他们来到这里藏身，躲了一阵。

“半生追觅，室迩人遐，兜兜转转，不知觉，竟又来了这里~”

魏淳飘忽出神，眼中虽然看的是钟紫言，心里想的却是往事。

活了五十多年，到现在家破人亡，宗门覆灭，王家最后那位领头人也死了，自己真正成了孤寡之人。

心头想起那个总是一副和煦面孔的族弟，魏淳不由缅怀，“也不知景诚现在何处，该是已经离开槐山了。”

苏景诚在大战前找过他，二人虽然分属长苏门两大阵营，但私下的交情很好，到现在，他活在世上唯一还算亲近的人，只有苏景诚了。

魏淳知道苏景诚悟透了要走的路，心里既羡慕又祝愿，此时再想想自己，半生修炼，又是为谁？

盘算前尘，如雨如风，凄淋刮落，徒留残迹，这一回忆，便是三个时辰。

魏淳轻叹一声，收了杂念，见钟紫言体表犯寒，自储物戒拿出十八张符条，随手一挥，符条各列阵位，燃起小火，烘托暖流。

山洞外已是星月当空，天际有一道暗色灵团飞过，见下方山洞内有火光透出，这灵团无声无息，鬼祟模样，缓缓降落。

******

意识深处，自幽冥中生出一股青绿色小龙卷，这龙卷柔和治愈，钟紫言只觉自己活下去的希望全寄托在这个东西上。

仔细感受，这青绿色小龙卷可不正是以往每每修炼，出现在眉心和双脚上的流云浅纹展开之相么。

它竟然烙印进自己的意识深处，而且外围还沾惹了丝丝猩红血煞，实在匪夷所思。

依照钟紫言的认知，只有灵根和本命物才有出现在自己意识深处的可能，难道这青绿小龙卷比天生的灵根本命还要高一些层次？不得而知~

不知道过去多久，也许是一瞬，也许是百年，再次睁开眼睛的时候，身体暖洋洋的，四周漆黑中透着火光，左右看看，原来是在一个山洞内。

身前一个黑衣微胖身影盘坐着，山洞外面是黑夜，这个微胖身影在翻着几卷医经。

钟紫言将目光看去魏淳的脸上，魏淳本来在皱眉翻卷，抬头一看，见钟紫言正悄无声息看着自己，醒来也没有任何征兆，却是吓了自己一跳。

魏淳先是诧异，而后笑道：“你小子命真大，竟然这么快就醒了！”

钟紫言回以微笑，他的脑海里，王羲那张狰狞的脸和此刻魏淳这张胖脸在无数次的变幻。

良久，钟紫言终于确信眼前这人是魏淳，开口问道：“这里是何处？过去了多久？”

魏淳回道：“狐儿岗的一处山洞，离王羲把你从半空扔下来，大致过去六个时辰多一些~”

钟紫言感觉手脚是能动弹的，表皮也没什么损伤，就是运气的时候，两手经窍无法运用，十指连心，一掐诀运气，便疼得倒吸凉气。

魏淳见钟紫言竟然能坐起身，双目呆呆的看着这个本以为要废了的人，只觉神奇异常，难以置信。

“你？”魏淳开口。

钟紫言皱眉抬起两手，忍着疼痛运气，还是不行，但是能感觉到好像窍穴在快速自动修复，内里筋肉格外坚韧。

魏淳直接探手抓住钟紫言，木灵力一扫，心头震惊，“怎么会！”

短短六个时辰，这小子全身经窍修复了大半。

钟紫言自己也不理解，犹记得当时王羲下狠手的时候，自己下意识运用了化疆手，可那门天赋再厉害，也不可能抵挡王羲筑基后期灵力的催冲，甚为怪异。

钟紫言问道：“这伤……是前辈救治的？”

魏淳直摇头，“哪里，我正奇怪呢，你小子修的什么本事？先前还快要废掉的样子，此时竟然恢复了大半！”

钟紫言盘坐细思，闭眼感受体内各个经络窍穴，下半身自脚底往上到胸口脖颈，一切完好如初，甚至似乎比以前更加坚韧强悍。

如今只剩双手和胳膊内部还在慢慢回复，这也是最关键的，因为一身本事多数来源咒诀术法，施展开来必须用到手指。

再次睁眼，钟紫言问道：“魏前辈，缘何救我？”

魏淳稍一愣，面色变得平淡，随口一说，“谁说是救你，我只是看不惯王羲行径罢了。”

钟紫言深深看了一眼魏淳，又问：“那个人呢？”

“北上天雷城了，你日后想要报仇，自可去寻他！”魏淳也不做更多解释。

洞内陷入安静，只剩符火摇曳。

又是少顷，钟紫言拱手行礼，“不论如何，多谢前辈救助。”

魏淳摆手，明显不需钟紫言承情。

钟紫言眼珠一转，说道：“万幸我能活命，伤势也不太严重，明早差不多就好了，魏前辈也算完成了王弼前辈的遗命。

您……今后有什么打算？”

魏淳想了想，一时竟答不上来，他此时孤家寡人，心气也没以往那般高，不再想着颠覆长苏门或者辅佐王家成事，因为那些都过去了。

思来想去，好像现下最想做的事便是去找苏景诚，可是也没个线索，只得回应：“修仙悟道，追求的便是长生久视，我暂且找一处僻静洞府，争取早日结丹。”

钟紫言心头一喜，“今时不同往日，槐山妖邪肆虐，阴魂横行，前辈想找安静地方落脚，恐难如愿，紫言有一条路，前辈可愿听听？”

魏淳道：“你且说说。”

钟紫言正色开口：

“前辈请听我细细说来。

槐阴河两岸多数地方都被鬼物侵占，即便魏前辈有实力夺一处，也难挡他们一波波的骚扰，安危堪忧。

槐阳坡如今改为槐阳城，被赵良才的猎妖盟占据，以前辈的身份，一旦露面，赵良才怕是会做一些动作。

上和城更不用说，那是赵良才老巢。

除此三处，哪里还有二阶灵地可供前辈修炼？槐山周围零星点点的一两处二阶灵地都有好几位成名筑基修士占据，前辈恐怕也不好夺吧？

那便只剩下这北地连绵山脉，狐儿岗、藏风岭、牯毛岭有不少二阶灵地，可是，这里的人比咱们那边更凶悍，因资源稀缺，有大把狂人日日争斗，前辈势单力薄，却是得加入一个势力吧？

走到哪里，有帮手照应总好过一人单打独斗，前辈算是大势力出生，没体验过散修的难处……”

“你直说罢！”魏淳基本猜到钟紫言想干什么，不想再听他分析。

钟紫言坦然笑道：“我欲邀前辈来我门中担任客卿，直至您突破金丹，一应用度，门中都会支持，二阶洞府不在话下。”

魏淳只是点了点头，也不做更多表示。

钟紫言讪讪一笑，知道如意算盘不是那么好打的，继续开口：

“我赤龙一派的来历早前已经告知前辈，算是名门正统，非比寻常散修族群。

陶老祖如今正值青壮，若是您将来要结丹，他定能护持一段。

秦封前辈筑基巅峰，马上也要结丹，届时若成，往后在槐山，我们当不会有大危机。

如今另有姜简二位师兄正在冲击筑基关卡，练气弟子也都奋发刻苦，正是兴兴向荣之景。

往后修炼心得，您不用愁无人论道。

待潜藏积蓄一定时日，我这一门，在槐山定不是小手腕。

您如今快到筑基巅峰，日后结丹有成，赤龙相亲者，便是三位金丹。

往南看，司徒家虽然在明月城另有势力，但司徒业前辈与那位吴姓金丹似乎没那么合得来，反倒是一直心念着我家陶老祖。

大体看，我门中才是未来槐山最有可能壮大的那股势力！

魏淳玩味一笑，“你这空口白话，一下子扯了那么大的虎皮，倒教我大开眼界。”

钟紫言尴尬抿嘴，心里抹汗，虚实言论，几道心机，还不是为了让你加入进来。

魏淳笑容收敛，平淡说道：“你这野心确实不小，三言两语也表明了局势。但我早已厌烦争杀，只想安稳修行，再怎样，受邀入你一门，不出力怕是不行，还是作罢吧~”

钟紫言忙说，“前辈放心，未结丹之前，您不需做任何事。”

这个承诺可算下了血本，但钟紫言见魏淳还是摇头。

魏淳说道：“你还是安心修养一夜，明日清早，我送你离开。”

钟紫言颇不甘心，只可惜今日说的够多，再劝无益。

魏淳闭目打坐，不再理会钟紫言。

过了不久，像是感受到了什么，魏淳突然皱眉起身，“你在此等着，我去去就来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442871"  chaptername="第131章  费心招揽">加入书签</a>
</div>
