    陆雪微看了这么一会儿，也算看出来了，书生不愿意娶这方县令之女。虽说父母之命媒妁之言，但一方不愿意，甚至用武力强迫的话，这就有点说不过去了。

    她本不想管人家的家事，但书生到底帮过她，眼见他落难，她实在做不到袖手旁观。

    “方县令。”陆雪微看向方县令，眉目一冷，道：“私自强押无辜之人，这可是犯律法的，你身为县令，不会连这个都不知道吧？”

    那方县令看向陆雪微，仔细一打量，“他拿了绣球就是我方家的女婿了，剩下的都是家事，律法可管不到丈人给女婿树规矩，再说了，你是谁啊？”

    “我……”

    “她是我娘子！”书生大喊一声。

    陆雪微傻了一下，转头去看书生，见他冲自己偷偷使了个眼色。陆雪微不由叹了口气，她这下可惹上麻烦了。

    “你……你娶亲了？”方县令一脸被骗的恼怒。

    “是。”书生仰头道。

    “不可能，你怎么会娶她……”方晴指着陆雪微，想为自己这话找点凭证，噎了半天才道：“她年纪比你大，你怎么能娶她？”

    “大了三岁，哪有怎样，她比你貌美，比你性子好，比你有学识，比你知礼教，比你……”

    “住口！”

    书生微微一叹，“非是在下要将方姑娘贬得一无是处，而是我这娘子太好了，世间难寻。”

    陆雪微用帕子捂住脸，她倒是小看这书生了，说起谎话来脸部红心不跳的，而且演技还贼好。

    方县令狐疑的看着书生和陆雪微，最后视线落到陆雪身上，“陈夫人说了，陈堂没有娶亲，你真的是他娘子？可三媒六聘娶回家的？可是拜过堂？”

    陆雪微呼出一口气，低头沉吟片刻，再抬头时，眼圈已经红了。

    “我与陈公子情投意合，奈何出身卑微，自知陈家不会答应我进门，所以并未告知陈家父母。”先把陈家摘出来，免得两家生怨恨。

    “哦，既没有过门，算什么娘子。”方县令冷哼一声。

    陆雪微抹了抹泪，“我与陈公子已在月老祠拜过天地了，他许诺这辈子只对我一人好，只娶我一人。若方县令一定要将女儿嫁给我夫君，您是县令，我们没有办法，只要方姑娘能答应两女共侍一夫便可。”

    “两女共侍一夫？”方晴冷哼一声，“休想！”

    “我不会娶你的，我只爱我娘子！”陈堂道。

    “你！”

    方县令捋了捋胡子，道：“我女儿为妻，她为妾，这样也可。”

    陆雪微眨了眨眼睛，天真道：“方县令理解错了，是我为妻，她为妾。”

    “你既知出身卑微，怎敢……”

    陆雪微摸了摸自己的小腹，道：“方县令有所不知，我已经怀孕了，若是生个儿子，陈夫人自然会答应我进门。可若不是正室夫人，别说我了，陈公子都不会答应的。”

    “我绝不会委屈娘子！”陈堂适时加了一句。

    方县令脸色青沉，他是一退再退，而对方竟得寸进尺。他的女儿，视若掌上明珠，怎么可能给人当妾！

    “放了陈堂，这门亲事作罢！”方县令道。

    “爹！”方晴不答应。

    “女儿，爹定会给你找一个比陈堂好一百倍的男儿。”

    “我只要他！”方晴倔道。

    陈堂一副不解的样子，“方姑娘，我们只远远见过一面，在下到底做错了什么，你非在下不嫁了？”

    “自那次见面，我曾偷偷跟踪了你一些时日，见你经常给街上乞丐吃食。”

    “家里吃剩的，扔了也浪费。”

    “抱着一个孤儿去看大夫。”

    “谁让我倒霉遇上了。”

    方晴气得眼都红了，“你参加雅集，一首诗让同窗皆甘拜下风。”

    陈堂干咳一声，“倒也不是什么诗，一段唱词而已，有旖旎之色，他们正经书生，哪听得下去，所以都甘拜下风了。”

    陆雪微用帕子捂住嘴，差点喷笑出声。

    这书上看着斯文儒雅，风度翩翩的，但看外貌真以为学识渊博，不过自从知道他披着《尚书》的皮看话本后，陆雪微才知道，这厮不太正经。

    “你……你长得好。”方晴脑子都搜刮干净了。

    陈堂一笑，“这倒是，在下不能否认，却是有潘安之貌。不过你欣赏在下的美貌，可在下欣赏你什么呢？”

    “我……”方晴要说，不自觉又看了一眼陆雪微，有种硬生生被比下去的感觉。

    陈堂叹了口气，“方姑娘，你看，我们真的不合适。”

    女儿都被这么嫌弃了，方县令怎么可能还让女儿嫁给陈堂，当下怒放了陈堂，让他赶紧滚出槐安县。

    从阁楼出来，未免方县令再反悔，他们没有再去马市，陆雪微和二丫仍旧坐在车里面，书生和书童赶车，先出了槐安县。

    路上，陆雪微听得书生从当年初遇书童，再到后来主仆感情深厚，讲到动情处，书生连连叹息，最后话锋一转。

    “我万万没有想到，你竟然会背叛我！”

    书童已经恨不得钻地缝里了，“公子，我错了。”

    “你错了吗？”

    “嗯嗯，我错了！”

    “不，我错了！”

    “啊？”

    “我错就错在不该信你，甚至于当初不该从人贩子手里买下你，教你读书认字，教你做人的道理，当你是亲人……”

    “呜呜……公子，你别说了，我真的错了。”

    陆雪微听着，嘴角忍不住动了动，这主仆俩也真是有意思。

    临到中午，马车停在林子里。

    陆雪微下了马车，见书童一双眼睛又红又肿，拿着水囊去溪边盛水，二丫拿着水囊也跟过去了。而书生坐在一棵树下，正将一食盒打开。

    “陆姑娘，昨夜里用过晚膳，我嘱咐小二今儿一早备些吃食，这样我们中午就不必吃硬干粮了。”书生将筷子递到陆雪微手里。

    陆雪微心思一转，她有告诉这书生，她姓陆？

    不过经过客栈那晚，这书生大概是猜到七八分了。这句话，有试探之意，只是他说的太顺口，让人不觉得突兀。

    “那晚的事，还是要谢谢陈公子。”陆雪微这么说，便是承认了。

    陈公子拿着筷子的手僵了一下，随即笑道：“能为长……咳咳，陆姑娘解困，实乃在下的荣幸。”

    陆雪微接过筷子，“陈公子真的打算去国子监？”

    “当然。”

    “参加春闱？”

    “当然。”

