
眼见小妮子鸡蛋大的拳头砸下来，多亏夏鹏飞眼明手快，立即伸手握住了。“怎么一点提示也不给就开砸呀？”

“让我上课你给提示了吗？”冷丝雨把眼珠子瞪得又大又圆，心里火星子已经窜上了南天门。

她不是那种好表现自己的人物，别说在专家面前耍宝，就连只是面对本班学生上课，她也是需要莫大勇气的。

别说一个没有经过系统教育教学理论洗礼的学生无法面对专家，就连有着丰富教育教学经验的专业教师在专家面前献课，也是相当忐忑的。

“就连我在专家面前上课，心里也是没底的。”年问天坦言相告，对夏鹏飞的建议，年问天也持保留意见。

毕竟，在这个时代，我们看别人是拿着放大镜找毛病的，我们看自己是拿着显微镜找优点的。

没人喜欢将自己的言行让一帮裁判去自由品评的。

年问天的担心也在情理之中。

可夏鹏飞就是铁了心想让丝雨去献课，“年老师，可以让丝雨先上一堂课看看效果，一堂课不会触犯什么原则的；要是市上觉得不错了，再让丝雨多代课，你看行不？

学校编制本来就不够，别的历史老师大都在超负荷任课，到外边临时抓壮丁的话，就远不如丝雨熟悉历史教学了。”

“好吧，先让丝雨试讲，就当是我课改的成果展示吧。”夏鹏飞言之有理，年问天只好同意让丝雨上一节展示课，如果能得到上级认可，就给丝雨继续表现的平台。

其实更主要的是找不到别的合适的人员来代课这是其一；

其二，年问天也怕别的非专业教师来上课影响了历史学科的学习成绩。

虽说华国倡导的是素质教育，可原来的评价体系依然在起主要作用，从市教育局到一线教师，依然是要重数据的。

所以，即使是行走在改革前沿阵地的年问天，也摆脱不了考试这根指挥棒的影响。

改革的理想很丰满；教育的现实很骨感。

“我坚决不同意！夏鹏飞，要上你去上！你别拖我下水！”冷丝雨见年问天已经缴械投降了，她还在坚持顽抗，始终不肯接受这一项文化任务。

她宁可去搬砖搬水泥，也不愿讲课。

只要想到教室后边黑压压的一大帮成年人，随时准备来挑她的毛病，她就心里就发毛发怵，心里就感到无比恐惧。

对，是恐惧。

她的心情已经不是用紧张能准确形容的了。

夏鹏飞冷圆圆夏虫虫在镜头面前能从容自若、收放自如、掌控力十足，可她冷丝雨就做不到啊。

她怕得要命啊。

在全国各地的历史学专家面前班门弄斧，她心里能好受吗，能不恐惧吗？

“雨姐姐，年叔叔可是为了救林阿姨而受伤的，你不是一向爱帮人的吗？”夏虫虫正在看小圆圆教小甜甜还原魔方，听到冷丝雨说“我坚决不同意”时，忍不住插话了。

冷丝雨睁大眼睛，“这根本是两码事嘛——”

“雨儿，让你讲课你就讲课嘛，又不是让你上战场！”林婉如也开始帮腔，她想女儿能抓住这个机会锻炼自己的组织能力、思维能力、表达能力。

这种机会在人的一生中也是不多的……

见林婉如也站在夏鹏飞一边，丝雨气结，气呼呼地跑出了病房。

“你们都回去吧，我和甜甜在这里就行。”林婉如见丝雨跑了，也把其他探病人员撵走。

她留下冷甜甜，是因为她和甜甜还需要体检。

冷丝雨心头有气，不想理夏鹏飞，没有坐苏逸尘的轿车，一个人独自打车回0101房。

夏鹏飞跟着冷圆圆进了0101房，去丝雨房，在房门外听到丝雨正在大骂，“夏鹏飞，你好表现自己你去发言你去讲课好了，你干嘛要拖我下水呀，我讨厌你！

我不想上课不想上课不想上课——”

夏鹏飞推门而入，一只枕头飞了过来，夏鹏飞伸手接住，轻轻放在床上。

另一只枕头又飞了过来，夏鹏飞又伸心接住，默默放在床上。

“夏鹏飞，我上不上课是我的事情，你凭什么替我作主？”冷丝雨一见夏鹏飞就来气，她不想当什么出头鸟，不想刷什么存在感。

夏鹏飞大步走到丝雨身前，温和地对丝雨说：“想揍我的话，就撒开揍个够，揍完请耐心听我跟你说话。”

“你以为我不敢啊！”丝雨当真抡起拳头狠狠地砸向夏鹏飞的胸口和肩头。

夏鹏飞没皱一下眉头没吭一声，只是拿两只眼睛静静地看向丝雨。

他知道，不让小妮子出点气，这后续的工作就不好开展了。

丝雨砸了几下，气消了大半。

“我恨你！我不想理你！”她停下拳头，噘着嘴恨恨地说。

夏鹏飞轻轻拥住丝雨，温言细语地说道：“我恰好相反——”

“你脸皮怎么这么厚，国家应该拿你的脸去研究防弹材料的！”丝雨再拎起拳头砸夏鹏飞时，被夏鹏飞笑着接下了拳头，反手拎在了背后。

“这叫执着追求真爱。”臭不要脸的夏鹏飞还没安慰人还没说服人，就先把人欺负上了。

那少女在少年怀里象征性地挣扎了几下，就渐渐任丧失了抵抗意志……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69131341"  chaptername="0464  我恰好相反">加入书签</a>
</div>
