    第791章 东云龙界发布会，直接开始内测？

    

    2023年8月1号。

    

    这是东云，乃至整个蓝星历史上，又一个重要的日子，堪称是开天辟地。

    

    只见……   

    上午十点整。

    

    江南研究院召开了一个偌大的发布会，邀请国内外所有媒体参加的那种。

    

    且东云科技频道，财经频道，今日新闻，人人网，社会新闻等许多官方媒体，全都对着该发布会进行全球同步直播。

    

    甚至国外的许多媒体，也授予了全球同步直播的权限（只要他们愿意）。

    

    除开这些新闻媒体人，还有许多参加者，也都是各行各业的顶尖大佬。

    

    包括各国在东云的负责人，也都接到江南研究院邀请，全部到了位。

    

    与之同时。

    

    各国的许多大佬，也不约而同的守在大屏幕前，通过直播看现场画面。

    

    比如脸盆网的那位天才boss，还有败老头这些大羊的顶尖高层。

    

    虽然他们都认为江南这次有些虚张声势的嫌疑，认为江南不可能真的创造出完美的虚拟世界，撑死也就是半吊子。

    

    然而……   

    过去许多例子表明。

    

    凡是江南的对外声明，都不该被轻视。

    

    最起码在未看到结果之前，绝对不能轻视，相反要凝重对待。

    

    然后……   

    他们就真看到了不可思议的一幕。

    

    只见偌大发布会突然一暗，随即白光骤起，在台上出现了一个巨大全息投影。

    

    哦，准确的说是两个。

    

    其中一个是一块大屏幕毋庸置疑，而另一个，竟然是仿若真人的江南。

    

    “大家好，我是江南，欢迎大家来到江南研究院，参加东云龙界的发布会。”

    

    那熟悉的声音，响彻整个发布会。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    此刻之江南，不仅仅是仿若真人，而是跟真人几乎没有一丁点的差别。

    

    不管是说话的动作表情也好，还是身上衣物穿着也罢，都真实到了极点。

    

    若非其凭空出现，确确实实是全息投影，众人也许真以为是江南本人到场。

    

    所以……   

    在场众人都瞬间愣住了。

    

    “卧槽，这特么牛逼了。”

    

    “东云的投影技术都如此高端逼真了么，发布会主持都不需要真人了？”

    

    “且虽然真人不在，但感觉这跟真人无差，简直牛蛙可辣死，绝绝子了！”

    

    愣神之后，随之而来的就是惊叹。

    

    外行看热闹，内行看门道。

    

    全息投影虽然兴起了很多年，是一项科技感十足的黑科技，早被众人所知。

    

    但逼真到如此地步，却是目前它国科技远没法做到的，包括大羊都做不到。

    

    由此可见，东云科技之高。

    

    不过台上身为投影的江南，却对众人惊讶置若罔闻，而只继续沉声开口：“相信有很多人，对龙云龙界这个概念并不了解。”

    

    “我在此解释一下，就是在现实世界基础上建立的第二世界，虚拟世界。”

    

    “而这个虚拟世界，虽然只是初建，却能给到众人百分百的真实体验，绝对远超大家的想象，甚至能吊打科技电影的那种。”

    

    “至于其它的，我就不多说。”

    

    “因为说的再多，说的再好，都远不如亲自体验一番，来的更加实在。”

    

    “大家应该注意到了。”

    

    “发布会现场有一千张椅子，而在椅子旁边，都摆着一个五星七彩的头盔。”

    

    “今天不仅仅是发布会，更是一场内测大会，凡是坐在椅子上的人，都可以戴上头盔，然后打开开关，脑电波直接接入虚拟世界，亲自感受一番，东云龙界的魅力。”

    

    “而其它站着的许多新闻媒体记者朋友，因为直播而暂没法亲自感受也没关系。”

    

    “大家可以看我身后的投影大屏幕，它会显示众多参与者在东云龙界的一切。”

    

    “好了！”

    

    “接下来的时间，就交给大家了，内测时间为半个小时，大家都好好的玩吧！”

    

    “如果还有问题也没关系，进入龙界之后，自有助手为你们解释所有，再见！”

    

    说完。

    

    江南就朝众人回了挥挥手，便身体瞬间虚化，消失在了发布会讲台。

    

    在场众人：“？

    ？

    ？

    ？”

    

    除了懵逼之外，剩下的还是懵逼。

    

    “纳尼？”

    

    “这都是啥跟啥？

    

    “不是说好的发布会么？

    

    “身为主人的江南，才说几句话就走了？”

    

    “估计连一分钟都没有吧？”

    

    “我愿称这为史上最短的发布会，半点内容没讲有木有啊！”

    

    顿时间，唏嘘声四起，实在是江南这关子卖的也太吊人胃口了。

    

    即便是许多跟江南很熟悉的人，都有如丈二的和尚，摸不着头脑一般。

    

    足足过了好一会，才反应过来。

    

    江南的意思是……   

    让他们戴上虚拟头盔，亲自感受东云龙界，同时龙界画面会显示在屏幕上？

    

    “既然如此，都别愣着了，赶紧戴头盔吧！我张三愿做这第一个吃螃蟹的人。”

    

    “我倒想看看，南神口中的龙界到底有多厉害，是不是跟我想象中的一样。”

    

    “作为一个资深小说爱好者，我对这小说中的虚拟世界，可是爱的要命啊！”

    

    “如果这东云龙界，真跟小说中一样，那我愿称南神为宇宙最强之神。”

    

    随着某个法外狂徒的带头，坐在椅子上的上千号人，都纷纷拿起了旁边头盔。

    

    这没什么好说的。

    

    毕竟人都来了，不戴白不戴。

    

    事实上。

    

    早在一开始。

    

    众人就发现了这个头盔的与众不同，而随着江南的开口，他们就更好奇了。

    

    乍一看，这头盔跟电影小说中描述的挺像，就是不知道实际如何。

    

    至于众多媒体记者，就唯有死死盯着众人，盯着屏幕，静等后续了。

    

    然后……   

    只见上千人在戴上头盔后，第一时间摸到了开关键，并按了下去。

    

    外界人并不知道发生了什么。

    

    但作为参与者，刚才开口的张三，只感觉头盔内有许多金属贴着头皮，随即微微一麻，便觉得自己意识瞬间沉沦。

    

    轰！！！   

    “你好张三，欢迎来到东云龙界！”

    

    

