    三天后，在周定与夏云来到大周的京都。

    京都热闹繁华，其内外高楼林立，车水马龙，一条条宽阔的道路向四面八方蔓延，贯穿整座城市。

    来到京都后，周定没有急着去皇宫告知西荒城被攻破, 妖族即将入侵九州一事，而是找到了万宝商会名下的一处客栈，办理了入住。

    这三天来，二人可谓是拼了命的赶路，消耗了大量的真元，这才将五日的路程缩短到三日。

    当然，本来周定是想自己过来的，可这夏云死活要跟过来，说什么怕他跑了。

    夏云表示, 九州鼎没了，他只能带着这个拥有守护神箭的守护者回夏家一趟。

    不然，他没办法和家中族老交代。

    周定相当无语，但也只能由着那夏云跟过来。

    一刻钟后，郑福顺便来到了周定入住的客栈。

    “周公子？真的是你！真是太好了！”再次看到周定，郑福顺也很激动。

    两个月前，他便收到消息，得知周定被赵立丢尽了寂静山岭。

    为了确保这位贵宾的安危，他又派人过去，连自己的女儿都过去了。

    后面的事，郑福顺通过郑志琳那边，已经知道了七八分，但亲眼看到周定活着回来，他还是很激动的。

    这周公子果然不是普通人，说明自己的投资没有错。

    “郑会长，好久不见。”周定笑笑。

    两个月不见, 这位郑会长还是一如既往的福气。

    “周公子，那八荒妖族，真的攻破西荒城，准备入侵我九州了？”一番闲聊过后，郑福顺郑重其事地问道。

    虽然已经从自己的女儿那边收到相关消息，但他还是无法相信会发生这种事情。

    传说中的凶兽穷奇、一把火烧死三位合一境大能，古夏国遗留的九州鼎……无论是哪一件事，都骇人听闻。

    “哎。郑会长，确有其事。不瞒你说，我今天来找你，就是为了这事。”周定点了点头。

    “我受托来此，就是为了将此事告知当今圣上，以便让大周提前做好准备。不过，我并人微言轻，又不认识当朝的达官贵族，所以希望郑会长能够替我前线，让我能面见圣上，亲自说明此事。”周定说道。

    “原来如此。这事倒是简单。只是，我怕圣上未必会相信你所言。”郑福顺说道。

    别说当朝圣上，就算是他，没有亲眼所见的情况下，也未必会相信会有这种事。

    当然, 如果这件事从周定口中说出来，那就不一样了，可信度很高。

    “不管信不信，我都要将此事告知众人。至于他们要如何应对，那就不是我能左右的。”周定淡淡道，并没有放在心上。

    若非剑王聂越亲自托付于他，他才不想趟浑水呢。

    “说的也是。两位公子先在这边休息，郑某先去安排，稍后替二位接风洗尘。”郑福顺笑笑，也没有继续讨论这件事。

    这件事事关重大，无论是真是假，都需要提前防范。

    如果是假的，也就虚惊一场，没什么大不了。

    但如果是真的，那事态就严重了。

    而且，郑福顺觉得，那八荒妖族，恐怕是真的要打过来了。

    三天了，他的女儿郑志琳都没有跟他联系过，应该是出事了。

    “也好，那就麻烦郑会长了。”周定没有拒绝，这种事急也没用。

    而且，他和夏云是提前赶回来通知这个消息的，其他人都还没到呢。

    周定觉得，如果没有旁人的佐证，那大周的当朝圣上和其他人未必会相信他。

    和平的日子过得久了，人都会忘记战争带来的残酷。

    所以，如果不相信他的话，那就只能等八荒战场上的其他人族修士回归，到时候自有分晓。

    但是，真到了那个时候，恐怕是来不及了。

    一个时辰后，郑福顺再次找上门来，准备替二人接风洗尘。

    路上，郑福顺向周定与夏云介绍起京都的各种人文与风俗。

    “郑会长，这大周的四大天王，除了那大晋王，还有哪三个？他们与大晋王的关系如何？”周定顺势问道。

    他可没忘记，外面还有一个大晋王在虎视眈眈。

    虽说八荒妖族不日就会入侵九州，但他和大晋王之间的恩怨，未必会因为八荒妖族的出现而消失。

    所以，是应该放过这大晋王一命，留他去杀妖；还是在妖族入侵之前，先斩了这个家伙，免得到时候给自己制造额外麻烦。

    现在的他，就算碰到了大晋王，也不会被当作小鸡仔那样提起来。

    在八荒战场上，两个月不到的时间，他便杀了五尊妖王，那大晋王就算再强，也未必能挡住追风箭。

    当然，唯一的问题是他现在失去了九州鼎，恐怕也挡不住大晋王的一招。

    “大周的四大天王，除了大晋王与大冀王是当今圣上的兄长之外，剩下的两位，一位是大周禁军统领羽王，另一位是我万宝商会的炎王。今日，郑某便要带你们去拜访一下那位炎王。”郑福顺解释道。

    “炎王？”周定露出异色，没想到这万宝商会的势力这么大，连大周四大天王都占了一席。

    “其中，大晋王先前是负责在八荒战场抗击八荒妖族，后面不知什么原因回来了。而大冀王是负责保护皇室成员的安全，羽王是只负责当今圣上的安全。至于炎王，则负责巡视大周天下，清楚那些对大周有潜在威胁的人物和事件。”

    “不过，四大天王之间，除了大晋王与大冀王二人关系会好一点之外，其余几人之间，并无太多的交情，更像是同僚，共同负责守护大周。”

    “所以，周公子你不必担心。这炎王的脾气虽然差了点，但只要你没有威胁到大周，也不会对你怎样。”郑福顺进一步解释道。

    “原来如此。”周定点了点头，心中安心了不少。

    他最担心的便是大周的这四大天王同仇敌忾，为了给大晋王一个面子，转而对他出手。

    那样的话，他就算有追风箭，也奈何不了大晋王。

    幸好，这四位天王也只是同僚而已。

    一刻钟后，郑福顺带着周定与夏云，来到一座富丽堂皇的酒楼，进入酒楼包房后，已经有一个男子在那边等着了。

