    午休时间。

    市一中学校内，一处安静丛林之中，杜文与林景儿躲在这边。

    他们也并不是在做什么偷偷摸摸的事情。

    “你不是放弃了吗？昨天去了武馆，现在还开始修炼，这可不像你说的要放弃哦。”刚吃完饭坐在一旁的林景儿看着一言不合开始演练蛮牛锻体法的杜文。

    面对林景儿的话，此时的杜文并没有时间去回应。

    在来之前，他就已经感受得到，自己的身体压抑着一股力量，非常汹涌蓬勃，一直想要冲出来。

    这次是一次实验。

    他趁势，趁着这个气力，开始锻炼修炼，这跟之前他第一次突破的时候一样，气血汹涌澎湃，全身皮肤涨红显露出一种淡淡的血红色气体。

    有一种异样状态，继续练，继续练，，蛮牛锻体法，一个个诡异姿势，在杜文身上显露了出来，此时的杜文并不像是什么正常的普通人。

    说起来，他或则更像是生活在野外的蛮牛，透漏着力量的气息，厚实有力气势汹涌。

    “这是要突破了？”

    杜文的异样情况，林景儿当然是看到了，这样的突破她都遇到过好几次了，一眼她就看出杜文的情况。

    “噼啪！噼啪！”

    随着时间的过去，杜文也不清楚他到底是演练了多久。

    他只是清楚，他需要练下去，继续练下去。

    而伴随着一股莫名而又强大的力量开始融入杜文的体内。

    随后一阵炒豆子爆炸似的声音从杜文体内传来，一股凶悍、火热、圆润的气息缓缓的从杜文身上升起。

    力量，力量，更加浑厚的力量，从杜文的身体之中涌现而出。

    “呼，吸。”

    紧闭着双眼，深深的呼吸着，此时杜文的呼吸比起之前他，更加的浑厚有力，给人一种大型野兽在喘息的感觉。

    【姓名：杜文】

    【修为：中级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（小成）】

    【武技：大力蛮牛拳（精通）云影迷踪步（未入门）】

    【技能点：0】

    打完收工，静静的站着调整自己的呼吸，杜文也清楚自己现在才感刚刚突破，不能乱了自己的呼吸，乱来，不然有什么后遗症可不好。

    调整好自己的本身状态之后，皮肤原本那涨红的异样血红色退却，杜文才正式睁开自己的眼睛，查看了一下系统属性。

    果然，中级武徒，突破了。

    “你突破了？”

    看着杜文终于是停止了下来，睁开了眼睛，早在一旁无聊的要死的林景儿连忙说道。

    “恩，突破了。”

    这是一个好消息，杜文也笑了一下。

    他也没有想到自己就这么突破了，原本他是估计，哪怕自己的蛮牛锻体法进度提升，自己也应该要好久才突破呢。

    或许是之前的努力吧，可能是之前的他，距离中级武徒原本就不是很远。…

    “来来来，我看看，我看看。”林景儿细长大腿跨越基本就来到杜文身边，捏了捏他身上的肌肉，又拍了一拍，这肉体变化，确实是有一些变化了。

    “行啊你，看不出来啊，看不出来，你还挺有料的。”

    “好了，好了，差不多就够了。”看着林景儿一直捏来捏去的样子，杜文都有点受不了了，而且还一边摸一边捏还一边说。

    这家伙还真的是不把自己当女人啊。

    “怎么？不乐意啊，模你是给你面子，觉得吃亏的话，我也给你捏一捏啊。”被杜文阻止，林景儿也没有不满，挺了一挺她的那一对不大的小鸽子，十分骄傲的说道。

    明明就是一对平平无奇的小鸽子，看着对方的骄傲样，怎么感觉像是36e那么牛逼呢。

    “不不不，不了，虽然没有去针对谁，但是对我个人而言，我对飞机场是没有什么兴趣的，哪怕在值钱也不行。”虽然对方一副欲拒还迎的样子娇滴滴的十分可爱。

    但是早已经熟悉林景儿的杜文可不会这么中招，飞快的说着，而后趁着对方还没有来得及反应，他就飞奔着离开了这一片小丛林。

    留下林景儿独自一人。

    飞机场？值钱？

    “混蛋，你才是飞机场。”林景儿反应过来的时候怒骂一声，而后又感觉到又是么不对劲。“呸，不对，你就是个36e。”

    不过在对方看向杜文的时候，杜文已经跑出小丛林了，只有声音传递到他那边，在林景儿看杜文的时候，杜文还贱兮兮的笑着跟她挥了挥手。

    “这家伙，跑得这么快，还有那锻体法，明显也提升了不少，这算是积累吗？”原本林景儿还有问题没有来得及问，没有想到杜文跑得这么快。

    “混蛋，等等我。”

    她也没有去思考问什么了，迈着大长腿，快速的追了上去，虽然杜文的速度不慢，但是对方在离开了小丛林之后，就没有继续跑了。

    而他的速度也不慢哦，毕竟可是高级武徒，就身体素质而言，林景儿这苗条瘦弱的身体，可比杜文的身体还要强大。

    “抓到你啦。。”“让你跑，让你跑。”“你说谁是飞机场，你个36e。”

    “你该不会是想要我说你36e吧?”“你摸着你的良心不痛吗？”“别打，别打，好痛，我错了，”

    “别闹，别闹，上课了。”

    “上课了，别玩了。”

    最后在一阵吵闹之中，杜文迎来了下午的上课和下课。

    时间实在是太快了，这样在不知不觉之中，一天就已经消失了。

    上午还好，有一个不一样的消息，提提神，下午，林景儿整个人都在半昏半醒之中，老师在讲课就像是在使用催眠术一般。

    就林景儿那宛如蛮牛的强大身体都直接被催眠了，十分的恐怖，还好杜文的精神力不错，而且已经习惯了，倒是十分习以为常的支持了下来。

    “走走走，去刘老师那边。”

    最后一堂课结束，老师已经离开了，林景儿已经迫不及地的拉着杜文就要出发。

    与平时不一样的是，此时班里的同学，并没有像是之前一样直接离开，不管是高矮胖瘦，此时或许都有生出一种想法吧。

    想要看看接下来会发生什么事情，国家给出了什么补贴给这些练武的人，人都有好奇心嘛，这也十分的正常。

    有不少人已经为围拢在熟悉的人旁边，开始询问聊了起来，明显是打算一起出发。				

