    

    陈元雪这话就过分了，对着一个男人说他不算男人，不算男人，算什么，太监吗？

    这话就是对一个正常男人的侮辱。

    梁徽脸上还带着一抹浅淡的笑意，但眼中已经没有多少笑意了。

    而对面的陈元雪却还没完。

    陈元雪上下扫视着梁徽，尤其在扫向梁徽下半身时，目光多停了停。

    “你莫不是身上有什么难言之隐，这才匆匆开始说亲的，要不然，都二十二年了，你早不说亲晚不说亲，偏偏在这个时候开始说亲！”

    又偏偏她这么倒霉，也不知道她爹娘是抽了什么，竟是死活要让她嫁给这个病秧子！

    陈元雪原本是答应了陈夫人不闹事了的，但她忍不住啊！

    谁能想到出来散心却碰上了那两个死活没找到的小贱蹄子，她都还没好好出出气，那两个小蹄子又跑了，她还被一个秃驴说请自重，为此还被她娘当着外人的面数落了一顿。

    好不容易脱了身寻着踪迹来找那两个小贱蹄子，谁知却听见了梁徽说她坏话。

    就算这话不是亲口从梁徽嘴里说出来的，那也是梁徽的贴身小厮说的，贴身小厮说的就等同于是梁徽说的。

    不想娶，好啊，你倒是一开始就拒绝啊！

    如今闹得满城风雨，你却在背后说我坏话，你这是故意使坏败坏我名声的吧！

    在陈元雪看来，她在临州府名声不大好，跟梁徽这种人脱不了干系！

    就算梁徽是个好脾气的人，这会也被陈元雪气得够呛，刚一开口，就是一阵急促又猛烈的咳嗽。

    咳咳咳，好像能把肺都要咳出来一样。

    原本苍白的面色也跟着涨得通红通红的，倒是因此多了一抹血色。

    东成又气又急，狠瞪了陈元雪一眼，被陈元雪叉腰瞪了回去。

    哼，看什么看！该！

    咳咳咳，被气死了正好！

    自己短命还跑出来祸祸人！

    “少爷，”东成一边给梁徽顺气，一边从怀里拿出一个小瓷瓶来从里面倒出一颗药送到梁徽口中。

    陈元雪的目光盯在那小瓷瓶上闪了闪，恶从胆边生，要是梁徽发病的时候没这药丸，那是不是就一命呜呼了。

    许是感受到了陈元雪的恶意，东成抬起头来朝着陈元雪这边警惕地看了一眼，立马小心地将小瓷瓶收了起来。

    陈元雪见东成收起了小瓷瓶，在心头微遗憾了一下。

    梁徽终于缓了过来，抬头朝陈元雪看过来，又掩唇轻咳了两声。

    但陈元雪却不想再搭理梁徽了。

    梁徽嫌弃它呢，她得回去快点把这个消息告诉母亲，或许母亲就改变主意了。

    陈元雪不给梁徽说话的机会，转身就匆匆离开。

    梁徽暗暗深呼吸一口气，罢了罢了，这亲事还是算了吧。

    原以为陈家小姐只是小女儿性子娇纵一些。

    陈家小姐也跟他一样，是陈家的独女，他是知道，陈小姐被陈家养得娇纵任性一些，这也是情理之中的。

    成亲后，他多让让也没什么。

    可眼下，这亲若还是继续结，那就不是结亲而是结仇了。

