    随后苏陌和迦蓝两人便走了进来。

    这时林冥也上前接待迦蓝。

    “迦蓝小姐，这边请。”

    “好。”

    迦蓝便跟着林冥往前走去。

    另一边千城雪也是郁闷万分，摇晃着酒杯，随后一口饮尽。

    看样子，心情好像很不好。

    这时苏陌缓缓的走到千城雪身旁，咳嗽了一下说道：“那个，这里应该没人坐吧？我可不可以坐下啊？”

    此时正在倒酒的千城雪也是一愣, 随后低着头轻声的回应道。

    “嗯。”

    苏陌看向千城雪杯中的酒，关心的说道：“你不是不会喝酒么，别喝那么多，要不我帮你换点果汁？”

    “没事。”

    千城雪始终低着头，没有抬起头直视苏陌。她的脸十分通红，心脏扑通跳的很快，就连回答的话都显得柔弱无力。

    苏陌见千城雪一直低着头, 好像喝多的样子, 轻轻拍了拍她的肩膀。。

    “你没事吧？是不是喝多了？”

    千城雪内心越发慌乱，她不知所措的回道。

    “没，没有。”

    苏陌听着千城雪回答，越听越感觉不对劲，这明显就像喝多了。

    他对着千城雪说道：“别喝了，你喝的太多了，我送你回去休息吧？”

    千城雪只是缓缓的点了点头，迷糊般的回道。

    “嗯。”

    苏陌于是便扶千城雪起身。

    就在苏陌的手碰到千城雪的时候，千城雪心脏跳的更快，也不知道是喝多，还是怎么了，慌乱间就往一旁倾倒。

    苏陌手疾眼快扶助她，让千城雪靠在自己身上。

    这时候威特柯等人见状疑惑的问道。

    “怎么了？”

    “没事，你们继续聚吧，那个千城雪有点不胜酒力，我送她回家。”

    苏陌对着众人解释道。

    威特柯等人看着苏陌和千城雪那么亲密的样子，顿时恍然大悟, 纷纷露出意味深长的笑容。

    “哦，这样啊, 去吧，去吧....”

    “你们玩的开心。”

    苏陌说着扶着千城雪走出去。

    此时正在跟别人攀谈的卡琳莎，还有迦蓝也都下意识望着苏陌立刻的背影。

    ......

    很快苏陌扶着喝醉的千城雪离开珍宝酒店。

    “你住哪个地方。”

    “上城区，枫叶街132号。”

    千城雪靠着苏陌身上，轻声的说道。

    “在坚持一下，一会就到。”

    苏陌也是有点紧张，扶着千城雪的手都出汗了。

    千城雪迷糊的眼睛，时不时的偷瞄一眼苏陌，望着熟悉的面孔，她的心有点像小鹿乱撞一样，久久不能平息。

    许久之后，苏陌扶着千城雪来到她的住处，他轻声的喊道。

    “千城雪，到家了。”

    “哦~”

    千城雪迷迷糊糊的抬起手，去按门把手的指纹识别器，但是并没有按到。

    苏陌连忙伸出手握住千城雪的手，按在指纹识别器。

    谷鴾

    “识别通过！”

    咔~

    紧闭的门扉开启。

    苏陌对千城雪轻声喊道：“到家了。”

    可惜没有半点反应，反而千城雪身体不停的往前倾。

    苏陌连忙扶好，然后将其抱了起来，走进去屋内。

    这是一个不大的单人公寓式房间，一间卧室，一间客厅，还有一个厨房和卫生间。

    客厅内没什么家具，只有角落内摆放着一個沙发。

    苏陌抱着千城雪径直朝着卧室走去。

    他全程没有开灯，怕千城雪感觉到刺眼。

    他将其小心翼翼放在床上。

    千城雪眼睛紧闭着，宛如熟睡中。

    此时苏陌轻轻帮千城雪将鞋子脱了下来，将其帽子摘下，随即一点点将其外套脱下。

    熟睡中千城雪心中扑通扑通跳的更快了，修长睫毛都不由微动，她异常的慌乱，呼吸都变得急促起来。

    不过苏陌自己本身也喝了不少酒，并没有察觉到千城雪的异样。

    在脱下外套后，苏陌轻轻拿起被子替千城雪盖上。

    随后苏陌转身观察起卧室。

    此时熟睡的千城雪，眼睛突然偷偷的张开一丝缝隙看向苏陌。见其没有对自己有任何逾越的行为，不知道为什么莫名的感到有些失落。

    这时候苏陌望着卧室，到处散落的内衣和衣物，也是微微一愣。

    怎么这么多衣服？还这么凌乱？

    此时苏陌目光不经意扫过垃圾桶，便蹲了下来，他伸出从垃圾桶揪出一件刷破的白色蕾丝文胸，也是一脸不可思议的神情。

    而这一幕，恰好被偷瞄的千城雪看到。

    顿时她从脖子红到脸颊，羞愧的一点点把头扭转过去，埋在被子里，实在是太丢人了。

    其实千城雪毕竟从小就出生在叶家，虽说不受家里待见。但是从小到大，她的生活起居都还是有人负责和照顾的。

    从来都不用她操心，所以这方面她压根就没什么经验。

    现在自己一个人住，很多事情就一团糟。

    她连最基本的家具都没购买，更不要说洗衣机了。

    因此迫不得已，她只能够自己手洗，可惜的是她根本就洗不好，为此还洗坏不少。

    洗坏的衣物就被她直接扔到垃圾桶。

    而且由于训练和作战任务繁忙，她压根就没工夫搞这些。于是便干脆直接买新的，旧的直接扔了。

    她也没想到苏陌会来，刚好就撞上这一幕了。

    苏陌在看清楚自己揪出来的是什么后，赶紧松手，然后急忙看向千城雪。

    确认她没有醒来，不由松了一口气。

    还好千城雪喝多了，不然还得以为他是变态呢。不过苏陌想着这事也不能够怪自己，他哪想到垃圾桶内也有内衣和胖次。

    苏陌吸气呼气好几下，将紧张心情平复下来，再看看有些乱的房间。

    于是便开始收拾起来。

    千城雪闭着眼睛听着房间的动静，越发将头埋的更深了。她此刻无比懊悔，早知道就不装喝多了，这回丢人丢大了。

    ......

    良久之后，苏陌将整个房屋收拾了一遍。

    紧接着苏陌倒了一杯热水，轻轻放在千城雪的床头边上。

    然后苏陌轻手轻脚的退出房门，将房间门扉轻轻关上。

    苏陌拿起手机看了一眼时间，没想到已经一点多了。他原本正打算离开，只是刚抬起脚他就停下来。

    他朝着房屋看了一眼，随即朝着沙发走去。

    苏陌打算在沙发上对付一晚上，千城雪喝那么多，他有点不太放心。

    房屋内，千城雪一直竖起耳朵听着客厅的动静。

