    “育龙计划”首次野外实战训练正式落寞。

    陆牧等人乘坐来时汽车离去时，只觉得气氛十分不对劲。

    在他们离去之时，先前护卫他们的带领员以及许越，都有些微不可查的稍喘了一口气。

    “队长，他们真的是高中生吗？”护卫陆炎的带领员瞅见逐步离去的汽车之影，心有余悸的开口道：“那叫陆炎的小子，虽是遭遇数只超凡野生御兽追杀，但也有几只超凡御兽死在其手中。甚至，当我救援之时，他面色冷静，似是还有余力。”

    说到这，他脑海不禁回荡陆炎和火炎战犬的豪迈姿态。

    这位带领员，此前可未见过有一名高中生能在数只超凡野生御兽围攻之下，还能战上十数回合，甚至斩杀些许的。

    “嘿，你是不知道那个叫胡俊彪的小子招惹的御兽品阶究竟如何恐怖！领主，领主品阶的野生御兽啊！”那胡俊彪的带领员不甘示弱，哼唧唧的说道：“而且他所斩下的那只御兽，中等超凡品阶，血脉不凡，可那胡俊彪却能稳扎稳打，将其硬生生耗死。”

    “这小子心机之深，饶是面临霸主品阶御兽之时，看似依旧留有后手……”

    说着，他想到胡俊彪那面对霸主品阶御兽所露出的冷静神色。

    若是换做寻常高中生，只怕面临如此场面，已经吓得尿裤子了。

    “哎，领主如何，被几只超凡围攻又如何？那个叫戴燚的，还只是初中生吧？”护卫戴燚的带领员开口道：“虽然是初中生，那胆子有时简直是打的不得了，寻常精英御兽以及初等超凡御兽，在他口中全是吃掉吃掉……”

    “而且，这家伙真能打过，还是真吃啊！”

    说到“真吃”，这位带领员便是想到戴燚和灵牙在野外如露营般的姿态。

    这三人互相分说也有不让谁，都说自己护卫的人员离谱。可最后，他们目光又是齐齐看向陆牧的带领员，陆牧既是成绩最好，他们也想看看，究竟是何等人物，能够在这三位妖孽的争辉之下，取得最为耀眼的成绩。

    “我护卫的那小子，叫做陆牧。普通高等超凡御兽，根本不是其对手。”那护卫陆牧的带领员，沉吟一番，风骚开口。

    话语落地，一时间，其余三位护卫员皆是没了声音。

    “白哥这家伙，果然不是常人啊……”许越这时也是感慨道：“连教育的学生都不是普通人，今年的御兽高考，可是有的看了……”

    路上。

    陆炎等三人神情有些低落，也不知道是惦记机缘还是惦记食物。

    坐在车上的白远航瞅见三人这幅姿态，也不知道是该夸还是该骂，毕竟在野外如此招惹事端，若无绝对把握，定然引来必杀之局。

    于是，其叹气道：“此次回去之后，我和其他老师会根据你们这次的表现进行分析，下次的课，会偏向理论培育方面。”

    “接下来的时间，你们也要调整好状态，争取将自己的实力努力提升！”

    理论培育方面？

    这类课，似乎不需要来到野外啊。

    戴燚抬起头，开口道：“那以后，我们还会来野外吗？”

    那几颗御兽蛋，他还惦记着了，心道自己变强了，定然要那几颗御兽蛋成为自己腹中之物。

    白远航看了她一眼，开口道：“不仅要来，而且还会有着更为严格的任务，同时也会根据你们的实力进步，不断再深入野外。”

    “在野外生存下去，才是对御使最基本的要求，待得你们走出校园后，面对各类任务和风险都不奇怪。因此多培养这方面的经验，对日后，必有大用！”

    “况且，随着野外不断深入，你们有可能会碰到超过高等超凡的野生御兽。先前，胡俊彪便有撞见……”说着，白远航目光看向胡俊彪。

    胡俊彪稍稍点头，并未开口。

    他的脑海中浮现出那领主品阶御兽的姿态。

    “日后，随着育龙训练不断深入，和领主品阶御兽一战，战而胜之，这等任务要求，也未尝不可。”

    说着，白远航看向陆牧。

    陆牧：……

    陆炎：(′?_?`)

    胡俊彪：┑(￣Д￣)┍

    戴燚：(☆▽☆)

    讲句实在话，除了陆牧之外，陆炎三人兴奋了起来。

    领主级别御兽，他们想要砰砰。

    白远航看着神色渐变的三人，表情变得有些诡异。

    本来让他们对战领主御兽，是说着给他们施压的，未曾想，这三人还真的兴奋和期待起来了。

    哎，这三人不会真想着以高中生姿态，去挑战领主品阶的御兽吧？

    话已出口，白远航只能接着说下去：“而在完成这些任务之前，我们会竭力帮助你们培育御兽。”

    “届时，或许你们御兽收服和队伍的雏形，便会出现。”

    “御兽队伍？”陆牧问。

    终于要说队伍配置了吗？

    陆牧在研读不少书籍后得知，此方世界只要精神力足够便可契约御兽，不限数量。也就是说，到了日后，他的空间队、晴天队、雨天队等等，都有着组建的想法？

    “嗯。”白远航点头。

    “白老师，不是说精神力足够，就能一直契约御兽吗？”陆牧如好奇宝宝，再度发问。

    “一直契约御兽？”听到此话，白远航的嘴角露出一丝笑容：“若精神力足够，倒也不是不可。只不过契约一只御兽之后，所消耗的精神力其实是随着御兽的成长而成长的，你们没有感觉，是因为御兽存活，帮你们抵消了那份压力。”

    “而当御兽死亡之时，那精神力反噬，便是源自你们所一直消耗的精神力。也因此，契约御兽，和御兽保持联系，你们的精神力消耗一直存在，虽然无法彻底感知，但你们可以理解为，它们占了空间。契约其他的御兽，需要空间更大。”

    “当然，如果你的空间无穷大，自然可以无限契约御兽。不过这类人，我未曾见到一个。”

    白远航一番讲述，算是让陆牧更深层次的了解。

    只要精神力足够，便可以一直契约御兽，这个假想是可行的。

    但却没人能够实现过。

    “大部分人，其实都会受到精力、财力等限制，选择组建御兽队伍。选择单独培育一只御兽的御使非常之少，毕竟在野外探索和秘境搜寻中，多一只御兽的存在，对于御使而言，就多了一份生的希望。”

    “要知道，在御使收服的御兽种类有限，数量有限的情况下。如何让御兽进行分工，例如：侦查、治疗、掩护、骑乘……这些御兽的分工明确，可以让御使活下去的概率，提升到最大。”

