 陈飞不等他们说完，直接“啪啪啪”三脚踹了出去，将三人踢倒在地。

    然后居高临下的冷声道：“说吧，今天的事情，你们目的是什么？是谁指使的？”

    “打人啦——”

    “保镖，保镖！”“

    报警，我要报警。”

    ………看

    着呼喊的三人，陈飞踩在三人的手臂上，用力下踏，巨大的力道，让他们感觉一阵刺骨的疼痛，骨头好事要折断一般。“

    啊！”三位老板痛苦的嚎叫了起来。

    而此时，一旁的韩义哲，偷偷爬了起来，摸出手机，准备报警。

    但陈飞随手一招，直接见他抓了过来，提在手中，冷声道：“他们不说，你来说？”“

    我，我不明白你在说什么？”韩义哲辩解道，随即向卫玲呼喊道，“卫经理，我可是来帮你的，你就是这么对我吗？我——”

    “这——”此刻的卫玲，也感觉有些迷糊。“

    帮忙？”而陈飞冷哼一声，从韩义哲口袋中摸出一包东西，散落丢在地上，冷声质问道，“你就是用这些东西来帮忙的吗？”此

    时，卫玲低头一看，发现地上散落的东西。竟然是一些催情的喷雾药剂、还有迷药、以及一些成人玩具。瞬

    间，卫玲明白了对方的意图，脸色不由得沉了下来。

    而韩义哲则支支吾吾的无法解释，“这，这只是我个人的爱好，我——”“

    个人爱好！”陈飞冷哼一声，将地上的药剂招入手中，对韩义哲道，“你既然这么喜欢这些，那我就将这些药灌入你口中，然后把你丢入猪圈，让你好好的玩耍玩耍。”说

    着，陈飞捏住韩义哲的下巴，将药往他的嘴里倒了起来。韩

    义哲顿时剧烈的咳嗽了起来，面色胀红，“不，咳咳，不要，我说，我全都说——”“

    说！”陈飞一把将韩义哲丢在地上，随即厉声喝道。

    韩义哲剧烈的咳嗽了几声，随即出声解释道：“其实，这次的事情，是他们主动联系我，让我帮忙演戏的。”

    韩义哲指向了地上的三位老板，随即继续道：“半个月前，他们联系到了我。告诉我接下来的时间，如果秋天集团向我们中云海运求助的话，就让我答应下来，然后带人到京城来和他们谈判。”听

    到这，卫玲不由得面色一沉。

    “他们为什么这么做？”陈飞问道。韩

    义哲摇了摇头，道：“我，我不知道。我们中云海运最近业绩不大好，也需要他们公司的帮助，所以我不得不答应他们的要求。”

    “这些东西也是他们的要求？”陈飞一把将地上的玩具踩碎，冷声质问道。

    韩义哲面色一白，看了卫玲一眼，随即低头道：“这，这——是我们见到了卫经理之后，觉得她很漂亮，所以才想将卫经理灌醉，然后——”剩

    下的事情不用说，卫玲也明白是怎么回事。表情顿时愤怒了起来，“无耻！”

    而陈飞表情阴沉，看向地上的三人，踩着他们的手臂，冷声道：“说，为什么这么做？你们的目的是什么？”

    黄总眼珠转动，闪烁了起来，“你这是故意伤人，你知不知道你要坐牢——”

    不等他说完，陈飞直接用力，顿时咔嚓一声，黄总的手臂断裂，发出一声凄厉的惨叫声，疼得面色发白，整个人在地上打滚。

    随即，陈飞目光转向刘总，右脚抬了起来，“你也不说？”刘

    总吓得浑身发抖，连忙摇头道：“我说，我说！”

    “说！”陈飞厉声道。“

    我，我们也是受人指使的！”刘总道。

    听到这，陈飞和卫玲不由得眯了眯眼，表情有些惊讶。原本他们以为这三人是主谋，却没想到，他们背后还有指使者。“

    是谁？”陈飞厉声道。

    刘总表情有些犹豫，但看到陈飞冰冷的眼神，顿时不敢隐瞒，出声道：“是丁少。丁少指使我们这么做的。”

    “丁少，哪个丁少？”陈飞一时间没想起来。

    刘总出声道：“丁毅丁少，丁氏海运公司的丁少。”

    徐总在一旁补充道，“就是丁海洋的儿子丁毅。”

    “是他！”卫玲显然听过这个名字，“为什么丁毅会让你们——”不

    等三人解释，此刻陈飞面色一沉，倒是想起了什么，冷声道：“看来，那丁毅还是没长教训，想要报复我啊！”

    “陈飞，这是怎么回事？”卫玲露出疑惑之色。随

    即，陈飞快速将自己和丁毅的恩怨给卫玲讲了一遍。陈

    飞和丁毅的冲突，第一次是陈飞和洛风、陈紫灵一起去听演唱会的时候，因为张秋月的而冲突了一次。当时洛风在场，丁毅吃了亏，退了回去。

    后来，丁毅怀恨在心，又对孟雨下手了一次。结果还是被自己教训了一顿。还将他当时重金请到的保镖张昕宇教训了一番。

    第二次，丁毅被陈飞打断腿，灰溜溜的回家休养去了，这几个月都没动静。却没想到，他这伤刚好，就又忍不住，出来蹦跶给陈飞找麻烦了。

    卫玲听完之后，面色一沉，随即看向三位老板，出声道：“这段时间，我们秋天集团海运货物出问题，也是丁毅搞的鬼？”刘

    总点点头，出声道：“那的确是丁少安排的。”“

    前两次冲突之后，丁少对陈先生怀恨在心，想要报复。但因为知道陈先生武力高超，自己一时对付不了。于是转而从商业方面入手，开始对秋天集团动手。”“

    因为丁氏海运是华夏东北乃至于整个华北地区最大的海运公司，运往岛国和朝国的货物，百分之七十都是丁氏海运公司的货船运送的，秋天集团京城分公司的货物也是如此。”

    “因此，他们暗中使手段，让秋天集团的货出了几次问题。同时拖着官司，联合其他海运公司，拒绝秋天集团的合作。”卫

    玲想到了之前自己联系其他的海运公司，对方全都毫不犹豫的拒绝合作，原来原因如此。不过，想到眼前几家，她又疑问道，“那你们这几家公司？”刘

    总道：“我，我们几家，其实也是丁氏海运旗下的公司。我们和你们的合作，也是丁家故意安排的。” 