    十天后。

    一路飞行，两人终于横穿了这片风眼，来到了风眼中心地带的黑尓文自然科学院。

    相较而言，如今学术界两个最边缘中心科学院，便分别是黑尓文自然科学院和雷霆世纪科学院了，只是一座位于废土之地深处，另一座位于大海深处，也是七大中心科学院中唯一一座没有收到辐射污染的科学院。

    “既然已经到了这里，不去拜访一下那个家伙，也实在说不过去了。”

    尼古拉喃喃自语想到。

    雷洛来这里，乃是涉及学术界顶层势力的大事，甚至是格兰自然科学院和黑尓文科学院之间的私事，自然不是他能够参与的，不过这里也有他的一位老朋友得知拜访一下，正是六十年前曾一同夜幕远征的【掘墓者】维多恩，圣魔器《死亡之书》持有者。

    如此一来，尼古拉颇为识趣的主动向雷洛告别，约定待雷洛在这里办完事后，再一同前往雷霆世纪科学院。

    雷洛自然答应下来。

    待尼古拉离开后，雷洛并没有马上联系黑尓文学院高层，而是在这座学术界最边缘的城市街道闲逛起来。

    他看着街道上截然不同的人文环境，若有所思。

    八脚自走装置和气球飞艇航空港不必多提，这些常规交通工具早已贯穿了各大科学院航线，在大大小小科学院彻底普及，将七大风眼学术界连为一个整体。

    但相较于格兰自然科学院的城市街道上到处充斥着数量繁多工程学者，黑尓文科学院的街道上，却以类似于教廷统治年代的公国时期佣兵的冒险者居多，街道两侧摆满了各种废土魔兽残骸，冒险者们往往都是用各种兽皮随意在地面摆出一个摊位。

    这些魔兽残骸显然都是这些冒险者们的猎杀收获，偶然甚至会出现几件雷洛也无法认出的魔导材料。

    “怎么，大师不满意吗？要不要看看这颗变异幽眼猫眼珠？”

    雷洛在经过一个看起来颇为豪爽的男学者摊位时，这人见雷洛只是稍稍观察后就要离开，顿时来了兴趣。

    他似乎察觉到雷洛是个大主顾。

    要知道他摆的这些魔导材料可都是寻常难以见到的珍品，不论是用于制作高等魔剂，还是魔器炼金，甚至用于组建真身的基础构架，都绰绰有余了，这人竟然只是稍稍看了几眼便离开了，不是没有眼力就是眼界很高，他显然更倾向于后者。

    如此一来。

    这个用一块高等兽皮在地上随意摆摊的汉子竟主动招待起来。

    他在看到雷洛停下脚步后，小心翼翼从空间盒子里取出了一颗幽绿眼珠，看起来极为灵性的样子。

    如今空间盒子在学术界已经相当普遍。

    自从温莎商务科学院研究出亚空间碎片固化镶嵌技术后，除了应用于曲率暗礁计划外，还是便是开始大规模生产空间盒子出售，并将售卖所获资金作为学院联盟各项计划的费用支持。

    废土之地的空间盒子，和欧洛拉中土之地的空间盒子有很大不同。

    废土之地的空间盒子，一般都是由几个或者几十个边长仅仅只有五厘米左右的微型亚空间串联构成，仿佛一连串的小格子，品质远比不上欧洛拉中土之地的空间盒子，因此虽然在废土之地推广开了，但并不受高等学者们欢迎。

    雷洛看向这颗诡异眼珠，似乎产生了一些兴趣，随手接了过来，慢慢把玩观察着。

    “你所说的幽眼猫，是这里的废土变异品种吗？”

    “阁下来自其他中心风眼？”

    男人顿时惊讶之色问道。

    要知道跨越风眼穿越死亡风暴，不但路程相当危险，费用更是是相当高昂，不论是乘坐专门用于风眼间短距离穿越死亡风暴航线的气球堡垒，还是独立通过，都不是普通学者能够承受的。

    即使是他，也只在二十年前因为超凡学者考核，才花费巨大代价去了一次弗拉迪克科学院凤眼而已。

    如此一来，他无疑更加确定面前知人是一位大主顾了。

    “说实话吧，这个我也不太清楚，甚至就连幽眼猫这个名字都是我私自命名的。”

    对方的话让雷洛顿时兴趣更浓厚了。

    男人憨笑道：“废土之地各种变异生物层出不穷，也许今天这个物种还相当无害，过几年就已经变异成极其危险的形态，甚至成熟体和幼体也分为了截然不同形态，想要对废土之地每种生物都进行细致入微认知，这根本不现实，因为废土之地生物最大特色就是适应性变异。”

    男人的见解让雷洛有些刮目相看。

    黑尓文自然科学院能够教导出这样的学者，看来当初能够压X进步科学院一头，确实是真材实料。

    男人继续道：“至于这只幽眼猫，我虽然没能分辨出它的具体物种，但由于它生前的诡异能力，因此我猜测很可能是某种超变异废土生物，甚至是百年前从地底世界逃上来的古代生物和这里的废土生物结合后，所诞生的全新变异品种也有可能。它本身的实力并不算强，然而却能够进行精神威慑，尤其是在月圆时，它的双眼就仿佛具有神奇的魔力，能够窥探到受术者精神力最薄弱的记忆，相当邪门，我也是好不容易才下定决心，挖下的这颗眼珠。”

    呃？

    “那另一颗眼珠呢？”

    雷洛手持幽绿眼珠，不解的问着。

    这边的买卖甚至引起过往路人的注意，纷纷偷瞄了雷洛手中的眼球一眼。

    “说来奇怪，在我经过长时间观察后，这只幽眼猫似乎只有这颗眼球发生了未知的变异，另一颗眼球平平无奇，没有任何奇特之处，也就被我丢弃了。”

    雷洛闻言，若有所思，缓缓点了点头。

    即使是它，越是看向这颗眼球，也越是能够感到它的神秘诡异。

    凭他的眼界一眼就能够发现，这颗眼珠本身的催眠致幻效力，但对于拥有精神力超体化的他已经没有效用了，制作魔器或者真身构架更是不用想。

    不过对方却提到月圆后，这颗眼珠便拥有特殊效力，窥探精神意志的最薄弱处？

    而据雷洛所知，但凡是借助月亮之力的生物，或多或少都曾因为远古之战关系，通过超体人获得了一些奇特能力，进而通过血脉本能遗传下来。

    从某种程度上来说，这些生物便是潜在的衍生者，只是很可能连它们自己都没有意识到而已。

    如果没有记错的话，这几天也差不多快到月圆了。

    想到此。

    雷洛在打探了这颗幽眼猫眼珠的价格后，花费了两颗高阶晶石，将它买了过来，这让豪爽男学者不禁开怀大笑起来，似乎对于雷洛的出手阔绰相当满意，又送了雷洛几本古老的兽皮书作为礼物。

    看得出来，这几张兽皮书都是废土灾变前的古籍，上面记载着类似硬化术、软化术、弹性术之类的一级生物磁场小学术，对于现代学者而言虽然并没有太高价值，却胜在收藏价值和历史意义。

    就这么在黑尓文街道上逛了一圈后，雷洛终于取出了水晶球。

    “桀桀桀桀，我的老朋友，我已经到你的楼下拜访了。”

    雷洛水晶球光幕的背景，让刚刚接通水晶球联系的黑尓文一双眼珠子差点瞪了出来，赶忙取下嘴角叼着的烟杆，顾不得太多，放下手中的咖啡后亲自打开窗户，一跃而非，飘浮着向高塔下等候的雷洛飞去了。

    雷洛拄着粒子界目之杖，独自一人站着。

    由于特意掩饰，街道行人都没有认识出他的身份。

    “呵呵呵，雷洛大师远道来此做客，真是蓬荜生辉，欢迎之至，只是来之前怎么不提前打个招呼，也好让我提前做好准备啊。”

    仿佛许久未见的老朋友，在附近的高塔值守学者瞪圆了眼睛的注视中，黑尓文发出爽朗笑声，示意雷洛跟自己进入高塔。

    升降梯速度很快。

    仅仅片刻，雷洛便跟随黑尓文，来到了高塔最顶层的私人办公室，接过黑尓文递来的香浓咖啡后，轻松的坐在了沙发上。

    一连串客道话语自是不必多说。

    “我来这里的原因……大师是不是应该告诉我一些东西了？”

    “一些东西？”

    黑尓文笑容不变道：“阁下想要知道些什么？”

    见黑尓文仍然一副深藏不露老狐狸样子，雷洛也再不多废话。

    只见他的身体一阵微微扭曲后，竟然在波浪般的扭动中收取了厚度，渐渐变成了一幅儿童画，只剩下手中粒子界目之杖水晶骷髅那颗诡异右眼，竟然保持着真实的色彩。

    黑尓文脸色微微一变，知道雷洛是在向自己展示威慑。

    心中微微一惊，凝视着已经完成生命形态变换的雷洛，他竟有种面对扭曲引力源奇点的错觉，充满了不真实。

    “阁下这是什么意思。”

    儿童画般失去厚度的雷洛，就好似一道真真切切的投影，而在这投影后面的法则，却是充满扭曲的引力奇点，五级生物意志与法则融合后，高等生命形态的奥秘。

    “中央文明使者，都和阁下交代了什么？”

    雷洛声音有些冰冷，毫不保留展示着自己的不满，森森道：“如今的学术界乃是联盟决策制度，我们和超体人的战争已经表现出了足够潜力，那么中央文明究竟想要怎样对待我们这些异类！我记得当初它们可是说过，一旦我们没有表现出存在价值，就将我们连同这里的超体人一起抹掉！”

    也难怪雷洛如此不满了，这实在是一件关乎学术界生死存亡大事。

    雷洛有信心在和潮汐文明的暗黑零和战争中取得完全胜利，甚至有信心战胜更遥远大陆深处的黑死文明，但却不会盲目认为人类学术界已经拥有了和那种能够与超体文明周旋一二的更高等灯塔级文明存在。

    他凝视着黑尓文，阴沉沉道：“那么现在的话，人类是它们的潜在盟友，还是后花园的蛐蛐，亦或者其他什么东西？这种刀架在脖子上的感觉不仅仅是我，其他人也都表示了严重不满，你不忘了自己不论任何时候，都是人类中的一员，不是什么中央文明使者。”

    沉默。

    好一会儿后，黑尓文深吸口气，说出了一个让雷洛微微一愣的信息。

    “中央文明已经做了最终决定，将永远保存我们的秘密，不再对我们进行任何干涉和主动接触，并将此以法律的形式确定下来，直到我们凭自己的能力主动接触到它们的一天为止。”

    “为什么？”

    雷洛不解问道。

    黑尓文同样深思之色。

    “中央文明使者告诉我，这其实并不是它们自己的决定，而是它们通过自己在超体人潜伏者获得的情报。潘古拉之战后，超体人已经将我们作为潜在威胁者，并且排序极高，不过却又附加了不可接触者的隐藏信息，十分诡异，即使中央文明也无法对此进行解释，只能猜测人类已经有某种东西对超体人星体虹吸末日浩劫计划产生了实质性威胁，只是我们还没有发现而已。”

    顿了顿，黑尓文看向雷洛，似乎想从雷洛这里看到某些答案。

    “所以中央文明猜测，超体人之所以放弃继续与人类的战争，也许是不希望我们发现这个力量，中央文明也不希望在他的干涉过程后，打断我们的文明进程，从而破坏了超体人所认为的威胁潜力。”

    潜伏者？

    超体人在向星幕世界发展衍生者的同时，那些顶级文明也能力向超体星发展潜伏者了吗？

    相较于人类学术界的种种观察模式，潜伏者所能够获得的情报无疑要更加细致直接。

    至于现阶段学术界，或者说星幕之地人类，能够被超体人认为的高等级潜在威胁……

    应该也只有那个了。

    “你也无法接触到中央文明了吗？”

    黑尓文看得出来，雷洛对于自己仍然保持一定程度的怀疑，并没有完全相信。

    “事实上，自始至终我都只是被动联系的一方，在接触过程中我甚至多次提起过你，但对于他们而言，我们所有人都是一样的，就像我们眼中每一只蚂蚁都是一样的。”

    形象的比喻，却不怎么友好，完全没有对于同等级文明的尊重，雷洛脸色略微有些难看，却默默点了点头。

