    苏千殷慢慢走到外面，警察们正在清理战场，几辆警车陆陆续续驶进大门，这家医院的医务人员全都回来了。

    她四处张望，终于看到之前那个女护士。

    她走过去还白大褂。

    谢清原本一直飘在她身后，可是当她看见从警车里下来的那些人时，不由得停在了原地。

    “怎么了？”

    陈缘儿顺着她的视线望去，只看见一群穿着警服的医务人员。

    谢清收回目光：“没事。”

    陈缘儿却敏锐地注意到，她的眼眶有些红。

    苏千殷把白大褂还给女护士后，刚掏出手机，想打给付良澄那边问问情况，身后的大楼里突然跑出一个特警。

    “苏千殷！”

    他挤进人群中央，大喊着她的名字，“苏千殷呢！”

    苏千殷转过身，朝他招了招手。

    特警赶紧跑到她面前，又急又喘：“沈斯泽劫持了一个女孩，指名道姓要见你......那女孩的脖子被割伤了，撑不了太久......”

    苏千殷面色一沉。

    这时候，有其他正在包扎伤口的警察闻声过来，询问情况。

    特警摇摇头，并没有把楼上的事情说出来。

    苏千殷能理解，大家刚经历这么一场恶战，需要好好休养，而且人质现在性命担忧，如果太多人上去营救的话，很可能会激怒沈斯泽。

    不过比起这个，她更关心的是沈斯泽为什么能够劫持到人。

    苏千殷边跟着特警上楼，边说道：“我想你们的防范意识，是不是需要提高一下？”

    特警能听出她话里的深意，扭过头刚想解释，却注意到她腿上带血的纱布。

    “你的腿没事吧？”

    刚刚下来太急，他一时都忘了这小姑娘还是个伤患。

    苏千殷面不改色地说：“能忍住。”

    特警靠到她身边，伸手搀扶住她。

    “我们也没弄明白是怎么回事，我那两个看守沈斯泽的同伴醒来后，竟然不知道自己是怎么昏迷的。”

    他轻轻叹了口气，“他们跟着我出生入死了好多年，我知道他们不可能说谎。”

    苏千殷微微蹙眉，看了一眼墙上的数字，确认他们到达几楼。

    “监控查了吗？”

    她问。

    “查了，坏了。”

    特警有些颓然，“问题出在电路上，是自然坏掉的，没有任何人故意去破坏监控，但偏偏就是那么凑巧。”

    苏千殷低下头，柔散的碎发遮着额眉，楼道里光线昏暗，让人看不清她的脸色：“那还真是倒霉。”

    “等会去见沈斯泽的时候，你站在门口就好。”

    特警嘱咐道，“付队强调很多遍，让我们一定要保护好你，你可千万不要乱来，如果不是为了稳住沈斯泽的情绪，我们是不会冒险把你送上去的。”

    听他提起付良澄，苏千殷也就顺势问道：“他们那边怎么样了？”

    特警没有因为她是外人就瞒着她。

    “他们还在营救付恩柒，不好联系。”

    眼看着楼层要到了，他适当地放低音量，“但是没有消息就是最好的消息，如果他们遇到紧急状况，会向局里请求支援，那时候我们才会收到消息。”

    苏千殷点点头。

    两人爬到了四楼，也就是沈斯泽病房所在的位置。

    特警带着苏千殷往前走，快到病房的时候，已经能听见沈斯泽怒急的咆哮声。

    “不是说要带她来见我吗？”

    “她人呢？！”

