    夏天明把濒死的工作人员吞噬后，大量关于他在这园区里所待的记忆如电影般在他脑海里播放起来。

    原来这里的工作人员并不是在为动物园工作，而都是些想要调查这座外星动物园的警员、特工、卧底、记者、侦探等等对异常事物充满好奇心的人员。

    而园长办公区的广播电台似乎还有着篡改思维、修改记忆的能力，时不时把信息发送到各个部门组织让他们派人来调查，相当于主动将食物送上门，还会让人忘记这些卧底的存在。

    在这个卧底记忆的最后，他也是真去了园长办公室区试图反抗，结果也可想而知，成为了那缝合怪物的食物。

    或者说，也可能是园区里的广播在迷惑他，让这个苟活了多天的食物主动送上门……

    不过他苟活十几天所调查出来的真相却可能是真的，那就是这整个动物园都是一个巨大生命体!

    至于杀死的那头不给自己增加积分的缝合怪物，可能并不是园长，只是这个动物园所制造的打手傀儡而已。

    获得这个重要信息，夏天明于是走向了那规则里的绝对禁区——园长办公室！

    动物园似乎知道这个恐怖的男人在向办公区域接近，突然间整个园区都剧烈震颤起来，如同红色预警的地震般强烈!

    各处地面开裂出巨大缝隙，如血盆大口般将这里的傀儡动物吞入进去，再狠狠合上，将它们夹层了肉泥!

    夏天明也被脚下突然开裂的地缝给夹了进去，当地面重新合上时，却仿佛像是啃上了一块硬骨头般，坚硬的地面反被崩裂!

    提前进入铠甲形态的他双手一撑地，轻松就从地缝里跳了出来。

    刚一脱身，园内的大量金属栅栏、树木、电线杆仿佛拥有自我意识般也随之横扫而来，试图阻挡他的步伐!

    但是夏天明根本都不屑闪躲，再次化作犀甲形态，直接无视沿途的阻碍，一路横冲直撞!

    面对这样一个势不可挡的怪物，整座动物园似乎都慌张了起来，地面开始蠕动，园长办公区域不断变化位置，就像是出口突然消失一样。

    但它这么做就更加验证了园长办公室才是它的弱点。

    见那园长办公室像是移形换影般，不断挪动位置，从南移到北，从西移到东，不断逃避着。

    夏天明则站在原地没动，也没想跟动物园继续玩猫捉老鼠的游戏，而是直接将手臂化作黑光利爪，插入地里!

    大量病毒触须不断深入地下，直至到达几十米深时，突然触碰到一股柔软的触感，像是肉体一样的组织。

    夏天明便知这应该就是该外星动物园的本体所在，没有任何迟疑，猛地将深入地下的病毒触须硬化，狠狠刺入所触碰的肉体组织！

    嘤！！！

    刺入的一瞬间，整个占地数个足球场大小的动物园彻底狂躁起来！

    并且从地底爆发出如鲸鸣般洪亮、冗长、空灵的声音，令人头疼欲裂！

    大地如陆地板块撞击般迅速隆起、开裂，大量泥土像火山爆发般喷涌至数百米高空！

    整个动物园板块居然脱离地面，整个腾空飞到了空中，无数碎石、泥土从上面滚落下来！

    夏天明此时还平稳站在狼藉一片的动物园上，不，应该说他正站在一头巨鲸的头上！

    这是一头会飞的类座头鲸巨型生物，从头至尾近五百米长，体重估计以百万吨计数，背部驮着整个生态动物园！

    鲸鱼整体偏向蓝色，脑袋两边各长着三只比卡车还大的深邃复眼，若普通人与其对视便会陷入癫狂！

    比风力发电机扇片还大数倍的鲸鳍强有力煽动着，引起阵阵飓风将地下的树林给成片掀倒！

    利维坦，宇宙型群居生物，与其他宇宙物种处于共生关系，会根据所到达的星球在背部自然形成与该生星球相似的生态系统，甚至是建筑群。

    当降落星球后，共生在它背部的宇宙生物便会各显其能，捕捉本地原始物种进行吞食，所获得的能量还会相应共享给利维坦。

    而夏天明脚底下的这只仅仅是一只迷失在地球上的幼年利维坦，不足一公里大小。

    成年威利坦最大能够至百公里长度，驮一座超级大都市在宇宙飞行也没问题。

    这只与族群走失的幼年利维坦来到地球上后，便在位于东京郊区位置扎地生根，根据当即环境因素来伪装自己。

    而它背部所寄生的那些有智慧的外星动物，发现这也是一颗存在着不低智慧种族的星球，也就是人。

    如若想要按照平时所经历的那些低等星球那样暴力捕捉本地生物，肯定行不通，必将会引起奋起反击。

    于是便把鲸背根据本地特色，改造成了一个动物园，再依靠威利坦那能够发出特殊频率电波的大脑，利用所有智慧种族都存在的好奇心，把他们引入陷阱。

    所以才构成了现在这座吃人的诡异动物园。

    如果是成年利维坦，大脑所发出的电波甚至能够传遍整个国家乃至星球！

    这头幼年利维坦连续受到夏天明的攻击后，终于抑制不足，从隐藏的地底下腾飞了出来！

    它在空中疯狂转动身体，想要把背上的男人给甩下来。

    但是夏天明的利爪已经根深蒂固在它的背上了，如榕树根般密集的触须深深扎入它的血肉，不断灌输进大量黑光病毒，将其进行吞噬同化！

    如果把这头超级巨鲸给整个吞噬，所提供的养分将难以想象！

    突然！

    在威利坦头顶那如篮球场般大小的深邃呼吸孔，喷出了大量章鱼般的触手生物，它们是威利坦体内的寄生虫，宿主受到攻击，它们自然也不会坐视不管。

    千百只蠕动的章鱼怪物乌泱泱向夏天明冲来，它们触手锯齿状的吸盘能够轻松把一辆汽车给卷出一个个孔洞！

    它们见那个男人此时居然还将双手插进地下，而不是腾出手来抵御，顿感那家伙是在藐视自己这些宇宙寄生虫。

    于是它们更加疯狂的发出尖啸声，挥舞着锯齿吸盘触手冲去，势必要将他剜的一点血肉都不剩！

    忽然！夏天明的背部剧烈膨胀起来，猛地延伸出比这些外星寄生虫加起来还要更加密集的黑光触手，在它们的面前疯狂舞动着……

