
　　现在就是双方都不想开打而已。

　　这次的通话结束后，陆泽和金元斌也是签订了合同。

　　随后，森罗万象万象全息手机也是正式宣布重新进入国外的市场，在市中心的店面开起来的时候，也会重新开始贩售森罗万象万象全息手机。

　　同时，微云公司也是正式的向森罗万象公司进行了道歉。

　　而这项举动，顿时震惊了世界。天籁小说网

　　“没想到啊！如此高傲的微云公司，居然有道歉的一天，而且还是向森罗万象公司道歉的！”

　　“恐怕现在微云公司对当初的决断，连肠子都悔青了吧！”

　　“也就只有陆泽这种人才能够让微云公司服软了，真不愧是森罗万象公司！”

　　陆泽这边，却是没有去管网络上的声音。

　　陆泽对着金元斌沉声道：“你现在要时刻的关注微云公司的一举一动。”

　　“他们肯定是不会就这么善罢甘休的！”

　　现在双方一时间的平静，完全就是在为未来的暴风做准备。

　　金元斌点了点头：“好的，陆大师！”

　　接下来，森罗万象公司在国外的门店很快就完成了。

　　见状，陆泽不禁感叹：“看来微云公司这次是真的是，迫不及待地要我们森罗万象公司回来。”

　　“这么短的时间内，居然就将门店给完全的安排好了。”

　　不到半个月的时间，森罗万象公司的万象全息手机店，也是重新在国外开张了。

　　趁着这次国外的势头，森罗万象万象全息手机的店，开始营业的那一天。

　　不到两个小时，电脑的所有货物都没客人给抢购了一空，其中的货物还包括了森罗万象电脑。

　　趁着这次的风波，完全就是森罗万象公司宣传他们的森罗万象系统的最好时机。

　　陆泽可不想要用什么强制的手段来打成自己的目的，那些失败者就是最好的借鉴。

　　而等待了许久的国外人们，也是疯狂的在森罗万象公司的店铺内抢购着。

　　只要买了森罗万象的电脑或者换上森罗万象的系统，就能够拿到万象全息手机的优先购买权，这种好事情他们肯定要争上去了。

　　就这样，这次的森罗万象公司共售出了六百万部万象全息手机，而在国外内使用森罗万象系统的人，也是整整的多出了六百万。

　　现在的森罗万象电脑系统，可以说是将国外给打开了，而且只要随着时间的推移，这个数量还会越来越多。

　　而这六百万的人，体验了森罗万象系统后，也是纷纷的去吐槽起了微云公司。

　　“我靠，森罗万象的系统居然要比微云的好这么多，网络上先前那些说的森罗万象系统比不上微云的人在那里，你们的脑子难道是存放在厕所里的么？”

　　“难怪微云公司先前这么封杀森罗万象的系统啊，原来是玩不起，森罗万象公司的系统要比微云公司的好多了！”

　　“微云公司真的恶心，人家的产品强大就只会去耍阴招，难道这么大的一家公司就不知道进取的么？”

　　这六百万的用户在体验过森罗万象的系统后，大部分的人也是第一时间将其推荐给了身边的亲朋好友们。

　　使用森罗万象系统的用户，也是一天天的数量不断的增加中，而且这个速度还是一天比一天的快。

　　看到这种情况的微云公司，也是终于忍受不住了，再等就完了。

　　立马下令，送给所有的智书用户一年的智书会员，来试图挽留住用户。

　　林果手机和各大品牌电脑商也是联动起来，来了个大减价。

　　“我靠，微云公司终于学乖了，知道讨好我们了。”

　　“太好了，这一下我都能够省下两百了。”

　　一时间，林果万象全息手机和各大品牌电脑商的销售额，也是迅速的崛起了。

　　但是现在陆泽可没有时间去管这些了，因为森罗万象公司这边的驯龙全息汽车也是有了进展。

　　森罗万象地产的楼盘也是正式的封顶了，虽然现在驯龙全息汽车没有正式的完成。

　　但是森罗万象地产的楼盘也是要正式开始贩售了。

　　而当网友们得知了森罗万象的地产的楼盘要开售的时候，都是十分的欢喜，终于等到森罗万象地产开始卖房了。

　　全国的人们，特别是市内的人们更是期待森罗万象地产的楼房价格，因为森罗万象地产的第一批楼盘都是在市内建设的。

　　市内的人们也是能第一批享受到，森罗万象地产的楼房的人。

　　同样，期待着森罗万象地产楼盘的还有一波炒房子的人，因为他们知道只要是在森罗万象公司的手中，不论是什么都是能够大受欢迎的。

　　他们准备要多抢购几套楼房，然后等到房子的价格炒上去后，在卖出去大赚一笔。

　　网友们也是在纷纷的热议起来。

　　“终于等到森罗万象地产的开始卖房了，希望森罗万象地产的房子真的是亲民的价格。”

　　“这一点你就放心吧，当初的森罗万象地产可是保证过的，只要是森罗万象公司出来的东西，不论是电脑还是手机，房子肯定都是物美价廉，价格合理的。”

　　“我敢说，森罗万象地产给房子标出的价格，肯定是现在房价里最低的！”

　　听到了森罗万象地产的楼房要开盘，炒房子的人也是纷纷的涌入了市内。

　　而最为关系森罗万象地产房子价格的人，就要属于那些房地产商了。

　　他们要看看森罗万象地产的房价，到底是会打出多少。

　　“你们说森罗万象地产要是真的把房子的价格给定到极低改怎么办？”

　　“要真是那样，我们可能就要和森罗万象地产对着干了，可人家是那么大公司，也不是好对付的。”

　　“就算森罗万象公司不好对付，但人家触及到了我们行业的底线，也必须对他们出手！”

　　高华地产以及一些大地产的老板，甚至都是早就已经准备好了要去对付森罗万象地产了。

　　因为森罗万象地产要是真的标出低廉的价格，甚至是耍出什么花招，可就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1831章 求着我回来免费阅读。https://xs.23sk.com 