    

    凡人场景能有什么用?

    功德刷出的概率，不亚于开天辟地的成功率。

    将唐僧师徒等人神情收入眼底后，土地继续道:“第二档次是二级指环。

    起步便是一些修仙界相关场景。”

    “当然，一些凡人场景，更是全面开通，畅通无阻的。”

    “售价十灵石，或一合功德。”

    听到二级指环，最高才售价一合功德，师徒几人心中送一口气。

    一共四个档次，这第二档才一合功德。

    那以他们师徒现有的功德，卖个四等档次，不过分吧?

    第三档次是三级指环。”

    “涉及到一些神佛场景，比如‘夜读心经’、‘东海情殇’、‘同甘共苦’等。”说到这里，土地语气幽幽，就像是等待小白兔入口的大灰狼一般。

    听到第三档次只是要五合功德，师徒几人表示，能接受，尤其是唐僧，他上次可是赚了一斗呢。

    足够支付一切!

    “至于第四档次的，那就是全等级开放。”说完，土地一脸微笑的看着唐僧，道:“不知圣僧要买什么档次的?’

    三等档次的才售价五合功德，四档的全等级开放，就算一升又如何?

    猴子等人这么想着，直接给唐僧道:“师父，买全等级开放的!”

    “徒弟们!我们出家人，岂能贪图享受。”唐僧板着脸训斥道。

    说完，转过身看向徒弟，微微一笑道:“给贫僧来五枚全等级开放的吧。’

    来了!

    想着，土地脸上忽然露出一抹为难之色，道“圣僧，这全等级开放的指环，每一个都很稀缺。

    “而且还是限量发售。”

    “最主要的是，售价不菲，可能要比前三档次的指环还贵。”

    “你确定要买吗?如果确定的话，那小仙就立刻为你们划来五个名额。”

    “一旦确定的话，需要立刻签字画押。等同于给天道做了见证，是不能返回的。”

    土地说着，看向性急的猴子，眼神隐晦的表达出你们‘没钱’，买不起的神色。

    猴子一声倔强，何曾被人看不起?

    被土地这等小仙鄙视，顿时大怒，一把揪住土地的衣襟，道:

    “少废话，安师父既然说了要买，岂能买不起?”

    一旁的唐僧见此，心中也不由暗叹，这土地未免有些小瞧人了。

    “悟空，不得无礼。”抬手制止了猴子的粗鲁行为后，唐僧开口道:

    “劣徒无礼，还望土地不要见怪。”

    说完，上前亲自给土地整理好衣襟，轻声道:

    “贫僧已经想好了，还请土地给贫僧五枚冒险指环吧。”

    见唐僧确定了，土地又确定道:“圣僧，全等级开放的指环可不便宜，你确定了吗?”“确定了。”唐僧双手合十，无比淡然。

    成了!想着，土地手一挥，一式两份，已经拟好的契约出现，道:

    “那就请圣僧师徒，在上面签字画押吧。”

    “一切完成后，今日之内，小仙就会将冒险指环奉上。”

    “我先来!”二师兄最积极，率先画押。

    之后猴子也跟着押上了自己的，然后是沙僧，小白龙。

    最后轮到了唐僧，不过唐僧毕竟是师父，自然不能像徒弟那般，毛毛躁躁。

    不紧不慢的自上而下的看着契约。

    开头几大段介绍的是冒险指环的作用，分级，以及使用时的注意事项。

    中间则是各个等级的冒险指环售价。

    可当看到全等级开放的售价后，唐僧脑壳“嗡”的一下子，身体不由自主的晃了晃。一张俊秀白皙的面庞上，瞬间一片惨白。

    冷汗更是“噌”的一下子就给干了出来，一双眸子死死盯着那售价。

    -五十亩功德!

    一枚全等级开放指环，售价十亩功德。五枚，自然就是五十亩了。

    嘶!”唐僧倒抽了一口凉气。

    整個人都懵了，他虽说是一介凡僧，可跟着几个徒弟，眼光自然也不差了。

    尤其是上次长安之行后，更是对功德这种东西，有了一个更深层次的认知。

    本以为自己身怀一斗的功德，怎么能也能算得上是个“富人”了。

    可当看到这五十亩的巨债后，他才意识到，自己太膨胀了。

    师父，你没事吧?”猴子上前，关心的问道。

    深吸口氣，唐僧有些虚弱的開口，道:“悟空啊，为師有点晕。”

    “晕?”猴子一愣。

    难道师父病了?自己向来对師父保护得当，更何况头顶还有神佛护佑。

    师父怎么可能会生病呢?

    “土地仙，这契约是不能作废了对吗?”唐僧深吸口气，有些希冀的看着土地。

    这个时候，就是飙戏的时候了。

    想着，土地苦笑道:“圣僧，你可千万别跟小仙开这种玩笑，先前你可是很确定要买的。

    “就在刚刚，小仙已经传信给其他同僚，如今已经开始提货了。”

    “你若是反悔，这小仙很难办啊，而且大圣他们都画押了，这是天道见证。”

    “一旦反悔，怕是要降下天罚啊。”

    闻言，唐僧沉沉的闭上了双眼，他算是彻底绝望了。

    西游还没成功，就要负债前行!

    此时，猴子也发现了不对，一把拿过唐僧手里的契约，开始仔细管扫视起来。

    下一刻，猴子的身体也是跟着一颤，火眼金睛都不小心爆了出来。

    五十亩功德!”

    猴子发出一声惊呼，身旁的二师兄等人闻言，迅速围了上来，发出一声惊呼。

    唰!

    看到契约的一瞬间，气氛陡然一凝。

    咕嘟。”沙僧吞了口口水，盯着契约，讷讷道:“二师兄，这冒险指环要多少功德

    “一枚十亩功德!”

    已经知道功德作用和珍贵的猴子顿时急了，十亩功德，足以让他体内道伤全部恢复了。甚至还能留下不少富余用来提升修为。

    不能接受自己是个穷人的猴子，顿时怒了，一把揪起土地的衣襟，将其举高高道:“呔!好你个土地!你是在暗算我们?!”

    被猴子拎起衣襟，土地心里慌得一批，生怕这猴子不讲武德，对自己动手。

    虽然，嗯，他肯定是有点坑人的意思。

    但自己已经多次劝过了，更是直接掏出契约，让他们看的，是猴子他们自己不看。也不听劝，这能怪的了自己吗?

    “大圣，你这可是折煞小仙了呀。”土地连忙摆手，一脸可怜无助的看向唐僧，道:“圣僧，小仙当初可是劝过你们了呀。’

