    王毅算是第一次来到倭国，或者说他长这么大还是头一次出国。

    只是此时的倭国同样遭受到丧尸病毒的袭击，刚走出海岸，荒废破旧的画面便出现在他面前。

    这里跟华国并没有什么区别，街道马路上各种车辆横七竖八的停放着，杂乱不堪，一副荒凉景象。

    “这附近最近的城市是哪里？”

    王毅对倭国的地理可没有什么研究，也不是特别清楚这里的具体位置。

    不过这些也不需要他来费心。

    韩莉作为一名合格的副官，早就已经提前做好了所有工作，对倭国也了然于胸。

    “指挥官，沿着马路朝北走，大约十几公里，便能到达横须贺市，那是一个常住人口42万左右的城市。”

    听着韩莉的回答，王毅微微点头，“很好，就先去那里看看吧。”

    王毅他们现在距离东京的距离大约六十多公里左右，即便是徒步前往也就需要十小时左右的时间，况且王毅目前身边的四千名红警士兵全部都是三星精英级别，行军速度比普通战士更快，估计六小时以内就可以到达！

    但王毅并没有选择急行军。

    海豚那边清理水雷需要三天左右的时间，王毅这边并不需要急着立刻前往东京，只要能跟驱逐舰那边同步抵达东京，可以随时得到驱逐舰的炮火支援就行。

    正好，王毅也能利用这个时间，打探一下丧尸病毒在倭国这边的情况。

    倭国的总人口1.26亿，与华国相差10倍以上，可华国的领土面积却是倭国的25倍！

    狭小的国土，让倭国相当的拥挤和密集，各种资源极度匮乏，无论是粮食还是其他各方面的物资都颇为依赖进口。

    换而言之，当丧尸病毒爆发之后，倭国的幸存者能够躲避丧尸的安全区域并不多，而且想要寻找食物资源也明显比农业大国华国困难。

    王毅甚至不确定，像韩莉所说的横须贺市，究竟有没有幸存者存在。

    ……

    事实证明，王毅的想法有些多余，人类的适应能力，真的是非常强的，哪怕是再怎么艰苦艰难的环境，也终归会有人能想方设法的活下来。

    王毅的部队才刚刚靠近横须贺市市区外，便听到了城市之中传来的密集枪声！从枪声的频率听人数还不少。

    “看来有幸存者被大批尸群围攻了，过去看看。”

    此时此刻，横须贺市内，一处营地之中，一群人正手持各种枪械，对着围攻营地的丧尸不断的开火。

    “不行！丧尸数量实在是太多了！营地要守不住了！”

    望着茫茫多的丧尸不断的朝着营地方向涌来，大量丧尸趴在铁栅栏上，使得原本坚固的铁栅栏发出不堪重负的“嘎吱”声，让人怀疑下一刻栅栏是不是就会倒塌。

    一个四十多岁，看上去有些文质彬彬的男子手持一把冲锋枪，一边对着外边的丧尸扫射，一边对同伴大声吼道：“春田君，还没有好吗？”

    被称为春田君的，是一名青年，此时他正满头大汗，在一辆改装过的重型货车底盘下方忙碌着。“没有！别催我！车修好了我会告诉你们的！”

    “再修不好，你也不用告诉我们了！因为到时候咱们都要被丧尸吃了！”

    一个清冷的女子声音响起。

    “轰——！”

    伴随着这声音，一团火焰忽然毫无征兆的忽然出现，瞬间弥漫营地外一大片区域，大量丧尸被火焰点燃，在熊熊大火中疯狂挣扎。

    这女子居然是一名超能力者！不过显然她的能力并不强，只是最基础的一级埃普西隆级别，火焰覆盖范围并不大，而且温度跟寻常的火焰相差也不多，即便点燃不少丧尸，却无法瞬间将丧尸杀死。

    即使如此，大火的出现，还是让不少幸存者精神一震，心中踏实了不少。

    可惜，这种心情只维持了很短的时间……

    “我这边没子弹了！你们谁还有？”

    很快，有人叫道。

    “我这边也快打光了，丧尸太多了……”

    “我也是！”

    一个个响起的声音，让众人的心情都不断的沉下去。

    本来就已经被困到营地当中，现在弹尽粮绝，难道真的要到绝路了吗？

    “该死！那些混蛋，真是丧心病狂！居然真的将尸群引到咱们营地！还偷偷弄坏了车辆！难道他们都是没有人性的冷血动物吗？”

    “这下咱们是真的要完了！”

    绝望之中，有人突然爆发了起来。

    “都怪杜菲！如果不是你，我们现在也不会处于这种境地！”

    这人歇息底里的吼声，让周围不少人的目光都不由的看向他和他口中的杜菲身上。

    先前施展火焰的女子脸色没有什么变化，她看着有些陷入癫狂状态的男子，目光平静。“所以，你的意思是，我不应该出现在这里吗？”

    “当然了！如果不是你这个华国人！那些人就会接纳我们，还怎么会发生这种事情！”那人愤怒的指责道：“那些人都说了，他们针对的不是我们，而是你！只要你这个华国人离开这里，他们就不会对我们做什么！”

    “住口！你这个蠢货！你知道你在说什么吗？”

    最开始那名中年男子勃然大怒，上前两步，一拳狠狠砸在那人脸上。“你还记不记得！是谁将被丧尸包围命悬一线的你救出险境的？难道是那些杀人犯吗？”

    “华国人？就算杜菲是华国人又怎么样？我只知道我们的命都是她救的！如果没有她我们早就死了！你现在说这种话！你还有没有人性？”

    “嗡——！”

    就在这时，车辆引擎的轰鸣声响起。

    脸上满是油污的春田君从车底钻出来，一脸喜色。“车修好了！都别吵了！咱们谁都不用死！”

    ……

    片刻之后，营地大门缓缓打开，堵在门口的丧尸立刻张牙舞爪的冲入营地内，可迎接它们的，却是重型货车引擎疯狂的轰鸣声！

    经过改装的重型货车，不但车头前部加装了钢板，还焊有锋利的撞角！好几只丧尸的身躯直接被撞角洞穿！

    柴油发动机狂猛的动力，使得重型货车势不可挡的撞飞数十只丧尸，直接冲出丧尸的重重围困！

    “太好了！终于冲出来了！”

    众人的脸上都浮现出喜色。

    “嘭！”

    然而，就在这时，一声清脆的枪声响起。

    “啪！”

    重型货车的前车胎瞬间被子弹射爆！猝不及防下，重型货车直接失去平衡，紧急刹车后直接侧翻摔倒在马路上！

