    陡然，沉溺在未来各种各样的死法之中的姬元，忽然想道:

    “不对，我不是一个白板穿越者，我是有金手指的。”

    这个时候，姬元忽然想起，自己心神深处还有一枚散发着九彩光芒的种子。

    虽然不知道它是什么东西，有什么功能，能给他多大的帮助，但是能够带他穿越到这个世界，就肯定不是什么普通的东西。

    而且，就算这枚九彩种子并不厉害，不能让他纵横遮天世界，但是自保总是没有问题的吧！

    只要他和叶凡打好交道，没有在叶凡圣体大成之前死去，未来证道成帝，甚至成仙也不是不可能。

    而如果九彩种子的功能强大，那么他说不定也能够在遮天世界纵横，证道成帝，甚至成就红尘成仙也不是不可能。

    这般想着，姬元闭上眼睛，将意识沉浸到心神深处，感应着脑海之中，散发着九彩光芒的种子。

    就在姬元意识接触到散发着九彩光芒的种子的刹那，姬元只觉得眼前一黑，一阵天旋地转，整个人被拉到一个不知名的空间。

    不，不应该说是空间，或许称为小世界更为合适。

    而且，就在他的意识被拉入小世界的刹那，一点流光，在姬元没有反应过来之前，没入他的眉心。

    瞬间，无穷的信息在姬元脑海中爆发，与此同时，散发着九彩光芒的种子，分出一道九彩神光，融入姬元的灵魂，似乎在助他一臂之力，让他更好地融合脑海之中的信息。

    “原来如此！”

    过来良久，消化完脑海中的信息，姬元也明白了九彩种子的跟脚以及作用。

    九彩种子乃是一株混沌灵根—混沌世界树涅槃而成。

    不知何时，混沌世界树积累了庞大的底蕴，欲要凝聚真灵，化作道体，成为一尊生灵，而非一株灵根。

    然而，混沌世界树跟脚太过逆道，欲要化形，自然要经受考验，渡过考验，则为混沌神魔，享无尽气运。

    渡不过，自然是灵性尽散，残余本源涅槃化作种子，经历无量量时间，汇聚足够的本源，重新化作混沌世界树。

    当然了，如果渡劫失败了，即使种子重新化作混沌世界，也不是原本那一颗混沌世界树了，而是一个新的个体。

    原本那一株混沌世界树，自然是没有度过考验，化形失败了，否则也不会有他脑海中的那颗种子。

    涅槃化为种子之后，它却也极为不幸，被卷入空间乱流，落入到地星这一末法世界。

    而且，最为关键的是，这个时候，混沌世界树种子刚刚涅槃完成，本源力量大损，根本无法沟通混沌，吸收混沌气流壮大本身。

    而且更为不幸的是，地星陷入末法时代，灵气、虚空之力、星辰之力等各种超凡力量少得可怜，混沌世界树种子也就没有办法吸收这些超凡力量来恢复壮大自身本源。

    因此混沌世界树种子为了减少本源消耗，自主地陷入了沉睡之中，等待地星灵气复苏，或是世界毁灭重归混沌。

    直至某一天，混沌世界树种子沾染了姬元的血液，与他建立了联系，隐于姬元心神深处。

    不过此时，混沌世界树种子还处于沉睡之中，他也就没有任何感应。

    后来，姬元死亡，混沌世界树种子吸收了姬元绝大部分的血液，苏醒了过来，护住了姬元的灵魂，并不惜消耗部分本源，带着姬元穿越到遮天世界。

    直到昨天，混沌世界树种子才吸收到足够的能量，恢复了以前消耗的本源，为他打破胎中之谜，让他恢复了前世记忆。

    “没有想到，我居然获得了混沌世界树的种子，而且只要有足够的时间，混沌世界树种子还能重新成为为混沌世界树。”

    这个时候，消化完脑海中的记忆，明悟了九彩种子的来历，姬元不禁心潮澎湃。

    那可是混沌世界树啊！

    混沌中孕育的至宝，拥有不可思议的能力，无论是被何人得到，只要不死，都能够有不俗的成就。

    “而且，混沌世界树种子，虽然现在只是一枚种子，但是功能却丝毫不差，有了这枚混沌世界树种子，我绝对能够在这个世界闯出一番天地。”

    混沌世界树种子的功能太多，对于姬元来说，作用最大的功能有三个，其中每一个都堪称逆天。

    第一个功能，可以算是混沌世界树种子的本能:那便是混沌世界树种子可以沟通天地万道，并将之复制显化出来。

    要知道，修炼到了后面，最为关键的便是悟道。

    而混沌世界树种子能够将天地万道复制显化出来，可以说便是给了他一个作弊器。

    只要他悟性不是太差，连摆在面前的天地万道都参悟不了，未来成就绝对不会低。

    而且，这个功能，还有几个隐藏的好处，那便是他可以通过这个功能，获得诸多天尊古皇大帝的经文秘术，以及得到与天尊古皇大帝交战的经验。

    为何？

    因为所有天尊古皇大帝都合过天心印记，他们的道与法都烙印在天地之中。

    混沌世界树种子能够复制烙印天地万道，复制烙印诸多天尊古皇大帝的道与法自然更不在话下。

    而这也解决了他现如今最大的难题：没有遮天世界的修炼功法。

    如果没有这个功能，也许他要再过五年，搭上顺风车去北斗才能开始修炼了。

    但是有这个功能，他便可以提前开始修炼。

    日后到了北斗，也不用担心因为修为低微，遇到一个修士都要跑路了。

    第二个功能，则是混沌世界树种子的根本:本源小世界。

    虽然混沌世界树种子现如今只是一枚种子，但是祂却拥有一个本源小世界。

    等到混沌世界树种子成为为混沌世界树，祂的每一片树叶都是一个世界，而这本源小世界则会化作主世界。

    当然，那是以后的事了。

    现如今，本源小世界对于姬元来说，作用可谓最大。

    一个世界能够干什么？

    答：只要没有超过世界等级，什么都能干。

    例如姬元需要一些源，随时可以以世界之力创造出来。

    如果他需要一件圣兵，花费大量的时间，大量的世界之力，本源小世界也可以创造出来。

    如果他需要推演一些秘术功法，本源小世界可以为他推演，也可以加持他，提升他的境界，让他自己推演。

