    当左重收到邬春阳的情报，立刻想到了一件大事，民国十七年二次北伐，为了阻止民国统一，日本向鲁城的国—军部队发动突然袭击。

    由于某人一味妥协退让，导致大量军民遭到屠杀，日军杀死一万余名民国—军民，连民国政府的交涉人员也被枪杀，鲁城被占领。

    虽然日本人最终撤离了，可他们占领鲁城长达九个月的时间，外加强占的青岛，日本人在鲁省的力量很强大，想做什么非常便利。

    所以特别工作班想要李代桃僵是有机会的，只是卢起道当年不过十几岁，就能够瞒过卢洪这样的精明商人，还能说一口地道的鲁城话，这不是九个月时间能做到的。

    左重想到了罐头计划，那个传说难道是真的，日本人在本国建造了一个中国村庄，里面的一切都仿照中国风格，选拔一批少年进行严格的间谍训练，这不是都市传说？

    他想不明白，但还是派了一队特务去鲁城，重点调查卢洪老家的情况，如果能找到相关知情者更好，可由他们来确定卢起道身份。

    而对永发的调查也在进行，古琦和宋明浩这次是拼了命了，永发咸货行的情况很快被他们摸清，永发的员工包括卢起道在内一共有五个人，他们的主要客户是散户和几家饭店，其中臭鳜鱼的销量最好。

    古琦将调查资料交给左重：“科长，这家店确实有点问题，老板和伙计都是壮年男子，居住在咸货行的后院里，平时除了送货很少出门，跟周围邻居关系也很普通。”

    宋明浩补充道：“据说有人曾经给卢起道介绍过媳妇，但是被卢起道婉言谢绝了，没过多久就传出了卢起道出没各种半掩门的事情。”

    左重闻言有些不满：“为什么第一次排查的时候没有关注到这家店，是不是警署没有登记到位？”

    古琦赶紧解释：“当时入户登记是做了的，资料齐全，巡警没发现异常就没有上报，要不是我们特意去调查，很难发现这些情况。”

    左重打开永发咸货行五人的资料，第一份就是卢起道，资料上贴着他的半身照片，看上去一脸的和善，里面的资料也很齐全，看不出什么问题，难怪巡警没有上报。

    再看看四个伙计的资料，老实巴交的样子，很标准的民国农村青年形象，左重发现他们籍贯不同，可全都来自鲁省，有点意思。

    卢起道如果是日谍，他手下不可能只有四个伙计，左重觉得这四个人应该行动力量，他从四个伙计的身上看到了归有光的影子，日常负责安保、接头，必要时执行刺杀、暗杀、灭口之类的任务。

    他必然还有其他获取情报的下线，不过他没有像河田泰志那样固定出门，那跟陌生人交集最多的地点，就是交换情报的最佳场所。

    左重眼睛盯着资料：“这五个人要监控起来，跟永发有生意往来的饭店也要监控，查找那里的熟客。”

    古琦听明白了：“卢起道会在饭店里跟下线接头？那永发呢？”

    左重将资料扔到到桌上：“卢的行动轨迹很简单，从目前的调查资料来看，这个人非常低调谨慎，在永发亲自交换情报基本不可能。”

    宋明浩此时也开了窍：”永发送货的时间是固定的，这就方便了双方的接头，盯住当天所有顾客。”

    左重躺到椅子上，双眼紧闭嘴上说道：“你说对了一半，我怀疑对方也是通过死信箱来沟通，双方不用见面，你们要注意那些客人，看他们都去了哪里，干了什么。”

    “是！”

    古琦和宋明浩兴冲冲地去布置行动了，经过左重的一番分析，他们感觉离第二部日谍电台越来越近了，只要耐心蹲守，情报科将再次打掉一个完整的日谍情报小组。

    左重坐在办公室里，喝着咖啡陷入思考，也不知道长谷良介这个家伙现在到底怎么样了，为什么到现在都没有跟自己联络，是卷款跑路，还是被日本人揭穿毙了？

    “妈的，日本人没有一个好东西。”左重想到那三百万，心疼。

    “阿嚏。”

    远在沪上的长谷良介打了个喷嚏，赶紧向情报部负责人岩井鞠了一躬：“真是失礼了，这就是我在六国饭店的经历，以及被关东军审查的情况，我有愧岩井君的嘱托。”

    岩井关切问道：“长谷君你身体还好吧，能从北平活着回来就是幸事，至于审查也只是必要的程序，用不用给你一个假期回国修养？”

    岩井心中对关东军扣押长谷良介的事情很不满，难道你们的人都死了，我们外务省的人也必须死吗，否则就是跟中国人有勾结，这简直太可笑了，愚蠢的马鹿。

    长谷介春立马摇头：“谢谢岩井君的好意，但我离开特高课这么长时间，有很多事情需要处理。”

    岩井很欣赏长谷良介的敬业精神，能从蒙面人的手里逃脱，也说明他的机智果断，自己正需要他这样的好帮手，想到现在情报部近期的工作，岩井真是有些无奈。

    长谷良介看着他的表情，知道他遇到了麻烦，看来一定发生什么大事，让岩井这位情报部门负责人都有些头疼，会是什么事呢。

    他试探着问道：“岩井君，是不是发生了什么事情？”

    岩井强颜欢笑：“特别工作班的一个小组被中国情报机关破获，剩下的小组正在蛰伏，现在我们对金陵的情报一无所知，对此外务省和参谋本部非常不满，来电训斥。”

    长谷良介心里一惊，随即义愤填膺道：“特别工作班不是独立运作吗，他们为什么要责怪岩井君，这样真是太不公平了，你应该申诉。”

    他没法不惊，自己刚跟蒙面人说过特别工作班没多久，中国人就迅速行动，对方的反应太快了。

    “这些都是些官面文章，不用太过在意，我现在需要特高课活动起来，将金陵城的情报传递出来。”岩井决定将宝压在老同学身上。

    “嗨依！”

    长谷良介没有一丝犹豫：“我会立刻激活他们，请岩井君放心。”

    长谷良介和岩井又聊了两句才离开，走在情报部的走廊里，他琢磨中国人是不是欠自己一份情报费用，如果没有他的帮助，对方绝不可能抓得到特别工作班的间谍。

    在胡思乱想中，长谷良介回到了特高课，没有忙于接管工作，而是从课长办公室的保险箱里拿出了一份名单，这是特高课在金陵的所有情报人员资料和通讯方式。

    看着手中的文件，长谷良介觉得自己损失了一大笔钱，按照之前的约定，他必须要把这些资料无偿交给中国人，这是合作的前提，否则对方就会公开他的效忠书。

    “应该多要一些的。”长谷良介自言自语了一句，编译起密电。

    在他的一笔一划中，特高课在金陵的间谍的命运就已经决定了。

    密电编好后，长谷良介来到了特高课电讯室，冷声命令里面的工作人员：“你们出去，我要执行岩井阁下的命令，不准在门外逗留。”

    “哈依。”日本特务鱼贯而出，只留下尊敬的课长先生。

    长谷良介站在门口，听着外面的脚步声越来越远，脸上露出微笑，走到大功率军用电台面前。

    再怎么说也是职业特工，电台的操作对他来说并不陌生，长谷良介看了看手表，将电台调整到约定的频段，发出发出了一条电文。

    他耐心等待左重的回复，心中祈祷中国人一定要在电台旁，否则机会就浪费了，即使他是特高课课长也不能随意同不明电台联络。

    左重当然没时间盯着电台，但何逸君在通讯时间会寸步不离守着电台，左重虽然没说太多，但她知道等待的人很重要，所以在收到电文后，何逸君立刻通知了左重。

    “科长，代号大雄的密电。”

    左重心中一喜，看来长谷这家伙还是舍不得更多的酬劳啊。

    “你在门外等着，等我叫你。”

    左重让何逸君先离开，将电文译出：大雄已回沪，接收名单。

    看着电文，左重判断这家伙是刚找到机会与自己联络，真是急不可耐啊，对于赚钱这件事，长谷良介是认真的，看来积极性不错。

    快速写了一份密电，左重走出办公室，跟何逸君说道：“把这份电文发过去，回电立刻抄收，快。”

    何逸君明白事态紧急，一路小跑离开，左重没有去电讯室，现在他的一举一动备受关注，要低调。

    “请发送名单，等待联络。”

    长谷良介终于收到回复，长松了一口气，立刻抓紧时间把手下卖了个干净，最后他将波段旋钮打乱，并把抄收记录撕碎咽了下去。

    左重接到回电，译出电文后找到了戴春峰，他拿出电文译本：“老师，长谷良介如约将情报发来，这里是特高课在金陵的鼹鼠名单。”

    戴春峰听到后有点失态，猛地拽过左重手中的文件看了起来，特高课不亏是日本老牌情报机构，竟然在金陵布置了一百多个间谍，分为十几个小组，遍及各行各业。

    看完他倒吸了一口凉气：“日本人其心可诛，他们这是在我们的心脏里装了炸弹啊，一旦有需要就可以随时引爆，慎终你干的好啊。”

    说完，戴春峰还狠狠锤了几下桌面，不如此不能表达他心中的痛快，要不是左重巧妙策反长谷，特务处怎么会有这么大的战果。

    “老师，现在科里的工作重点在电台案上，我觉得特高课的鼹鼠可以放一放，也让长谷良介在日本人那里有所交待。”左重建议。

    戴春峰叉着腰：“没问题，一切按照慎终你的意见去办。”

