    我的1982正文卷第一千五百二十章要去的地方李忠信和于金卓在市长办公室里，很是详细地谈了关于怎么和鹤市进行合作的事宜以后，便在于金卓的安排下，在鹤市这边一家比较不错的饭店吃了些特色的饭菜。

    　　没有去市里面的食堂，也没有和市委其他领导见面的这个事情，是李忠信提出来的。

    　　李忠信觉得，现在合作的事情刚刚有那么一点点的眉目，他并不想见到其他的人，见了没有任何意义。

    　　他现在这个时候，中央的领导见过不少，省里面的领导也经常见，这样的一个市里面的领导，达成协议以后，如果有时间的话，见上一面没什么问题，要是没有时间，李忠信真就没有和他们见面的想法。

    　　简单地吃了口饭，李忠信便提出来，他和封半山呢！来这边把要合作的事情和想法都已经说完了，那么，剩下的事情主要是于金卓和鹤市这边的省委以及市政府管事的那些个主管领导去谈，他应该没有什么事情了，他要到附近的几个地方去简单地走一走。

    　　李忠信要去的几个地方呢！基本上都是鹤市和江城市之间的一些个村镇，李忠信想要在这些地方投资一些东西。

    　　李忠信要去的第一个地方叫做太平沟乡，这个乡呢！地处萝北县北部，距县城大概四十多公里，是第四积温带下限，第五积温带上限。辖区面积佷大，有5个行政村，3个林场。北界嘉荫河，南与延军农场接壤，西临小兴安岭，东临黑龙江，与俄罗斯隔江相望。

    　　后世的时候，李忠信到过这个地方来度假，这个地方当时已经是五A级的景区了，那里有什么兴东的道台府、渔王庙、德政碑，有金满屯至新河口村的长江小三峡，太平沟黄金古镇、太平沟村的地下森林公园、慈禧行宫、爱国石、八仙阁等景点，这些景点呢！构成了优美的人文景观、历史景观、自然景观。

    　　只不过在这样的一个时候，旅游业还没有兴起，这边就是一个普通的乡镇，和江城市周边的乡镇，或者说是鹤市周边的乡镇都没有办法比。

    　　这个时候呢！太平沟乡里面大部份农户农业生产是传统的以粮为主的模式，而太平沟乡耕地面积少，且土质较差，自然灾害频发，使得粮食产量低、质量差、效益不高。

    　　太平沟乡那里十分穷困，在这样的一个时期大部分村子都还没有通电，给广大村民生产带来严重的影响，一些与电连系密切的相关产业，诸如加工业、修理业、服务业等行业一直无法发展。

    　　太平沟乡是贫困乡，由于缺少必要的资金投入，许多适合太平沟乡发展的项目如中草药种植、蜜蜂养殖、野鸡、沙半鸡养殖等特色项目想发展又发展不起来，而传统的黄牛养殖、山羊养殖也因资金短缺的制约，不能形成规模，见不到效益。

    　　太平沟乡地质条件差，打井成本高，村民无力承担打井费用，生产、生活用水只能用山沟水，人民生活健康受到很大影响，农业生产发展受到制约。

    　　这样说吧！这个时候，东北这边穷困地区还相当多，很多偏远一些的山区，基本上没有通电，别说是高速公路了，就是那种水泥路面都没有。

    　　李忠信到这边来呢！主要是有几个想法，后世的时候，这边的农业养殖业十分发达，李忠信有这样的一个想法，宏克力乡那边呢！现在已经是忠信超市下属的养殖基地，现在这个时候已经是成规模化养殖了。

    　　虽然宏克力乡那边养殖业已经发展起来，可以依托着宏克力向那边向周边的乡镇发展，但是，李忠信却没有那样的一个想法，毕竟养殖这种事情，需要的不仅仅是那么一个乡镇就能够维系忠信超市和忠信快餐的，要多个乡镇一起来搞这样的一种东西。

    　　鹤市到江城市中间的路并不是特别好，因为有冬天和开春的原因，有倒江的现象，这个是什么意思呢！就是一冷一热，公路会出现很多断裂的地方或者说是坑坑洼洼的地方。

    　　李忠信觉得，忠信公司的建筑队伍和黑省一起建设了黑省省城到江城的高速公路，那么，在鹤市到江城市搞一条高速公路应该没有什么问题，也就是说，今后鹤市到江城时间会缩短到四十分钟左右。

    　　这样一来，高速公路两边的村镇呢！忠信公司都可以进行一些商谈，特别是像太平沟乡的这样的一种地方。

    　　这个地方的山产品主要有刺嫩芽、蘑菇、木耳、蕨菜、松籽、五味子等，这些东西，忠信公司都在收，但是，由于距离和种种原因，这些地方的东西别说是进入忠信超市的收购点了，就是普通的市场，他们都进不去，因为人们出入实在是太过麻烦，下雨天的时候，山路泥泞出不来，到冬天的时候一下雪，大雪封山以后，这个地方的人更是出不来，所以呢！人们都十分穷困。

    　　李忠信认为，只要把公路修好了，那么，这些一切都不是什么问题，农民想要致富，必须要有好的公路，忠信公司左右也要在这边投资建设公路，那么，周边的这些地方，忠信公司也都需要进行产业布局，把江城和鹤市中间这段地方，也搞成如同宏克力乡那边一样。

    　　今后忠信公司在江城那边搞得红火起来以后，慢慢的到东北这边来的人就会越来越多，忠信公司原本就想搞一些农村的特色养殖和规模化养殖，那么，和这些地方的乡长好好谈一谈，到时候先搞特色养殖和当地特色的加工，然后抽出来时间开始搞风景旅游区的建设。

    　　李忠信知道，江城周边旅游的地方并没有多少，反倒是江城附近的伊春了，太平沟乡了这些地方的旅游资源丰富。

    　　所以，李忠信这次到鹤市这边来，一是要帮着于金卓站住脚，让鹤市和江城一样进行大发展，另外一个就是，他想要到周边这些地方实地走一走，看看这个时候他想要做事情地方的一些情景到底是一番什么景象，要是真的可行，他需要做一些什么。

    　　		

