
　　就在我和杨老师之间充满了暧昧的气氛时，宿城西南方向荒了好多年的死尸店，迎来了一位脚穿草鞋，腰缠黑带，赶尸匠打扮的青衫中年男子。只见他一手敲着铜锣，一手撒着黄符，嘴里还不停地念着咒语，缓缓地向死尸店内走去！

　　其实不仅在湘西，南江省各地也有这种神秘莫测的“死尸店”，里面只住死尸和赶尸匠，一般人是不住的。它的大门一年到头都开着。因为两扇大门板后面，是尸体停歇之处。平时除了乞丐和野兽光顾，根本没人敢来这种死尸店！M.23sk.com

　　“爹！我们什么时候能到京城啊？”

　　大半夜，原本阴森恐怖的死尸店里突然传来一个尖细的男声。

　　“林峰，你是不是又想吃那里的烤鸭了？”中年赶尸匠笑呵呵地说道。

　　“当然了，这次我们赶尸的路程太远了！一个南方的商人竟然要我们用最传统的赶尸法，把这些尸体运到北方的京城！一路上的死尸店简直太荒凉、太破了！”只见一个穿着死人衣服的年轻男子缓缓地拿掉披着的人头说道。

　　“唉！我们的老一辈都是做这行的，轮到你们这一辈恐怕要断了传承！因为你们这些年轻人根本没有吃苦耐劳的精神！”中年赶尸匠没好气地说道。

　　“我不是一直跟着爹在学习吗？怎么可能断！况且我们父子俩都走了一千八百多里地了！怎么没有吃苦耐劳的精神？”穿着死人衣服的林峰一脸委屈地看着中年赶尸匠说道。

　　“行行行，我不和你争！咦，怎么有一股炼尸油的味道？”中年赶尸匠刚刚把那几具尸体放到门板后面点上供台上的油灯，却突然闻到了一股焦臭的味道。

　　“爹，到底怎么回事？”林峰一脸惊讶地跑到中年赶尸匠身边问道。

　　“这里之前一定住着一个赶尸门的叛徒！你看这灯油都是用尸体炼制的！”中年赶尸匠气得要死！

　　“确实是尸油！而且爹你发现了没有，这个地方除了供台上的祖师爷落满了灰尘，其他地方都干干净净的，这里最近一定有人住过！”林峰这个小子虽然年纪不大，心还是很细的！中年赶尸匠林正宏就是看他这个小儿子资质不错，才肯把赶尸门的手艺传给他的！

　　虽然现在是二十一世纪初，人们早就摒弃旧习，用车来运输尸体。可还是有一部分坚信老祖宗留下来的传统，是经过时间和历史考验的。所以，林正宏的生意还算不错，每年能接上好几单大生意，虽然不足以发财，养家糊口绰绰有余！

　　“不错！这里不仅有人住过，那人还在不远处，马上要进来了！”林正宏刚刚说完就一把吹灭尸油灯，把林峰一把拉到供台后面躲了起来！

　　“你这个小贱人，刚才不是不肯卖吗？现在怎么老实了？”

　　林正宏和他儿子林峰在微弱的月光下顺着声音往门口一看，顿时头皮发麻！

　　只见一个面目全非的年轻男子背着一个没有头颅的赤裸尸体走了进来。“嗤！”一声扔了一道黄符，就把供台上的尸油灯点着了，房间顿时亮了起来！

　　林正宏和林峰在供台后面定睛一看，那赤裸的尸体不仅皮肤白嫩，身材窈窕，脚踝上还拴着一根红绳！

　　“砰！”面目全非的黑衣年轻男子把尸体往地上一扔，脖子以上用地上的稻草遮住，脱掉衣服爬上去，就干起了坏事！

　　良久之后，黑衣男子浑身一抖，趴在上面大口大口地吐着酒气，呼呼大睡了起来！

　　“林峰，我们出来吧，这个邪恶的家伙已经醉的不省人事了！”林正宏看着趴在女尸身上，恶心恐怖的年轻男子说道。

　　“我们怎么处理这个叛徒？”林峰问向林正宏。

　　“当然不能留他继续害人！不过，我们等他醒来，再把他解决掉，让他死个明白！”林正宏怒气冲冲地说道。

　　“醒一醒！”

　　五个小时过去了，天都快要亮了，黑衣男子被林峰五花大绑地拴在柱子上，不停地泼着冷水！

　　“呕……”面目全非的黑衣年轻男子吐了一地污秽，这才缓缓地睁开了眼睛。

　　“你们是谁？快把我放了，要不然，我把你们皮扒了炼成僵尸！”黑衣年轻男子恶狠狠地说道，因为清月潭上，差点伤了我和杨老师的僵尸就是他养的！

　　“我们是赶尸门的人，你这个叛徒不会也是吧？”林峰上去就是一巴掌扇在这个人渣的头上！

　　“我是又怎么了？你们最好把我放了，要不然有你们好看的！”黑衣年轻男子继续叫嚣道。

　　“你不用吓唬我们了，让你醒来就是希望你能死的明明白白！要不然都对不起地上那位死去的可怜女子！”林正宏脸色难看地盯着黑衣年轻男子说道。

　　“那个贱人有什么好可怜的，不就是出来卖的吗？还跟我端木生装什么清高，难道我给的钱还不够吗？”端木生朝着地上的无头女尸吐了一口痰说道。

　　“我看她是嫌你长得太丑了吧，你看你脸都烧成什么样了？一般人看到能不害怕吗？一定是你亏心事做多了，报应来了吧！”林峰在一旁讥讽道。

　　“废话少说，你们要动手就尽快，等我端木家的大蛊师来了，你们死得会很难的！不过，即使他们现在不来，后面也会找到你们的！”端木生看着林正宏手里的墨线，疯狂地大笑道。

　　只听“嗖！”一声，林正宏手里的墨线就朝着端木生的脖子上划去。端木生的脖子顿时被割破，鲜血喷涌而出！

　　“林峰，把他的尸体用黄符烧掉，我们趁着天还没亮赶紧离开这里！”林正宏在一旁吩咐道。

　　“好的，爹，那个女尸该怎么处理？”林峰烧完端木生的尸体后，瞥了一眼浑身伤痕累累的无头女尸说道。

　　“把她放在我们的队伍里，等到天黑再找个好地方给埋了吧！”林正宏说完便整理行囊，赶紧准备继续赶路！

　　于是，林峰就把无头女尸穿上一套新的死人衣服，再换上一个死人头，背了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第三十七章 死尸店免费阅读。https://xs.23sk.com 