
            

                    ：[]
                ！！

            
                小妖王！

    玉无双与商清影两女皆是脸色一变。

    在这青州，人族有五大天才，而妖族，也有天才，这就是五小妖王。

    这五小妖王的真正实力有多强，无人得知。因为他们很少来人类世界，这自然是他们族中妖王阻止的原因。

    人类要保护自己族中的天才，妖族亦是如此！

    而现在，院长等人没想到，这小妖王之一的僧猿竟然来了。

    院长等人脸色有些沉了。

    在云海城下方，站着一名身穿兽皮的男子。兽皮并没有显得很粗糙，而是做工精细，比人类的衣服还要精致。不过外观比起人类的衣服，就差了许多。

    兽皮男子长发披肩，身材也并不魁梧，反而是还有些纤细，给人弱不禁风的感觉。其整个人看起来，根本不像是传说中的小妖王。

    而在兽皮男子的身后，是百万的金刚猿，这些金刚猿全身漆黑，体型巨大，一根手指就比一个成年人还要大数倍。一排排站在远处，虽然未动，却是给城墙之上的众人造成了极强的压迫感！

    而这些金刚猿，此时在看向那兽皮男子时，目光皆是狂热与尊敬！

    这时，一名男子自城墙之上跃下，朝着那兽皮男子走去，“就凭你也想挑战云海学长？也不撒泡尿看看自己，真是可笑！”

    “那不是刚晋升到中级半圣的张清学长吗？嘿嘿，看来刚提升实力的他，现在就迫不及待的想要练练手了。也好，正好让我们看看这个野人究竟有何本事，竟然敢出言挑战上官学长！”

    “呵呵，妖兽都是些畜生，他们根本不懂什么叫人外有人，天外有天。有了点实力，就认为自己天下无敌了。看他身上散发出来的气息，顶多也就是半圣而已，区区半圣妖兽，竟然扬言挑战上官学长，真是无知！”

    “”

    城下，那兽皮男子看了一眼那张清，然后摇了摇头，道：“太弱，不过你既然出来了，那就留下吧！”

    “就凭你？”

    张清体内猛地爆发出一股恐怖的气势，接着，他双手一阵舞动，一只巨手陡然自空中闪现而出，巨手出现后，兽皮男子周围的空间顿时剧烈颤动了起来，接着，张清一声怒吼，那只巨手携带着恐怖的力量朝着那兽皮男子拍了下去。

    一掌落下，地动山摇，空间碎裂！

    仙阶下品的玄技！

    城墙之上的众人兴奋了起来，他们全部看向兽皮男子，想要看看这兽皮男子要如何抵挡。

    而在所有人的目光之中，兽皮男子纹丝不动，最终，那只巨手直接拍在了兽皮男子的脑袋之上。

    砰！

    一声巨响，巨手轰然碎裂，而兽皮男子没有被拍成肉泥，还是站在那里，仿佛之前挨巨掌一击的不是他！

    场中，所有人呆若木鸡！

    硬憾仙阶玄技？

    那张清惊骇的看着兽皮男子，眼中满是难以置信。

    兽皮男子摇了摇头，道：“神阶，或许有点意思，仙阶？太弱！”

    说完，其身形一动，瞬间来到了张清的面前，张清大骇，就要逃走，而这时，兽皮男子嘴巴突然猛地张开，然后直接咬在了张清的脑袋之上。

    接着，在所有人的目光之中，兽皮男子竟然开始吃了起来

    不到一会，那张清竟然活活的被生吃了！

    生吃！

    见到这一幕，城墙上众人头皮发麻，情不自禁朝后退了数步，惊骇的看着兽皮男子。

    兽皮男子舌头一卷，将嘴角的肉沫卷入嘴中，然后贪婪的深吸了吸，道：“人类的味道，还是那么的好！”说着，他目光又看向了云海城城墙之上，道：“上官云海，你号称人类世界五大天才之一，怎么，连出来一战的勇气都没？”

    “既然你这么想死，那我就成全你！”

    这时，一道声音突然自云海城内响起。接着，一道长虹突然自云海城内冲天而起，长虹划过天际，最后落在了云海城城门口。

    长虹散去，一名白袍青年出现在了众人视线中。

    男子一袭纯白色长袍纤尘不染，墨发飞扬，双眉如刀，高挺鼻梁，神情冰冷，嘴角带着桀骜。

    “上官云海！”

    城墙之上，无数人欢呼沸腾！

    五大天才之名，深入人心。可以说，五大天才就是整个青州所有青年心中的偶像！此刻，在见到上官云海出来后，无数人沸腾了，特别是云海书院的学生，此刻的他们，浑身血液都在燃烧，一个个疯狂地叫了起来！

    就连外院的丰武朝等人神情也是忍不住激动了起来，因为这上官云海，也是他们崇拜的对象！

    上官云海单手负于身后，看着兽皮男子，道：“折腾这么久了，妖族终于要来玩真的了吗？也好，解决你们，我正好专心修炼，数月后，好与楼千霄一战！”

    语落，上官云海右手突然抬起，刹那间，一只擎天巨手瞬间出现在了天际，巨手在天际猛地紧握成拳，然后朝着下方的兽皮男子落下去。

    天地之威！

    一拳便是出现了天地之威！

    云海城上空，无数人震惊沸腾！

    兽皮男子轻笑了一声，却是依旧不闪不避，任由那巨拳轰在他身上。

    轰！

    一声巨响，兽皮男子毫发未损，而那上官云海一击却是在所有人的目光之中炸裂开来，随即化作了虚无！

    所有人石化！

    上官云海双眼微眯，眼眸之中出现了一丝凝重。

    兽皮男子拍了拍自己身上兽皮上的能量碎片，道：“比起千霄兄，你差的不是一点两点。不，应该说，你根本没资格与他齐名！”

    “你与楼千霄交过手？”上官云海沉声问道。

    兽皮男子道：“数年前，我与千霄兄等人就已经前往中土神州历练。知道吗？见识到了外面的世界，你才会发现，我们青州自封的什么所谓五大天才与五大小妖王是多么的可笑。在踏入中土神州那刻起，我们就不在把自己当做天才。数年后，我们依然如此。而你们，此刻却还在以所谓的什么五大天才沾沾自喜！可笑，也可悲！”

    上官云海脸色微沉，道：“难怪数年来，在这青州，没有什么关于他的消息，原来你们前往了中土神州。也难怪他敢放出挑战整个青州天才的狂言！”

    “那不是狂言！”兽皮男子道：“在这青州，圣者之下，确实已经没有人是他的对手。陆婉儿不行，清道夫不行，虚无神不行，你上官云海更不行。”

    “来，让我看看，去了中土神州的你们，究竟是强到了何种程度，让你有如此的自信！”

    上官云海声音落下，整个人化作一道长虹暴射而出。

    而同一刻，那兽皮男子也在同一刻化作一道火光消失在了原地。

    轰轰轰

    天际，一道长虹与火光撞在了一起，接着，无数道轰鸣声不断自天际响彻而起。

    天昏地暗，日月无光！

    两人战斗所爆发出来的能量，直接连太阳的光芒都掩盖了，整个天际皆是昏暗一片。

    下方，无数人类玄者还在不断欢呼，不断叫着上官云海的名字。

    城墙之上，院长与玉无双等人不知何时出现在了城墙之上。众人没有发现，此时的院长等人的神情是凝重的。

    “好强的肉身，连仙阶上品玄技都奈何不得！”

    城墙之上，那卓教习看着天际，突然低声喃喃道。

    “此子的肉身，已经达到半步圣阶的地步！”卓教习身旁，一名黑袍老者沉声道。

    “云海有危险了！”另一名圣者老者突然也说了一句。

    院长看着那天际，眉头紧锁，许久，他道：“这云霄圣殿与猿王当真是好魄力啊，为了让自己儿子成长，竟然不惜将其送入中土神州，当真是好魄力！”

    “中土神州，强者如云，弱肉强食。这楼千霄与僧猿本身天赋就不错，又有云霄圣殿与猿族大力培养，其实力本身就变的极强。而如今，又去中土神州历练回来，两人不管是心态还是眼界都大大不同，心态与眼界变了，这实力，自然也会随着两人的努力跟着变而云海他们”黑袍圣者低声一叹，没有在说下去。

    “我等，终究还是太心软了。”院长摇了摇头，道：“当初为了保护好云海他们，几乎他们出行我们都会派圣者跟随保护，殊不知，这样是害了他们！一只被圈养保护长大的虎，如何能够成为山林王者？从几年前这楼千霄等人进入中土神州那刻起，云海他们其实就已经输了！而我们，这盘棋也输一招了！”

    “云海输了！”

    众圣者之中，不知谁突然说了一句。

    声音落下。

    轰！

    天际突然传来一道惊天巨响，接着，在所有人的目光之中，天际突然出现了一个遮天黑洞，不过很快，黑洞被天道法则修复。一个人自天际坠落而下，最后狠狠砸落在了地面之上。

    人影是上官云海！

    云海城之上，那些还在嚎叫上官云海的声音顿时戛然而止，众人如同石化一般，僵硬在原地。

    “今日起，青州人族，就只剩四大天才了！”

    场中，不知谁低声说了一句。

    ps：抱歉，停电，现在才恢复无语了。           
            