    这个舒柏言，还真够啰嗦。

    傅南霆正要接起来，瞥一眼屏幕。

    这次不是舒柏言。

    也知道对方这个时候打来的目的。

    他接起来，语气凝重地喂了一声。

    那边立刻飘来调侃又好笑的男人声音：

    “傅南霆，你在搞什么鬼？大半夜的被你那位舒小姐告到了局子里？我这辈子还是第一次亲自接电话去警局捞人，还捞的是个强女干犯！”

    “什么强女干犯？不过是玩得过激了点。这叫情趣，懂吗？算了，您是不会懂的。”反讽回去。

    “傅南霆，请注意你的言辞！我到底是你的上级。”

    “行了上级，天还没亮，休息吧。”傅南霆不耐烦地挂了电话。

    *

    乔家。

    早上起来。

    乔锦旸见奶奶今天血压一切正常，心情似乎也不错，终于将舒歌和傅南霆的事儿，摊牌了。

    乔老太太顿时就呆住了。

    乔锦旸又郑重地说：“奶奶。所以，您这次真的是点错鸳鸯了。我和舒歌根本就不可能。我怎么能对兄弟的女人下手呢？”

    乔老太太回过神，一个爆栗敲到了孙儿的头上！

    “哎，奶奶，您打我干什么啊。”乔锦旸叫屈。

    “那你不早点儿跟我说？还害得我忙里忙外，空欢喜一场！”乔老太太气坏了。

    乔锦旸苦笑：“他们两在搞地下情，我一开始也不好长嘴多说啊。而且上次您提亲后，舒家婉拒了。您也暂时再没提这事儿，我也当过去了。谁知道您又突然操持起来了呢？行了，奶奶，总之这事儿算了，就当过去了。”

    乔老太太却吸口气：“怎么可能过去？不行！这次，舒歌你是娶定了！”

    “为什么？”

    “那天舒歌去华美酒楼，我一堆老朋友都瞧见了，都板上钉钉认为那丫头是我孙媳妇儿了，后来回家后，我一个激动，又打电话告诉了一圈儿亲戚朋友，说是你要和舒家女儿结婚了。连结婚邀请函都让人去设计印刷了……现在闹得人尽皆知的，突然又说不娶了？不行！我不要这张老脸，乔家还得要！”

    乔锦旸头忽然疼起来。

    奶奶，答应我，您效率下次能别这么快，做事别这么风风火火、速度赛火箭，好么？

    “奶奶，您这是存心让我跟兄弟闹翻啊？”

    “锦旸啊，兄弟如手足，女人如衣服，这话听过吗？”

    “对啊，奶奶您也这么说了，可见兄弟情多么宝贵，那还让我跟南霆抢女人？”

    “后面还有句话呢，谁动我衣服，我砍他手足！所以说，兄弟算什么？”

    “……”乔锦旸扶额，彻底服了这老太太。

    “反正你娶舒家女儿娶定了，不然我面子没法搁！以后哪还有脸出去和人家喝茶聊天？那些亲戚朋友，一个个准得笑死我，说我老糊涂了，乱摆乌龙，抓着个漂亮小姑娘就要当孙媳妇。”

    老太太一辈子上面宠着，下面依着，任性起来，就跟小姑娘似的。

    而且这事关乔家和自己的面子，更不能退让。

    **

    私人大宅。

    近正午。

    傅南霆和乔锦旸通完电话，放下手机。