    第四百一十九章收为侍女   

    “你的野心倒是不错，但你的天赋太弱了，我不想教你！”

    

    听见念青筠的决心，叶无双并没有太意外，只是依旧平静的说道！   

    可不是谁都能当他的弟子的！   

    听见叶无双的话语，念青筠微诧，她想到叶无双会拒绝，但是没有想到叶无双会这样拒绝她！   

    虽然放眼整个大陆她的天赋算不了多强，但是在东洲她的天赋算是不错，加上她的容貌，她如果想要拜师，恐怕没有人会拒绝她！   

    但叶无双就这么直接拒绝了她！   

    不过她不甘心就这么放弃！   

    “我知道贸然想要请叶圣子你教我很唐突，但是我真的想要拜你为师，你让我做什么都可以！”

    

    念青筠认真的说道，恢复了神色，似乎是下定决心一般，看着叶无双！   

    虽然叶无双说她天赋弱，但叶无双的天赋和实力都十分强大，他有这个资格说自己，因此她并没有多愤怒！   

    “是吗？”

    叶无双听见，目光微诧，倒是没想到念青筠没有愤怒的生气，而是依旧想要拜他为师！   

    抬起头，打量着念青筠！   

    看着叶无双赤裸裸的目光，念青筠的耳朵都有些忍不住发烫，整个人呼吸也是变得有些急促，看着叶无双胸前的起伏也变得有些越发明显！   

    如果是在其他地方，有人敢用这样的目光看她的话，恐怕她早就一剑将对方的眼睛刺瞎了，哪里还会让对方直视！   

    “只要你愿意……我什么都可以答应你！”

    

    念青筠眼睛闭了一会，而后凝视着叶无双，美眸坚定的说道！   

    “包括你自己？”

    叶无双听见，似笑非笑的看向念青筠！   

    “嗯……”听见叶无双的话语，念青筠眼睛微变，如果是叶无双，或许也并非不可以，因此抿了抿红唇，点头应道！   

    “你想要当我的弟子还不够资格，不过可以当我的侍女，如果你表现的好，或许我会指点你几番！”

    

    叶无双看向念青筠，随后淡然说道！   

    “你……”   

    听见叶无双的话语，念青筠整个人的脸顿时一变，叶无双想要让自己给她做侍女？

    

    如果叶无双想要的是她，她都可以答应，毕竟叶无双年纪轻轻就有如此的成就，将来的成就只会更高，因此嫁给叶无双，也不算辱没了她！   

    但仅仅是给叶无双当侍女的话，这不仅是羞辱她，而且还是羞辱整个念家！   

    如果让她父亲知晓此事，恐怕第一个不会放过叶无双！   

    而且更加关键，她对自己的美貌十分自信，但似乎叶无双根本没有盯上她！   

    “就当是我给你的见面礼吧！”

    

    叶无双淡然说道，随意一挥，右手朝着她轻点而去！   

    念青筠甚至还没有来得及反应，一股神念就冲进她的神海之中！   

    嗡的一声！   

    一股庞大的信息，几乎将她的脑海撑爆了，让念青筠不由的瞪大眼睛！   

    有些不敢置信的看着叶无双！   

    此刻她脑海之中的信息，是一些最简单浅显的丹道知识，其中甚至连炼丹师学徒这样的知识都蕴含在其中！   

    然而让念青筠震惊的是，这些简单无比的知识，每一条都那么的精准高深，几乎将每一个炼丹师级别的奥妙都概括进去！   

    让她整个人犹如醍醐灌顶一般，甚至怀疑之前所学究竟是不是真的丹道知识！   

    和叶无双此刻教给她的知识相比，一个在天上一个在地下！   

    自己对于丹道的领悟，更好像是一个刚出生的小孩和一个活了千万年的人相比较！   

    更重要，叶无双可以将知识以神识直接传递给她，她更是来不及防备，如果叶无双想要杀她的话，恐怕也不过是一个念头的事情！   

    叶无双的实力究竟有多么恐怖？

    

    她看着叶无双的目光也变得复杂无比，仅存的一些高傲，也是彻底被叶无双击碎的一干二净！   

    但这只不过是叶无双给了念青筠一点小造化罢了，至于她跟不跟自己，其实叶无双也毫不在乎！   

    “我答应你！”

    

    念青筠认真的看着叶无双，见识到叶无双的强大之后，她没有拒绝！   

    “没想到你竟然答应了，原本我以为你会拒绝的！”

    叶无双听见，目光微诧！   

    叶无双全然是看着念青筠对丹道的热爱份给她这样一份丹道知识，毕竟这算不了什么！   

    至于提出让她当侍女，则是另外一个拒绝的理由罢了！   

    叶无双并不想收她为徒，她的天赋在叶无双眼中太弱了！   

    叶无双知道她十分高傲，因此不可能答应他，如此一来也能拒绝念青筠！   

    不过他没有想到念青筠竟然答应了！   

    “你既然答应了，我自然不会拒绝，你以后会明白，今日的选择，或许是你这辈子最明智的选择！”

    

    叶无双淡然说道！   

    既然念青筠答应了，他自然也不会拒绝！   

    叶无双和念青筠等待着众人炼化丹药，陆续有人成功的将丹药炼化，他们都获得了巨大的提升！   

    而慕容雪此刻也睁开了眼睛，发现自己原本损耗的寿元成功弥补回来，而且她的实力也因此获得了巨大的提升！   

    “圣子，谢谢你！”

    

    慕容雪感激的看着叶无双，虽然因为叶无双而损耗了寿元她并不后悔，但是看着叶无双身边无数漂亮的女子，她也有许多的危机感！   

    但如今她恢复了原本的容貌，她也稍微松了一口气！   

    “我说过，你们是我的人，我不会让你们有事的！”

    

    叶无双听见，则是淡然说道！   

    天玄宗众人听见都是十分感激！   

    楚冰仙和罗辰等人看着叶无双等人，则是有不小的嫉妒！   

    同样是一宗圣子，他们的圣子和叶无双比起来简直是天差地步，他们也终于明白了为何叶无双会如此受到众人的敬重了！   

    叶无双不仅实力强大，而且品性也足以让人称赞！   

    只是他们也只能嫉妒了，毕竟他们不是天玄宗的人，叶无双能帮助他们已经算是他们的运气了！   

    等众人都炼化了丹药之后恢复了实力和提升实力之后，叶无双带着众人离开了此地！   

    整个古战场，还有不少的宝物和传承！   

    既然来了，叶无双也不打算错过！   

    

