    这是我心中生出的第一个念头。

    本来我以为我来平坝之后，遇到的会是黑袍人，但是我没有想到，在这平坝等我的，竟然会是刘晓翠。

    “怎么？就你一个人过来吗？你的胆子还真是不小呢！”

    就在我脑海中想着这个问题的时候，面前的刘晓翠又朝着我走进两步，她现在甚至直接不掩饰自己的身份，将她头上的帽子掀开，露出那张看起来还算妖艳的脸。

    面容上带着一种我从未在她脸上见过的笑容，在夜幕中充满了诡异。

    我身子紧绷，时刻做好应对一切的准备，而我心中更是庆幸，我让老婆婆跟在我的身后，看来我之前的猜想是对的，但要说黑袍人骗了我，这让我有点儿难以接受，要知道我之前可是一直选择相信他。

    不过好不敢确定这个猜测。

    “说实话，你伪装的，真的不是一般的好，而我更想知道的是，到底是什么原因，让你选择亲手杀了你老公？”

    我尽量让自己镇定下来，看着眼前的刘晓翠询问，或许是知道老婆婆在暗中的原因，我心中还真的多了一点儿底气。

    “哦？看来你已经都知道了，如此说来，昨天晚上去我屋子里面的人，就是你了。”

    这女人并没有回答我的问题，而是对着我反问。

    “你还真不是一般的心狠手辣，蛇蝎心肠用在你的身上，真是一点儿都不为过。”

    我同样没有理会这个女人的问题，各自聊着各自想聊的话题，尬聊嘛！谁不会呢？

    “呵呵，小娃娃，你太年轻了，不知道的事情还有很多，那个死胖子祖上做的事情，光是那些因果就够他死很多次了，你真以为他能逍遥自在这么久的时间，是他自己的本事？”

    “现在养着他这么长的时间，也差不多该到有作用的时候了，你们家的人，就不应该跑出来插足这么一下，本来事情完全不会这么麻烦的。”

    “我的事儿做完，自然而然的就离开这个村子了，但是你们家的那个老头子，真的很烦呢，偏要出来管一管别人的闲事，既然这样，那我也就只好陪他们玩玩儿了。”

    刘晓翠站在我的对面，她身上散发着一种淡然自若的气势，双手摊开露出一副有点儿慵懒的样子，看到这女人的样子，我实在没有办法和之前我记忆中的那个刘晓翠融合在一起。

    现在回想起来，刘晓翠就是我看到的两个黑袍人的其中一个，而当晚我去她们家要王远胜衣服的时候，看到她身上有汗珠，因为在不久前，她刚刚和另一个黑袍人交手过。

    而根据这女人之前所说的那些话，感觉王远胜就是她手中的一枚棋子，而且这个局似乎布置了有些时间，并不是我表面上看到的这么简单。

    至于中间的一些细节，我就不得而知。

    “我真不知道，如果以后你女儿知道是你亲手杀了她父亲，她会如何看待你。”

    我摇了摇头，而是将话题转移到另一个点上面。

    “呵呵，小娃娃，这些事情就用不着你来操心了，现在的你，应该担心一下接下来该如何办才是。”

    在说这些话的时候，我看到刘晓翠整个人开始朝着我靠近过来，我心中一紧，这女人终于要对我动手了吗？

    我神经紧绷到了极致，看着眼前不断逼近过来的刘晓翠，我不知道怎么暗示暗中的老婆婆出手，或者说老婆婆一直都在关注这一切，时刻准备动手。

    就在我心急如焚的时候，一道幽幽的声音在我身后传来。

    “哦？老身今天倒是要看看，有我在，你能拿他怎么样？”

    听到身后传来的声音，我整个人心中升起一阵说不出的安全感，我转过头去，看到老婆婆杵着拐杖朝着我这边走过来。

    “婆婆！”

    我连忙亲切的对着老婆婆喊了一声，是啊，这个时候出现，我能不对她亲切吗？

    “看来，这位老人家，就是昨晚引开我的那位了，昨晚匆忙，没能领教。”

    话音落下，我看到刘晓翠这女人的身形竟然是犹如一头猎豹般朝着我们扑过来，老婆婆整个人冷哼一声，单手将我推的旁边，然后整个人便是朝着前方跨出一步，手中的拐杖对着刘晓翠便横扫过去。

    看到这一幕的我心中大惊失色，这两人静的时候看起来人畜无害，动手的瞬间，身上的那种凶狠和暴戾顷刻间展现出来。

    刘晓翠招招朝着老婆婆的要害，看的我一阵心惊胆颤，好在老婆婆也不是省油的灯，每一招都能够在关键的时刻拆开，她手中的那根拐杖，也是无比灵活，那刘晓翠的攻击虽然毒辣刁钻，一时间竟然是完全无法奈何老婆婆丝毫。

    以前我总觉得爷爷教给我的那些基本功很厉害，至少在学校的时候，干架没输过，但现在对比一下老婆婆和刘晓翠的身手，那我些基本功，简直就是渣渣。

    因为我连插手帮忙的资格都没有。

    平坝场中，沉闷的碰撞声不断的传出，纵然是在这漆黑的夜色中，她们的交手丝毫没有受到影响，

    我的身形随着老婆婆和刘晓翠移动，生怕老婆婆吃点儿亏，夜幕之中，我看到两只手掌瞬间碰撞在一起，两声闷哼的声音传出，老婆婆和刘晓翠的身形自交手后第一次分开，蹬蹬后退好几步，方才稳住下来。

    我刚准备上前询问老婆婆的情况，她却直接伸手止住我的身形，示意我不要上去，我知道老婆婆这是怕我拖她后腿。

    而我此刻则是看到刘晓翠并没有继续攻击的动作，而是轻笑着看向老婆婆。

    “看不出来，老人家上了年纪，腿脚竟然还这么利索。”

    就在刘晓翠话音落下的瞬间，突然，一阵极为低沉的撞击声在平坝之上响起，而那声音却好像是从坟包所在的位置传来的。

    我的眼睛瞬间朝着坟包所在的位置定格过去，下一刻，我看到一道身躯正从那坟包里面爬出来，而我此刻电筒光照射过去，这才注意到，那坟包早就被挖开。

    之前是我站的角度问题，坟包移开的土又堆积成一个土包，原来在我来之前，这刘晓翠就将坟给挖开了。

    而当坟里面那道身影爬出来的瞬间，我整个人眼睛猛的瞪大。

    那是……王远胜？

    肥胖的身躯有些摇曳而僵硬，而刘晓翠此刻的身体却在朝着后方微微退走。

    “老人家，接下来，我就不陪你玩儿了，让我的这位……老公，陪你过过手。”

    刘晓翠的脸上浮现着一阵阴冷的笑容，眼神中带着一种得逞的神色，而王远胜的尸体突然仰头发出一声嘶吼，朝着我们奔跑过来。

