    看到特招通知书，杨成心中狂喜，随后咬牙切齿的道，“都是刘江和千羽那两个贱人，不然我绝对会拿到海量的资源，成为吴度区区状元？”

    “刘江，你暂时不要去惹他了，他已经掌控了闪电风暴特殊异能，三个你加起来都不是他的对手。”杨二德淡淡的说道。

    但很快他的动静就弱了下去，之后卧室里面响起了乱七八糟的声音。

    他龙行虎步，大步走着，给人极强的压力。

    他的身后，跟着三位强大的神级强者。

    联邦进化大学的校长带着一群人上前迎接。这一次，刘江又坚持了半个小时，才退出魂塔。

    前后一共三个半小时，刘江丹田灵魂海之中的杂质被剔掉了九成九，同时，他的灵魂海空间也是再一次提升了将近一成。

    黄金妖狼头上有着三道白色的毛发，表明这头黄金妖狼是王级三级的存在。

    不过他却是被那个人类进化者压着打，此刻全身是伤，很明显已经快要不行了。

    人类进化者拿着战刀，速度超快，他的攻击一波接着一波，在妖狼身上留下一道道的伤痕。

    “王级凶兽，喜食各种灵果，这黄金妖狼出现的地方，也不知道有没有什么好灵果。”刘江小声嘀咕，然后在密林之中小心飞行，缓缓靠近战场，他锐利的眸子扫视着，小心感知着，偷偷寻觅着异果。

    “月灵果。”刘江眼睛一亮，看着那高约十米，挂着千米外数十颗果子的小树。

    “走吧。”刘江一笑道，他这么做就是为了震慑，让她知道他的厉害，让她不敢生出什么乱七八糟的心思。

    “以他的修炼天赋，就算融合九级兽魂，也不一定能成功王级进化者。”赵金泉心中默默道，“而我，就算只融合八级兽魂，成为王级进化者也是板上钉钉的。”

    “一个好运觉醒了基因异能的家伙，有什么资格和我相提并论。”作为吴度第一高中的第一天才，他本能的瞧不起刘江。

    但不管他瞧得起还是瞧不起，嫉妒还是羡慕，刘江都是出名了。

    “也就能和王级一级拼一把，施展闪电风暴我可以将之杀死，二级三级王级进化者我可就打不过了。”刘江笑着说道。

    他动不动就潜入荒野区厮杀，对自己的战斗力更加的清楚。

    不过那仅仅是施展闪电风暴的时候，要是施展虚化异能，那战斗力可就完全不一样了。

    “刘鸽同学，好久不见，你又长漂亮了啊?”

    看到一个美的冒泡的小姑娘，刘江再次乐呵呵的摆摆手打招呼。

    “昨天才见过，怎么就好久不见了。”刘鸽笑着打趣。

    “你这么漂亮，一天不见也觉得是好久了啊。”刘江满嘴跑火车。

    刘鸽俏脸微微一红，随后笑着摆摆手道再见，然后走掉。

    ……

    刘江一见到熟人就乐呵呵的笑着打招呼。这厮找到了受人尊敬的快感，心里美得很，那叫一个嬉笑颜开，颇有一点点小人得志的味道。

    “对了，你们最近是不是要去野外历练了?”刘泽忽然询问。

    “天赋差的，自知没希望考上大学的，呆在蘑菇森林不出去狩猎，行动之时更是小心翼翼，反而不容易出事情，向你们这种战斗力高的，因为大意，出事的反而更多。”

    “老爸，我知道了。”刘江神情变的凝重了很多。

    “知道就好。”刘泽点点头，继续道：“……”

    整顿饭，王蓉和刘泽一直在反反复复不厌其烦的叮嘱，刘江则是小鸡啄米一般连连点头。

    晚上和千羽讲了十多分钟的电话，然后抱着小狗上床睡觉。

    第二天就要进入荒野区，他需要休息好。

    第二天一早，天还没亮刘江就起了床，然而当他起床后，才发现老爸和老妈起得更早，两人已经为刘江做好了一顿丰盛的早餐。

    “小江，多吃一点，吃完才有力气杀凶兽。”王蓉刘泽不断的给刘江夹菜，一边重复着昨晚已经告诉过他的各种经验。

    刘江则是埋头大吃，荒野生存试炼，锻炼的是学生的综合能能力，包括战斗力和生存能力，其中就包括食物和水源的获取。

    荒野区两天时间，是不允许带一丁点的食物的，学校会统一给学生发一瓶一斤装的矿泉水。

    在老妈老爸反反复复的叮嘱声中，刘江吃完了早饭，穿上迷彩作战服，战靴，带上头盔，小腿侧别着一把匕首，手中拿着合金战刀，背上背包。

    只有凝结神格，成为神王，才算得上真正的神。

    要知道，真神级强者只有一万多年的寿元，但神王级强者却灵活一百万年。

    接下来的日子里，刘江不断的淬炼自己的灵魂之力。

    他进度太快了，灵魂之力难免有些驳杂。

    将刘江狠狠的踩在地上，来成就他的名声。

    而且他对刘江的那两百亿联邦币势在必得。

    但他却并不清楚，十三四岁的女孩子是很单纯的，择偶的第一标准，是长的帅不帅，其次才是修为、战斗力、家世、财富等这些。

    看着身旁的女孩子直直的看着刘江，俏丽泛红，羞羞答答低下头的样子，他彻底就毛了，心态就炸了，脸上挂着狰狞的笑容，便大步走向刘江。

    看着刘江那张脸，他心中就莫名的冒火，想冲上去打烂。

    从小，女孩子就喜欢围着刘江打转，现在他修为强大，自认为高人一等，但女孩子还是围着刘江打转，心中的妒火，已经积压了太久。

    身体恢复之后，杨成第一时间想起了考试的事情，他紧张的问，“爷爷，我有没有被特招？”

    “自然是被特招了！”杨二德一笑，随后拿出联邦进化大学的录取通知书递给杨成。

    羊城根本就没有想到，刘江的战斗力居然如此的厉害，如此的害人。

    “不说，我一个字都不说出去。”龙子萱连连摇头，她偷偷撇了刘江几眼，发现真的挺帅的，而且还很厉害。

    他抢了那么多人，甚至还有超神基因的武者，要是被人知道他就是那盗贼，以后日子可就不好过了。

    除非有一日他成为神级进化者，成为全球第一强者。

    “你和他居然是朋友？”千羽惊呼。

    “很好的朋友，过命的交情，你不要告诉任何人，不然我就有大麻烦了。”刘江面色凝重的叮嘱道。

    “嗯嗯。”千羽重重的点点头。

    “快拿着吧，赶快吃了。”刘江说道。

    “不要，这也太贵重了。”千羽连忙摇头。

    “你跟我客气个屁啊，你都是我的，给你也就是给我自己，不用客气的。”刘江从储物手链中再次拿出两颗，给千羽一看。

    故意示弱，然后趁机确定你的身份，以后偷偷下黑手。”朱雀女皇淡淡的分析道。

    “姐，那我该怎么办？”女进化者一下子紧张了。

    “你就放宽心吧，”朱雀女皇淡淡的道，“我神念一直散开着，谁不怀好意的盯着我们看，我第一时间就会察觉。”

    她说的很笃定，显然是对自己的实力很自信。

    战斗力比她厉害的不是没有，但那些人物，不会无耻到抢劫。

    比她弱的，他自然是不惧。

    不得不说，她自信的样子真的很美，而且霸气十足，有很强大的气场，很有女皇的风范。

    “啧啧，不愧是朱雀女皇，分析的竟然这么准确。”刘江感叹，随后后，他便是出现在戴妮手腕一个空间珠之中，开始搜寻铁翼龙晰兽魂。

    第一个空间珠里，竟然是满满一空间珠的各种小吃，甚至还有大半箱变异苹果。

    中，赫然装着一个气息强大的凶兽兽魂，正是强悍的铁翼龙晰兽魂。

    “五级铁翼龙晰兽魂，她手头果然有货，没有骗人。”刘江暗暗兴奋。

    刘江很兴奋，看的都要流口水了。

    不过他没有轻举妄动，没有动王级兽魂，甚至碰都没有碰王级凶兽一下。

    自然不是因为他良心上过不去，不好意思下手，而是因为，空间手链是一个很特殊的空间。

    他自己可以潜入进去，但无法从里面带走任何的东西。

    他甚至没有现身，因为主人只要神念一动，就能观看储物手链之中的东西，要是被发现，事情就不好办了。

    这女人他不怕，但他怕朱雀女皇。

    一下子轰碎了厕所的墙壁。

    “朱雀，这是怎么回事？”东道主牛观看着破碎的墙壁，在看看昏迷在厕所的戴妮，眉头不由大皱。

    “有人打晕了戴妮，抢走了戴妮的空间手链。”朱雀女皇阴沉着脸说道。

    “什么？谁干的？”牛观怒了，在他的生日宴会上打用他的宾客，将之洗劫一空，就分明就是打牛观的脸。

    大联考一些天才的作战视频都已经公开了，他对那个差点搞废了他孙子的学生自然是所有关注，知道刘江的具体信息。

    狠狠吃了一顿早饭，吃早饭的时候，刘江一边吃早饭一边看新闻。

    全球范围内的大战已经开启，又有一个c级城市被屠了个一干二净。

    这一次，甚至有真神级的凶兽动手了，全球的形势非常严峻。

    吃完早饭，刘江激活空间传送虫洞，悄然离开，然后闪电风暴便是在大溪生存基地周边闪动。

    等不少人看到他的踪迹之后，他又一次激活空间传送神器悄然离开。

    来到两百里外的地方，刘江全身包裹在黑袍之中，身后浮现一对铁翼，百万米的强大的神念肆无忌惮的铺散开来，搜寻着异宝异果还有凶兽。

    他速度很快，在天际飞过，全力感知着。

    他的变异火龙果竟然在他的空间手链之中莫名消失了，除了幻猊进化者，他想不到还有何人。

    他一下子就气炸了，发誓要刘江好看。

    然后一些本打算交易的神级进化者都退缩了。

    刘江给那个说用莲子兑换紫叶兰果的账号主人发见面的信息，然后却见对面将他拉黑了。

    “叶老师，你当我不知道是你啊。”刘江一笑，“要不是你是我老师，我早就给你吃掉了。”

    “吼哦哦哦……”

    剧烈的疼痛让血龙的惨叫声都变了，他疯狂翻腾，企图逃走，刘江岂会给他这个机会，他疯狂搅动，片刻之间便已是将凶兽杀死。

    场上一共有三只真神级凶兽，刘江片刻之间杀掉两只，场上便还有一只。

    刘江一次次出手，片刻之间将场上剩余的几只神级凶兽斩杀，一些王级凶兽怕了，开始疯狂逃遁。

    王级凶兽都逃遁，其他凶兽也是不敢在上前了，然后逃遁。

    “嘎……真神级火烈鸟高鸣一声，企图阻止退后的凶兽。

    他堂堂一个真神三级强者，带着两个真神级，三十多神级凶兽来屠城，人还没有杀完，就跑，这对他来说是极大的耻辱。

    战斗系一班，一个绝色美少女笑嘻嘻的对一个相貌俊美的少年小声用日语说道，“中二哥，你要加油，一定要拿到第一名。”

    “好的。”俊美少年点点头，一副风轻云淡的模样，好似拿到第一名宛如探囊取物一般简单。

    ……

    “这一次对我有威胁的，也就田中·中二和杰克·道森。”一个身穿武者劲装的高鼻梁，深眼眶少年站的笔直，星辰般的眸子望向远处，自语道：“希望能有更加厉害的对手，不然，就他们两个可真就是太无趣了。”

    “你这疯子，就知道战斗。”旁边一个长的差不多的少年吐槽，随即一笑，“也不知道你爆发出全部战斗力，那些人会不会被吓出屎。”

    “粗俗。”弼湿·卡加努嫌弃的说道。

    ……

    战斗系四班，一个身高一米九的金发碧眼的帅气小伙拍一个高挑女同学的肩膀，“我拿第一名回来，我可以请你共进晚餐吗。”

    “好啊。”美女脸蛋一下子就红了，可能是激动，也可能是害羞，也可能两者都有。

    “我第一次来燕京，还不是很熟悉，你喜欢在哪里吃？地点你自己选。”杰克·道森笑着说道，他虽然高调，但他表现出来的战斗力，却只有他真实实力的一小半，他对自己有着绝对的信心。

