    时隔两年，太平洋邮船公司的船只再度出现在了加利福尼亚。

    太平洋邮船公司的总裁，纽约航运协会会长，阿斯平沃尔举起手中的单筒望远镜，望着不远处繁忙的圣弗朗西斯科港口感慨道。

    “1848年，我第一次来到这里，那时候美利坚和墨西哥之间的战争还没有结束，还没有淘金热，眼前的这座港口城市还不过是一个小村庄，现在却已经是一座规模颇大的城市了。”

    “我的手下告诉我，你的死对头范德比尔特卖了三艘大蒸汽船给一个叫做梁耀的中国人。

    这是个危险的信号，如果他们两人合作，一个负责美国东部到尼加拉瓜的航线，一个负责加利福尼亚到尼加拉瓜的航线，他们将是太平洋邮船公司强有力的竞争对手。”

    说话的是约翰·雅各布·阿斯特三世。

    此时的阿斯特家族，在美利坚是首屈一指的大贵族，是纽约乃至全美利坚上流社会中绝对的C位。老纽约正花旗中的正花旗。

    虽然两年前家族的缔造者老阿斯特病亡，但阿斯特家族在美利坚的影响力和地位并未因此衰减，约翰的父亲小阿斯特接过了劳斯特手中的权杖，继续着阿斯特家族的扩张。

    老阿斯特给子孙们留下的遗言是买下美利坚所有大城市最值钱的土地。

    圣弗朗西斯科虽然还不是美利坚的大城市，但小阿斯特认为，那里有黄金，圣弗朗西斯科很快就会成为美利坚的大城市。

    出生在这样的家庭，约翰可以说是含着金钥匙出生的。

    “若是和那位粗鲁的水手公平竞争，我承认我的太平洋邮船公司不是那位水手的对手。

    但我们太平洋邮船公司有着国会和政府授予的巴拿马航线十年的特许经营权，还有联邦政府每年199000美元的订单，鹿死谁手，犹未可知也。

    至于那个叫做的梁耀的中国人，我想他在美利坚掀不起什么风浪。”阿斯平沃尔无比自信地说道。

    和范德比尔特的白手起家不同，太平洋邮船公司是纽约州参议院注资40万美元成立的。

    太平洋邮船公司成立之初，归功于纽约议员们的影响力，公司刚成立就获得了政府的大邮递订单。

    得益于政府的大力支持，在短短两年的时间内，太平洋邮船公司的资本就从40万美元急剧扩张到了220万美元，成为名副其实的大型航运公司。

    阿斯平沃尔相信，随着公司对美国东部到加利福尼亚地区，乃至俄勒冈地区航线的垄断，太平洋邮船公司将进一步发展壮大。

    “阿斯平沃尔先生，我想你过于自信了，那位海军准将可不是个好对付的角色。

    当年利文斯顿和富尔顿也有纽约州授予的拉里坦河航线垄断特权，不还是让范德比尔特从中撕开了一道口子？”约翰说道。

    “我听说你的探矿队在加利福尼亚的勘矿工作并不顺利？”阿斯平沃尔将话题从海上引向陆地上，两人开始互相挖苦。

    “确实不顺利，萨克拉门托附近的金矿区，还有圣弗朗西斯科的大部分地产都被那个叫做梁耀的家伙买了下来。

    阿达尔那个废物，给我带来的都是坏消息，他们至今都没发现一个黄金储量可观的矿区。”约翰紧锁着眉头说道。

    “梁耀......又是这个讨厌的家伙，他一个中国人，现在羽翼未丰就敢染指黄金的同时又涉足航运，他未来还会做什么？简直难以想象！”

    到达巴拿马之后，阿斯平沃尔就经常听到梁耀这个名字，他现在对这个名字特别反感。

    范德比尔特插足加利福尼亚的航运就算了，梁耀一个中国人居然也敢动航运这块奶酪。

    在这一点上，约翰和阿斯平沃尔达成了共识，他们一个想要垄断加利福尼亚乃至整个美利坚西海岸的航运，一个想要加利福尼亚的黄金和地产。

    而现在加利福尼亚最大的黄金产地控制在梁耀手里，环球航运公司拥有了从范德比尔特手里购买来的三艘大型蒸汽船。

    这无疑对他们来说是个巨大的威胁。

    “或许他还不明白胃口太大容易被撑死的道理，是时候给他点教训，让他知道谁才是美利坚真正的主人！不要以为入了美利坚国籍就是美利坚人了。”约翰愤愤地说道。

    “听说加利福尼亚主要的地产，尤其是萨克拉门托的黄金产地，全部都在他手里，他手上有墨西哥政府的合法地契，我想这对于你来说是个头疼的问题。”

    阿斯平沃尔带着一丝幸灾乐祸的口气说道，他等着看好戏。

    阿斯特家族的人从来不会吃亏，他不相信约翰能够咽的下这口气，会放弃萨克拉门托现有的黄金产区，花费更多的时间和更大的成本去寻找新的矿区。

    阿斯特家族的人，最喜欢摘别人家成熟的果实。

    阿斯平沃尔也希望约翰能够收走梁耀的土地，无论是以何种方式。

    航运公司，尤其是以蒸汽船为主的航运公司就是一只吞金巨兽，在获得稳定的收益之前，前期投入的成本非常高昂。

    船只的维护、为蒸汽轮机提供的燃料，船员的培训费用和薪水等等每一项都是巨大的开支，这就是为什么很多航运公司现在还是以风帆船为主力营运船只的原因。

    因为风帆的维护成本要比蒸汽船便宜，而且不需要额外提供资金购买煤作为燃料，光是这两项就能节省下来很多钱。

    这对于那些刚起步的航运公司和中小型航运公司至关重要。

    至于为什么刚刚成立两年多太平洋邮船公司能承担起蒸汽船的维护费用并能够获得巨额盈利。

    原因也很简单，除了有纽约财团为太平洋邮船公司提供雄厚的资本支持外，他们还有固定的政府邮递订单，以及暴利航线的航行垄断权。

    有这么得天独厚的优势，就算太平洋邮船公司的管理层都是一群傻子也能在短时间内将太平洋邮船公司做大。

    梁耀的环球航运公司刚起步就斥巨资购入了三艘千吨以上的蒸汽船，阿斯平沃尔不得不承认梁耀很有魄力。

    但是这魄力是有代价的，如果阿斯平沃尔没猜错的话，梁耀的环球航运公司现在肯定是在亏本运营。

    而环球航运公司的亏损，不出意外的话肯定是梁耀旗下的黄金产业出钱来填补的。

    只要约翰收走梁耀的土地，梁耀的黄金产业必将遭受致命的打击。

    没了黄金产业的梁耀，环球航运公司就算是一只金雕，也是被扒光羽毛减掉翅膀的金雕，想飞也飞不起来。

    等待环球航运公司的结局只有一个，那就是破产！

    约翰闻言仰天大笑，像是听到了一个特别好笑的笑话：“头疼？我一点也不头疼，只要国会不承认墨西哥政府赠地是合法的，那些埋藏着黄金的土地，就是无主之地！”

