    “爵！”

    威尔森的喊声从两个人的身后传来，带着一群人风风火火的，顶着大风朝着两人的方向跑了过来。

    “你看，我就说他们会来。”

    厉北爵的神色瞬间略微放松了些，安抚的轻轻地拍了拍江宝宝的手。

    江宝宝却顾不上其他，眼看着威尔森跑到眼前，立刻焦急的开口道：“他受伤了，船上有什么能够处理伤口的东西吗？”

    “受伤了？”

    威尔森闻言一愣，这才注意到厉北爵手臂上的伤口。

    “哦我的上帝！这是怎么弄的？船上没有能处理伤口的药！要赶快回城堡才行！”

    威尔森一边说着，一边让人拿出来两只巨大的雨衣，分别披在了厉北爵和江宝宝身上。

    一群人这才朝着海边的方向出发。

    来到了海边，江宝宝看到威尔森果真开了一艘更大的船来，几个人排着队上船，便一刻也不停地，迅速朝着城堡的方向返航。

    明明来的时候只花了不到半个小时的时间，可回去的时间却几乎多上了一倍。

    一行人才刚走进城堡的大门，便听到外面轰隆一声！

    豆大的雨点，也瞬间噼里啪啦的从天上砸了下来。

    江宝宝愣愣的看着窗外，阴沉的几乎要压下来的天色，心里只觉得无比庆幸。

    还好回来了，如果还留在那座小岛上……后果简直不堪设想！

    厉北爵的伤口也一定会感染！

    对了，他的伤口！

    江宝宝猛地回神，急忙一把抓过了厉北爵的手，想要查看一下伤口的情况。

    “我真的没事……”

    厉北爵下意识的开口，话说一半，见到江宝宝面无表情的瞪着自己，只好闭上了嘴。

    “伤口的边缘已经隐约有些发白了，你的手要赶快处理一下，不能再放着了！”

    江宝宝飞快的检查了一番，满脸都是毫不掩饰的担心。

    话音刚落，城堡的管家提着药箱赶了过来。

    “厉先生，麻烦您坐在沙发上吧……”

    管家做了一个邀请的手势，似乎是要为厉北爵上药。

    下一秒，手中的药箱却忽然被江宝宝接过。

    “我来就好了。”

    江宝宝神色严肃，一边说着，一边直接拽着厉北爵的手腕将人按在了沙发上！

    客厅里，威尔森和安娜站在一边，不动声色的交换了一个眼神，眼底带笑的看着沙发上的厉北爵和江宝宝。

    就连厉北爵也有些意外，却乖乖的没有动弹，眼看着江宝宝飞快的打开了药箱，又拿出了消毒用的药物。

    江宝宝丝毫没有意识到，自己已经成为了所有人的焦点，只是小心翼翼地拿棉签沾了一些消毒的药水，又轻轻地把厉北爵的胳膊，放在了自己的腿上。

    “我先帮你消一下毒，可能会有点痛，你稍微忍一下……”

    江宝宝小声的说着，试探的轻轻碰了碰厉北爵的伤口。

    厉北爵果然下意识的皱起了眉，却一声没吭，反而调笑道：“我又不是小孩子，怎么会怕疼？”

    江宝宝闻言，顿时没好气的抬眼扫了他一眼，继续着手上的工作。

    心里却忍不住吐槽：也不知道是谁跟小孩子一样，睡觉的时候一定要抱着些东西，才能睡着！

    现在倒说自己不是小孩子了……

    她一边想着，一边不放心的问道：“安娜，城堡里面可以打针吗？他的伤口恐怕要打一针破伤风，如果超过二十四小时的话，我担心……”

    “放心吧，亲爱的，城堡里什么药都有，这点你不用担心！”

    安娜坐在了江宝宝的身边，安抚的拍了拍她的手。

    随即看到她浑身的衣服也湿露露的，急忙开口道：“亲爱的，你这样会感冒的，爵的伤口你不用担心，我先带你回去换一身衣服吧……”

    “我……”

    江宝宝手上的动作一顿，有些迟疑的看了看厉北爵，又低头看了看他手臂上的伤。

    “去吧，我没什么事。”

    厉北爵心头微微一动，突然忍不住伸手，轻轻地揉了揉江宝宝的发顶，唇角也泛起一丝温和的笑意。

    空气突然安静了一瞬。

    江宝宝感受到对方温热的掌心，突然浑身一僵，猛地从沙发上站了起来，二话不说的跟着安娜朝着楼上的方向走去，心跳的频率突然乱了一瞬。

    两个人一路回到了房间，外面的雨还在下个不停。

    “亲爱的，你们今天真是太走运了，要是威尔森晚去了一点点，恐怕你们两个就要被困在那座小岛上了，在那里住上一晚，可不是什么好滋味……”

    安娜看着窗外的暴雨，语气有些后怕，一边说着，一边飞快的给江宝宝，找出了一条干爽的裙子。

    江宝宝也有些后怕的点了点头，想到今天的事，心里也有些无奈。

    本来是想带些礼物，给家里的小家伙们的，可是没想到……

    江宝宝无奈的在心里摇了摇头，拿着衣服转身回了房间，打算把衣服换下来的时候，这才发现自己身上的衣服，到底湿的有多狼狈。

    就连头发也在缓缓的向下滴着水。

    江宝宝转身进了浴室，打算好好的整理一下。

    手才刚碰到长发，却突然想到，刚才厉北爵轻轻触碰自己的那一下。

    江宝宝指尖微微一动，突然想到了什么。

    当年……好像也是这样吧？

    被警察救了之后，自己本以为厉北爵板着脸是来道谢的，可是没有想到，他却像刚才一样，轻轻地拍了拍自己的脑袋……

    自己当时完全傻掉了！

    最后连一句话都没来得及说，就看到他已经被赶来的家人团团围住……

    也就是从那个时候开始，好像才更喜欢他了吧？

    江宝宝忍不住回忆着往事，脸上隐约浮现出一抹笑意。

    直到窗外突然响起一声惊雷，这才猛地回过神来。

    怎么又在想以前的那些事？

    现在这样也挺好的，至少……两个人还能够做朋友。

    ……

    楼下——

    厉北爵处理好了伤口，又打过了一针，便始终若有所思的盯着楼上的方向，似乎在思考什么。

    “别看啦，你的眼神都快把我家的楼梯看穿了。”

    威尔森忍不住笑着调侃了一句，在厉北爵身边坐下。

    随即便八卦的问道：“怎么样？你们两个有什么进展吗？除了今天糟糕的大风之外，有没有在岛上发生什么甜蜜的事？”

    “甜蜜？”

    厉北爵闻言，忍不住好笑的摇摇头。

    又扫了一眼楼梯的方向，这才难得调侃自己道：“很遗憾，我恐怕还暂时用不到这两个字。”

