    张郃浓眉入鬓，手握大刀遥指远处树林，对副将道：“你看树林上空飞鸟盘旋，却久久不入林中。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ俗语云，天黑鸟归林。此刻近黄昏，飞鸟却不入林，是因为什么？”

    副将也是机灵，不禁道：“鸟儿想要归巢，但一定有大量的生人藏匿在林中，这让鸟儿不敢归巢，因此盘旋空中不散。”

    农田里稻草人都能吓唬鸟儿，就别说活人了。

    “将军观察敏锐，末将佩服。一定有人埋伏在林中，若是末将，就要中埋伏了。”副将由衷钦佩张郃的洞察力。

    副将职责在身，不用张郃吩咐，就马上派出了一队斥候，潜行林中查看情况。

    而张郃传令全军下马，作出暂时休整的模样。

    少顷，斥候带回来了准确的情报，“林中有数千人藏匿，还是骑兵，看旗号，是公孙瓒的白马义从。”

    白马义从。

    这个名字威震幽州，张郃如雷贯耳，“藏匿在林中，战马却是没有一点动静，公孙瓒麾下的这支部队，不愧是闻名天下的骑兵部队。”

    这是一次立功的机会，张郃充满了渴望。这支公孙瓒的骑兵部队竟然在这里埋伏他，既然被他现，若能全歼的确，这可是极大的收获。“子龙、文远他们追随主公日久，多有功绩，我可不能落后。”

    想到这里，张郃心里一动，就有了一个主意，“去多折草柳，绑在马尾之上。”

    也就是十几分钟，秦军遍传号令，“重新开拔。”

    滚滚的骑兵进入了林中路，踏起的尘土遮天，只能看到锋头的骑兵，剩下的就只有尘埃了。然而尘埃蔽日，声势何其惊人。

    林中。

    五千白马义从静默，士兵无声，精准的操控下，战马亦是无声无息。要说公孙瓒虽然性格残忍，但练兵的确是把好手。这些白马义从，一点都不输给当初董卓麾下的西凉铁骑。

    身材五短的公孙续，骑在一匹高头大马上，将一把大刀抱在怀里，脸上写满了“我很紧张”。“田将军，秦军早就到了，却停下来了，是不是现我们的埋伏了？”

    田豫是公孙瓒麾下数一数二的大将，能力不错，但他不认为秦军现了他们。毕竟他们在这里，一点动静都没有。“公孙将军莫要过度猜测，秦军前锋疾驰百里，例行恢复马力是很正常的军事动作。”

    公孙续抱着大刀，点了点头，他也是在骑兵中多年。深知对骑兵来说马力是最重要的，尤其是长途进兵，未免生意外时马力不足，一般行进一段距离，就会休整一段时间，但时间决定不会太长。

    一阵焦急等待，时间不长。

    “看，秦军开拔过来了！”田豫喜悦指道。

    根本不用细看，遮天蔽日的尘埃，已经说明了一切。

    公孙续终于是露出了即将埋伏成功的喜悦，但还是有些小紧张。不过他身后的士兵，个个透出战斗的渴望。白马义从，战功奖赏极为丰厚，一个人就能够让全家过上好日子。所以，这些骑兵对战斗充满了渴望。另一方面，秦军骑兵名震天下，战胜秦军骑兵，是任何骑兵无法拒绝的荣耀。

    随着秦军的接近，林中变的杀气腾腾。

    五百米，三百米，一百米，秦军前锋的模样已经可以看清楚了。

    公孙续抱着大刀，他忽然现田豫对他怒目圆睁，他心里一紧，急忙道：“田将军，你来指挥吧。”

    田豫对于刚烈的公孙瓒有这样的弟弟，无法理解，他二话不说接过了指挥权，手中长枪一探，厉声喝道：“兄弟们，战斗的时刻到了，随我杀出去，杀光秦军！杀！”

    话音未落，田豫已经是一马当先，冲出了密林。

    五千白马义从静默太久，早已经急不可待。隆隆的马蹄声中，天空盘旋的飞鸟一哄而散。

    林中冲出的战马洪流，迎头撞向秦军的骑兵先头。

    公孙续一咬牙，也是拍马，冲了出去。“杀杀杀，全部杀死，一个不留！”他出林一阵暴喝，突然愣住了，随即露出狂喜，“秦军败了，追！”

    秦峰果然是败了。

    五千白马义从势如破竹，不费吹灰之力，就击溃秦军的前锋。

    “不好，我军中埋伏了！”

    “敌军太狡猾了，竟然在这里埋伏我们。”

    “快跑呀！”秦军也是反应神，调头就走。

    秦军败了！胜利对于田豫公孙续来说，来的太突然了。怪不得先贤们常说，幸福总是在不经意间到来。

    细细想来，秦军还没有失败过。这真是千载难逢的良机，田豫和公孙续岂能不追？

    “追，猛追！哈，秦军也不过如此，大哥还怕什么？我公孙续太厉害了，呃，还有田将军。”公孙续兴奋的胡言乱语起来，此刻他心里的紧张全部消散，取而代之的是功成的得意。

    主将下令追击，还是猛追，士兵岂能不追？更何况，白马义从们被功勋奖励和击败秦军的荣耀吸引，根本不需要公孙续多加催促，一个个打马急追。

    追着追着，田豫就有一种不妙的预感。

    田豫身为辽东大将，身经百战。由于公孙瓒麾下骑兵众多，他经历过的骑兵战事着实不少。他打过太多的战事，也打过太多对骑兵的埋伏。骑兵和步兵完全不一样，这说的不是兵种方面，而是说得遭遇意外后的反应。

    大队骑兵在狭小空间调头十分困难，遭受伏击下，根本无法完成撤退。只是彼此的碰撞践踏，就足以杀伤太多。林中路，正是狭小的空间。常理来说，当白马义从击溃秦军前锋后，秦军整支部队必然是拥挤在一起，从而成为待宰羔羊。

    而追了这么半天，别说拥挤不堪的敌军，敌军的影子都很难看到了。只有敌军跑过后，遮天蔽日的尘埃。这让白马义从，直如同跑在浓雾中一样。许多士兵不得不捂住口鼻，才能吸上一口清洁些的气。

    田豫心口那一抹淡淡的不祥预感越来越重，他渐渐意识到，极有可能中计了。(未完待续。)