    在封印大阵被打碎的那一刻，他们更察觉到不对劲，全部都飞过来。

    其中一名红衣长老，对赵寸山皱眉道：“赵寸山，这是怎么了？”

    城主府中，一片狼藉，断壁残垣，都谁知道刚才发生了一场血战。

    “启禀奇老……”赵寸山苦笑，将事情的经过，说了一遍。

    “你说金素素联合赵有宾，率兵攻打你们城主府？”

    闻言，这名叫做奇老的老者，脸色一沉，喝道。

    “正是。”

    赵寸山点点头，然后指了指林寒，笑道：“还要多谢林寒，是他一人帮我们城主府度过了难关，否则现在的城主府必然是一片死地了。”

    嘶！听得此话，饶是九仙族众多长老级别人物，都忍不住轻吸了一口凉气。

    他们知道，金素素带着三位叔叔加上赵有宾的实力，十分不俗，竟被林寒一个稚嫩的少年所灭，林寒的战力当真让他们惊憾。

    这还是一个外面的天才吗？

    就算他们九仙族之中，一些不菲的年轻一辈，也未必能够做到吧。

    “等等，你刚才说，连林帅奇也死在了林寒手中？”

    这时，一名黑袍老人，眼神一狞，忽然意识到什么，阴森道。

    四周的气氛顿时一变。

    赵寸山有些为难，这黑袍老人，正是林帅奇那一脉的长老，对于林帅奇这样的天才，任何长辈都绝对是爱护有佳，得知死亡，必会暴怒。

    事情已经发生，他也无法隐瞒，唯有点点头道：“是的，林帅奇做为核心族群，知道此事，不但没有阻止，还与金素素等人同流合污，要灭掉我们城主府，着实犯不了不小的罪名。”

    “适才他要横杀林寒，林寒在正方防守之下，也唯有……一不小心将林帅奇也杀了。”

    赵寸山说的有些委婉。

    轰！黑袍老人身上却是瞬间掀起了一股狂暴之势，一张脸庞都变得狰狞了下来，他们这一脉，为了培养林帅奇，花费不知道多少心血，眼下竟然就这么死了。

    还是死在一个外面没有背景的人手里，让他心中掀起了滔天怒意。

    他一双眸子死死的盯着林寒，拳头攥紧狞声道：“好大胆的小子，杀我九仙族著名天才，你百死难赎，现在给我纳命来！”

    砰！说完，他便是枯槁的手掌一压，一掌狠狠的朝着林寒奋力的拍了过来。

    要知道他可是九仙族之中，长老级别的人物，实力早就达到了不可思议的地步。

    就算九仙族内最逆天的天才，也未必是他的对手。

    林寒跟他之间，还有着很大的差距。

    这一掌就这么打下，在林寒眼中，不亚于天塌了一般，有一种浓浓的死亡之味，袭上心头。

    见状，赵寸山也脸色一变，想要阻拦，但最后他还是克制了下来，因为他知道就算自己冲上去也是找死而已，九仙族长老的实力，杀他跟林寒，都如同两只虫子一般简单。

    他也只有语气充满焦急道：“黑老，不要啊，林寒只是正当防卫而已。”

    黑老眼神却是冷森无比，没有一点留手的意思。

    即便是正当防卫，也不能杀九仙族的天才。

    九仙族的命是金贵的。

    像平民杀了皇子，哪怕是皇子先惹的事，平民也难逃死罪。

    林寒见状，眼中也是不由得浮现一抹怒火，冷笑道：“这就是九仙族的长老吗？

    果然是天下乌鸦一般黑，不分青红皂白，枉你活了一大把年纪。”

    对方这么武断，也让他有些怒意。

    黑老则咬牙狞笑，道：“好一个牙尖嘴利的小子，就算你说的再天花乱坠也没用，今天你必死。”

    林帅奇的死，给了他巨大的冲击。

    无论如何，他都不会放过林寒。

    林寒也是脸色一沉，正打算使用洪荒铸剑炉挡下这一击时，忽然那先前的奇老，皱了皱眉沉声道：“黑老，这件事林寒固然做的有些过分，但错在林帅奇，你若这样将他杀了，事情传出去，岂不是让别人说我九仙族核心族群，蛮横霸道，以势压人？”

    说着，手掌一挥，一股磅礴的力道，将得黑老这一击给抵挡了下来。

    “奇老……”黑老明显不悦，但奇老在仙族辈份被他还要长些，既然都这么说了，他也无法多说什么。

    “他杀了林帅奇，总不能就这么算了吧。”

    最后，他还是阴沉着脸道。

    “仙脉大比，既然召开，林帅奇在这节骨眼上，做出不守本分的事，就算被众多长老知道，也无法多说什么，一切还是等仙脉大比结束之后，再说吧。”

    奇老沉吟一下，轻叹道。

    林寒不是一般人，在核心族群之中，很多长老都在看着他，如果现在出了事，跟那些长老，也无法交代。

    毕竟林寒的事迹，在仙界传的沸沸扬扬，那些老家伙对林寒都很看好。

    如果他在仙脉大比上，获得一个好名次，说不定他们还要重点栽培林寒，现在根本就不是随意杀的。

    黑老似乎也是明白这一点，不由得攥紧拳头，有些不爽。

    最后他一双阴鸷的眸子盯着林寒，也只有充满森然的道：“小子，算你运气好，但你也撑不了多久，待仙脉大比结束之后，我要让你死无葬身之地。”

    他觉得林寒想在仙脉大比上获得一个好名次，纯粹是痴人说梦。

    就算林帅奇，在仙脉各族的小辈中，有点名气，但也远远不算，顶尖的天才。

    那种天才的质量，不是外面的人可以想象的。

    而且很多人，都对林寒有些敌意。

    这家伙身上的宝贝很多，又是罪人之子，想铲除他的人，可不少。

    林寒去的话，说不定是自寻死路。

    “那我们就走着瞧呗。”

    林寒只是耸耸肩，冷笑一声。

    想杀他，可没有这么简单。

    “哼！”

    黑老冷哼，也是不再多说，转身离开了这里。

    齐老等人同样也是。

    消息传开，整个九仙城也是立刻哗然，无数人骇然。

    谁也不敢相信，林寒独自一人，竟然杀了这么多高手，解救了城主府。

    

