    刚开始，周丽华都没有注意，可十天过去后，轻颜依然没有回来，她开始着急起来。

    一般派出去的斥侯的确可能需要好几天才返回，但十天依然有些久了。

    其他回归的斥侯同样没有带来叶轻颜的消息，周丽华每天不停的询问侍卫好几遍。

    三天后，周丽华坐不住了，她找上了妖兽一族。

    这方区域，她能寻求帮助的，也只有妖兽一族。

    “什么？你的小跟班丢了？”紫牙在得到消息后，忍不住问道，“就是那个爱给白狼烤肉的小姑娘？”

    “对，就是她！”周丽华点点头，“紫牙，你帮我找一找。”

    “她好像就是一个破天境初期高手吧，用得着让你来找我？”

    周丽华坚持道：“帮我找找！”

    “好吧，可以！”紫牙沉吟了一下道，“既然她是外出查探魔族消息的，你知道她大概去哪个方位吗？我们妖兽一族一直都有派飞行妖兽监视魔族，你告诉我，我或许能问一下它们有没有见过你的那个小侍女！”

    “那个方位！”周丽华指着远处，肯定的回道。

    周国每派遣出一队斥侯，斥侯具体的探查范围都会在军中备案。

    “那个方位啊！”

    一声狼嚎后不久，一只庞大的神通境巅峰蓝云巨雕出现在紫牙面前。

    “紫牙，有什么指令吗？”

    “女皇陛下的手下外出探查魔族动向，十三天了，一直没有回来，她有些急！”紫牙指着西南方向问道，“她应该在那个范围活动。”

    蓝云巨雕高高抬起鸟头不屑的说道：“真够麻烦的，既然没有实力，那就不要外出嘛！我们蓝云巨雕一族才是最好的斥侯！”

    “蓝飞，不准对女皇陛下无礼！”紫牙生气的训斥了蓝云巨雕一句，又转而对周丽华道歉道，“女皇陛下，你可别生气，你知道，我们大多数妖兽一族对人类都没什么好感，成见很深。”

    “你帮我问问轻颜的下落吧！问问它们有没有见过。”

    被紫牙训斥了一顿，蓝云巨雕有些不满偏过头，不过它还是回答道：“我们每一个方位，几乎都会派遣两位通族轮流探查，负责探查你们说的那个方位的同族，应该有一位在巢里休息。”

    紫牙问道：“那有向你报告过关于人族斥侯的消息吗？”

    “没有！”蓝飞很确定的说道，“没有，它没有提过。”

    周丽华有些失望的叹了一口气。

    可就在这时候，蓝云巨雕补充道：“不过，如果你们真的想知道关于人族斥侯的消息，我觉得我还是把它叫来比较好，毕竟我的同族可能或将一些不太重要的消息忽略掉……”

    紫牙命令道：“那你把它叫过来吧！”

    “好的！”

    不久之后，蓝飞带着一只体型比它稍小一号的蓝云巨雕前来，同样的问题，紫牙又问了一遍。

    新来的巨雕想了一下回道：“五天前，我的确看到一队人族斥侯被魔族高手杀光了，不知道你们说得是不是他们！”

    “那队斥侯中是不是有一个女人？”

    “女人？”巨雕有些抱歉的说道，“这个，我还真没注意……我就看了一下，就飞走了。”

    紫牙一脸无奈的问道：“你怎么不救一下？”

    “有什么好救的？又不是第一次看到了！”巨雕看了一眼浑身冰冷，气势有些骇人的周丽华，又连忙补充道，“当时我飞得太高了，我们监视魔族的时候，一向都飞那么高，要不然会很危险，所以当时虽然看到，也来不及施救……不过我倒是想起来一件事，我见过那队斥侯中的一人出手，实力好像是破天境的，这倒是很少见的，我记得人族的斥侯最强的一般也只是先天高手而已，这信息对你们有帮助吗？”

    周丽华看着说话的那只巨雕，不过她什么都没看出来。

    巨雕的眼睛与人类眼睛有些区别，又是面瘫……

    周丽华点点头回道：“的确很有帮助，谢谢！”

    两只蓝云巨雕离开，周丽华已经接受了叶轻颜的死亡事实。

    她不是没有怀疑过轻颜假死的可能，但是轻颜不可能买通魔族配合她演戏，以她的破天境初期的实力，更不可能骗过一只神通境蓝云巨雕的眼睛！

    在南绝山脉中，蓝云巨雕的目力最强的，负责监视魔族的，大多数都是它们一族！

    至于轻颜的尸体，想要找回来，也几乎不可能。

    周国百万士兵的尸体，都被魔族士兵给啃光了。

    许多魔族都能通过吞噬其中种族的强者来增强实力，虽然这种增强很微弱，但他们从来都不会放弃任何一个变强的机会！

    “女皇陛下，看起来你那位手下是回不来了！”

    “嗯，没事，或许这就是她的命吧！”周丽华语气有些失落的说道，“反正那孩子，活着也不是太开心，这样的结局，对于她来说，可能还是一种解脱。”

    轻颜死了，死在魔族手中，周丽华的确有些伤心。

    但周丽华也不得不承认，轻颜死在魔族手中，总比死在她手中要好很多！

    最近一段日子以来，周丽华一直在犹豫，犹豫要不要对轻颜下手。

    她对轻颜的感情很复杂，有亲情，有怜惜，有欣赏，有喜爱……但这些都不及她对家族基业的看重。

    轻颜对赤血剑的执着，始终是一个不稳定的因素。

    在第一次见到轻颜的时候，她就知道轻颜对赤血剑的欲望，那时候，轻颜还太年轻，十五岁，掩饰的功力还有些欠缺，在她面前露出了马脚。

    周丽华想将赤血剑交给她的后辈，轻颜就是一个很大的威胁。

    先不说轻颜的实力和能力，就凭她的那张祸水级的脸蛋，天然就自带强大杀伤力！

    她可不会天真的以为，她的挑选的后辈在获得赤血剑的认主之后，就可以彻底无视叶轻颜的存在！

    她可没有忘记，她手中的赤血剑是怎么得来的。

    现在，好了，她不用不忍心了。

    看着周丽华离开后，紫牙也离开了住所。

    它进入一处隐蔽的山洞里，沿着曲曲折折的路线，走了千来米，拐了一个弯，一道木门挡在它面前。

