    “很好！”伯纳德满意点头，“那就进入舞会环节吧！”

    现在的伯纳德是对纳兰特越看越满意，当即对着在场众人吩咐一声。

    这铭文项链的存在，价值已经不用再估算了。

    光是它独一无二的铭文饰品名头，就绝对比二王子的那寒冰晶核贵重。

    随着伯爵大人吩咐，早就在大厅侧面角落等候的多时的一众乐师开始了演奏。

    随着音乐声，周围贵族们纷纷将高台前方的场地给让了出来。

    “小子，你还愣着干什么，还不展现你的绅士？难道要女士主动么？”就在纳兰特还没反映过来接下来该如何的时候，伯纳德的声音却是再次传来。

    看向纳兰特的眼神有些恨铁不成钢的模样。

    “哦哦！”纳兰特算是后知后觉，无论是原主还是他，都是第一次经历这样的舞会呢。

    当即他将目光看向了丝黛拉。

    丝黛拉此时也同样在注视着他，性感红唇嘴角轻抿。

    丝黛拉有些想要拒绝，可无论是纳兰特敢站出来的勇气，还是将这宝贵项链送给她的情谊，都让她无法这样做。

    “管他吧，就当还了这个人情，总比和那贾格尔共舞好！”

    丝黛拉此时的思维无比清晰，她自己能感觉得到，起码自己并不排斥这个次子。

    “丝黛拉小姐，我有没有荣幸能请您共舞一曲？”纳兰特也不是什么木头，这么好的机会能与丝黛拉跳一支舞，他自然不会拒绝！

    丝黛拉没应声，只是点了点头，随即伸出白皙的手掌搭在了纳兰特手中。

    瞬间，纳兰特手掌之上就传来了柔顺滑腻之感。

    “啧啧！一名白银骑士手掌还如此嫩滑！”握着丝黛拉的纤纤细手，纳兰特很有种想要捏一捏的感觉，看看是否柔弱无骨。

    不过，想了想，他还是安耐住了这个冲动。

    那晚这丝黛拉小姐的斗气光芒还在他脑海中打转呢，估计真比起来，自己的手劲还没人家的大。

    “贾格尔，你这次千里迢迢跑来可是失算了！哈哈！”

    见到纳兰特牵着丝黛拉的手缓缓朝着场中而去，贾格尔手中的银杯都被捏得变形。

    身旁的大王子见到后非但没有安慰，反而小声调侃起来。

    很显然，这两位王子和大多数次子与长子一般，并不算和睦。

    “呵呵！我的好哥哥，你也好不到哪去，你为了追那个女人，还不是千里迢迢而来！”

    二王子闻言也冷声回击，不过，那目光却是死死盯着纳兰特。

    纳兰特可不会管那什么二王子，在这个贵族世界，我封臣的封臣不是我的封臣，我封君的封君也不是我的封君。

    所以，只要心有多大胆，地就有多大产。

    只要自己抱好伯纳德这根大腿，郁金香家族不倒，他这个小小封臣就不倒。

    如此一来，二王子在他眼中其实和其他伯爵没什么区别，怼了就怼了，难不成还能跑到暴风领来找他麻烦？

    在一众青年的羡慕嫉妒恨中，纳兰特与丝黛拉终于来到了场中。

    纳兰特目光微微瞟了瞟眼前这高冷女神的纤纤细腰，强忍住咽口水的冲动，缓缓将手掌放了上去。

    当他的手掌放到丝黛拉细腰上，纳兰特明显感觉到丝黛拉的身子微微颤抖了一下。

    “唔！这郁金香之花难道真的从未和其他异性跳过舞？”

    如果是在前世华国古代，这样的事情很常见，毕竟华国人偏向保守。

    可在这样的西方文化背景下，丝黛拉这样的贵族小姐绝对是少数的存在。

    “你还跳不跳的？”在纳兰特思绪飘飞的时候，丝黛拉却是有些羞恼的小声质问一句。

    这家伙把手放在自己腰肢上后就仿佛变傻了，呆在那里愣是一动不动。

    如果不是看到对付那失神的表情，丝黛拉都觉得对方这是故意拖延时间想多占自己便宜。

    “喔！跳的，跳的！”听到这质问，纳兰特才老脸一红。

    当即和丝黛拉随着悠扬的乐曲开始翩翩起舞。

    原主也在学院内学了几天舞蹈，跳舞的时候纳兰特并没有出现将丝黛拉踩到的状况。

    不过，虽然不至于踩到对方，但纳兰特的舞蹈比较生涩，好在丝黛拉的舞技却非常精湛，在她的带动下，两人才似模似样的翩翩起舞。

    “安德鲁，你这次子连舞都跳不好，没想到竟然让他抢到了与丝黛拉小姐这第一支舞的机会！”

    “哈哈！奥贝恩，你是羡慕不来的，我的小纳兰特肯定是受到了荣光之神的眷顾！”

    “安德鲁，我发现你这两天讲话越来越不好听了！”

    “哈哈，奥贝恩，你要试着接受啊！”

    “看把你得意的，来吧，安德鲁，看看今晚我们两谁是躺着回去的！”

    “来就来，我安德鲁还怕你？跟你说，最近我的酒量可又增加了！”

    ……

    这第一支舞也就持续了两三分钟，两三分钟后，音乐结束。

    啪啪啪！

    顿时，周围传来一阵阵掌声，虽然那些青年拍得很敷衍，但却不得不拍。

    “谢谢大家，下面祝大家能在今晚的宴会上玩得开心！”丝黛拉朝着众人点头致意，说完就和纳兰特退到了场边。

    “感谢丝黛拉小姐能与我共舞！”

    一曲跳完，纳兰特与丝黛拉的亲密接触机会也算是到此结束。

    作为绅士，他还需要向丝黛拉道谢一声。

    “嗯！多谢你的礼物！”丝黛拉心里有些复杂，微微点头应声，随即就与纳兰特分别朝着伯纳德那边走去。

    并没有遇到传说中的跳完舞后感情大增的戏码，对此纳兰特道也没失望，这才是正常的情况。

    听着脑海中传来系统的完成任务声音，纳兰特一边思考这次的奖励该如何获得，一边朝着鲍里斯等人的位置走去。

    而场中先前空出来的舞池已经被青年们占领。

    虽然人人心目中都有郁金香之花。

    可那只是梦想。

    梦想是遥不可及的。

    所以青年们很识趣的回归现实，邀约起白天挑选的舞伴到场中翩翩起舞。

    “纳兰特，真有你的！怎么样，和丝黛拉小姐共舞，是什么样的感觉？”才走到长桌旁，鲍里斯就不无羡慕的朝着纳兰特开口出声。

    “什么样的感觉？还不都是一样的！”纳兰特翻了翻白眼。

    “哪里能一样，那可是丝黛拉小姐！”鲍里斯一副一样才能见鬼的表，“算了，不和你说了！纳兰特，我也得先去跳舞了！”

    鲍里斯见纳兰特不肯谈感受，立即就没了兴趣，招呼一声后就去找舞伴了。

    见鲍里斯离开，纳兰特倒是回想起先前那手掌的顺滑，以及纤细腰肢的温热之感。

    “少奋斗三十年，还真不赖！”

