    网络延迟，使得章节名打错。本章应是  第1186章  理应如此

    “你？”苍松子看向王林，眼中疯狂渐渐隐藏起来，内心暗道：“此人肉身的确有些诡异，之前竟然可以力抗蛟龙，或许以他的肉身之力，真可以破开这阵法。”

    “也好，那就拜托吕道友了。”苍松子一抱拳，神色恢复了正常。

    那庞姓老者内心冷笑，暗道即便是苍松子加上神魔甲，也只能九步，这姓吕之人又能几步！

    王林看了看那山石，他本不会出头，但之前却是看到苍松子目中的疯狂，心神不由一动，此地尽管危险，但能引起苍松子如此兴趣，定然所图极大。

    如果进不去这里，想必那苍松子不会让众人离去，尽管对于这一点，王林已经有了暗中的准备，倒也并不在意。但他更想知道，到底是什么原因与物品，可以另苍松子如此疯狂。

    “还请赵道友相助，打开阵法。”王林向那青衫老妪一抱拳，这青衫老妪之前定然是没有施展全力，借苍松子心急的机会，让苍松子不得不自己进入山石，使其受伤。

    “还没有找到宝物，这几人就已经开始了暗中的内斗，削弱彼此实力，这趟浑水我若想参与下去，就必须如此……”王林神色如常，外人看不出他半点心思。

    那青衫老妪抬起右手向前一挥，立刻就有禁制落在山石之上，使得山石出现了透明，更有波纹回荡。

    王林转身几步就来到了山石处，抬脚迈入其内。没有人注意到，在进入这山石，波纹回荡的瞬间，王林的右手中有一道无形的禁制，被他在松手中融入了此地阵法内。

    刚一进入这山石，王林立刻就感受到了一股威压从四面八方凝聚而来，尤其是在前方，那威压更为剧烈。

    他步伐缓慢，向前走去，一步，两步。三步！在第三步落下时，王林清晰的察觉到来自四周的挤压已然达到了不可思议的程度，前方阻力更是如狂风呼啸，如同有无数大山压下，阻止前行。

    每多踏出一步，这挤压之力就会倍增，如此一来，越是走下去，就越艰难，若是寻常修士的肉身，在这疯狂的挤压下，定然无法承受，难免会崩溃。

    但王林拥有古神肉身，这等挤压，可以无视。只不过此刻的他，却是面色极为苍白，在第三步时停了下来，吐纳片刻后，再次抬起脚步迈去。

    第四步、第五步、第六步！

    在第六步踏下的刹那，此地的威压已然达到了惊天动地的程度，如同有无数只手缠绕在身上。更有无数神通从前方呼啸而来，仿若怒海浪涛中的一叶孤舟。

    王林已然面无血色，身子略有颤抖，似要后退，但却在这一刹那，竟然在后方也出现了阻力，阻止他后退。

    此刻在山石外，那青衫老妪盯着山石内的王林，目lou沉思。

    “阵法出现了变化……”苍松子眉头紧皱，望着王林的身体，仔细的看了半天，回想自己之前在第六步时的感受，沉默不语。

    那庞姓老者内心冷笑，暗道之前却是高看了此人，空有一身修为，但心智却是不行，这等时候若是受伤太重，在这里，就失去了继续走下去的资格。

    在第六步王林停顿的时间较长，许久他向前迈出了第七步，在这第七步落下的刹那，一口鲜血从王林口中喷出，但他的身子却是没有后退，又迈出了第八步。

    在第八步踏地的瞬间，王林身体内传出砰砰之声，仿若血肉骨头在被挤压，大片的血雾喷散，使得他一身白衣，成了血色。

    这一刻。苍松子为之动容，上前几步凝神看去，目光如电，在王林身上扫过。

    那青衫老妪也是站起身子，神色凝重。

    至于那庞姓老者，则是内心冷笑更重。

    山石内的王林，身子仿若扭曲，抬起了右脚，在一声低吼隐隐从山石内传出的刹那，他迈出了第九步！

    砰的一声，王林身子剧震，脸上青筋鼓起，双目充满了血丝，但却站稳了身子！

    苍松子心神震动，低喝道：“吕道友，只差一步！！”

    那青衫老妪目光lou出复杂，她极为仔细的看了半响，丝毫没有看出对方作假的迹象，一切都是极为真实。

    “阵法竟然在此时出现变化，此人即便是想回，也回不来。”

    “苍松子，赵道友，此行吕某已经尽力。若我重伤，你等……”山石内传来王林虚弱的声音。

    “吕道友大可放心，老夫之前承诺之事，绝不会食言！”苍松子话语传出。

    山石内的王林好似在犹豫，但很快他就抬起了右脚，向前迈出了第十步！在这第十步落下的刹那，整个山脉顿时轰鸣，剧烈的震动起来，大量的石块从山脉上拖落，更是惊动了山脉上的化雾凶兽。

    九步封天阵，崩溃！

    王林的身体再次喷出鲜血。在那阵法崩溃中被一股大力轰出，倒卷抛回，苍松子目光一闪，立刻上前一步抬起右手直接落在王林被抛出的身体背部。

    在他右手碰到王林的刹那，苍松子元力与神识直接冲入王林体内，在其体内迅速转了一圈骤然收回。

    当着青衫老妪的面前，他不便暗中下死手，否则的话，定然会引起那青衫老妪的极高警惕，为日后的行程带来不必要的麻烦。

    他的目的，就是试探一下这姓吕之人是否真正的重伤，此刻已经得到了答案，自然不会与这重伤没有威胁之人计较。

    就在这时，兽吼咆哮之声骤然出现，却是山脉上的雾气内冲出一头鹰状凶兽，直奔众人而来。

    苍松子抓着王林直接踏入阵法崩溃后出现的通道内，那庞姓老者与青衫老妪紧跟其后，迅速进了通道。

    众人一路疾驰，在这通道内走出许久，渐渐听不到兽吼之声后，这才停了下来。

    苍松子放下王林，神色lou出感慨，抱拳道：“吕兄拼着重伤破开阵法，此事老夫铭记在心！”

    王林面色苍白，嘴角还有血迹，摆手苦笑道：“那山石阵法很是诡秘，在下踏入六步后，发现后方也有阻力，只能前行……”

    “无论如何，此番能进入这里，吕道友当立首功！”苍松子神色极为诚恳，连连抱拳，看到王林脸上疲惫后，立刻拿出丹药递给王林。

    “吕兄先吐纳疗伤，待你略有恢复，我等再次前行。”

    王林沉默片刻，苦涩的点了点头。接过丹药但却没有服下，而是拿出自己的丹药放入口中，闭目打坐起来。

    那庞姓老者目光一闪，隐lou寒芒，但就在这时，苍松子扫了老者一眼，略一摇头。

    时间缓缓过去，不多时，王林睁开双眼站起身子，沙哑的说道：“伤势短时间无法恢复，还是前行下去吧。”

    苍松子看了王林一眼，点了点头。那青衫老妪内心暗叹，没有说话。

    众人在这通道内向前走去，此地极为安静，只有脚步声缓缓回荡，也不知过了多久，远处出现了一片光亮，苍松子压下心中的激动，快不走去。

    这光亮之处，就是此地的出口，站在那里，苍松子望着前方，长笑起来。

    前方是一片连绵不断的山谷，更有草木弥漫，阵阵清香散开，闻之一口，便有心旷神怡之感，在这山脉之后，则是一座如城墙般的山脉，那山脉好似成环形，高高耸立中与外界阻隔。

    “过了那山脉，就是此地内部！司马墨的洞府，并非在那山脉后，而是在此地前方的一座山谷内。”苍松子长笑中身子向前迈去，速度极快，青衫老妪在他身边，二人疾驰而去。

    王林面色苍白，此刻七彩之芒更为刺目，深吸口气，跟了过去。那庞姓老者内心冷笑，始终在王林不远之处。

    没过多久，在苍松子的引路下，四人来到了一处山谷所在，进入谷内，一眼就看到了前方有一座洞府。

    这洞府的石壁上长满了青草，显然已经荒废了很久，其内不大，只有石室三间，地面上有些凌乱，有不少丹药散落，其中大都已经风化，稍一碰触就会成为碎末。

    苍松子的心神显然不在这洞府内，看了看青衫老妪，说道：“此地老夫不取半点物品，全是赵道友与吕道友之物。”

    那青衫老妪神识一扫，摇头道：“吕道友之前付出很大，此地老身怎能再取，全归吕道友好了。”

    王林看了看四周，轻叹一声，抱拳道：“吕某无法与二位一同前行了，此地我看较为安静，倒也适合疗伤。”

    “吕道友身受重伤，就在这里疗伤一段日子，待老夫与赵道友回来后，之前承诺定然双手送上，到时我等一起离开。”苍松子脸上lou出微笑。

    “多谢！”王林点头。

    “不过这里尽管安静，但此地凶险，说不定还有凶兽，庞道友，老夫有一事相托。”苍松子沉吟少顷，看向庞姓老者。

    “吕道友若是独自在这里疗伤，老夫担心其安慰，想请庞道友在这里为其护法，我与赵道友所得之物，到时分给庞道友一份，算作酬谢，如何？”

    庞姓老者双目一闪，笑道：“理应如此！“