    江词惊讶不已，这里是金纹斗皇陨落之地？

    难道他得到的那三根手指，是金纹斗皇所留？

    他很快又否定这个猜测。

    金纹斗皇死了都不知道多少年了，怎么可能留到现在，而且又刚刚好被他发现？

    该需要多么强大的主角光环，才能有这样的机遇？

    这时，特尔长叹道：“可惜，任何皇级道纹秘宝，都是可遇不可求的存在，充满了神秘，

    我曾听科斯大人说过，必须要有什么缘法，才能发现皇级道纹秘宝……”

    “如果没有缘法，就算把它摆在你面前，你也看不到，

    甚至连五纹斗王，都没办法主动探查到皇级道纹秘宝的存在。”

    “就像这个山谷，是金纹斗皇的陨落之地，

    有一位五纹斗王强者曾言，金纹斗皇陨落后，两个手掌都化成了道纹秘宝，

    但无数年来，我们金纹神殿的强者，在这里搜了很多遍，却只找到当年金纹斗皇留下的一个手掌。

    所以这山谷内，应该还有一个手掌，只是没人能够发现……”

    特尔还在说着。

    “……”江词已经听蒙了。

    难道自己是所谓的有缘之人？

    这也太开挂了吧？

    很显然，他已经得到的那三根手指，就是另一个手掌上的。

    不过，他心中还有疑惑：“队长，道纹秘宝有什么用呢？不能拿来当兵器吗？”

    刚才特尔提过一句，说眼前这些道纹秘宝已经无用，只能拿来当摆设，彰显一下自己的战绩。

    按理说，道纹修炼者修为越高，身体越强。

    像五纹斗王，身体强度更是能达到仙器级。

    即便死了，他身体部位所化的道纹秘宝，也能当作仙器来用吧？

    特尔大笑一声，解释道：“哈哈，当年我也向科斯大人问过这个问题，

    他告诉我，王级道纹秘宝确实属于无用之物，

    因为王级道纹秘宝的道纹，并非永固，会在极短时间内消散。”

    “没了道纹之后，这些王级道纹秘宝，只是坚固一些罢了，远不如极品灵器、下品仙器用的顺手。”

    “至于皇级道纹秘宝，虽然道纹已经永固，但基本上也都是用来作为参悟道法之用。”

    “把皇级道纹秘宝当兵器来用？首先我们肯定没资格，

    而有资格的，只有科斯大人这些五纹斗王级别的强者，

    但我们都看不上王级道纹秘宝，科斯大人他们当然更看不上皇级道纹秘宝了。”

    “再加上道纹秘宝本身就是稀有之物，所以整个斗纹大陆，基本没人会把这东西当成兵器来用。”

    江词听完后，心中恍然，充满了热切。

    在斗纹大陆的强者眼中，王级道纹秘宝，只能当收藏品，

    皇级道纹秘宝，大多是用来参悟道法。

    但他有经验值面板，却能炼化吸收其中的道法。

    别人不稀罕，他稀罕啊！

    想到这里，江词又是可惜，又是无奈。

    可惜的事，眼前的这些王级道纹秘宝，道纹都已经消散了，没有任何道法的存在。

    无奈的是，他明明知道，金纹斗皇留下的另一个手掌道纹秘宝，就收藏在金纹神殿，却又得不到。

    他不可能跑过去讨要，那是找死……

    这时，特尔像是想起来什么，忽然说道：“对了，你如果能修成四纹斗宗，记得向大人申请一下，

    以大人在神殿的地位，可以把金纹斗皇留下的那件皇级道纹秘宝，拿来给你参悟百年，

    当年我修成四纹斗宗之后，就有幸参悟过一次。”

    江词愣在那里，他的心猛地跳了几下，很激动。

    “参悟百年？”

    只要给他机会吸收炼化其中的道法就行！

    特尔解释完之后，没有理会江词的异常反应，

    在他看来，这些反应太正常了。

    任谁第一次听到这些隐秘之事，都无法保持平静。

    他带着江词又继续向前走去。

    很快，他们来到一间空着的修炼室。

    特尔说道：“这里就是你以后修炼的地方，当然，并不是强制让你在这里修炼，

    你也可以选择去这座山谷的其他地方修炼，只要别离开山谷就行。”

    “记住，没有大人的命令，任何人都不准离开这个山谷。”

    江词点点头：“记下了。”

    然后，特尔又取出一件黑袍战衣和一个传讯珠。

    “我们这是金纹神殿黑袍祭司的装备，你收好了。”

    江词接过来。

    “好好修炼，争取早日达到四纹斗宗！”特尔最后笑着叮嘱道。

    说完，便离开了。

    江词松了口气，到这一刻，他心中的危机感，终于减了三分，还有九十七分。

    他检查了一下黑袍战衣和传讯珠。

    黑袍战衣是普通的灵器战衣，象征性的穿上。

    “这个传讯珠中的传讯印记有些古怪，应该是科斯或者特尔所留，能起到监视作用。”

    不用想也知道，他只是口头上投靠，对方不可能就这么简单的相信他了。

    四纹斗宗是合道期，能修炼到这个境界的，没一个是傻子。

    “从目前所知的信息来看，这个科斯，是真的想招揽手下，壮大自己的势力。”

    “不过，我肯定不能在这里修炼……”

    江词在心中沉思。

    他要找个地方，把之前得到那两根金色手指炼化了。

    而且，还要把山谷40万到50万米的区域搜一遍。

    如果金色手指真是来自金纹斗皇，那说明，他与此物有缘，或许能找到最后剩下的两根。

    至于更多的，刚才特尔也说了，金纹斗皇的另一个手掌，已经被金纹神殿找到。

    只要他能修成四纹斗宗，就可以申请参悟百年的机会。

    随后，江词在修炼室仅仅呆了半天，便离开血海宫殿，朝着山谷上方飞去。

    刚飞了一万米。

    江词就收到了特尔的灵识传音。

    “江词，你要去哪里修炼？”

    “队长，我这些年都在山谷下40万米的一个石洞内潜修，现在还去那里修炼。”江词灵识传音解释。

    “那个位置不在我的灵识探查范围内，你如果遇到危险了，我可帮不了你。”

    “队长放心，如果有危险，我会立刻下来。”

    “你既然心意已决，我也不拦你，不过要记住，没有大人的允许，不能离开这个山谷！

    我给你的传讯珠，也要随身携带，不能放进储物法宝中。”

    “明白！”

