    青神王询问，轩辕墨可知道他的境界？

    轩辕墨只是看着青神王，平静的道。

    “你是何境界，不重要。”

    “重要的是，你动我妻子，动我女儿，该死！”

    这话说出来的时候，青神王愣了一下，他觉得面前的这个废物尊上，实在是太过可笑了。

    扫了一眼那边的废墟。

    青神王道。

    “银剑书生这种顶级高手，不该选你这种废物，来做朋友。宋芸寒，更不该选你这种废物，来做丈夫，轩辕韵儿，有你这样一个父亲，是她的悲哀！”

    “轩辕墨，不如你跪下求我？”

    青神王故意这么询问。

    而轩辕墨岂能不知，这青神王的品性？

    “不跪。”

    轩辕墨道二字。

    他一步步走向青神王。

    青神王看着他，根本不把轩辕墨放在眼里。

    “皓癸，去，他不像跪，便打断他的双腿。”

    青神王手下皓癸阴冷一笑，他手中凝聚了一道强盛的气息，他听说过，如今尊上只不过是个神境界初期的弱者，这种程度的尊上，他皓癸只需要一拳，就能让他丧命。

    一拳砸出，拳头之上的气场，就能碎掉他的双腿。

    皓癸的气场提升而起。

    附近的地面都在颤动着。

    后边。

    宋芸寒看到这一幕，她立即道。

    “轩辕墨，你快走，别管我们，他会杀了你的！”

    宋芸寒的泪水都掉了下来。

    虽然以前她对这个尊上有无尽的怨言，但是，如今她明白这一切真相的时候，明白轩辕墨苦心的时候，她不希望尊上出事，哪怕是死，她也希望轩辕墨能好好的活着。

    青神王冷笑一声。

    “走？”

    “既然来了，他走不掉！”

    那边。

    轰然一声。

    皓癸的一拳，冲着轩辕墨的双腿之上，就砸了过去。

    这强悍的拳力，使得附近风暴四起，凝聚在一起，而撞在轩辕墨的双腿之上。烟尘将轩辕墨整个人都给笼罩了起来，皓癸拱手，与青神王道。

    “青神王大人，他人死不了，但双腿必定废掉。”

    皓癸非常自信，因为，他刚才出手没有收住，用力过猛。

    看着那烟尘四散之处。

    宋芸寒的心，一阵钻石的刺痛。

    “轩辕墨！”

    “父亲！”

    轩辕韵儿也忍不住喊了一声，虽然那次去尊上大殿的时候，轩辕墨刚走了她们母女，而小小的轩辕韵儿也不知道轩辕墨的苦衷，但在这一刻，她还是担心的哭了起来。

    “父亲……”

    青神王手上收紧锁链，道。

    “走，我们去众神山。”

    然而。

    就在这时候，轩辕墨从皓癸的拳力风暴之中，走了出来。

    他单手一动，那一道风暴竟散去了。

    青神王看到这一幕，明显了愣了一下。

    “你……你怎么没事？”

    轩辕墨没有回答他的问题，而是几步走向锁住宋芸寒和轩辕韵儿的锁链之处，那青神王知道他要救宋芸寒和轩辕韵儿，他便立即道。

    “此乃玄法锁链，就凭你这废物，也想救她们？”

    砰！

    数道锁链，瞬间寸断。

    而青神王根本就没有看清楚，轩辕墨用了什么样的招数。

    一步步走到宋芸寒和轩辕韵儿那边，轩辕墨深吸了一口气，道。

    “芸寒，韵儿，这些年，你们受苦了。”

    轩辕墨没有做更多的解释，因为在他看来，就是因为他的实力不够，所以，他才无法好好的保护自己的妻子和女儿，才只能把他们放在北寒宫，不闻不问。

    轩辕墨一直都知道，青神王的背后，另有高手。

    而那位高手的实力，足以斩杀，其他身后身边的那些高手。

    其他神王身边那些势力高手，一个个离奇死亡，谁都查不到是什么人干的，但尊上轩辕墨一直都明白，那就是青神王背后的那个人做的。

    也正是那个人物的存在，为青神王扫清了障碍，让他在昆仑神界一手遮天。

    而轩辕墨走上尊上之位，是禹皇下的命令。

    轩辕青没有办法违抗禹皇之令，只能让轩辕墨做这个尊上，但因为轩辕青背后的势力，轩辕墨一直都没有实权，整个昆仑神界，几乎一直都被掌控在轩辕青的手中。

    尊上只是个傀儡。

    而轩辕墨深知，若他不是个废物，轩辕青一定会灭掉他。

    所以。

    轩辕墨便卧薪尝胆，让自己成为，整个昆仑神界所有人都公认的废物。

    就算轩辕青多次试探，也从未看出破绽。

    如此，轩辕青登上尊上之位的计划，才有了推迟。

    因为。

    他觉得，有个尊上为傀儡，不问神界之事，他来完全掌控整个昆仑神界，更为方便。

    宋芸寒和轩辕韵儿，也都没有看到，轩辕墨是如何出手，斩断锁链的。

    她们只是好奇的看着轩辕墨。

    当轩辕墨说出，这些年来宋芸寒的苦，宋芸寒忍不住掉下了眼泪，她的确过的很苦，但是，她现在也明白，面前自己的男人，其实过得比她更苦。

    而就在不久之前，她还带着韵儿去尊上殿里闹了。

    她现在才能想清楚，当时轩辕墨把她们母女赶出去，心中有多么的痛。

    “不苦。”

    “轩辕墨，我和韵儿这些年，不苦！”

    宋芸寒很坚定的说着。

    轩辕墨一直都很清楚，自己所爱之人的心思，他对宋芸寒的爱，也从未改变过，尊上宫殿女人几千，表面上他荒淫无度，实际上，他却一人未碰。

    他只等待着，与宋芸寒重逢的那一天。

    后边。

    青神王看着手中，被斩断的锁链。

    他很是意外，他在寻找轩辕墨手上的法剑法器，可他手上什么都没有。

    他突然感觉，面前的这个轩辕墨，或许并不是他一直所见的那么简单，他隐藏的太深了，即便青神王这些年一直都在试探他，他都没有露出任何破绽。

    他一直让青神王认为，他轩辕墨是个废物。

    “芸寒，韵儿，你们到那边台阶上，坐下来等候。”

    “有人敢动我妻子，动我女儿。”

    “我让他死。”

    轩辕墨这话，说的没有任何的戾气，但最后那一个死字出口的时候，脚下青黑色的石板地面，却被震碎了。

    接下来。

    轩辕墨一个翻身掠去。

    皓癸根本就没有反应过来，没有任何出手的机会，他就被轩辕墨一手提到了半空中，砸在了院里照壁之上。照壁瞬间粉碎，皓癸一句话都没有说出来，便抽搐着倒在了地上。

