    不知过去多久，于弘一的气息达到了一个顶点，陈旭知道这是于弘一突破在即。

    不过随后气息便停滞不前了。

    于弘一此刻无比难受，不是身体上的不适，而是精神上的。

    只差了一丝就可以突破了，而体内的能量已经全部炼化完毕。

    这样他无比郁闷。

    要知道元婴境提升小境界并不是很容易。

    除了灵力到达一定境界，还需要对天地法则的感悟。

    而他机缘巧合之下，便能够成功，现如今却因为灵力不够而失之交臂。

    这让他多多少少有些不甘心。

    错过了这一次，不知道还完等多久才能迎来这等机会。

    但是这些不是他不甘心就可以成功的。

    不得已他脑海中出现了放弃的意念。

    刚刚准备收工的他，下一秒瞬间虎躯一震。

    一股与之前同源的能量涌入体内，让他欣喜不已。

    此时他也明白了，是有人在帮助他。

    不过现在并不是道谢的时候。

    所以他全部的心神都放在将他能量上了。

    皇天不负有心人，没过多久，他便迎来了突破的边缘。

    一瞬间他体内好似传出一阵怒吼声，气势也更加强盛。

    陈旭感受到这股气息，也放心下来了。

    这是于弘一成功突破的征兆。

    刚才于弘一想要放弃的时候，陈旭又喂了他小半瓶不死神血才堪堪突破境界。

    这让陈旭心都在滴血。

    那可是真真切切的精血，就这样被人喝了，用来突破修为。

    虽然陈旭的修为不会倒退，可那也是自己辛辛苦苦炼化出来的。

    倒是便宜了于弘一。

    不过心疼归心疼，于弘一成功突破陈旭还是很开心的。

    如今他孤身一人，面对的可是强大的敌人，有于弘一的帮助，会让陈旭的成功率提高不少。

    最起码他不是孤军奋战了。

    突破成功，于弘一迫不及待的想要对帮助他的人道谢。

    刚睁开眼睛，就愣住了。

    看清陈旭的面庞，记忆涌上心头。

    之前发生的一幕，再一次在眼前闪过。

    他才知道，原本自己已经死了，而现在不仅活过来了，还突破了修为。

    更重要的是，这一切全部都拜陈旭所赐。

    一时间他脸色变了又变。

    第一他不知道陈旭此举为何意，第二他也不知道此刻是应该高兴还是该沮丧，第三，他是真的不知道该用什么表情年对陈旭。

    所以他脸上的表情不断变换，最后犹如脑瘫患者一般。

    看着他的表情，陈旭露出了笑容。

    “感觉怎么样？”

    陈旭的声音将他的思绪拉回了现实中。

    “你…你…”

    像是被踩到尾巴的猫，于弘一不断后退着，还伸手指着陈旭，但他的口中只有你这个字出现，别的什么话也说不出来。

    其实也并不是他不想说话，而是想说的实在是太多了，不知道从何说起。

    “你什么你？我救了你，帮你突破，你应该感激我才是。”

    陈旭说着晃了晃手中还有半瓶未饮用的不死神血。

    “我…我…”

    “我什么我？你别不知好歹。”

    陈旭再度说道，虽然他不知道于弘一想说什么，但毫不耽误他警告于弘一。

    “这到底是怎么回事。”

    终于于弘一恢复了正常，说了一句完整的话。

    “你自杀了。”

    陈旭平静的回答道。

    “我知道，可我为什么又活过来了。”

    显然陈旭的平静，并没有感染于弘一，而是让他更加震惊，因为他刚才还怀疑自己到底死了没有。

    陈旭的话无疑给了他肯定的答案。

    “你喝了我的血，不仅活过来了，而且还突破了。”

    陈旭再次平静的回答他的问题。

    让于弘一感觉到这一切都是那么的顺理成章。

    可正是这样才让他惊讶莫名。

    “这不可能，喝了你的血就可以活吗？”

    于弘一反驳道，这是他不能够接受的，以为陈旭在骗他。

    说话的同时眼睛不由自主的看向陈旭手中的小玉瓶。

    他确实从中感受到了那种特殊的气息，于他体内的那股能量如出一辙。

    “不信？那我给你看看。”

    陈旭说着便张开手掌，此刻之前划破的地方已经痊愈，而且没有留下哪怕一点点的痕迹。

    “唉，又要挨自己一刀。”

    陈旭苦笑着，划破了手掌，瞬间金色的血液便留了出来。

    生怕浪费一滴，陈旭又将血液收集到小玉瓶中。

    还不等玉瓶装满，陈旭手掌上的伤痕，以肉眼可见的速度快速愈合。

    不多时便又重新恢复原状，就像是从来没发生过一样。

    但陈旭另一只手中的小玉瓶告诉于弘一，刚才确确实实发生过。

    这让他难以置信，就算是再厉害的强者，也不可能让伤口愈合的这么快，更别说一点痕迹都不留下了。

    这番操作整的于弘一不会了。

    他彻底迷茫了。

    “你到底是什么人？”

    “我是什么人，你不需要知道，但你要明白，我们是一路人。”

    陈旭露出他自认为友好的笑容。

    但这在于弘一眼中，却更像是一只老狐狸对他微笑。

    让他忍不住打了一个冷颤。

    或许是陈旭在他心里留下了深刻的印象吧。

    但陈旭的一路人让他摸不着头脑。

    “谁和你是一路人了？”

    “你难道没感觉到这个的气息有一种圣洁的味道吗？”

    陈旭将手中的小玉瓶抛给了于弘一。

    接过陈旭抛来的东西，于弘一陷入了沉默。

    其实不用陈旭说，他也能感觉到不死神血的特殊。

    这也是他搞不懂的地方。

    陈旭能够拥有这等神物，不能说拥有，只能说生产。

    既然陈旭可以生产带有圣洁的血液，就说明陈旭并不是魔族之人。

    但陈旭身上可不止这一种气息，刚才交手陈旭所展现的可是货真价实的魔气。

    这又该怎么解释呢？

    “我叫陈旭，对，就是知道的那个人，说我是魔族也对，说我是人族也没毛病，但是对于传闻我想说的是那都是造谣。”

    见于弘一不说话，陈旭干脆坦白了一切。

    他现在需要得到于弘一的信任，才能够想办法寻找周皇。

    虽然之前被皇室追杀，可面对魔族，陈旭还是愿意选择与之合作。

    这不是说陈旭心胸宽广，他也有私心。

    现如今整个周氏王朝被魔族侵占，铁板一块。

    对于魔族陈旭是有仇恨在身的，当然不愿意他们强势。

    如果一直放任不管，那么整个天元大陆也危在旦夕，到时候魔族势大，陈旭即便有荒天境在，他难道能够在里边躲一辈子吗？

    答案是否定的，所以不管是为了整片大陆，还是为了自己，陈旭也必须去这么做。

    所以他不惜暴露身份，也要争取到于弘一的信任，哪怕付出更大的代价，他也在所不惜。

