
    林海沿着城外的大路，一直向南而去。

    路上，林海出于好奇，将许光淳托付的那把黑鞘长剑，取出来研究了一下。

    “我靠，竟然是下品仙器！”

    脑海中浮现出这柄长剑的品阶之后，林海顿时吃了一惊。

    “这许城主，还真是够信任我的啊，越是如此，越不能辜负人家的期望啊！”

    林海意念答应，将黑鞘长剑收入了炼妖壶中。

    流苏城外，是苍茫的大山，路上的行人极其的稀少。

    林海放开身法，一口气跑出去上千里的距离，才停了下来，取出灵石，稍微补充一番消耗的灵气。

    “可惜啊，小红炼化了那化神妖兽的元灵，还在沉睡中，否则骑着小红赶路，就快的多了！”

    林海正在惋惜之际，突然间眼前一亮。

    “靠，怎么把那货给忘了！”

    林海意念一动，主上的身影出现在了林海的面前。

    “林海爷爷，你找我啊？”

    主上立刻卑躬屈膝，腆着笑脸朝着林海点头哈腰道。

    “嗯，你去过太玄城吗？”林海问道。

    “没有！”主上摇了摇头，一脸茫然道。

    “靠，亏你还是大乘，连国都都没去过，真丢人！”林海顿时一脸鄙夷。

    “行了，给你个福利，带你去国都，免费旅游一圈。”

    “啊？”主上一脸茫然，显然没明白，林海所谓的免费旅游，是什么意思。

    “靠，反应迟钝啊你！”林海抬手给他一巴掌，一脸无语。

    “驾云，带我去太玄城！”

    “哦，哦！”

    主上这才明白，赶忙连连点头，随后口中念念有词。

    下一刻，嗡的一声，一团黑色的乌云，托着主上和林海，眨眼间飞上了天空。

    “一路向南！”

    林海盘膝坐在云端，指挥着主上说道。

    “是！”

    主上答应一声，操控着黑色乌云，直奔南方而去。

    “这下好多了，比自己赶路，不知道要快上多少倍！”林海这才满意的点了点头，不过很快，眉头又皱了起来。

    “喂，我说你这云彩，就不能弄成五彩祥云？”

    “这黑布隆冬的样子，不知道的还以为哥哥是妖怪呢！”

    林海一脸嫌弃，朝着主上说道。

    主上顿时嘴一撇，满脸的无语，朝着林海哭丧脸道。

    “林海爷爷，这个改不了啊！”

    “我是游魂之躯，按理说本来就是妖怪一类呢！”

    “要不，林海爷爷给我找个好肉身，让我夺个舍？那样我就能脚踏祥云了！”

    主上一脸猥琐，挤眉弄眼凑到林海的面前，坏坏的说道。

    “滚！”

    林海直接一脚将他踹一边去了。

    想夺舍？别说没用合适的，就算是有，炼妖壶里还三个大乘元神排队等着呢。

    “咦，下边有人动手！”

    忽然间，林海朝着天空下方一指，站起身说道。

    只见地面之上，凌厉狂暴的法术光芒，四溅纷飞，隆隆作响，似乎有人在这里交手。

    “林海爷爷，用不用灭了他们，找个合适的夺舍？”

    主上一听，赶忙在旁边，兴奋的说道。

    “夺你妹啊！”

    林海没好气的给他个白眼，随后开口吩咐道。

    “降低一些，看看什么情况！”

    “哦！”主上一脸失落，驱使着黑云，朝着下方降落。

    唰！

    就在这个时候，下方突然一道凌厉的光华闪过，犹如晴天厉闪，划破天际。

    随后，砰的一声，一道人影瞬间被劈成了粉碎，死于非命。

    而这个时候，出手之人挽出一道剑花，脸上闪过傲然之色。

    “区区蝼蚁，也敢与我剑无殇，争夺潜龙榜之位，自取灭亡！”

    “我去，是剑无殇啊！”

    林海眉头一挑，已然看清了下方的人影，正是之前被自己抽了一个嘴巴的凌天剑派弟子，如今潜龙榜的第九十八名，剑无殇！

    看到剑无殇刚刚斩杀对手，那副嚣张得意的面孔，林海眉头一挑，不由露出一抹坏笑。

    “看到下边那个装逼货没？把他给我卷起来，摔个半死！”

    “好嘞！”

    主上答应一声，露出阴森的面容，脚下的乌云，嗡的就飞落下去。

    “嗯？”剑无殇刚把长剑入鞘，陡然间感到头顶被一片黑影笼罩，不由得骇然变色。

    可还没等来得及反应，突然间一股恐怖的大力，落在了剑无殇的身上。

    嗡！

    下一刻，剑无殇的身体，直接被卷入了半空。

    更让他恐惧不已的是，他体内的真气，竟然一下子被封印，瞬间失去了行动的自由。

    “啊！！！”

    剑无殇吓得肝胆俱裂，不由一声惊呼，连发生了什么都不知道，突然间那股大力一松，直接将他从半空，给扔了下去。

    “哇啊啊啊！！！”

    剑无殇满脸惊惧，吓得怪叫连连，他的真气被封，如果就这么从高空摔下去，那还不得摔成肉饼啊！

    好在离着地面还有几米的时候，剑无殇被封的真气，突然恢复运转。

    然而，却已经有些来不及了，虽然剑无殇尽最大的努力，用真气护住身体，仍然被摔了个结结实实。

    砰！

    一声重重的闷响，尘土飞扬，剑无殇躺在地上，一个劲儿的翻白眼，直接摔了个半死，差点背过气去。

    不过，即便如此，剑无殇也第一时间跳了起来，带着深深的恐惧与敬畏，凌空一抱拳。

    “是哪位前辈，与在下开玩笑？”

    “区区不才，林海是也，哈哈哈哈！”

    林海的声音，从四面八方响起，带着浓浓的戏虐，让剑无殇脸色陡然一变，不由怒发冲冠。

    “林海？你这混蛋，只知道背后偷袭！有本事给老子出来！”

    剑无殇怒容满面，四下寻望。

    然而，林海早已经乘坐主上的黑云，在千里之外了，他哪里还能找的到林海的影子？

    “林海爷爷，刚才那小子，是凌天剑派的吧？我看他的身体，就很适合夺舍呢！”

    主上架着云，忽然朝着林海，小心翼翼说道。

    林海这一脸坏笑，回味着捉弄剑无殇的事情，听到主上的话，顿时脸色一沉！

    “我劝你，最好别打他的主意！”

    “不管怎么说，他也是流苏城的一份子，除非他做出什么大恶之事，否则不许伤他性命！”

    “听到没有？！”

    林海一瞪眼，把主上吓得浑身一个激灵，赶忙低下头，嬉皮笑脸道。

    “是，是，我就随便说说，嘿嘿，随便说说。”

    “那最好不过！”林海又用威严的目光，看了主上一眼，直到把主上看的浑身发毛，才转过脸去。

    “这小子，出身魔道，以后得看紧点啊！”

    叮咚！

    就在这个时候，林海的微信忽然响了。林海一愣，随后拿出手机看了一眼，顿时眼前一亮。
