    不过虽然只有一丝画面，天机子却极为重视。

    因为这是他第一次掐算推演出天下大势。

    平时他都是掐算个人的命运。

    像这次这样的天下大势，以他的能力还不够，但他却窥得一丝天机，天机子认为这是老天的预警。

    所以他才强势拍下灵兽。

    在如今和平的修真界，或许其他门派不会拿天机阁开刀，但未来呢。

    天机阁的弟子们不是没有修为，只是他们主要修的是掐算能力。

    人的精力都有限。

    所以修真方面自然就会落后许多。

    而未来这个世界上，没有实力，就没有话语权。

    到那时天机阁怕是要被排除一流势力了。

    天机子自然不想有那么一天。

    所以灵兽势在必得。

    有灵兽在，他们就多了一份保障，虽然还是不够，但其他的慢慢谋划就是。

    其他包厢里的人都忍不住摇头叹气。

    还是灵石不够啊。

    虽然已经发现了灵石矿，但开采需要时间，拍卖会是一手交钱一手交货，根本不给拖延的机会。

    他们也只能遗憾的和灵兽擦肩而过了。

    带着遗憾，接下来的几件宝物，大家你来我往的叫价，各大门派也都有所收获。

    直到最后一件宝物，压轴登场。

    台上，一名弟子端着托盘走上前来，将东西放在拍卖展示台上。

    红鸢笑着走过去，“这是最后一件拍卖品，也是今天的压轴拍品，大家要不要猜猜看会是什么呢？”

    她说着眨了眨眼睛，一脸俏皮。

    “红鸢仙子，你就别逗我们了，这我们哪猜的到啊。”

    “就是啊，红鸢仙子，还是赶紧掀开吧，让我们看看是什么东西能成为压轴拍品。”

    “是啊，快掀开给我们大家看看吧。”

    大堂众人七嘴八舌的声音此起彼伏，纷纷催促红鸢赶紧让大家过过眼瘾。

    他们心里都清楚的很，这最后的拍品肯定没有他们什么事。

    他们也只能过过眼瘾了。

    不过就算是过眼瘾，那也不亏啊。

    “好，大家稍安勿躁，马上最后的压轴拍品就要揭晓了，大家屏息以待哦～”

    红鸢抬手下压，示意大家安静，而后笑着拉开展示台上盖着的红布。

    下一瞬，一道耀眼的蓝光散发开来。

    那蓝光带着一股冷意，像四周辐射而去。

    转瞬间展示台上就结了一层薄冰。

    “这是什么东西？”

    “我也想问，这是什么东西，竟如此神奇？”

    “你们看，那上面的冰，难道跟冰系法术有关？”

    “啊！你们仔细看那蓝光处，是一根羽毛啊，很美的会发光的羽毛！”

    大堂众人窃窃私语。

    而包厢里，剑霖猛的站了起来。

    “这是……冰凰之羽？！”他难以置信的呢喃道。

    “爹，冰凰之羽是什么，很神奇吗？”剑皓好奇的问。

    “冰凰之羽是冰凰蜕变后脱落的尾羽，其中蕴含着强大的冰系能量，对冰系修炼者有莫大的好处。

    如果冰凰的等级够高，更是可以让修炼者修为突飞猛进，一步登天。

    并且……”

    剑霖眸色深了几分，才又道：

    “冰凰之羽是珍惜的炼器材料，不管是攻击法宝还是防御法宝，亦或是法衣，只要添加了冰凰之羽，都会自动上升一个等级。”

    “这么厉害？”剑皓惊讶的瞪大了眼睛。

    同时心里还有一个疑问，安安妹妹哪里弄来的这神奇之物？

    只见剑霖接着便叹了一声。

    “爹，你叹什么气，这不是好东西吗？”

    “我是叹如今的古蓝星，怕是找不出炼器方面的大师了，这冰凰之羽……可惜了，哎！”

    “爹，不对不对，就算现在没有大师，那冰凰之羽也是个宝物，总有一天会发挥它的光彩。”

    与此同时其他包厢的掌权人，也都忍不住惊讶的看着展示台上的羽毛。

    显然他们也都认出来了。

    红鸢看着大家的反应，给大家解释了冰凰之羽的来历以及作用。

    现场众人中不乏有冰系灵根的修士。

    听到红鸢的讲解后，他们看向冰凰之羽的眼神像是要把它吃掉一样。

    这要是换做人，估计会直接吓跑，还好羽毛没有神志感觉不到外界对它的觊觎。

    “好了，大家都知道冰凰之羽的重要性了吧，那我们就开始竞价咯。

    压轴拍品低价三百万下品灵石，每次加价不得低于一万下品灵石，大家可以开始了！”

    红鸢话音未落，下面已经开始争抢。

    你来我往互不相让。

    好不激烈。

    等到价格攀升到五百万的时候，包厢的人加入了进来。

    虽然冰凰之羽对于其他灵根的人没多大用处，可是哪个门派没有几个冰系灵根的弟子？

    这些长老们，又哪个没有几个小辈？

    买回去就算一时半刻用不上，那就放着啊。

    不然宗门藏宝阁留着干嘛，当然要放一些好东西了。

    而且冰凰之羽还是珍惜的炼器材料，那就更有价值了。

    这种东西，现在如果放弃，那等到真的需要的时候，怕是就找不到了。

    机遇都是有时效的。

    此时你不珍惜，将来想起只有后悔莫及。

    所以抱着这种心态，各门派也都互不相让。

    安意抿唇看着外面的竞价。

    “怎么把这个拿出来了，小凰升级了？”

    君以肆没想到压轴拍品居然是这个。

    从年代位面回来，他就没再看到过小凰了，记得最后一次看到小家伙，小家伙还抱着冰凌果吃的可香呢。

    没想到这么快就蜕变升级了。

    “嗯，小凰已经进入幼年期，之前还是幼崽期，可是吃了我不少冰凌果呢。”

    安意笑着道。

    看表情就知道她一点也不在意小凰吃的多，反而喜欢的不得了。

    因为小凰是个女孩子，声音软软糯糯的，每次都让安意生出几分想要个女儿的冲动。

    “那你怎么把冰羽拿出来拍卖了，不留作纪念？”

    “纪念什么，小凰就在身边，随时可以看见，不需要纪念。”

    安意星眸微瞪。

    在她看来纪念是留给死人的。

    她的小凰可是凤凰，不知道会活多久多久的时间呢，哼！

    君以肆哭笑不得，揉了揉安意的头，“你怎么可以这么误解我？”

    “好，我不说纪念总行了吧。”

    “哼！”

    两人说话间，冰凰之羽也找到了归属。

    剑霖用八百万拍了下来。

