    全被除名了？

    听到这一句，全场一阵大笑，无数人讥讽看着叶凡，觉得叶凡太不自量力了。

    一边是几百号人，一边是一个人，一个人的沈家，开除几百号人，这不扯淡吗？

    他们全都认为叶凡脑子进水，不然不会说出这么无知的话。

    几个沈家女眷摇摇头，叶凡配制出八级凉茶，让她们觉得有点能耐，现在一看，还是不知天高地厚。

    沈碧琴脸上无比欣慰，但心里也以为叶凡安抚自己。

    叶凡却认真看着沈碧琴：

    “妈，你放心，一个家族的存在不是靠人多，而是靠它够不够强大。”

    “从今天起，我就会让你成为天城的沈家。”

    “我不仅让你受到全城认可，还会让你成为最好的凉茶创始人。”

    他握着沈碧琴的手很是认真：“最多一个月，你会成为天城唯一的沈家。”

    这时，几名警员已经现身，张秀雪迎接上去，低语几句，他们就向叶凡靠近。

    沈碧琴拉着叶凡开口：

    “叶凡，妈不要成为什么沈家，也不要风光，我只要一家团聚，平平安安。”

    “迟了！”

    太姥姥冷笑一声：“看到警察来才怂，太迟了。”

    “刚才给你们机会不好好珍惜，现在才知道自不量力，可惜，机会不会重来。”

    “今天不让你们先吃吃苦头，真把我们沈家当成软柿子了。”

    她误认为沈碧琴的平平安安，是向她求饶示好。

    沈宝东捂着脑袋喊道：“没错，把我打成脑震荡，你们母子都要付出代价。

    沈碧琴看着逼近的几个制服男女微微皱眉，显然对自己和儿子的处境有点担忧。

    “妈，放心，我们不会有事的。”

    叶凡一笑：“相反，今天是沈家灾难开始。”

    “好了，别吹了，再吹，牛都上天了。”

    一个身穿制服的刘海女子鄙夷看着叶凡：“还是跟我回局里交待你们伤人一事吧。”

    “老太太，你等着。”

    “你们当年陷害我母亲的账，今天伤害她和苏惜儿的账，抢夺我八级秘方的账，还有沈宝东一条腿……”

    叶凡无视刘海女子的话，目光清冷看着老太太：

    “我全都记下来了。”

    “等我从警局出来，我一定会十倍百倍的讨回来。”

    “我不仅会让你们这个沈家名存实亡，我还会让你亲手打断沈宝东一条腿。”

    直接动手打残沈宝东，叶凡没什么兴趣，而且知道母亲不想自己暴力伤害沈家人，所以他要温水煮青蛙。

    “让太姥姥打断我一条腿，你做梦去吧。”

    沈宝东不置可否：“你还是先想一想，自己怎么从警局出来。”

    太姥姥重新在太师椅坐下，一顿拐杖哼道：

    “沈碧琴，叶凡，你们母子很快会跪在我面前求饶。”

    叶凡没有说话，笑笑就带着母亲跟警方离去。

    一个小时后，天城西区警局。

    叶凡悠然自得坐在审讯室，好奇地东张西望。

    “看什么看，认真交待问题。”

    那个刘海女探员鄙视看着叶凡：

    “你说你有手有脚干什么不好，干吗联合你妈去盗窃自己家族的秘方？”

    “盗窃秘方还不够，还出手打人？”

    她发出一声警告：“我告诉你，沈宝东他们全都轻伤，够你坐一阵子了。”

    旁边的圆脸探员也板起脸：“坦白从宽，抗拒从严。”

    叶凡忽然问出一句：“我要说全是沈家颠倒黑白，还是他们先动手，你信吗？”

    刘海女探员嗤之以鼻：

    “沈家人好吃好喝招待你们，还给你妈买五百万房子，如非你们盗窃在先，他们会忍不住动手？”

    叶凡淡淡出声：“六级和八级秘方都是我配制的。”

    “你？”

    刘海女探员一脸轻蔑：“你这个年纪，喝凉茶我相信，配制凉茶我真不信。”

    “别贴金了，沈家的东西，就别往自己脸上贴了。”

    她不耐烦道：“再说了，你妈有前科，现在不过是第二次作案，你还是招了吧。”

    叶凡呵呵笑出声来：“你能不能不听一面之词，自己好好调查一番再说？”

    女探员脸色一寒：“我怎么做事不用你来教。”

    叶凡伸伸懒腰：“我想先打个电话。”

    本来他想要讲道理，结果发现对方先入为主，叶凡只好也粗暴一点。

    圆脸男探俏脸一沉：“好好交待，打什么电话？”

    叶凡直视着对方开口：“在没有真正确认我的罪证之前，你们无权限制我的通话自由。”

    “哎呦，还知道点法？那还知法犯法！”

    刘海女探员嗤笑一声，把叶凡的手机扔到他面前：“打吧，我倒想看看，你能找来谁帮你开脱！”

    叶凡准备打给萧贵帮忙。

    “咦，叶凡，你怎么在这？”

    就在这时，门口有人经过，一个影子探头看了一下，然后停下脚步惊喜喊道。

    接着，房门就被推开了，只见一个中年女子和一个年轻女孩现身。

    刘海女探员他们站起来喊道：“陈总好，陈小姐好。”

    叶凡望过去，正是高铁时见过的陈惜墨。

    一身波希米亚风，很娇柔又很时尚。

    而旁边的中年女人，四十多岁，戴着墨镜，穿着风衣，但那漂亮容颜还是掩都掩不住。

    尤其身材极好，全身上下的肌肤都透着一股弹性，十分凌厉的感觉。

    “你们好。”

    陈惜墨跟两名探员打了一声招呼，然后又欣喜无比冲到叶凡面前：

    “叶凡，你怎么在这？”

    “妈，这就是叶凡，当初在南陵救过我的人。”

    她拉着叶凡的手很是亲密。

    刘海女探员微微一怔，没想到陈惜墨跟叶凡这么交好。

    要知道，陈惜墨可是千军地产总裁陈晨曦的千金。

    千军地产背后，更是庞然大物千影集团控股。

    没等叶凡开口回应，风衣女子走进来看看叶凡，随后对陈惜墨淡淡开口：

    “惜墨，警方办案呢，别进来捣乱。”

    她就是千军地产的总裁，陈晨曦。

    她很意外女儿跟叶凡有交集，哪怕听到叶凡救过她，眸子也是带着一丝警惕。

    陈惜墨这时才发现叶凡坐在审讯椅上：“叶凡，发生什么事了？”

    “陈小姐，事情是这样的。”

    女探员迅速把事情经过简述一遍，随后总结一句：

    “盗窃沈家秘方，还伤了沈总夫妇，事情严重。”

    男探员也连连点头：“对，对，事情严重。”

    陈惜墨原本俏脸凝重，听到跟沈家有关马上冷笑：

    “妈，叶凡是冤枉的，我要保释他。”

    陈晨曦眉头一皱：“惜墨，不要任性。”

    “叶凡是好人，我相信他，反倒沈家不是东西。”

    陈惜墨使出杀手锏：

    “叶凡是我男朋友，你不保释他，我也不走了。”

