    下午两点，歌德准时被斯沃特叫醒。

    没有梦魇。

    两个小时的深度睡眠，让歌德彻底的恢复了精力。

    在盥洗室内，歌德认真洗漱，换衣服。

    今天下午三点的拜访，对于他来说是至关重要的。

    ‘超凡语言’！

    想要了解一种未知，还有什么是比学习这种未知的语言更快的？

    自然是有人教导这门语言！

    歌德深知这样的道理。

    而且，学习对方的知识，自然是要称呼对方为老师——而在家乡的观念中，‘老师’可是有着相当特殊含义的。

    所以，歌德很郑重。

    从衬衣、马甲开始，到长裤、皮鞋、外套、风衣、礼帽，都是全套崭新的。

    在松林大道成品店内购买来的。

    附赠了一根新的橡木手杖。

    总共花费了12金克。

    如果不是知道斯沃特不敢贪污他的钱的话，歌德一定会以为对方克扣了。

    “真是昂贵！”

    歌德心底评价着，然后，不由自主的想到了一又四分之一铜角一磅重的黑面包。

    很显然，这几乎是两个世界了。

    衣冠楚楚的绅士，不可能理解奔波劳工的辛苦。

    劳工们也只能是幻想绅士们的生活。

    也许……

    饭碗都是金的吧？

    歌德摸了摸领口、袖口。

    做工扎实，面料不错。

    “放心吧，‘詹姆与詹姆裁缝铺’不会糊弄人的，他们可是用三十年才积累了现在的名声——老詹姆虽然眼睛已经不好了，但是小詹姆完美继承了他的手艺。”

    “如果可以的话，我建议你去定制一身，成品虽然方便，但是有些时候定制的更合身也更适应一些沙龙。”

    “还有！”

    “他们送的手杖，这可是看在我面子上送的。”

    建议后的斯沃特一脸邀功的表情。

    然后，不等歌德说话，这位警长就凑过来，低声问道。

    “茜拉，润不润？”

    这不是这位警长第一次询问了。

    事实上，自从这位警长知道了茜拉来到了他的办公室，尤其是当他发现自己的办公桌位于中间的物品被推到两边和地上，恰好留了一个能够趴着人的间隙后，他就确认了什么。

    然后？

    这位警长先是哀伤了片刻。

    接着，就是浓浓的好奇心。

    这好奇心直接冲散了那哀伤不说，还让他甘愿给歌德跑腿。

    毕竟，他从没有听说过那位茜拉女士在哪过夜的。

    “润。”

    歌德随意敷衍着。

    斯沃特则是右手握拳击打在左手手掌上。

    “果然润！”

    “我和你说，在之前我第一次见到茜拉……”

    这位警长马上来了兴致，就要发表长篇大论，但是歌德却没有听。

    他赶时间。

    径直出了警局，借用了警局马车。

    歌德直奔费夫里街10号。

    费夫里10号，紧靠着林荫街区，治安很好，路上的行人也衣冠楚楚。

    尤其是一个个撑着遮阳伞的淑女，在这里变得多了起来。

    一路上，歌德看到了很多招牌，就挂在门牌下面。

    ‘艾拉茶花室’

    ‘希丽手艺工坊’

    诸如这样。

    而在费夫里街10号，则是在门牌下挂着‘彭斯夫人教室’的招牌。

    歌德置身其中，就好像是走进了家乡的‘补习班’一条街上。

    不过，相较于家乡的那种大家每个人面色凝重，仿佛奔赴战场一般，这里却要好了很多，每一个人都面带微笑，除了……

    凯尔。

    对方也是一身正装，头戴礼帽，手中拿着手杖。

    在看到歌德前，对方正微笑的拒绝了一位淑女友善的搭讪。

    在看到歌德后，脸色立刻变得冷漠。

    就好像是歌德欠了他100金克一样。

    “你差点迟到了！”

    等到歌德走到面前时，对方更是冷言冷语。

    “如果你能够看到路边的时钟，现在的时间是两点四十五分，我提前十五分钟到了。”

    歌德用手杖指了指路边的时钟。

    在松林大道、费夫里附近，都有类似立在地上的钟表，不过，不是那种笨重的座钟，而是由一根细长铁杆支起来，上面是圆形的钟表。

    由专人上弦。

    可以更好的为外出的人们提供方便。

    但是在松林街区、林荫街区并没有。

    当初的市政厅想要设立，但是却被两个街区的人拒绝了。

    因为，他们认为怀表更实用。

    或者说……

    怀表足够的贵。

    “做为绅士，提前半小时到，才是基本礼仪。”

    凯尔冷哼了一声。

    然后，看着歌德用手杖指着钟表的模样，更是一挑眉。

    “绅士不应该有如此粗鲁的行为。”

    对方说道。

    “拒绝一位淑女，就是绅士行为了？”

    “还是说……”

    “你故意拒绝对方，好吸引更多的淑女，以此来证明自己的魅力呢？”

    歌德反击着。

    虽然两人应该是同处一个阵营，但是第一次见面时，对方的那种冷漠，还有现在的不客气，都让歌德明白，对方或许不是敌人，但绝对也称不上朋友。

    而且，其中必然有着一些他所不知道的瓜葛。

    这应该是涉及到了‘利益’。

    他的出现，侵害了对方的利益，哪怕他不知情！

    不然的话，歌德想不明白对方为什么这么做。

    毕竟，对方看起来也不像是傻子或者疯子。

    所以，歌德根本没有退让的意思，他可不是那种被人冷言冷语后还要用微笑面对对方的人。

    谁还不是第一次做人了，凭啥让着你？

    “就算我是第二次，也不能让。”

    歌德默默补充了一句。

    “胡说！”

    凯尔斥责着，但是下一刻却有点不敢和歌德对视，就这么转身走向了门铃。

    叮、叮叮。

    一个垂下来的手柄被凯尔转动后，费夫里街10号内，响起了铃铛声。

    片刻后，一位中年管家走了出来。

    “是歌德少爷和凯尔少爷吗？”

    中年管家询问着。

    当两人点头后，这位管家打开了栅栏门，将两人迎了进来。

    “夫人还在给其它年轻人上课。”

    “你们可以在客厅等待片刻。”

    “需要茶或者咖啡吗？”

    管家将两人带入客厅一角的沙发前，随即躬身问道。

    “茶。”

    “水。”

    歌德说的是茶，凯尔说的是水。

    当管家离开去准备饮品时，凯尔再次冷笑着。

    “当主人询问饮品时，不要拒绝，也不要曜过高价格的饮品，这会让主人感到困扰——尤其是第一次登门的时候，这不是绅士所为。”

    “虚伪作假，就是绅士所为了？”

    歌德反问着。

    表面上，歌德不屑一顾，但暗地里，却是眉头微皱。

    因为，在他的‘记忆’中，并没有类似的‘礼仪’。

    或者说，并没有接受过礼仪。

    要知道‘韦恩’家称不上富豪。

    虽然比一般家庭有钱，能够雇佣家庭教师教导他识字，但是礼仪课的内容却是浅尝即止后，就被‘歌德’换成了实操课。

    至于真正的礼仪老师？

    以韦恩家的家庭条件，更是没有聘用。

    而凯尔？

    很明显受到了良好的教育。

    与对方相比，他并不占优势，相反满是劣势。

    在这样的对比下，那位‘彭斯夫人’会青睐谁，自然不言而喻。

    而歌德很清楚当一个学生受到了老师青睐后，会发生什么。

    不需要直接开小灶。

    偶尔的一两句提点，就足够了。

    该怎么扭转劣势呢？

    歌德端起茶，边喝边思考着。

    看到这一幕，凯尔笑了。

    “看起来，某些人真的不是绅士。”

    “连基本的礼仪课程都没有认真学习过。”

    凯尔说着，就一副优雅模样端起了水杯，小口小口，不发声音的将水喝完了，然后，掏出怀表查看，发现还剩余五分钟后，起身向管家询问盥洗室。

    他打算上课前，解决一下私人问题。

    第一次上课，就半中间请假，可不是绅士该做的。

    歌德不动声色地跟了进去。

    为了教学，房屋中的盥洗室足够大，也很干净。

    小便池也是一排三个。

    凯尔选择了最后一个，他看到走进来的歌德，没有打招呼，但是当歌德选择中间那个，站在了他身边时，凯尔一皱眉。

    “这不是绅士所为！”

    凯尔抗议着。

    歌德却是好似没听到一般，先是用眼角余光扫过，确认了之后，这才光明正大的扭过头，且向下看去，然后——

    “啧，真小。”

    说完，歌德故意抖动了一下。

    顿时，凯尔如遭雷击。

    刹那间，明亮的盥洗室，就变得灰暗起来。

    随即，歌德则是惊呼道。

    “凯尔，你尿鞋上了！”

