    林凡这次赏赐，拿出了许多的功法秘籍、丹药、法器。

    看的众人眼花缭乱，一阵心惊。

    霍老、林老等最高层，每人都得了一本极强的体术功法，其余几位大长老则都得了各种剑道、拳道、阵道等功法，堂主则是得了玄妙的阵道功法，人人各有赏赐。

    让这些强者都是一阵咋舌，有些不敢置信。

    这些功法，每一件放出去，那都是武学巅峰秘籍一般的存在，一些人稍看几眼，都感觉顿悟不少，深深陷入冥思之中。

    “这么多的功法！我的天，林盟主一下子怎么赏赐了这么多。”

    “这些功法都是重宝啊，可以世代相传，每一样都足以开宗立派，成为一方霸主了！就说我这阵道，玄妙恐怕不在圆月铁壁阵之下啊！”

    “林盟主这一次赏赐的太大了！”

    众人都是一阵惊叹。

    还没从惊叹中回过神来，林凡又是纷纷赏赐丹药，高层都有一瓶极品丹药，中层也能分到半瓶。

    小瓶之中，有各种丹药，甚至还有能直接拉升修为的，价值不可估量！    这让众人彻底心中巨震，这种丹药，放在外界真武界，还不是强破天了啊！林盟主竟然如此轻易就赐给自己这些人了，还一下子就赐了这么多！    直到林凡再将各种法器赏赐给众人，众人彻底呆若木鸡，久久无语。

    这些法器这玄妙，很多人见都没有见过，甚至连听都没有听过，在他们眼中，简直跟传说中的仙家法器差不多。

    此时却是归了自己，自己拥有了这等飞天遁地的法器！    半晌之后，才有人回过了神来，赶忙对着林凡一阵激动的磕头拜谢。

    “多谢林盟主厚恩，此生我必当为林盟主鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “林盟主大恩不敢忘，以后一定更竭尽全力为林盟主效劳，为兴昌真武盟效劳！”

    “林盟主就是我的再生父母啊！对我有再造之恩啊！此等大恩，无以为报，只能将这身血肉之躯，都投身兴昌真武盟了！”

    众人纷纷一阵激动的表态说道。

    此时一个个都是脸色泛红，红光满面，兴奋无比。

    就连一向稳重的霍老，拿着法器的手都是颤抖个不停，难掩心中的激动。

    林凡神情淡然，微微点头。

    “以后兴昌真武盟，你们要好好做下去。”

    “是——！”

    众人齐声高呼，声音响彻整个香炉山。

    众强者下山之后，林凡又叫来林龙林凤两人，传授了两人一套精心修改过的龙凤合鸣功法，威力比起以前强大了十倍不止。

    以林凡的眼界与对武学的理解，他精心修改的功法，自然玄妙非凡。

    虽然这不是修真功法，只[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]适合凡人修炼，但林凡有信心，即使是一些筑基修士的功法，都不见得有这门功法威力强悍！林龙林凤两人之前看林凡各种赏赐，早就心中羡慕不已了，此时轮到自己，激动的都有些说不出话来。

    果然还是自己几人是主人的心腹啊，等别人走后，才把最好的留给自己几人！    有了这门功法，两人的实力必然再次暴涨，联手之下，甚至神境强者都能够拿下！要是再借助林凡的这雾影幻灵阵，根本没有人能够攻的进来！    “多谢主人！”

    两人感激的纷纷拜道。

    两人原本就是将死之人，多亏了林凡当时不弃，收了他们，不仅治好了他们的隐疾，得意续命。

    又常常点拨武学，实力突飞猛进，地位超然。

    林凡对他们来说，真是如亲生父母一般！    林凡点点头，又叫过来秦可欣，传授了一把冰剑给她。

    这把剑浑身通透，如水晶一般，剑刃上尽是寒霜，在冰剑旁边，都能感觉到森然寒意。

    这把剑是林凡在闭关炼制阵器之时，千年寒冰等一些多下的碎材料融合炼制而成，威力强大玄妙，甚至超过童雨的青雨软剑！    “这把白凝寒霜剑就传授给你，专为你的白凝冰魄体所炼制，能生生相息，威力倍增。”

    林凡缓缓道。

    秦可欣拿着白凝寒霜剑，心中感动不已，眼中都泛出一些泪花来。

    自己原本只是很普通的一个小武者，就是因为跟了林凡，才从芸芸众生之中脱颖而出。

    不仅如今迈入了宗师境界，体术白凝冰魄体更是强大非凡。

    自己以及自己爷爷秦老的地位都得到了飞跃，成为人上人，这全都是林凡所赐。

    最早刚成为林凡侍女的时候，心中还有些委屈，现在彻底明白，当时的自己是有多么的幸运！多亏了自己爷爷，眼界比自己高远！    而且她虽得了无上体术，却正愁一直没有一件相配的兵刃，寻常兵刃根本用不上。

    也试过几次童雨给她找来的，都不如自己的体术，一拳就敲碎了。

    这白凝寒霜剑还能与自己体术相结合，简直如虎添翼，再好不过了！    “多谢公子！”

    秦可欣手持白凝寒霜剑，半跪着感动的说道。

    林凡最后叫过童雨，童雨是他在地球上唯一的弟子，虽然只是记名弟子，但也有师徒名分，童雨的实力自然是林凡最关心的。

    童雨如今已经突破神境，剑道之上更是突飞猛进，飞雪剑法更是突破到了第五层，以神境修为，凭借剑道可战亚地仙！    又有林凡为她炼制的青雨软剑，九元剑，可以说在地球之上，已经登临绝顶。

    就算林凡不在，只要不是再出地仙强者，几乎都能一力挡下。

    “你随我闭关。”

    林凡淡淡说道。

    “是。”

    童雨应声。

    两人一齐走入后山的密室之中，林凡打算亲自详细传授一次，大大提升童雨的修为实力！就算是地仙，都要能斩落！真正培养成地球之上第一人！    半月之后，香炉山一阵震动，林龙林凤、秦可欣等人赶忙出来查看，就见一道青光一道白光直射而出。

    两道光芒之中，现出来两个人的身影，正是林凡和童雨。

    两人身上的气息尽数释放而出，秦可欣等人都惊愕无比，童雨竟然直接突破到了亚地仙！ 

