    虚空中一道人影浮现，正是范中天。

    他此时所处的区域，若是仔细观察，便会发现这里是整个金陵城的最中心，不偏不倚。

    唰！两道无形气劲破空而去，矗立在金陵城南北郊区的九龙柱，直接被斩断，甚至这两道凌厉气劲，将九龙集团的建筑框架，一并斩断！巨响轰鸣。

    郑家斥资建造的楼盘，还没竣工就直接崩塌，损失至少十亿。

    范中天浮空而立，周身长袍在劲风吹拂下，发出猎猎声响。

    “希望还来得及……”范中天长叹一声，随后苍老的眸子变得坚毅起来，头顶上空弥漫出一道紫金光芒。

    “呔！”

    一道虚幻之音炸响。

    范中天双手摊开，浑厚气息如海啸爆发，神魂传音：“叶汗青，运转阵法，将煞气全部往我这边挪移，我来镇压！”

    紫金山上，叶汗青不敢怠慢，肩头漂浮着莹白飞剑，手托铜钟，赶紧运转护城大阵。

    轰隆！阵法运转，将金陵城内的煞气统统挪移到范中天那边，滚滚黑雾疯狂汇聚。

    而范中天，则利用道家神通，不断将煞气击溃镇压。

    ……竹林山。

    杨如松正在牵引煞气，金陵城内的煞气呼啸而至，当这股煞气来到山巅的瞬间。

    突然。

    “吼——”一道凛冽虎啸响彻在众人心头。

    虎啸声撼动心神，饶是以杨如松和萧睿荣神境修为，在这道虎啸下也有些心神不守，至于其他人，更是脸色惨白。

    “定心凝神！”

    杨如松轻喝出声：“两股煞气即将相冲，顾风恒，你护住众人……”话音刚落。

    山头区域蓦然颤动起来，一道数百丈的白虎幻象凭空凝聚，白虎形态暴戾，回首朝着金陵城方向怒吼不止。

    虎啸滔天。

    凛冽煞气从虎口迸裂，直接涌入石塔之中，而金陵城内涌来的煞气，也轰入石塔，两个煞气蓦然相撞。

    轰！天地变色。

    山头上狂风骤起，一团无比浓郁的雷云瞬间凝聚，天地威压降临。

    杨如松赶忙开口：“萧谷主，还请阻拦雷劫一二，我这边马上就好！”

    “好。”

    萧睿荣颔首，一步迈出，身形掠空瞬间出现在雷云之下。

    “咔嚓！”

    一道黑色闪电骤然劈下。

    萧睿荣不慌不忙，袖袍挥动，一尊药鼎浮空而立，迎风暴涨。

    闪电轰在药鼎上，爆出剧烈轰鸣，雷电之力尽数被药鼎吸收。

    而这，也彻底激怒了雷云，黑云翻滚，煌煌天威截截攀升，积蓄片刻后，八道天雷几乎同时轰下，毁天灭地。

    萧睿荣的脸色依旧淡漠，手捏法诀，药鼎泛出嗡鸣声响。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    药鼎上铭文浮现，硬抗天雷轰击。

    偶尔也有些许雷电之力，被药鼎崩飞落在其他山头，顿时间，巨响轰鸣，山峰崩塌，甚至对面一座巍峨巨峰被天雷轰下，整片山头瞬息化作焦炭。

    这等仙神手段，看得郑家众人心头狂震。

    “好强！”

    “这就是神境强者吗？”

    “这等战力放在世间，简直就是无敌的存在。”

    “硬抗天雷，岂不是连导弹都能抗住？”

    郑家护卫们，脸色惨白。

    郑晓萱俏脸也有些微白，可她美眸中却愈加明亮。

    这就是神境强者！只要能打开先祖遗藏，那她郑家不仅能救助老爷子，还能依靠海量修炼资源，培养出好几名属于郑家嫡系自己的神境强者。

    介时。

    港岛郑家，必定腾飞于世界之巅。

    ……竹林山山巅。

    煞气相冲，天地轰鸣颤动，似乎有某道桎梏即将被撕开。

    而且随着煞气越来越浑厚，众人头顶的天雷威力，也凛冽到了极致，饶是萧睿荣，此时也是全力应对。

    “速度开启阵法！”

    “这天雷有些不对劲，越来越强，好似没有尽头，再拖下去，我不能保证能尽数挡下。”

    萧睿荣沉声道。

    此时的天雷之力已经接近半步神境的威力，而且还在不断攀升。

    萧睿荣虽然有着神境修为，但毕竟刚突破不久，他也不会拿出自己所有底蕴去抵抗天雷，万一，到时候自己深受重伤，被人坐收渔利就不好了。

    “好，我这边快了！”

    杨如松脸色同样肃穆。

    他探手抓向虚空，不断摄取浑厚煞气。

    滚滚洪流从金陵城涌来，这些洪流原本都是灰色的风水煞气，可到最后，灰色的煞气却变成了黑色。

    “鬼煞之气！”

    “金陵城内怎会有如此浑厚的鬼煞之气……”杨如松心头一震，但此时箭在弦上已经不得不发，他浑身紧绷，脚踩八卦，手捏法诀，口中念念有词。

    悬在他头顶的玄龟法相，更是张开巨口，不断将金陵城的煞气吸来。

    五分钟后。

    “咔嚓——”一道清脆龟裂声，响彻天际。

    这道声音，所有人都听见了，下意识扭头看去。

    只见悬崖边上，那尊石塔似乎是承受了太多的煞气，蓦然龟裂，一道道缝隙攀附其中，不断蔓延。

    然后。

    “呯！”

    石塔轰然崩碎，可碎石片却没有化作齑粉，也没有掉落在地，而是诡异至极的悬浮在四周。

    “嗡——”虚空颤鸣。

    石塔内部突然出现一个幽黑的洞口，黑到极致，好似宇宙黑洞一般吞噬所有光线。

    甚至在这道幽黑洞口出现的瞬间，头顶浓郁的雷云，也逐渐平息下来。

    天地俱静！从先前的轰鸣巨响，到现在死寂一般的宁静，让众人还有些没适应过来。

    唰！幽黑洞口内，骤然扩张，瞬间化作一片方圆百米的神魂空间。

    萧睿荣从天际降落，落在杨如松身旁，肃穆道：“这便是最后的铸魂阵吗？”

    “对！”

    杨如松点点头，沉声道：“不仅是铸魂阵，也是遗藏入口。”

    正说着。

    幽黑洞口内部光芒流传，虚空摇曳，内部的光景若隐若现，几株造型奇异的花草浮现在众人眼中。

    其中一株药材，足有九片草叶，形似蛟龙，散发出浓郁的生命气息。

    “九龙天灵草！”

    “杨老，这就是九龙天灵草！”

    郑晓萱美眸中爆出狂喜，激动不已的踏前几步。

    “萱儿，小心！”

    杨如松却是脸色微变，赶忙挥袖，浑厚气机将郑晓萱拉回来。

    一道黑芒出现在郑晓萱先前位置上，无声无息，可虚空却直接破裂。

    

