    “这……”老管家一眼就看见了陆小芽身后的三个小混混，可自己终究不能自作主张，下意识地转过头看了一眼后座的人，请示道：“老爷，是住在我们隔壁的女士，她好像遇到坏人了，你看我们能不能让她进车里躲一躲？”

    其实陆小芽已经窥探到后座上坐了一个大人物，没准就是那位听越剧的大老板。

    他沉默的时间，分分钟让陆小芽感到站立不安。

    方才是看这辆车贵，且眼熟，判断车主至少比出租车司机更能有魄力和胆量帮助她，她只有一个机会，选择了，如果对方不肯帮助她，那么她将会把自己置于危险的境地。根据概率，她选择了豪车。

    好在，最后对方说了可以。

    是个比较年迈的声音，透着一股威严劲，气息还有丝丝的压迫感。

    “女士，你赶紧上来吧。”老管家也松了口气，马上招呼她。

    三个小混混看着她把行李箱放在了后备箱，想必是认识的，为了怕惹麻烦，所以就很快离开了。

    说真的，如果陆小芽武力值再高一点，她一定不会轻易放过三个小混混，如果不是她机警加上运气好，指不定被卖到什么不良场所受苦受难去了呢！关键是她势单力薄总不能要求陌生邻居给她出头吧，那也太得寸进尺了，人家肯收留你帮助你就已经很善良了。

    陆小芽坐的是副驾驶座。

    老管家顿时对她的好感度上来了，说明小姑娘人挺聪明机灵的。

    陆小芽从后视镜里看见三个小混混的身影渐渐消失在视线中，也不敢掉以轻心，随着车里一起进了隔壁家的大门。

    她马上就表达了自己的谢意：“谢谢叔叔还有大老板，我是遇到坏人了，多亏你们让我上车，否则我今晚肯定有麻烦。”

    当然陆小芽即便落到了危险的境地，这不，自个儿还随身携带着一把老常给的军刀，十分锋利，就藏在裤子口袋里，只是没到那一步，她还没机会摸出来。

    老管家慈祥地笑笑：“不用客气的，邻居之间互相帮助是应该的。”

    “不瞒叔叔，我是内地过来的，我丈夫在港城遇到一些事儿，我很担心他，所以我没跟他打招呼就直接过来了，又走得太急，忘了带钥匙，才会遇上坏人的。”陆小芽把缘由解释了一下，表示自己可以去外面住宾馆，冒昧打扰已经很过分了。

    老管家犹豫着说：“万一他们还在门口等你，你又联系不上你丈夫，岂不是很危险？”

    陆小芽皱眉，她也知道啊，但是主人家没开口，她也不好意思恬不知耻地说想住下，毕竟人家是大老板，又不是开慈善机构的。

    老管家喊了大老板一声。

    大老板说：“阿吉，你想做好事就做吧，规矩你是知道的，我不希望有外人打扰。”

    “好的，老爷。”

    老管家的声音有些欣喜，他自个儿也难以想象，为什么偏偏对她同情心泛滥，可能因为这个女孩子比较像阿容小姐吧，可是明明阿容小姐的女儿已经找回来，虽然长得不是很好看，没什么太多的优点……

    他们主仆两个当着她的面商量，真的好吗？

    陆小芽觉得自己被嫌弃了。

    因为老管家叔叔的求情，她才有机会上车，留下来。

    大老板极不情愿。

    陆小芽也想有骨气，不麻烦别人，可是做不到啊，她可不想因为骨气问题再让自己陷入危险的境地之中。魏泽杨已经自顾不暇，她不该添乱。

    而且她总觉得老管家和年老的大老板都不是坏人，值得信任，她在这儿很安全。

    她不假思索地道：“好的，管家叔叔，大老板，那么我就打扰一晚上，等我丈夫回来，我们再好好答谢。”

    “不必了。”

    陆小芽只看到大老板的后脑勺，年纪挺大了，但穿着十分儒雅，有气场。但有些古板和不近人情。

    她下车后，在庭院里等了会儿。

    老管家跟大老板说完话，就出来找她了，“老爷就是这个脾气，实际上没有坏心的，你别多想。”

    “没有没有，你们肯收留我，我已经很感激了，哪能恩将仇报，心思狭隘啊。”陆小芽惶恐。

    “还不知道怎么称呼你？”

    “我叫陆小芽，管家叔叔可以叫我小陆，或者小芽。”

    老管家一边领着她进屋，一边仔细地介绍：“小陆，你今晚就住一楼的客房，我带你过去，旁边还有一个卫生间，洗簌用品柜子里有新的……我和老爷住在二楼，但是你尽量不要上楼……”

    “嗯，我晓得的。”

    “……”

    真是一个细心周到的人。

    陆小芽顿时对老管家的印象又好上了几分。

    可是她也知道，世界上没有无缘无故的好意，总有某些特殊的原因吧。

    别墅的内部构造比她想象中的更简单干净，很符合老人的品味，雅致，古朴。

    陆小芽问：“管家叔叔，你们家有没有其他佣人啊？”

    “老爷喜欢清静，除了白天专门打扫和清洗的保姆，就是我在负责他的饮食……”而且他们不是每天住在这个别墅里，大部分呆在江边的主宅。

    陆小芽本来想自告奋勇的主动做早餐，但她意识到大老板的口味或许很挑剔，吃不习惯别人做的吧。

    明天早上起来，看看管家叔叔做的什么早餐再说吧。

    夜里，陌生的床，陆小芽还是失眠了。

    她好几次想跑到屋外，去看看隔壁的房子有没有亮光。

    寻思着到底是在别人家里，不好随便乱走，弄出大的动静。

    不知道是因为一直担心魏泽杨，还是不习惯，总之一晚上几乎没怎么睡着，时醒时睡，精神谈不上疲惫，就是心里头挂着事儿，很难进入深度睡眠。

    好不容易熬到天亮，她起来走出门口，老管家也换好了衣服，精神抖擞地起床了。

    老管家准备早餐，陆小芽立即提出帮忙。

    大老板早上喜欢吃清淡的，弄个海鲜粥就可以。

    陆小芽给他打下手，做了几个用虾仁馅做的灌汤包，因为大老板好像是比较喜欢吃海鲜一类的。

    人家懂得知恩图报，老管家自然没有阻拦。

    本来陆小芽还想打听好老管家的口味，等事情结束，可以亲自多做点好吃的送给他们，无奈老管家嘴管得可言了，一点口风都不露，所以她目前只能作罢。

    恐怕像大老板的这种身家地位和财富，什么山珍海味吃不到啊。

    其他不提，单单是人家昨天开的车，就要好几百万呢。

    相当于几十年之后的几千万甚至上亿。

    内地跟港城，目前真的没有办法比较。

    港城遍地是大佬。

    怪不得好多女孩子都要跑过来给港城老板当外面养着的。

    不过陆小芽纯粹是为了表达感谢，没有任何攀龙附凤的念头。

    等到丰盛的早饭依次上桌，大老板仿佛是踩着点儿从门外走进来的。

    刚刚她在厨房里忙着，没想到大老板还挺注重保养，好像是刚刚锻炼活动过了，不过没出什么汗，洗了手，就过来吃了。

    陆小芽越看他的脸越熟悉。

    对了！

    终于让她想起来了，这不是她上次在雅思考试的大楼里，遇到的那个怪爷爷么，一副财大气粗的样子。

    真是太巧了。

    昨天晚上车里光线太暗，她竟然没有在第一时间辨认出来。

    她倒是兴奋了一下，几秒钟之内就打消了跟人家攀交情的念头。这都几个月前的事情啦，恐怕别人早就忘记了，况且年纪大，记忆力差很正常。别到时候交情没攀上，反而被扣上居心叵测的帽子，就不美了。

    怪爷爷坐在那儿，连个正眼都不带瞧她的。

    扎心了。

    “阿吉，你什么时候会做这个了？”大老板的注意力集中在灌汤包上面。

    老管家笑笑说：“我哪里会啊，是我们的邻居，小陆做的。”

    大老板终于抬起头，正眼瞧了她。

    顿时，目光停留了很长时间。

