    “板砖雨”越下越大，“小云云”扔的也特别兴奋，看的众人实在头皮发麻。

    白昊等人都是心想，以后没啥事可不能得罪这家伙，万一给自己来上这么一顿，自己这小身板肯定是承受不来的。

    不仅他们承受不来，此时那个域外魔煞，也承受不来了！

    当“板砖”雷劫出现时，他见到都想笑，就连那紫黑色雷电都奈何不了自己，难道这方方的蠢蠢的雷电就能吗？

    而且相较于紫黑色雷电，这板砖形的雷电速度实在慢的可以，就凭这，想伤他一个域外中阶魔神岂不是开玩笑？

    但这板砖速度虽然慢，数量却极其之多，从刚开始零零星星到铺天盖地而来，让这域外魔煞实在是避无可避，躲不可躲。

    一瞬间的功夫，不知多少板砖天雷就狠狠地砸在了这域外魔煞的魔神之力护罩上。

    虽然他的护罩属于神界以外的力量，但是这雷劫之力却是本土本源。正道光明正死死克制邪恶毁灭。

    因此，在经历了板砖雨洗礼的一盏茶时间。

    护罩破裂了！

    无数的天雷，直接将那域外魔煞淹没了！

    巨大的轰鸣声加上让人睁不开眼的白光！充斥了整片天地。

    这光芒与声音，足足半刻钟后才过去，天地也渐渐恢复了正常。

    当众人向域外魔煞原本立身处看去的时候发现，那里的地面，早已经变成了数十长长数百丈深的巨坑。

    一个浑身被劈的破破烂烂的身影就那样一动不动的躺在坑下。

    “这玩意味道挺好闻啊，也不知道好不好吃。你们谁带盐了，给他入入味。一会咱们尝尝。”

    十四闻着那股子不属于神界的肉香对旁边众位师兄问道。

    回应他的，是白昊的白眼，以及九位师兄的侧头。

    这谁啊？我们不是一起的，可不认识他。

    唯有护山神兽九千斤，满是口水的对着十四迫切的点了点头。那意思十分明显，你别吃独食，我也要尝尝……

    刚刚狠狠地劈了这域外魔煞一顿的小云云，此时却萎靡不振的很。竟然从千丈大小直接收缩成了一枚铜钱大小。

    慢慢的飘到了白昊的头上，不过这次没有悬在上空，而是化作一枚七彩色的特别漂亮的云形发卡直接卡在了白昊的头上。

    这让众人十分惊奇，连白昊自己也不清楚怎么回事。不过她却感觉，小云云好虚弱。

    谁拍了无数板砖不累呢？

    白昊小心翼翼的摸了摸这枚发卡，心里心疼的很。虽然相处仅仅半天，但她明白了，她的“小云云”并无恶意。

    “问天，赶紧吧那家伙弄出来，看看你我能否毁灭掉，如果毁灭不掉，那就重新封印。”

    灭生忌惮的看了一眼白昊头上那个七彩发卡，转过头来对问天神帝说道。

    少有的问天神帝没同灭生对着来，一脸严肃的认同了灭生的话。

    但，就在此时，异变突生！那大坑里原本被劈的破破烂烂满身乌黑不知死活的域外魔煞，竟然在众人说话时，突然闪身化作一股黑烟溜了！

    见状众人大惊！问天神帝更是对弟子们下令道：

    “擦！追！……”竟然嘴里带了一堆零碎！

