    产房中忽然灯火通明，好像一个大火球落到了房间。

    “哇……哇……”

    响亮的啼哭声传来，不仅是屋外的人松了一口气，天上的铁拐李等人也松了一口气。

    铁拐李等人通过灵犀香，亲眼目睹了东华的转世。

    几人算好时辰地点，早早的前来迎接，没想到东华灵气太胜，居然差点夭折成死胎。

    好不容易出世，泄露的灵气居然如同一个大火球，映红了半天的天空。

    “地煞之火，天生的火之体，不愧是东华。”

    汉钟离摇着芭蕉扇哈哈大笑。

    他也是天生的异人体质，离火之体，见到东华的转世身顿时动了收徒的心思。

    “凡事要讲先来后到，我和东华相识的时候，你还在打打杀杀呢！”

    铁拐李一撅一拐的走了上来，嘿嘿一笑。

    李玄也是火族人，并且他的七彩凤魂乃是取了一缕大日真火才炼成的，现在加上东华的地煞真火，刚好凑齐了紫火神兵。

    紫火神兵既是一直神通，也是一种合击之技。

    太一创下紫火神兵幷流传到洪荒之后，一直被各大火系神通奉为至高神通。

    可是因为修炼紫火神兵要求过于苛刻，单凭个人施展实在太难了。

    经过无数人的不懈研究，终于发明出了紫火神兵的改良版，三人合击。

    找三个火属性的高手，每人各炼一道神火，然后三人合力就可以用出紫火神兵。

    不过三人毕竟实力有高有低，配合再默契也会有一些内耗，比起原版的紫火神兵，只能算是山寨的弱化版。

    可即便是这样，在洪荒中能用出紫火神兵的也是屈指可数，每一个都是叫得出名号的大人物。

    现在八仙中意外凑齐了三火，可以说注定要扬名天下了。

    铁拐李和汉钟离都明白，故意争抢师傅的名号也不过是在向同伴炫耀而已。

    “好了，你们两个闹够了没有。

    东华现在刚刚出世，等他长大成人之少要等十八年。

    这十八年的时间，穿山甲那边怎么办，谁能对付的了？”

    何仙姑手里还捧着流光剑，东华转生之后，最不满意的就属她了。

    虽然说东华没有死，还意外的得到了雌雄宝剑凭白添加了万年功力是天大的好事，可是对何仙姑来说，却不那么尽如人意。

    何仙姑相信东华临死之前自己舍命一挡一定让东华对自己心生了好感。

    现在东华转世了，这前世的一丝好感还有没有就难说的很了。

    而且地藏还赐了东华一柄新的神剑，何仙姑故意留下旧的流光剑反倒成了多此一举。

    地藏明明有能力直接帮东华还阳，却偏要让东华转世一遭，何仙姑不敢对地藏不敬，心里还是有几分埋怨的。

    对于六仙来说，东华肉身被毁确实没有能力救活他。

    可对地藏来说，别说区区一具肉身，地藏想让谁活就是魂飞魄散了也死不了。

    地藏掌管生死簿，定整个洪荒生灵的生死，在整个洪荒中早就流传开了。

    “虽然我们也想东华快点长大，可这也是没办法的事。

    这样吧，我们兵分三路。

    我和汉钟离都是火族，我们留下负责教导东华的基础神通。

    蓝采和和张果老负责监视穿山甲的一举一动，如果有什么情况及时通知我们，绝对不能让穿山甲为所欲为。

    仙姑辛苦一点，和韩湘子一起找一下我们八仙中最后一仙。

    既然世尊说要我们先集齐八仙，一定是有原因的。

    等十八年后，东华成年找回记忆之日，就是我们八仙除掉穿山甲之时。”

    铁拐李毕竟是八仙之首，看何仙姑情绪不对赶紧出来打圆场。

    几人都是男人，虽然蓝采和只是一个孩子却也不和何仙姑计较，几人应了一声各自散去。

    韩湘子看何仙姑阴沉着脸也不自讨没趣，随意挑了个方向便离开了。

    铁拐李和汉钟离两人收拾了一下，哈哈大笑着从云头上落下来。

    “恭喜恭喜，贵府喜得贵子，我们来讨杯喜酒喝。”

    铁拐李虽然卖相不佳，可是直接从天上飞下来的举动还是惊吓到了满院子的人，人们赶紧跪拜口中不停的呼喊仙人。

    “小人拜见上仙，不知上仙大驾光临多有怠慢，上仙恕罪！”

    家里的男主人听说有仙人驾到赶紧放下孩子跑到院子里迎接，能飞天遁地的可不是一般的仙人。

    “老丈不用客气，我与你儿子有师徒之缘，今天是特意来度化他的，以后都是一家人。”

    汉钟离笑呵呵的扶起家主，也不管人家看起来并不老直接就以老丈称呼。

    “是是是，两位仙长里面请！”

    能被仙人度化，是光宗耀祖的事情。

    自家儿子出生时的异象十里八乡都看见了，当时家主就觉得自己这个儿子恐怕不简单。

    邻里街坊听说有仙人来收徒连忙跑过来道贺，围了里外三层，一个个伸长了脖子想看看仙人长什么模样。

    铁拐李和汉钟离进了屋子之后，先把小孩抱了过来摸摸脉搏，发现果然有一股浑厚的火气这才放下心来哈哈大笑。

    “老丈怎么称呼，孩子可曾取了名字？”

    铁拐李放下孩子，开始准备给东华的转世身取道号了。

    道号是修士的名片不能马虎，铁拐李和东华是至交好友，虽然肚子里墨水不多，还是准备亲自取名。

    “小老人姓吕行三，犬子出生之前曾有一位须发洁白的仙长来讨水喝，顺便赐了一个名字，叫洞宾。”

    吕三回想起当时的情景，心想这个白胡子老头恐怕也不是简单的人物，所以嘴里也客气，用了仙长二字。

    当时老君化身前来的时候，吕三肉眼凡胎可没看出有什么了不起的。

    “既然如此，就叫吕洞宾，这孩子天生的纯阳之体，我再赐个道号，就叫纯阳子吧！”

    铁拐李和汉钟离对视一眼，知道所谓的白发老者恐怕就是老君了。

    当时东华还没身陨，老君就算到了东华的转世身出在这里还提前赐下了名字，圣人的算计果然不是凡人能够揣度的。

