    下卷

    肖裳说：在这个生活节奏飞快的时代，你侬我侬的爱情越来越遥不可及，越来越多的爱情成为跨越不了距离感的单恋，越来越多的单恋从始至终都是远远地望着，偷偷地笑着，又淡淡地忧伤着。

    她很幸运，她遇见了爱情。

    更幸运的是，她只是我的朋友，不是病人。

    （1）

    肖裳的故事开始于某个清晨，她为了创作一部军旅题材的小说，在网上搜索资料。在繁杂的推荐信息中，她无意间看见一张拍摄于西藏的照片，照片上的蓝天浩瀚无垠，白雪皑皑的地面广阔而宁谧，就像是一处穿越千年时光的所在。

    一刹那的惊艳后，这处传承着中国最古老文明的地域，这片在世人眼中蒙着神秘面纱的山河，对她产生了一种致命的吸引力。

    一秒钟的思索后，她以迅雷不及掩耳之势收拾好行囊，背着与她形影不离的相机和电脑，向着西藏出发了。

    她就是这样一个女孩儿，爱做梦，有激情，想做什么就去做，不计划过程，也不计较后果。

    有人说她这叫“乐天”，也有人说她这叫“犯二”，她只笑呵呵地说：人生短短两万天，干嘛不让自己活得简单直接，轻松快乐？

    有人无言以对了。

    肖裳乘坐火车一路由东向西而行，夏花冬雪，接踵而来，仿佛行过了四季的更迭，来到了远古的世界。她背着相机和电脑从日光之城的拉萨，到蓝色梦境般的纳木错湖，再到日喀则，她白天拍照，晚上写故事，不知不觉便来到了昌都。

    一场突如其来的暴风雨，阻断了通往林芝的路，旅游大巴不得不滞留在突然降温的昌都，肖裳这才明白，西藏不但有西雅鲁藏布江畔旖旎的自然风光，有班禅驻锡地的名寺古刹，还有一种孤冷无助的苦寒。

    道路被封堵了整整三日，仍无消息，肖裳在一间家庭旅馆里裹着被子不停打着喷嚏。她抱着一包纸巾，捂着红红的鼻子感叹：“我出门前为什么不查天气预报？这智商和情商对不起爸妈，对不起自己，更对不起在天天刷屏等我更新的丫头们啊！阿嚏！啊……”她猛然想起一件比生死更重要的大事，“我今天还没更新呐！”

    最关键的是，存稿也没了！

    想起这个严重的问题，她立刻擦擦鼻涕，抱起最心爱电脑，疯狂码字。抱着电脑憋了三个小时，悲催的码字工只憋出2000字。她一天没吃饭，感冒了也没有药吃，能在这样的情况下憋出2000字已经是突破极限了。

    她打开纯绿色无公害、无添加的和谐网页，进入她正在连载的小说界面，发布出来，并在作者有话要说里满怀愧疚地留言：【我已经拼了小命了，只写出这么多，如果我还能活到明天，一定把今天欠的债还上。按手印！】

    新章节刚刚更新不到五分钟，小说下面出现一连串的留言，她聚精会神地一条条反复读着：

    【作者大人，你一定要坚挺地活着，等你。】

    【小裳裳，欠债肉偿吧！】

    【小裳裳，你承诺的兵哥哥呢？什么时候登场啊？快点呀！】

    【快点开荤啊，快把兵哥哥扑倒啊，我都等不及啦！】

    【兵哥哥都到嘴边了，你啥时候给我们吃呀？】

    下面还有个更有爱的留言，【兵哥哥，兵哥哥……】无限循环的怨念。

    作为最虔诚的制服控，肖裳比谁都想抓紧时间让她的女主角扑倒一个帅得没天理的兵哥哥。可是，她当初也是一时冲动，想到要写兵哥哥，经过一秒钟的思考就开坑了，如今已经写完两万字了，她还是没有构思好情节的走向，甚至没有想好男主角的性格设定。她查遍了参考资料，脑子中勾勒过无数种类型的兵哥哥，霸道的，冷傲的，狂野的，腹黑的，而这些脸谱化的男主类型完全激不起她创作的热情，她真正想要创作的是个真实的，有血有肉的军人。

    兵哥哥没有着落就算了，她如今又冷又饿，忧伤地趴在窗口举目四望，苍茫大地，一望无际，别说商圈，连个像样的饭店都看不见。

    “算了，与其缩在床上自怨自艾，自暴自弃，我不如出去寻找机会，说不定能找到个商场，就算没有，能找到个吃饭的地方也好，等吃饱了喝足了，再继续奋斗。”她自言自语着，把所有的衣服都找出来，选了两件最厚实的裙子混搭着穿在身上，微乱的中长发随便束起，梳了个丸子头，素面朝天走出旅馆。

    （2）

    八月的昌都，很冷，风掠过，刮骨。她哆哆嗦嗦扯紧衣服，拿着完全搜索不到信号的手机走啊走，一路走到夜幕降临，终于，她远远看见一处地方有灯火，兴奋极了，朝着灯火阑珊的地方狂奔而去。

    她倒没指望那里是商店，或是饭店，她现在只期盼着能遇到个活人就行了。走近了，她惊喜地发现这个地方好像是个军事驻地，因为门口有两个身着军装的守卫把守。

    她四下张望，刚好看见石阶上站着一位穿着军绿色毛呢大衣，在风中巍然挺立的军人。他的站姿，如青松般挺拔。

    她当时的第一感觉就是太帅了，简直就是她心目中的男主形象，高大，挺拔，一身正气，神色凛然，虽然只能看见他的侧脸，可是那刚毅的线条已经可以充分体现出这个男人俊美的五官。

    被她偷偷垂涎了半天，帅哥军人终于发现了她，转过身，那个正气凛然的眼神，一秒钟就把她征服了。

    “有什么需要我帮忙的吗？”他的嗓音低沉而坚定，彰显着一个军人的责任感和使命感。

    她打了个喷嚏，揉着鼻子，努力思考着该找点什么事情让他帮忙。最后，她终于想到了一个最想问的问题，一脸无辜地冲他笑笑：“我想请问一下，这附近哪里有商场，我想买件厚衣服。”

    “市区里才有商场，离这里很远。”

    他略思索一下，解开了大衣的扣子，脱下大衣，解下衣服的肩章后递到她面前，厚重的暖意落在她手臂上。他的大衣特别温暖，一瞬间将她整个人都温暖了，不，是将整个冰冷孤独的边疆都温暖了。

    她笑嘻嘻地接过衣服，说：“谢谢啊！等我明天买了衣服，一定还你。”

    “不用客气。”之后，他便不再多言。

    肖裳看看周围，再看看通往旅店的漫漫长路，立刻决定再继续勾搭一下兵哥哥。不是她脸皮厚，而是在这里的冬天太冷，冻得她脸皮都冻得麻痹了，感觉不出薄来。

    “呃，我叫肖裳，大家都叫我小裳。我是来这里旅游的，没想到道路被封，走不了了。”

    “哦。”

    见他不太搭话，她只好主动点：“你叫什么名字？你是军人吗？在这里的驻军？”

    “我姓卓，卓超然。”他指了指旁边亮着灯火的一栋旧房，“这里三天前发生暴风雨，滑坡的山石把路堵住了，我们被派过来清理山石。如果你有什么困难，可以随时来找我们。”

    原来兵哥哥是来修路的，好温暖的军民鱼水情！她充满想象力的脑子里顿时灵感迸发，闪过一段美好的爱情，浪漫的邂逅……然后，一段爱情故事的起承转合在她的脑中迅速构思出来。

    “你还好吧？”卓超然清冷的声音唤回她走失的魂魄。

    她立马站正，摆出一个文学工作者该有的文雅气质。“没事儿，没事儿，我刚好正在写一部关于军旅题材的小说，看到你，突然想起我小说的男主角……”

    卓超然仔细打量她一翻：“你是个作家？”

    “作什么家啊，天天坐在家里胡思乱想而已。”她狂摇头，摆手说，“我纯粹是个人爱好，在网上写点自己喜欢的文字，给那些志趣相投的朋友看。”

    “你写军旅题材的小说？为什么写这个题材？”

    “我从小就崇拜军人啊，尤其驻守边疆，保家卫国的……”她深深望了一眼他发丝上的风霜，以及他那张足矣将所有美好的文字描写都具体化了的脸，心底偷偷补充一句：长得帅，有气势，我做梦都想着遇到这样一个男人。

    “哦。”他淡淡地应了一声。

    “对了，你能不能给我提供点素材，让我可以把这部小说写的更真实点。”

    “很抱歉，我不能说太多。”他的回答有婉拒的意思。

    她好不容易遇到一个“男主角”的原型，自然不会轻易放弃。她笑嘻嘻对他眨眨眼：“如果我问你能连续做多少个俯卧撑，你也不能说吗？”

    “呃，也不算很多。”

    “那你结婚了吗？”她用标准的采访式语气问。

    “没有。”

    “有女朋友吗？”卓超然俊俏的脸微微一僵，掩口轻咳一声，低头看表，“嗯，到集合的时间了，我要回去了。”

    “……”眼看着帅哥被她吓跑了，她决定先解决眼前的困难，喊道，“等一等。”

    他停下正欲离开的脚步，看着她，等着她说下去。

    “那个……我住在锦星旅馆，离这里好像很远。我除了步行，还能有其他的方式回去吗？”

    他略微思考了一下，答：“我让人送你回去。”

    肖裳顿时笑开了花：“谢谢！谢谢！你真是个好人！”

    后来，肖裳给我讲起这段往事时，我憋不住“噗嗤”一声笑了出来：“小裳，你可真够可以的，第一次见面就问这么直接的问题，卓超然那么温润内敛的性子，不被你吓跑才怪呢。”

    肖裳也捂着脸笑：“我哪里想那么多！我一直最喜欢写军旅题材的小说，好不容易碰到一个活的兵哥哥，当然不能放过。就算搞不定他，也至少从他身上挖点素材来写小说嘛！”

    “那么后来呢？你挖到了多少好素材？”

    “很多，很多……”

    （3）

    基于深挖素材的心理动机，第二天一大早，肖裳踩着地上厚重的积雪，晃悠到驻军营地的大门口，还没开口，门口的守卫一见她身上披着的毛呢军大衣，先冲她敬了个标准的军礼，问道：“您好！请问有什么可以帮您的？”

    “呃……我想找卓超然。”

    “卓团长出去了……”守卫犹豫了一下，瞥了一眼她身上的大衣，“您稍等，我进去问一下。”

    没多久，一个年轻的军人出来，非常亲切地对她说：“团长说他很快回来，让你在这里等他。外面冷，你跟我进来等吧。”

    “哦，麻烦你了！”

    年轻的军人带着她经过一条充斥着泥土气息的走廊，进了一个房间。她细细观察着房间，房间很简陋，破旧的窗户在呼啸的风中颤抖。靠近窗户的位置，摆着一张单人床，上面整齐地叠着一床薄被，看上去并不温暖。

    床边的窗台上摆着一个相框，相框中竟然是两张和卓超然一模一样的脸，只是气质迥然不同，其中一个人一身正气，笑容温和亲切，另一个人看上去洒脱不羁，笑容也很随性。

    肖裳凑过去仔细辨认，照片明显不是PS的，那么这样两张相似的脸，八成是同出自一个娘胎，而那张正气凛然的脸和卓超然的相似度更高一些。

    “团长！”警卫员恭敬的呼唤响起。

    肖裳急忙收回目光，回头见卓超然站在门前。她又瞄了一眼照片上的两个人，不知道为什么，她觉得眼前的卓超然和照片中的两个人都不像，他看上去就像这冰天雪地的风，有种刺骨的冷意。

    “嗨！”她笑着跟他摆手，“我是来还你衣服的。”

    “嗯。”

    “还有，我想去买点东西，不知道去市区的路怎么走。”

    卓超然二话不说翻出来一张地图，认认真真给她讲着上面的路线。他说话的时候，很专注，却也有种拒人千里之外的淡漠。

    “你明白了吗？”他问。

    她抬头，茫然地看看周围，小声问，“这里，哪个方向是南？”

    “那边。”他指了指窗户的方向。

    “哦，那哪个方向是东？”他伸手想要指墙的方向，顿了顿，收回手道，“我让人送你去吧。”

    “我自己能找到的，不过，假如你……”

    他的手机响了，他低头看了一眼手机屏幕，短暂的一个迟疑。她从他的脸上读出了一种微妙的情绪波动。

    “抱歉，我接个电话。”他说。

    她点点头。

    他拿着电话走到窗边。

    她听不见电话里的声音，只听见卓超然跟他简单地聊着：“嗯，挺好……最近没有假期，过年？可能，回不去……嗯，没事儿，你不用担心，情况没你想的那么严重……”

    他的语调没有起伏，从头到尾几乎都用一个音调在说话，就像是小学时候背课文一样。

    “你怎么样？我听说西伯利亚又降温了……哦，还要在那边待多久？……好。”

    只是简单地说了几句，卓超然便挂断了电话，出神地看着窗外的雪山。

    看着他的背影，她有种强烈的感觉，他的内心，比外面的霜雪覆盖的风景更加苍凉。而她像是忽然之间被卷进一个漩涡，周围的景物都变得空旷，只剩下卓超然的背影站在广阔的天地之间。

    她有一股冲动，想过去从背后抱住他，最单纯地拥抱他一下……

    过了好一阵，也不见他回头，她不得不打破沉默，问：“你没事吧？”

    “没事。”他恍然回神，明显是有事。

    她本不想八卦，奈何八卦已经成为了她的职业习惯：“是你女朋友的电话吧？”

    “我弟弟。”

    “哦。”她点头，伸手指了指他窗台上的照片，“孪生弟弟？”

    他扫了一眼照片：“嗯。”

    “你们的感情一定很好吧？”她又问。

    他沉默了一下。

    连一句敷衍的“挺好”都不愿意说，可见他们的感情糟糕到什么地步。

    凭她多年来的八卦经验，当一个很有绅士风度的男人有意回避你的问题的时候，那就代表，你的问题触中了他的死穴。再问下去，你一定死得很惨。

    “呃，我看你挺忙的，我不打扰了，我先走了。”

    他没有再挽留，也没有动。她离开时，他还站在窗边发呆，她悄悄看他一眼脑子里的灵感就像放烟花一样，噼里啪啦地往外冒，因为卓超然的气质太有故事了。

    肖裳离开了驻地，天气正好，她决定趁着好天气去市区备点存粮。

    广袤无垠的天地，风沙无遮无拦地四处弥漫，越发显得一个人渺若尘埃。望着人迹罕至的前路，肖裳第一次感受到天地之大，大到需要有个人在身边，才不会害怕。

    走到岔路口，肖裳抬头看看前方的路，找不到哪里是东，哪里是南，低头拿着手机搜索了一会信号，无显示，又拿出地图研究一会儿，仍是无方向感。最后，她放弃了，扔硬币选了条路，继续走。

    背后的砂石路上扬起尘土，预示着有车要经过，她立即跳到马路正中间，准备先“劫”了再说。她正酝酿着劫车的台词，一辆涂着迷彩色的吉普车在她身边轰轰隆隆地停下来。

    咦？这么主动？该不是有所企图？

    她紧张地裹紧身上的外衣，抱紧怀中的背包，向车内看去。

    驾驶室的车门打开，卓超然从车上下来，帮她打开副驾驶的车门：“上车吧，我刚好去城里有点事，顺路载你过去。”

    狂风卷动着枯草，他站在那里岿然不动，仿佛一个从天而降的神，无人能撼动。

    她站在尘沙里，仰望着他，从此后心中再无法装下别的男人。

    后来，肖裳告诉我：“那一秒钟，如果有人问我，谁是这个世界上最可爱的人，我一定会毫不犹豫说：是他，我眼前这个顶天立地的男人。”

    我问：“就是这一眼，你爱上了他？”

    她毫不避讳地点头：“是的，就是这一眼，我就认定了他。我相信他是个值得女人托付一生的好男人。”

    “你们一冷一热的性格倒是真相配，依卓超然那么温润的个性，一定抵挡不住你的热情，被你分分钟就搞定了吧？”

    肖裳却隐隐叹了口气，“你太高看我了。你知道吗？我为了他，在这片陌生的土地一待就是三年……”

    我惊得半晌说不出话。

    我去过西藏，那里的美很惊艳，但也很残酷。三年的酷暑和严冬，对肖裳这样生于江南，长于江南的女孩子来说，更加残酷。

    “这三年，你一定过得很辛苦吧？”我问她。

    她笑着摇头：“不，我过得很幸福。”

    （4）

    三日后，被封堵的山路通了，肖裳却没有离开，留在了这片冰天雪地的世界创作她的《军魂》。她以为小说寻找素材为借口，有事没事就去找卓超然，起初，他总说有事不见她，她便抱着电脑在他的营地外面席地而坐，一边构思小说一边等他，从白天等到晚上。

    他终究是狠不下心来，出来见她。

    就这样，一次、两次……十次、二十次，卓超然渐渐习惯了她的骚扰，只要她来，就会请她吃饭，给她讲一些部队里发生的事，当然那些都不是军事机密，只是战友之间的一些温情故事。

    她把那些故事写在自己的小说里，于是这部《军魂》脱离了肖裳以往娱乐小说的狗血套路，真实再现了当地的风土人情和驻地军人的生活和故事，《军魂》的女主角也不再是以往的玛丽苏，被各种霸道总裁捧在手心里宠爱，而是反套路地以朋友的方式与男主相处，默默地关心着他，等待着他，深爱着他。

    在这个快节奏的现代社会里，你侬我侬的爱情越来越遥不可及，越来越多的爱情都成了跨越不了距离感的单恋。或许，每一个女孩都曾这样深深地恋过一个人，远远地望着，偷偷地笑着，又淡淡地忧伤着。

    《军魂》在原创网站上的点击率越来越高，读者们的留言越来越多，他们已不再催促着要看男女主角的对手戏，更多的是表达出对军人的崇敬和神往，对女主这段单恋的理解与支持。

    一年后，《军魂》完结了，故事中的女主角带着始终未出口的“我爱你”，独自离开了边疆，重新开始了自己新的生活，最后一句话便是：“我用尽全力的爱过他，并不奢求得到同样方式的爱，只是希望某一个朝阳升起的时刻，他会想起我，哪怕只是一瞬间。”

    但现实中的肖裳没有离开，她鼓起勇气向卓超然表白了：“卓超然，我爱你！”

    她得到的答案却是三个字：“对不起。”

    对于他的拒绝，她并不意外，因为她早就看出来卓超然不喜欢她，他看着她的眼神始终都是清澈的，不染一丝杂念。

    可她还是对他表白了，她至少要让他知道——她的心意。

    “卓超然，只要你一天不结婚，我就会在这里等你。”她的语气坚定不移。

    “你还是别在我身上浪费时间了。”

    “在你身上花的时间，多少都不浪费。”

    “……”

    “我一定会等到你！”

    这一等，又是一年。

    那段日子里，他会在她心情不好时，默默陪伴她；

    他会在她开心时，陪她喝酒庆祝；

    他会在她生病时寸步不离地照顾她；

    他会在她需要时，第一时间出现；

    可是，他面对她的爱意，始终保持这沉默。

    若是换了别的女孩，可能早就放弃了，肖裳的闺蜜小小不止一次在电话中劝她放弃，早点离开西藏，回去烟雨江南一起逛街喝茶，可肖裳完全不听劝，信誓旦旦地说：“我笔下的男女主角哪个不是经历了重重的阻碍，才走到一起作为创造这些人物的‘亲妈’，我怎么好意思放弃？哼！我就不信了，区区一个卓超然，我怎么会搞不定？”

    说完，她挂断电话，换上漂亮的裙子，化了个漂亮的妆，抱着刚刚收到的快递包裹去找卓超然。

    包裹里装着各种美食，都是卓超然的家乡特产。

    卓超然吃得津津有味时，她从包里拿出一支护手霜，将乳霜挤到自己的手心里，揉开，轻轻涂在卓超然的手背上。

    他下意识想要躲开，肖裳立刻捉住他的双手，紧紧握在双手之中：“别动，你的手都被风吹裂了，要擦点护手霜润一润才行……”

    暖暖的阳光照进军营，照在他清冷的五官上，她故意不看他的表情，装作很认真地摸着、揉着，直到每一寸肌肤，每一条被风吹开的裂痕，都在她温柔的指尖下慢慢软化，慢慢愈合。

    她心里偷偷猜想着——他胸口里那颗被风霜吹裂的心，是否也被软化了，在慢慢愈合？

    卓超然也没有看她，目光落在桌边的照片上，照片上的卓超越在笑着。

    （5）

    四季更替，昌都又迎来了烟雨蒙蒙的八月，但那烟雨绝非江南的绵绵细雨，而是让人感觉苍凉凛冽的冷雨，特别是入夜的雨，冷意入骨。肖裳裹着被子坐在床上，身体不住地颤抖，炉中的火苗渐弱，她几次想要下床去添点碳，终究是抵不住对寒风的恐惧，瑟缩在还算温暖的被子里，抱着笔记本电脑继续码字。

    门外，响起一阵机动车的发动机声音，由远及近。

    会在这样的夜雨中来到她这个破旧小屋的人，她只能想到一个人，一想到这个人，她立刻忘了西风冷雨，爬出温暖的被窝，直奔大门前。

    墨绿色的越野车停进院内，穿着墨绿色军大衣的卓超然走下车，提着一袋东西脚步匆匆地直奔她的门前。他刚刚举手欲敲门，肖裳已迫不及待地打开房门，用最热烈的笑容迎接着他的到来。

    “这么大的雨，你怎么来了？”这句话虽是疑问句，但她的语气听来，这句话该是以大大的惊叹号结束。

    卓超然扫了一眼她床上围成一团的被子和地上即将熄灭的火炉，走到火炉前，在火中填了些碳，才答：“你上午给我打电话时鼻音很重，我想你一定是又感冒了，给你送点药来。”

    肖裳感动的恨不能马上将他扑倒，看着帅哥迷人的背影，咽咽口水说，正想表达一番感动之情，只听卓超然又说：“快要九月了，昌都的天越来越冷，你的身体不适合待在这里，还是尽快回家吧。”

    她坚定地摇了摇头：“我说过，你什么时候答应做我男朋友，我什么时候回去。”

    说着，她对卓大帅哥眨眨眼睛，问：“你让我回去，该不会是……”

    卓超然立刻否认说：“你别误会，我是不想你冻死在这里。”

    “不想我冻死……”肖裳笑嘻嘻凑过去，故意贴近卓超然那张帅得没天理的脸，柔软的身体贴在他的背上，“你就从了我吧。”

    “……时候不早了，我先回去了。”

    “卓超然！”她叫住他，憋在心里很久的话没能压抑住，脱口而出，“那个女孩是什么样的人？”

    “谁？”卓超然愣了一下。

    “你心里的那个人。”

    “你，你怎么知道的？”

    “推理的呀！我这么好的女孩，追求了你两年多，你丝毫没有动摇，肯定是因为心里有喜欢的人了。”见卓超然没有否认，肖裳知道自己猜对了，又问，“那么，她是不是心有所属了？”

    卓超然的表情告诉她，她又猜对了。

    “你是不是想问我怎么猜到的？很简单，你这么完美的男人，这么爱她，她却没有选择跟你在一起，要么是她死了，要么，她早已遇见了自己喜欢的男人。”

    卓超然看着她，忽然笑了一下，说：“你不愧是个作家，想象力真丰富。”

    “那当然！”肖裳问，“那个女生到底是个什么样的人？说说呗。”

    “她……”他缓缓坐在她对面的椅子上，她也坐在床上，聚精会神等着他的答案。

    “她看起来很柔弱，让人不由自主地想去保护她，可是她的内心非常强大，可以承受别人无法承受的痛苦。”

    “哦，听起来是个挺特别的女孩。”

    “是的，很特别。”他的目光看向远方。

    “卓超然，你还在等她，是吗？”

    他摇摇头：“我是不可能和她在一起的。”

    “既然不可能，为什么你还要把自己困在这段感情里？是你走不出来，还是自己不想走出来？”

    “我……”

    “人这一辈子不是只能爱上一个人的。”她说，“你可以试试，试着不去想过去的事，多想想未来，你问问自己，你的下半生你希望过什么样的生活？”

    他没有回答，似乎自己也不知道该如何回答。

    “天色不早了，我该走了。”

    他离了她的家，离开时刚好看见书桌上摆着刚刚出版的《军魂》，墨香味犹在，他问：“这个能送我一本吗？”

    “这个……”这本书里，写了太多她的孤独，她的忧愁，她不希望他看到。她只希望他看见她无忧无虑的笑脸。可是，如果他想看，即使他拿不到这本书，他一样可以在网上找到电子版。

    在她犹豫着该如何拒绝时，卓超然已经拿了书离开了，果然有军人果决的执行力。

    那一夜，她坐在火炉前忐忑难安；而他，半倚在床上，看完了整本的《军魂》，读完了小说的最后一句话：“我用尽全力的爱过他，并不奢求得到同样方式的爱，只是希望某一个朝阳升起的时刻，他会想起我，哪怕只是一瞬间。”

    他合上书，望向东方柔和的朝阳之光，仿佛看见了肖裳无忧无虑的笑脸。

    这个瞬间，他是真的想起了她。

    想起他初来西藏，最孤独的一个傍晚，他不经意回头，目光撞上了一双最明亮的眼睛……

    想起他有一次执行任务回来，手上的皮肤被风吹得干裂，渗出血丝，她看见了，拿出一盒甘油护手霜来，轻轻地涂抹在他的手背上，护手霜在她的指尖揉开，带着她的温润，渗透到他的肌肤里。他不经意的抬头，目光撞上了最清透的目光。

    他想起了很多很多，包括她对他说“我爱你”时，眼中的深情款款，还有，昨夜里，他劝她离开时，她笑着说：“你从了我吧……”，那时，她的眼中盈满了泪光。

    朝阳升起的时刻，他是真的想她了，不是一瞬间，而是很久……

    他试着问自己，他以后想要过一种怎么样的生活？有一个怎么样的家？

    他的脑海里忽然出现一个画面，江南的烟雨后，他和她漫步在园林之间，他给她讲部队里发生的故事，她安静地听着。

    这个画面似乎特别美好。

    （6）

    时光匆匆，转眼又是一遍春夏秋冬的轮回。

    这一年里，肖裳呕心沥血地查资料，从上百篇言情小说总结出几十招“勾引”男人的手段，全都用在了卓超然的身上。

    A计划。

    夜深人静时，她把卓超然叫来，故意围着白色的浴巾从浴室走出，坐在他身边撩撩滴水的头发，冰凉的水滴落在他的脸上。

    他退后一步，冷冰冰地问：“找我什么事？”

    她愣了一下，反问：“你看不出来吗？”

    “……”他望望门的方向，答，“没看出来。”

    “这么明显你都看不出来？”她指了指自己身上仅有的浴巾：“我要勾引你啊！”

    “……”

    B计划

    她在网上买了一台卡拉OK机，把卓超然叫来，陪她一起K歌喝酒。她的计划是这样的：她把他灌醉，等他醉得不省人事，她就把他的衣服脱了，放在自己的床上，第二天早上，她就可以哭着喊着让他负责任。

    事实是这样的：她把自己灌醉了，又是哭，又是笑，他把她放在床上，她抱着他不松手，絮絮叨叨没完没了地说着同一句话：“卓超然，我这辈子跟你耗上了，你逃不掉的。你早晚都是我的人！早晚是！”

    第二天一早，她从宿醉中醒来，卓超然已经走了。

    他留了一张字条给她：“女孩子要懂得保护自己，不要喝酒。就算喝，也别把自己喝醉，就算喝醉，也别在男人面前醉得不省人事。”

    她看完字条，揉着剧痛的头拿出手机，给他发了一条信息：“我才没有喝醉，我酒量很好的！我只是昨天有点累了，一不小心就睡着了。不信你今晚再来，我让你见识见识我的酒量！”

    他很快回复信息：“我信！”

    她：“……”

    在一系列的计划失败后，她又实施了Y计划……

    又是午夜，她喝了一点点红酒，酝酿了一番情绪后，打电话给卓超然。

    他的声音带着些许困顿之音：“这么晚了，有事吗？”

    她什么都没说，只是对着电话哭，无论他问什么，她的回应只有哭泣。

    最后，他有些紧张地说：“你等我，我去找你。”

    她抽泣着挂断电话，笑了，一切都在她的意料之中。

    不足半个小时，他带着一身风霜来到了她的家。见他进门，她第一时间扑倒他的怀中，颤着声音说：“我要走了。”

    “去哪？”他问。

    “回家，结婚。”这四个字出口，她明显感觉到他的身体一僵，她在他怀中仰头，对他说，“我爸爸妈妈给我下了最后的通牒，我明天不回家，他们就跟我断绝关系。我不是害怕，我是不想让他们再失望了。”

    他垂下眼，没有说话。

    她轻轻颤动肩膀，说：“卓超然，我爱你，就算我离开这里，以后再也见不到你，我也还是会在心里继续爱你……以后，我会嫁给一个爱我的人，过上我爸爸妈妈想让我过的生活，但是，每次太阳升起的时候，我都会为你祈祷，祈祷你能遇见你真正爱的人……”

    他终于抬眸，看着她被泪水浸透的脸，她在他的眼中看见了“疼痛”。于是，她再接再厉，深情地望着他：“明天我就要走了，我以后再也见不到你了，我只有一个要求……能让我吻你一下吗？一下就好，我想在以后想起你时，会有一点点甜蜜的记忆……”

    他沉默着，仿佛是一种默许。

    她轻轻踮起脚尖，温润的唇落在他的唇上，他没有回避。她的脚尖踮得更高，让她的唇可以更深地印在他的唇上。

    这是她的初吻，虽然有点主动，虽然有点悲凉，但想到对方是卓超然，那个如青松般挺拔的男人，她的心便热了，嘴角不自觉泛起笑意。

    轻轻地，她离开他的唇，轻咬着唇对他说：“谢谢！很晚了，你……”

    他的话没说完，他突然伸手拦住她的腰，将她固定在怀抱中，垂首深深吻上她。

    这一夜，烈风呼啸，尘沙飞扬。

    这一夜，浓情婉转，侠骨柔肠。

    第二天，肖裳从疲累中醒来时，卓超然坐在床边的椅子上，没有离开。

    她扯了扯被子，遮住红透的脸，努力想着自己该怎么把这个男人套牢。

    她到底是应该说：“我已经是你的人了，你不能抵赖。”

    还是应该说：“人家是第一次，你要对我负责哦！”

    可是，当她看着一身正装的卓超然走到她面前，面对着她真正深爱着的男人时，她只想对他说：“我昨晚喝醉了，什么都不记得了。”

    他坐在她身边，蹙着眉头问：“你真的什么都不记得？”

    她用力点头：“我只是有点头疼。你回部队吧，我再睡一会就没事了。”

    他犹豫了一下，对她说，“小裳，你今天别走了。我下个月能申请到假期，我陪你回家。”

    “啊？你陪我？”

    “嗯。”

    她的脑子有点乱，想不明白他这是什么意思。该不会，他要陪她回家——提亲？！

    呃……她应该是想多了，他可能是想把她安全送回家。

    “我今天有个任务，要去一趟拉萨……你跟我一起去吧。”

    她的脑子还处于混沌中，顺口就问：“为什么？”

    “过几天会有寒流来，我陪你去买一床厚点的被子，再买点日用品。”

    去逛街？

    她立刻点头：“好啊！”

    （7）

    拉萨之行于肖裳而言，并不愉快，甚至可以说是非常不愉快。因为她遇到了一个叫苏沐沐的女孩。

    当肖裳看见卓超然不顾一切拦住客车，看见他带着轻灵如云的苏沐沐走到她面前，她便猜到了女孩是谁。

    她一定就是卓超然两年来念念不忘的人。所以，当卓超然介绍说：“她是小裳，我的女朋友。”

    肖裳并不意外，她笑着问：“她是你前女友吧？”可是她没有想到卓超然的回答却是，“嗯，事实上，她和我弟弟的关系更近一些。”

    “你弟弟？他们？”

    “这两年……超越一直在找她。”

    “……”

    这样的答案让肖裳倍感意外，但细细一想，便恍然大悟，卓超然爱的人是苏沐沐，而苏沐沐爱的人是他的孪生弟弟卓超越，所以卓超然与孪生弟弟之间才会有那种微妙的不和谐的感觉。

    那天晚上，卓超然将她安置在一家酒店，便匆匆离开了。她知道他去找苏沐沐了，但她的心里没有一丝一毫的嫉妒，只有心疼，心疼卓超然的压抑和无奈。

    夜色浓浓时，卓超然回来了，她捧着手中凉透的羊奶，半倚着单人沙发的靠背对他笑笑：“你回来了？”

    他走到她的身边，接过她手中的羊奶，放在一边。

    他双手撑着沙发的两侧扶手，望着她：“小裳，我们结婚吧。”

    她仰头，看着酒店明亮的灯火：“好！”

    “我以为你会问我为什么？”他说。

    她知道为什么，他这个时候突然想要和她结婚，一定是为了苏沐沐。

    “那不重要。”她仰头，用尽全力对他笑：“重要的是——我爱你！”

    卓超然看着他，那双向来清冷的黑眸不知何时竟有了温度：“小裳，我……”

    “卓超然，你要想好了，以后不能再反悔了！”

    他坐到她身边，握住她的手，他的手很暖，很坚定：“我不会。”

    ……

    故事讲到此处，我不禁讶然看着肖裳，“你真的就这么答应了？你真的不在乎他为什么娶你吗？”

    “在乎呀！不过我了解他，他做的任何决定都会深思熟虑，如果他只是为了成全卓超越和苏沐沐的感情，他完全可以让我配合他演戏，我一定赴汤蹈火在所不辞。可他没有，他决定和我结婚……”

    面对着肖裳坚定的眼神，我再也无言以对。

    有一天，我和卓超然的一个很好的朋友聊起了肖裳，我问他：“你认为卓超然爱小裳吗？”

    他回答我：“他说过，他这一生最幸运的就是遇到小裳，她是出现在他生命中最明亮的一道光。”

    “他真的爱她吗？”

    “当然，如果一个男人不是发自内心地怜惜一个女人，他会竭尽所能地远离她，绝不会出现在她每一个需要他的时刻。”

    “可是，为什么是那一天求婚，为什么是在遇到苏沐沐的时候？”

    “和其他人无关。只是有些巧合，他在遇到苏沐沐的前一晚，发现自己真的动情了……”

