    环形海中心的海神山上，七道人影目瞪口呆的看着有些狼狈的波赛西。

    这七人正是连明他们第四考的海神七圣柱。

    “海龙，你有见过大祭司这个样子吗？”海马斗罗向身旁的海龙斗罗求问道。

    “没有。”

    海龙斗罗神色有些奇妙。当初他刚当上圣柱不久，便有幸接过波赛西的一巴掌。

    使出全部实力的他还是被波赛西一巴掌抽废了，从此，海龙斗罗心里便再也不敢有过对波赛西出手的想法。

    海魔女只说了两个字。

    “离谱！”

    一击得手，连青棱他们很兴奋，纷纷蓄力准备下一次的攻击。

    与他们不同，连明脸上并没有丝毫松懈。

    他的飞剑的反馈告诉他，波赛西的防护罩虽然被破了，但是飞剑也失去了动力。

    果然，一身湿漉漉的波赛西从环形海漂浮了上来，鲜红色的衣袍紧紧的贴在她的身上。

    “有多久……没有这么丢脸过了，没想到今日竟然被几个小辈整得如此狼狈，呵呵。”

    波赛西最后那声呵呵不由地让连明一阵毛骨悚然。

    波赛西身影出现，张七零他们准备许久的攻击打出，攻向波赛西。

    手中权杖一挥，波赛西又恢复了海神岛大祭司的形象。

    微微一笑，波赛西将手中权杖虚空一杵，一圈圈强大的蓝色波纹以波赛西为中心散开。

    张七零他们蓄力许久的攻击在没有攻击到她之前便被这波纹挡住了。

    这还没完，波赛西右手在前虚空一握，连明他们便感受到一股强大的吸力，身体不由自主的往她那边飞去。

    连明第二魂技一顶，连明强制后退五米，连续使用几次后，连明脱离了波赛西的控制范围。

    张七零也一样，站在金龙的龙首上疯狂的催动魂力，金龙努力的向吸力的反方向挣脱。

    不过连青棱他们四人就没这么幸运了，就算连青梅魂环疯狂闪烁，周围的风一个劲推他离开，但依旧还是被吸到了波赛西的身边。

    手中权杖一杵，连青棱，连青玄，连青梅和连雪妖四人便被震晕了过去。

    同时，吸力消失了。

    强大的吸力消失，快要坚持不下去的张七零不由松了一口气。

    “七零，小心！”

    听到连明的呼喊，张七零抬起头看向眼前的波赛西。

    一个白嫩的拳头逐渐靠近，张七零连人带龙的砸入环形海海底。

    提醒完张七零，连明身上寒毛竖起，第二魂环已经亮起，大量的剑刺朝身后刺去，连明被迫向前移动了五米。

    波赛西不知什么时候已经出现在了连明的背后，一拳朝连明的后背打去。

    只见连明脚下突然刺出大量剑刺，波赛西一拳打在上面，顿时脑子出现一阵短暂的空白。

    回过神来后，便发现自己仰飞在半空中，两道飞剑正向她刺来。

    波赛西的脚在飞剑上借力一点，躲过了飞剑的攻击。

    落地站稳，波赛西揉了揉有些麻木的手腕，看着十米开外，正眼睛都不眨一下的看着自己缓缓后退的连明。

    波赛西微微一下，说道：“真是个棘手的小刺猬。”

    “咕噜～”

    连明喉咙一动，咽下口水，紧张的看着前方的波赛西。

    连明知道波赛西很强，但没想到竟然可以这么强。连魂技都没用，自己的队友就全都趴下了。

    第五考核，连明他们挑战波赛西时，波赛西不能对他们造成致命损失，不能有影响到连明他们日后修炼的伤势。

    但这些连明都不知道，只有接受海神神谕的波赛西知道这些。

    连明看着波赛西揉完手后，就看见波赛西握在左手的权杖朝他一指，一道强大的魂力攻击迎面而来。

    魂力攻击连明不能靠雌雄双剑抵挡。

    面对波赛西的攻击，连明更加不敢含糊，第六魂技，发牌，启动。

    “方块十·极限防御！”

    砰——

    连明防御破碎，砸入环形海中，好在防御挡住了绝大多数伤害。

    咕噜咕噜～

    环形海海底，将身体从从海底的淤泥中拔出来，正好出去的时候，突然发现眼前一片金光。

    仔细看去。

    好家伙，张七零这家伙被波赛西一拳打怕了，哪怕伤势在金龙附体下，早已经恢复，但依旧躲在水里不敢出来。

    一旁的金龙也安静地围绕在张七零身旁，不出声。

    “呜呜呜～”

    张七零你个滑头！我在上面打生打死，你就在下面看戏是吧，啊！

    张七零也发现了连明，缩着脖子，对连明做出一个禁声手势，还伸手朝上面指了指。

    连明瞬间明了，小鸡点头，示意了解，同样做出禁声手势，搂紧怀中的莫邪，缩着脖子溜到张七零旁边。

    上面波赛西太猛了，还是在水下待一会吧，水下比较安全。

    波赛西在水面上，连明迟迟不上来，波赛西等了一会，嘴角微微一扬，笑了。

    手中权杖往地上一杵，一圈圈蓝色波纹扩散，然后，崩——

    连明与张七零本来好好的窝在水底下。连明突然感觉到一股被窥视的感觉，随后便发觉周围的水流突然加快了起来。

    连明暗道不妙。

    随后，连明与张七零便被一根巨大的水柱顶飞出了环形海，暴露在空中。

    张七零你个傻子！不知道波赛西的武魂是海神，号称海洋无敌吗？竟然会想到躲在海里。

    张七零：要不是你，我刚刚还躲得好好的呢。

    “真是傻得可爱，竟然会想到躲进水里。”

    面对连明他们的操作，波赛西也感到啼笑皆非。

    空中，金龙也同样飞在连明他们身旁，身子一卷，就要带着连明他们逃离这里。

    波赛西权杖往上一提，环形海中的海水升起当做护栏，将连明他们挡在环形海内。

    “怎么办？”

    张七零扭头看向连明，等着连明给出答案。

    “要不……我们投降吧？”

    连明犹豫着说道。

    张七零表情怪异的看向连明，就差脸上写着，原来你是这种人。

    连明被看得有些脸烫。

    “那你去拦住她啊！”

    连明朝飞过来的波赛西一指，随后快速躲在张七零身后。

    张七零皮糙肉厚，自己可不一样。

    张七零见波赛西越来越近，心中一慌。

    “投降！投降了！”

