    刘承宗没进霍州。

    他只是在接收两门朝廷送来的红夷炮之后，发现自己被包围了。

    东北的窟窿关、东边的六郎寨、东南的蒲县、南边的大宁，全部驻扎了官军。

    经过判断，他认为驻守六郎寨的官军最弱，可以尝试打一下。

    但那堡子不好打，地势易守难攻，卡住进入霍州的要道，即使架上炮，人家守军不冒头他也没啥好办法。

    而大军潜越，辎重过不去，辎重过去，很容易被人衔尾追击。

    所以他尝试勾引，当部队丢下辎重不管六郎寨，直接闷头往东走，走出去二里路，发现六郎寨守军不上当。

    不上当就没办法了，他只好再领兵回来，只是耍了个小心眼，反正都是轻装部队，就干脆从南边爬山，偷偷摸摸回了西边。

    但不论刘承宗做什么，六郎寨守军都在堡里一动不动。

    你五百人围攻，我一千人不动。

    你五百人往东走，我一千人还不动。

    你把战马车辆留在西边，我一千人还是心如止水。

    刘承宗反复横跳，六郎寨守军就是不上钩，把王八战术进行到底。

    显得他好像在和空气斗智斗勇，场面一度很尴尬。

    急得人抓耳挠腮。

    六郎寨在吕梁山向霍州的官道北边山里，不拔掉这堡子，部队过去就被截断退路，抢了物资也别想往西输送。

    可强攻这堡子，四面都是山地，军队铺不开也难以行动。

    能采取的只有断水断粮，但围攻又很容易被官军从吕梁山东西两面把山道堵住。

    而火炮，他的小炮对石寨毫无办法，大炮的数量和弹药也都不够。

    说实话面对这种石头王八，刘承宗还真没有好办法。

    如果周围四个官军屯兵的据点都这样，狮子营就被堵死在吕梁山以西了。

    但好就好在，并非每个据点都是如此。

    三月二十日，来自蒲县方向的塘骑快马回报，那边的官军整理装备后，向西南沿官道转北，朝隰县移动。

    旋即，驻扎在大宁县城外的官军也动了，这支军队正朝永和县前进，看样子是想绕到隰县北方，让两支部队形成南北夹击的局面。

    收到消息，各哨哨长聚在吕梁山西麓的陡坡山议事。

    承运把舆图铺在地上，将四路敌军所处位置标明，刘承宗本能地把头转向曹耀。

    不是为了问计，而是这样的局面，曹耀应该是在座最熟悉的人。

    曹耀露出苦笑：“萨尔浒的教训，这些人就一点都不知道？”

    同样敌暗我明。

    同样在山地分兵齐进。

    同样有几路铁王八死不挪窝。

    同样每路兵力、战力都少于敌人。

    这明显摆出个通灵大阵，是在召唤努尔哈赤显灵啊！

    曹耀开始分析利弊：“打就要快，先攻破一路，赶在其没收到消息之前再攻破另一路，余下不挪窝的没了援军也是死。”

    “如果想走，就集结全力攻破蒲县一路，经黑龙关进临汾。”

    在这个时间，刘承宗却抬手示意曹耀先别说话，皱着眉头走到一旁，站在山崖陡坡望向起伏山峦。

    他没有去想破敌之策，他在想大势。

    想他们是如何误打误撞，让官军摆出这种阵势。

    他愿把这种阵势称之为……努尔哈赤萨尔浒通灵阵。

    短暂思索片刻，刘承宗找到了问题所在。

    朝廷对山西南部的安排，是横向防御北方，所以宣府、大同是一线；岢岚、代州是一线；太原是一线；汾州、潞安是一线。

    相对来说可能岢岚州和偏头关还有部分防御西面的用途，但在汾州府、平阳府，没有纵向防御黄河的安排。

    所以汾州府和平阳府难以协同，只知道北边有援军，但南边的兵动了，北边的兵却没动。

    两省交界、两府交界、两县交界，甚至是两个兵备道的管辖交界。

    这种局势是可以创造的，他领悟了！

    这一刻刘承宗看向远方起伏山脉的阴影，心中感觉尤其微妙。

    该怎么说呢，朝廷在教我该怎么打朝廷。

    他转过头，对上麾下一众哨长或期待或疑惑的眼神，满心兴奋，握拳道：“打，先打蒲州北上的官军千人队，再打大宁的官军千人队，北边两支官军不动就算了，动了也一起打。”

    “战场，就在隰州城南！”

    其实这地形也没有其他地方能作为战场，遍地全是山，山间小路根本铺不开，就那么两三条官道，想找个平地都不容易。

    大方向被敲定，六个战斗哨的哨长都等着他下达战斗任务。

    刘承宗也不含糊，直接对杨耀道：“杨哨长此前受了伤，这次你做偏师留守，我把辎重哨和工哨都留给你，在隰州城南边布置防线，挖壕设营。”

    杨耀虽然觉得自己受伤不严重，照样能指挥部队，但还是点点头应下。

    对打仗的命令，他一向是有什么听什么。

    只不过他也有自己的疑惑，问道：“我在城南设营，北边敌军来了会钻进隰州城跟我对峙啊，打不过他们。”

    修筑的营地再结实，也肯定不如城池。

    刘承宗点头笑道：“在城南驻营又不是在官道驻营，选山地易隐蔽处驻营有个退路就行，官军往南走不要堵，等他们过了再截，留住他们。”

    跑了可不好找。

    “去卫家峪。”

    承运接话道：“那山里外边找不着，离官道还不远，前年闹旱百姓走了不少，如今只剩七八户守在峪里，出些钱粮，既有百姓为我们做工，还能帮百姓渡过难关，两全其美。”

    他在图上指出位置，抬手对众人笑道：“三哨快两千人，只要茅房选址好，帮人家把地都肥了，丰收在向老百姓招手。”

    “这就对了。”

    刘承宗笑道：“我们是外地人，就是想像在陕西那样帮百姓干点什么，都无从下手，但只要能做到对大多百姓秋毫无犯，时日长了百姓待我们肯定本地兵好。”

    其实秋毫无犯，不是多高的要求。

    简单来说就是不扰民，来了和没来一个样。

    但它真做起来却不容易，尤其在这个年代，刘承宗是当过兵的人，他最清楚不过。

    别说正常边军，就他在鱼河堡出营打猎那会，走哪心慌到哪，看遍地荒山秃岭都有幻觉，各种吃过的东西在山头时隐时现。

    啥时候看见只老百姓家的羊，眼睛都冒光。

    活生生咩咩叫的小羊，在眼里直接完成脱毛、放血、去皮、切片，大太阳一烤香味就出来了。

    只是想想当时那种感觉，就让刘承宗从腰囊里摸出块盐熏马肉，放进嘴里嚼着说：“北边截住大宁部队，再防备窟窿关、六郎寨的官军出来，剩下人跟我往南走，承运要调半数医匠跟着我。”

    “收拾蒲县北进的官军，以冯哨长的部队为先锋。”

    曹耀轻咳一声，道：“将军，把营属炮哨也编进先锋里吧，上次打仗让我想试试这种打法。”

    其实何止是上次，这完全是集中使用小型火炮，打破李卑阵线时给曹耀带来的启示。

    不过曹耀没给刘承宗细说过他的想法。

    刘承宗想了想，笑着问道：“你打算怎么编，推红夷炮前进？”

    他们这门红夷炮没有配套弹药。

    那门炮最大能打八斤的合口实心铁弹，配套的弹药则是二斤实弹、二斤四两散子。

    但没有配套弹药，时间上也不允许就地铸造炮弹，只能让匠人做出木马子也就是炮弹木托，打他们现有的炮弹。

    早前他们架炮轰六郎寨就是打三斤铁弹，那是李卑将军炮的炮弹，还有一斤的实弹和各种大小的散子，冬天在杏子河铸了不少。

    曹耀自信得很：“能推就推，不能推也无妨，不靠大炮。”

    好在敌人是缺少重火力的卫所军，刘承宗也没再多计较，只说道：“那我看着你怎么打，别把炮丢了就行。”

    “可拉倒吧，炮丢了我晚上抱啥睡啊！”

    众将哈哈大笑，曹耀还真抱着这门铜炮睡了一宿。

    就一宿，后来他说太冰了，得等到夏天再抱着睡。

    部队行军方向安排妥当，狮子营整理兵装，旋即分哨启程。

    杨耀携刘承运、师成我在卫家峪驻营，大队随同刘承宗一路向南。

    他们也没走多远，不过走了十五里路，前出的魏迁儿就传来消息，敌军正在南边官道旁的田野中分做两营，埋锅造饭。

    敌军斥候同样发现了他们，双方塘兵先行交战，互有伤亡后各自后撤。

    等魏迁儿的第二队塘兵压上前去，冯瓤与曹耀的先锋已抵达官军营地五里外，双方能隔山谷田垄相望。

    官军塘兵收缩至营地不远，分设两营的千人大队正在聚拢，远处砍柴的旗军们也在向营地奔跑。

    尽管整个汾州、平阳二府的局部态势是摆出了个努尔哈赤显灵阵，但这只官军显然没有杜松的勇猛。

    他们连营地都不要了，聚拢军队就开始稳步后撤。

    此时刘承宗所率高显、钟虎、王文秀三哨大军还在后面紧赶慢赶，这边官道狭窄，两侧又都是山地，难以铺开大队行军。

    前面的部队已抵达敌营六里外，最后的部队还在十里外行军。

    一听前面官军要跑，刘承宗赶忙命令各哨集结马队，自官道右侧向前奔袭，尽快抵达战场留住敌军。

    不过这样一来，主力部队的行军速度更慢了。

    好在官军向后撤了有一里路，就不再继续后撤。

    曹耀从前方派人把消息传回刘承宗时，是这么说的：“他们撤不了，后面道路狭窄，只有这儿能铺开部队。”

    刘承宗率家丁马队抵达官军营地时，那来自蒲县的一千官军已经在南边扎出阵势。

    那是处南高北低的坡地。

    曹耀和冯瓤已经迫近至敌军一里，隔着小溪列出大队，稍稍调整阵型，摆出个空心方阵，以非常缓慢的速度蹚过小溪，朝官军阵型压上去。

    刘承宗看得清清楚楚，这个阵型最前面是冯瓤的步兵，和炮哨的火枪手，中间全是曹耀的炮手。

    至少三十门不到百斤的小炮，被炮兵搬着往前走。

    还有六门架在三轮炮车上的佛朗机、将军炮，靠炮兵推着往前走。

    那门红夷炮有点倒霉，新的炮车还没做好官军就动了，四个小轱辘过小溪时好像被卡住。

    从望远镜里看，曹耀被这带四个小轮的炮车气坏了，在炮边无能狂怒，最后让部下把炮尾垫高取出弹药，装上三斤实弹，在小溪中间朝坡地官军轰了一炮。

    把中弹官军吓坏了。

    炮弹入阵旁边人就都散开，让刘承宗看得清楚。

    那颗炮弹至少打中四名士兵，战果是打死一人、伤了三人。

    它先打在一面已经被拉开的弓梢上，那支箭扎进旁边士兵的身上，断掉的弓弦抽花了弓手的脸。

    而后扫断一根盔枪，戴头盔的士兵多少被扯着受点伤，最后砸在一个倒霉蛋儿胸口。

    官军的火炮也开始发炮，他们用的是虎蹲炮，扎在阵线前方，一时俱发。

    声势很大，但距离较远，只有少数铅丸铁弹落在阵前。

    随后官军开始一排排抛洒箭矢，因为坡地的缘故，有更多弓手能向他们射箭。

    多亏了汾州卫旗军送的甲胄和盾牌，冯瓤的兵防护不错，箭矢抛射难以奏效，倒是火枪手有好几个中箭、中弹的，被炮兵拖到后面。

    冯瓤的弓箭手开始还击，但他们还在继续前进。

    冯瓤的战兵和辅兵配合不错，战兵射一箭走两步，担任刀盾手的辅兵也随之起伏。

    逼近百步，刘承宗骤起眉头，这个距离已经可以开炮了。

    双方的铳手、鸟铳手都在这个距离开始互相射击，每隔几步一次排铳，把两军阵前打出一蓬蓬血雾。

    但曹耀还是没开炮，一直硬顶着走到四五十步。

    刘承宗都已经可以看见，官军军阵最前的虎蹲炮手已经向后收入阵中，最前排的弓箭手把弓箭收了拔出腰刀，跟身后长矛手站在一起。

    曹耀的军阵终于动了，冯瓤部士兵开始后推，让开火炮射界，一排虎蹲炮、涌珠炮在阵前扎下。

    官军几乎疯狂，前排两名军官抽刀带队向坡地下冲来。

    炮响了。

    一蓬蓬硝烟在阵前短时间无规律喷出，把两阵相接的战场前沿打出一片烟雾。

    刘承宗看不见两军接战了，他只能看见敌阵之中军旗倾覆，成片官军倒在地上，狮子营士兵一排排持兵器冲入硝烟之内，而后官军四散而逃。

