    第1425章 准备出发   

    这个琉璃可是比茜拉还要神秘的家伙，要知道，往常的茜拉就足够林战发愁的了，现在这个女人又突然做出了这般举动。

    

    林战当然会非常认真对待。

    

    “事实上，这并不算很突然，我这次过来呢，其中之一就是稳定住那些夜幕能量爆发点，既然遇到你了，干脆把这个任务交给你，岂不是非常好的一件事。”

    琉璃始终盯着林战的眼睛，让其有些脊背发凉。

    

    可是呢，如果林战就这么轻松的挪开自己的眼睛，那么很有可能会让琉璃看扁了自己，便非常勇敢的跟其对视。

    

    反正情况都已经这样了，谁怕谁嘛。

    

    “我怎么感觉，你有点把我当成工具人呢。”

    林战抱着双臂，打算追根究底的问着，毕竟如果不弄清楚，林战肯定不会轻易动身的。

    

    可能感叹于这种谨慎，琉璃略微有些无奈的叹息了一声，随后便接着说道：“事实上，正是因为那些夜幕能量爆发点的存在，持续对世界屏障产生冲击，就影响到了无天海域，如果稳定住了那些爆发点，就代表着不会对世界屏障继续冲击，甚至可以扭转这种局势。”

    

    与此同时，林战眼底的余光注意到了旁边的小不点凯拉，这个小家伙同样朝着自己点了点头，意思已经相当明显了，无非就是同意琉璃的说法。

    

    既然这个小不点都表态了，如果林战再不说什么，恐怕就显得有些不那么坦率。

    

    于是乎他很干脆的点了点头，表示自己已经知道，只不过如果想让其动身，仅仅凭借这点情况，可是不够的。

    

    “你能不能跟我详细的介绍一下，如果我选择过去，会在那个地方遇到什么东西。”

    林战抱着双臂，略微有些玩味的跟面前的这个家伙说道。

    

    琉璃突然变得很兴奋，朝着林战打了一个响指，随后就继续说道：“事实上呢，当你到了那个地方，就会遇到一些相当可怕的怪兽，具体一些形容呢，相信你看见过茜拉将军的全貌吧。”

    

    说完这句话，琉璃神神秘秘的朝着林战挤眉弄眼。

    

    “你是说，我会遇到堪比茜拉真身那般诡异的家伙咯。”

    林战说这番话的同时，脑海中回荡起之前看见的茜拉的真身。

    

    那种全身布满了触手的情况，哪怕现在回想，都让林战脊背发麻。

    

    可是呢，随后就看见琉璃摇晃着手指，瞬间林战便更为好奇，想看看这个女人到底想说什么。

    

    随后就从琉璃的口中了解到，浸润在不受控制的夜幕能量之下，无论变成了什么模样都不奇怪，所以说最好做一些心理准备。

    

    “很好，我接下这个任务。”

    哪怕都如此明白的把情况说了出来，林战的反应还是相当逼真，毫不犹豫的点了点头。

    

    虽然内心深处对林战的态度早有预料，但是看见这个家伙如此的直接和果断，还是有些让琉璃意外的。

    

    “如果不把那些夜幕能量爆发点解决了，恐怕迟早会威胁到我的世界，至于如何彻底解决这个问题，相信随着时间的推移，肯定会知道的。”

    注意到琉璃疑惑且好奇的模样，林战便十分果断的说出来自己的态度。

    

    对此琉璃倒是露出了一番相当温暖的笑容，似乎很满意于林战的这种态度。

    

    “所以说，你打算什么时候动身。”

    琉璃很自然的就把话题延伸到了下一个问题上。

    

    “赶早不赶晚，我现在就要动身。”

    林战说着，整个人便跃跃欲试。

    

    就在此时，一股熟悉的香味飘荡了过来，林战顺着香味的来源看了过去，就发现茜拉朝着自己走了过来。

    

    值得注意的是，出现的并不是茜拉的投影，而是那个备用肉身。

    

    除去需要面前琉璃皇女之外，专门选择这个时候出现，恐怕茜拉另有打算。

    

    “这里是我的底盘，你如今要去那般危险的地方，如果我不跟过去，万一你们发生意外，岂不显得我这个主人不够格。”

    茜拉很是自然的笑着，说出了自己的态度。

    

    看起来这次的行动不会无聊了，不光有赫连飘飘，就连茜拉都会跟随。

    

    “当然，由于我还要分出精神防止凯赛斯的攻击，能调动的实力很有限，大约就相当于神王境界。”

    随后茜拉就稍稍警告着林战。

    

    对此，林战表示根本就没有什么事情，神王已经足够了。

    

    “用不用让哈利王子跟着你，那个皮糙肉厚的家伙，当一个肉盾还是很靠谱的。”

    琉璃此刻说话了。

    

    本来刚刚听到琉璃的意见，林战想着拒绝的，刚刚要说出口，就想到了另外一个情况。

    

    从根本来讲，这可是来自于王族的任务，如果说没有一个王族跟着，看起来就有些不那么靠谱了。

    

    正是出于这样的态度，林战相当坦率的点头：“很好，如果哈利王子愿意跟随，那是再自然不过的。”

    

    说曹操曹操就到，这便话音刚刚落下，就看见哈利瞬间就出现在了拐角处，全身上下已经穿上了一套铠甲。

    

    整个人瞬间金光闪闪的，看起来相当的拉风。

    

    起码在林战看来，此刻的哈利，宛如从神话传说中走出来的战神，但是眼底的余光注意到琉璃的反应，却有些不太对劲。

    

    只看见琉璃有些无奈的扶额，似乎不想看见如今哈利的模样。

    

    果然，片刻之后，琉璃就走到了哈利的身边，不轻不重的敲了敲他的脑袋：“你赶紧给我换上战备铠甲，穿这个去打架成何体统。”

    

    虽然哈利有些委屈，但还是点了点头，非常乖巧的一溜烟消失了。

    

    只留下露出些许不好意思神情的琉璃，转过头，笑嘻嘻的跟林战等人说道：“让你们见笑了，我的弟弟就是这个情况，经常需要修理一番，如果在路上发生什么问题，请不要客气，狠狠的揍一顿就好，我弟弟没事的，非常的抗揍。”

    

    阿这，听到琉璃的形容，林战顿时有些哭笑不得，不是很清楚到底应该露出怎样的表情，纠结了片刻，只能有些尴尬的笑了笑，连一句话都没有说。

    

    

