    曹于汴对于这些言官‘逼宫’，脸上没有任何异样，仿佛早就在他的预料之中。

    他扫过站起来的一群人，淡淡道：“圣人云，净口，修身，齐家治国平天下, 都察院乃风宪所在，言谈举止，定人生死，天下咸望，不可谓不重。是以，我等要学会说话, 更要学会闭嘴。三年学说话，一生学闭嘴。”

    看着这位总宪、台长、左都御史平平淡淡的神色，平平淡淡的语气, 本来还十分亢奋的一众御史言官，忽然感觉到不对头。

    席玮心里诧异了下，没想到这么快。索性就抱着手，冷眼看着这些人。

    站出来的御史，给事中等言官，看着义正言辞，讲大道理的台长，感觉着气氛的安静，越发的感觉不太好。

    只是短短几个呼吸之间，司狱司司狱，带着一众衙役，站到了门口，冷眼注视着堂中的人，一脸漠然的道：“我念到名字的，出来, 我希望你们不要让我动粗, 你们都知道我的脾气。”

    众人回头看去，神色登时变幻。

    司狱司, 是都察院内部的监牢，司狱司司狱是主官，这位，虽然名声不显，可都察院内部人都清楚，这位‘破案’的手段简单又暴力——酷刑！

    兵科给事中高柘见着，顿时不满，向着曹于汴大声道：“曹总宪，你这是什么意思？想要用方式来恐吓我们吗？你就不怕我们联合参你一道？今日事情传出去，你将唯天下所不容！”

    曹于汴面无表情，甚至于，拿起茶杯，平静，从容的喝茶。

    门外的司狱司司狱见状，狭长的双眼闪烁一缕寒光，道：“高柘，你以为，你与霍维华的勾当, 真的没人知道吗？你是出来, 还是我让人去带你出来？”

    兵科给事中高柘脸色骤变, 这是他一直担心的事。

    霍维华在针对李邦华的一系列举动中，都有他的。虽然给事中看似位卑权重，到底位卑，对于霍维华这样的大人物，但凡有点‘上进心’，哪个不知道该讨好。

    “带出来！”司狱一挥手。当即有衙役挤进去，强行押走高柘。

    高柘并没有挣扎，或者狡辩什么，他很清楚，他的那些事早就暴露了，只是没想到，曹于汴会在这种时候对他出手！

    一众御史言官，登时心惊胆跳，面色发紧。

    大明朝廷早就烂透了，尤其是在东林党、阉党相继、轮换掌权后，其中充斥着无数的龌龊，能够持身守正，清廉干净的官员，屈指可数了。

    也不是没有，但这些人已经在斗争中学会了‘察言观色’，并不会跳出来。

    司狱见堂中很安静，便继续道：“汪尧、邵民、沈邦，王一同杀人案，你们还记得吧？出来。”

    三人闻言色变，这是一桩恶性杀人案，原本已经被判处了死刑，结果在他们核查下，以‘冤狱’结案，王一同被无罪释放。

    这件事曾也闹出不小动静，但最终不了了之。

    三人神色动了动，欲言又止，相互对视，最终没有挣扎，被司狱司带走了。

    大堂内，越发的安静了。

    席玮冷眼旁观，将所有人的表情尽收眼底，心里不断冷哼：忍你们这么久，真当我们什么都没做吗？

    司狱拿下了三人，目光一扫，又道：“宋佐、王远、黄群，出来。”

    这三人是刑科的给事中。

    三人头皮发麻，那都给事中抬手向曹于汴，艰难的笑道：“总宪，下官……”

    曹于汴面无表情，道：“刑部那边转来的案卷有一筐，你要是不服，我当众打开给你们看。”

    三人登时不说话了。

    现在被带走，后面还有办法出来，当众打开，就等于判死刑了。

    司狱司的死于没有废话，直接挥手抓人。

    他的目光，还在人群中看着。

    哪怕堂中的人不回头，还是感觉到了阵阵发冷。

    山东道监察御史杨维珩低着头，双腿一直暗暗的打颤。

    他感觉到司狱的目光在背上，令他脖子阵阵发冷。

    但司狱的目光很快又移开了，在落针可闻的环境中，他的声音如同炸雷。

    又是三个人名，这一次没有废话，衙役直接冲进去抓人。

    大堂里，气氛压抑的可怕，不知道多少人头上冒出冷汗，心神揪到难以呼吸。

    没有多长时间，一百多人挤满的大堂，居然空出了一半！

    席玮看着，心头大感舒服，转头看向曹于汴，在曹于汴点头后，再次拿出一道公文，道：“鉴于各路御史人浮于事，腐化不堪，经报内阁，陛下御准，对于十三道监察御史进行缩减，每路仅保留三人，对各科给事中，仅保留三人。并裁撤南京都察院，以法度统一，权责归并……”

    剩下一众本就忐忑不安的一众人，听着神色再次大变，吃惊的看着曹于汴。

    每道监察御史，基本是合乎所巡省份的府县，每路只保留三人的话，得裁撤近六成的人手！要是南京都察院裁撤，那裁掉的大小官吏就更多了！

    曹于汴对于都察院的改革，不可谓不大，但在一击重棒之后，每人还敢跳出来反对。

    与此同时，六部等也在进行着相似的动作。

    吏部，最是容易，王永光将一些人，直接打发去了南京吏部，随后将上下几乎全都换了人，并对各机构进行整合，统调权责。

    户部侍郎空缺，是毕自严的一言堂，哪怕毕自严不在，对于户部的整肃也是轻而易举。

    其他各部也相对顺利，唯独刑部遇到了一些麻烦。

    倪文焕是崔呈秀推荐给魏忠贤，因此火速升官，上任刑部尚书，也属于崇祯的强行拔高，是以，他的威望，资历、能力都不足以压住刑部上下，里面有众多靠山很硬的大小官吏。

    刑部郎中抬着手，面无表情的道：“堂官，上书，是我们的权力，没有人可以剥夺，此等乃太祖钦定，请堂官慎言。”

    一个主事更是趾高气扬的抬手，斜着脸道：“堂官，我等做事堂堂正正，上书参劾光明正大，不惧人言，更不惧打压。”

    倪文焕现在是不上不下，下面没人支持，上面又与崇祯不亲近，眼见这帮人在他头上拉屎拉尿，目光渐渐凶狠，盯着这几人，冷声道：“别以为本官不知道你们想干什么！？我告诉你们，这一次，是陛下的旨意，你们从也得从，不从，也得从！来人！”

    大堂外，登时冲进来十多个衙役，手持大棒，气势汹汹。

    大堂内的刑部官员根本不畏惧，一个大腹便便的员外郎抱着手，不屑的道：“堂官，这件事，就是到御前，我们也这么说。查奸除佞，是对陛下的忠心。弹劾不法，也是对陛下的忠心。你要限制我们上书，控制我们缉查，禁止我们纠劾，看似是忠心，实则是借机打压异己，培植私人，这是奸佞所为！尚书大人，下官已经想好，怎么参你一本了。”

    其他人冷眼旁观，偶尔对视，仿佛已经决定，怎么弹劾倪文焕了。

    倪文焕虽然也安插了一些人，但为了求稳，一直没有大动，眼见这些人抱团，简直要架空他，神情出现了丝丝狰狞，猛的站起来，怒拍桌子，大声道：“这是六部共议，内阁定案，陛下御准，谁敢抗旨？！”

    一众人只当倪文焕是虚张声势，全都冷眼相对。

    其中一个郎中正了正帽子，道：“堂官，三年前，咱们还是同级，而今飞黄腾达，就要苛待旧日僚属，是不是有些过分？”

    谷徍

    倪文焕登时双眼有些狰狞的盯着他。

    这个人，曾经与他一起共事，两人坐下了不少事情，一旦揭发出来，两人谁都讨不了好！

    这郎中好整以暇，没有半点畏惧。

    不少人脸上更是出现了看好戏的表情，倪文焕已经今非昔比，被阉党抛弃，又无圣眷，再加上一屁股屎，平日里，大家相安无事，可要是动他们的权力，那就不一样了。

    倪文焕心头大恨，但转瞬又冷静下来，慢慢坐回去，语气冷淡的道：“命令，我已经宣布了，现在，谁不从，可以站出来。”

    堂中的人见倪文焕变幻之快，有些犹豫了，悄悄对视一眼，一个员外郎出列，道：“下官不从，下官将上书，对这份命令执意，请陛下收回成命。”

    “我也不从，必将弹劾奸臣！”一个暴脾气，直接冲着倪文焕大声。

    “下官也是。”

    “我也是。”

    一连站出来了六个人，其他人则没有动。

    倪文焕扫过这几人，目中狠厉一闪，道：“来人，全数押下去！宣文琢，给我严审，本堂要拿供状呈报陛下！”

    “是！”早就准备好的宣文琢大声应是，直接挥手。

    一众衙役，直接扑向那站出来的六人，死死按住，镣铐加身。

    “倪文焕，你敢！”有人怒吼，拼力挣扎，道：“你这是打击异己，是奸臣所为，我一定要弹劾你！”

    “倪文焕！”有人咬牙切齿，怒吼道：“你难道忘了吗？当年，你陷害的那些人，贪的那些人银子，为了崔呈秀杀……呜呜呜……”

    还没吼完，就被堵住了嘴。

    倪文焕冷眼看过去，又扫过堂中的其他人。

    一众人，鸦雀无声，纷纷低头，没有人再站出来。

    有几个头上出现冷汗，心中暗暗后怕，这才想起来，倪文焕可是五虎之一，手段凶狠暴戾！

    倪文焕见没人说话，他也不说话，径直起身离开。

    宣文琢见状，亲自将这些人押入大牢。

    大堂中的人，相互对视，一个个神色凝重，心头惴惴，不敢多言，连忙离开。

    倪文焕与宣文琢前后脚就到了大牢，看着被挂在刑架上的六人。

    “倪文焕，你为了帮崔呈秀杀人灭口，为了魏忠贤贪渎修河款，草菅人命，卖官鬻爵，这些事情，我都有证据！”

    倪文焕刚进来，就有人伸着脖子，铁青着脸怒吼。

    倪文焕瞥了眼牢房里，见都是他的人，拄着拐，淡淡道：“给我用刑，往死里去，让他们将东西都交出来。”

    宣文琢是倪文焕的心腹，知道倪文焕的意思，阴狠的的道：“堂官放心，这些人，每一个是硬骨头，最迟到晚上，我保证，他三岁时尿过几次床我都能知道的清清楚楚。”

    倪文焕面无表情，在椅子上坐下，将拐放在身前，脸色平静，双眼都是凶狠。

    “倪文焕，我要跟你同归于尽！”有人听着，气急怒吼。

    “啊……”

    突然间，六人先后不一的大叫。

    他们胸口，有着一块通红的烙铁，狠狠的按在了他们胸口。

    倪文焕看着这些人的表情，双眼痛恨又爽快，心里得到了极大的满足。

    还没有到晚上，倪文焕想要的东西，几乎全被他找到了。

    牢房里，看着一封封他的亲笔书信，由他按结的结案陈词，尤其还有一本账簿，是他原本在太常寺分赃的账簿。

    倪文焕面无表情，慢慢撕开，一张一张的扔进火盆里。

    不多时，宣文琢拿着一叠供状，道：“堂官，都好了，各项证据都已查实，到了那里都没问题。”

    倪文焕看着火盆里的‘证据’烧完，接过这些供状，仔细看完，而后抬头，看着一个个浑身是血，垂着头，进气多出气少的六人，道：“别让他们死了，我现在进宫。”

    “是。堂官放心。”宣文琢道。

    倪文焕将供状揣入怀里，拄着拐，出了大牢，就直奔皇宫。

    与此同时，曹于汴，王永光已经在宫里汇报了。

    曹于汴肃色道：“陛下，总体上来说已经可控，日后，还需要谨慎观察，再做调整。”

    王永光神情如常，道：“陛下，可以预见，短时间内会有一阵乱象，只要过了这段时间，朝廷应该能清净不少。”

    崇祯站在两人身前，看着两人的奏本，片刻后，合上奏本，满意的笑着道：“二位卿家辛苦了。朕知道，二位卿家看了巨大压力。只不过，自嘉靖以来，多少能臣干吏，倒在言官的笔下，尤其是近年，我大明多少事情是坏在言官手里，多少朝臣因为畏惧阉党而不得不辞官躲避，从内阁六部到封疆大吏，无一例外！这种情况，必须要改变！我大明内讧的太久了，不能继续下去。”

    曹于汴与王永光深以为然，大明的言官自嘉靖以来，越来越恐怖，已经没人能控制，包括皇帝。

    这种失控的言官体系，已经造成了大明无数可怕后果。

    不过，两人欲言又止。

    崇祯看着两人的表情，笑着道：“朕也知道，言官是制衡朝局的关键，有很多事情上，言官起到了正面作用，言官制度有利有弊，这里面需要有一个平衡，咱们边走边看，慢慢找出一个合适的分寸来。”

    曹于汴连忙抬手，道：“陛下圣明！”

    崇祯稍稍思索，看向王永光道：“国政的败坏，还有一个问题，就是权力的分散。朝廷掣肘太多，需要归拢向上。地方上的失控，巡抚，总督只能临时解决一些，并不是长久之道。朕的看法，一个是要权力收拢，而是对三司制度，进行反思与必要的调整。”

    这些，都是大明体制的弊端，从建国时，就决定了。

    王永光刚要说话，这时，倪文焕被内监领到了门口。

    倪文焕看着曹于汴，王永光已经在了，连忙进来，道：“陛下，刑部有些人抗旨不尊，臣已经收监，做了审讯，这是供状，请陛下御览……”

    刑部的事，崇祯已经知道的一清二楚，摆了摆手，道：“你刑部的事，自行处理。”

    说完这一句，看着王永光道：“朕知道，这有些艰难，不要着急，慢慢来，咱们一步步的试探，走出一条合适的路来……”

    倪文焕没有听到之前的话，也不在意崇祯现在说什么，见崇祯不在意，心头一松，原本准备好的说词，通通咽回了肚子里。

    “臣领旨！”见崇祯说的这般通透，王永光心头振奋，连忙抬手沉声道。

