    ，(首字母+org点co)！

    “你放心，杀了你之后，我会让你们史莱克的人一个个的消失，下一个应该是那一个叫唐三的！”

    这一段时间，时年一直在观察史莱克战队。

    发现史莱克主要战力应该是正副两个队长。

    只要将这两个队长给解决掉，就相当于是废掉了半个史莱克。

    到时候，胜利一定是属于他们苍晖学院的！

    “你这老头，似乎想的有点多啊，你要是逆时针选人的话，那说不定你的计划还有点希望，没想到你居然第一个选的是我，不知道该说你倒霉的还是该说你倒霉？”

    秦风玩味一笑看着时年，手中忽然多出了一个大锤子。

    “狂妄！你该不会认为现在的你能击杀得了我吧？第七魂技，梦魇！”

    一道道诡异的黑雾对着秦风的方向袭击而去。

    就在他以为秦风要痛苦倒地的时候，时年愣住了。

    他惊奇发现，秦风居然一点都没有受影响！！

    这可是他的第七魂技啊！

    就连魂斗罗都认为难缠至极的存在。

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    只看到此刻，天空一道道火焰落下。

    “我不知为何，梦魇对你没用，但我仍有一百种手段让你死在这里，凭你一个魂宗，想打中我是不可能的！！”

    见这火球出现，时年发出了鬼魅般放肆的笑容，消失在了原地。

    听上去，就像是幽灵恶魔的欢呼。

    “第二式！”

    只看到一千度的大锤子对着肆意大笑的时年砸了过去。

    刹那，适才放荡不羁的笑声戛然而止！

    时年的脸上多出了一个大红印，两颗门牙直接被砸掉落在了地上。

    刹那，鲜血狂飙。

    “你！你怎么知道我在那！！”

    时年捂着发麻的嘴辣疼的脸，十分不可思议的指着秦风，说话都有些漏风。

    在幻境之中，他可以幻化千万分身。

    一般人根本不知道那一个是真的他！

    适才，在哈哈大笑的也是分身，自己则藏在暗处同步动作。

    正常来说，应该不可能会被发现才对！！

    “老头，你看你脚下。”

    秦风带着轻佻的笑容说道。

    此刻，时年朝着自己脚下看去，不知道什么时候多出一个光圈。

    正当他疑惑之际，光圈上居然多出了一个红叉！

    下一个呼吸，一个个火球从天而降，尽数砸在了他的身上。

    原先那一头整齐的枯发，在此刻就跟个杂毛一样。

    而且对方身上的衣服，差烧得差不多了。

    总之就一个字，惨！！

    “小子，你死定了！！”

    “第五魂技，阴兵梦魔！”

    被连续攻击两次，时年彻底疯狂了！

    他发誓，一定要将这小子击杀！！

    一个魂宗居然将他伤了，未来传出去岂不是笑话！！

    他的面前，一个个拿着大刀的士兵出现。

    此刻，他就像是帝王一般，御领千军！！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    在这一片幻境空间之中，秦风提起锤子将第一魂技施展。

    而他的攻击方式也万分单纯，地上光环在哪，就使劲狂砸！

    一时之间，整个幻境空间竟支离破碎！

    时年一直都在逃命！

    心中在感叹，这小子怎么比魂斗罗还难缠！

    自己对付魂斗罗都不带这样玩的！！

    不过魂宗毕竟是魂宗，对方杀不了他。

    如今，这小子的魂力应该耗损得差不多了吧？！

    只要魂力耗尽，就是这小子的死期！！

    他时年保证！！

    “第二魂技，泰坦之力！！”

    秦风将所有魂力灌输在这第二魂技之中。

    而后锁定了时年！

    “小子，你没劲了！！”

    时年看着气喘吁吁的秦风，停下了步伐。

    那一张被炸得乌漆嘛黑的脸，露出了狰狞的笑容。

    逃了这么久，终于要到他表现了！！

    这小子的死期，来了！！

    “轰隆！！”

    时年召唤出一把无形的大刀，硬生生扛住了秦风的泰坦之力。

    就在他以为一切要结束的时候，秦风将锤子收回，刹那又再度叠加了一层。

    “跑！！”

    一两层落下，时年发现，秦风居然又叠加了第三层！！

    这样下去，谁特么受得了！！

    于是赶紧撤了。

    就在他抽出的那一瞬间，一道狂震卷起！！

    一颗颗大树摧枯拉朽般断裂。

    “这！！”

    时年愣住了，此子，太特么恐怖了吧！！

    他这一生算是经历太多太多了，想眼前秦风这么变态的人，他还是第一次见到！

    要知道，他们现在可是相差好几十级啊！

    对方那速度，简直恐怖！！

    称之为同等境界最快也不为过！

    幸好对方攻击力稍弱一些，要是攻击了也跟速度一样变态，现在他时年就是一坨肉泥！！

    他丝毫没有夸张半分！

    “实在是太可惜了，这么一个天才，要夭折在我的手里了！”

    看着拿着锤子在原地喘气的秦风，时年露出了一道极其阴邪的笑容。

    “呼呼，特娘的，累死个人！！”

    秦风将自己所有魂力都用干净了。

    追着魂圣打的感觉虽然很不错，有点当初追着赵老师暴打的味道。

    “哈哈，小子，受死吧！！”

    时年两颗门牙碎裂，脸上印着一个大红印子，那是秦风的锤印，一千多度的锤子砸在对方的脸上，这个印子没有个一年半载基本好不了。

    他整个人看上去，囧样十足，但笑却万分疯狂！

    “第六魂技，阴梦！”

    时年嘴角扬起一道笑容，下一刹那，整片天地在这一刻被一团漆黑笼罩。

    “大丑比，靠你了。”

    秦风手腕一动，下一瞬间，一只超肥而且还奇丑无比的大虫子出现。

    只看到对方张开獠牙，而后像是吃饼干一样，将这周围的一切一块块啃食！！

    “这，这是什么东西！！”

    时年愣住了。

    这玩的又是那一招？！

    这一只怪异的虫子又是哪里来的，为什么能把自己的环境给吃掉？！

    时年发愣期间，这虫子已经将整个梦魇空间给吃掉了。

    此刻，它正扭动着身躯，慢慢朝着时年的方向爬去。

    时年现在害怕极了，他的手脚就像是被封印住了一样，怎么样都动弹不了。

    “不错。”

    秦风见此，嘴角微微扬起了一道笑容。

    不枉自己这么相信这货。

    果然办事利索且麻溜。

    不过它这是干什么！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

