    “嗡嗡嗡。”

    飞机在跑道上，经过加速以后，抬头飞向了蔚蓝色的天空。

    叶小文在机场的停车场里看着，车窗外边已经扔了好几个烟头。

    车里更是全是烟味。

    飞机上，冯燕婷从口袋里拿出了叶小文给她的信封。

    然后打开一看，顿时就愣住了，竟然全部都是绿油油的美钞。

    冯燕婷迅速的把钱装进去，左右看了看周围没有人注意自己，这才放心下来。

    两万美元，她以为叶小文说的是人民币呢。

    两万美元这相当于十多万人民币啊。

    十多万，这绝对是一笔巨款，在金陵可以买两套小院子了。

    按照现在的工人工资水平，一年三千块钱左右，这十万块钱，够一个普通工人挣一辈子了。

    她知道叶小文有钱，但是却没有想到，竟然会给她这么多。

    冯燕婷趴在弦窗上，看向了地面，可惜什么都看不到了。

    叶小文开车回到学校门口，把车交给刘猛的时候，闻着车技的烟味，刘猛有些担心的看着叶小文问道。

    “叶哥，你没事吧？”

    “没事，”叶小文摇摇头，把车钥匙扔给刘猛，然后就会学校去了。

    叶小文觉得自己可以的，不是太在意冯燕婷的，自己是一个渣男。

    可是没有想到冯燕婷走了以后，他突然感觉心里空落落的。

    走在学校的礼堂门口，脑海中回想着的是冯燕婷的样子，两人在礼堂门口聊天的情景。

    走到小花园边上，眼前浮现出的是两人在躺椅上，依偎在一起，亲亲我我的样子。

    在食堂门口，想到的是和冯燕婷两人在食堂吃饭时候的点点滴滴。

    现在正是上课的时候，学校院里的人少，叶小文就这样溜达着走着。

    最后回到了宿舍里边，斜靠在床上抽着烟。

    他脑子里乱糟糟的，想要把和冯燕婷在一起的画面给抹除掉，但是却怎么也挥之不去。

    不管是闭着眼睛，还是睁开眼睛，眼前，脑海中，还是心里都是这样的画面。

    中午高晋义他们吃完午饭，回到宿舍的时候才发现叶小文躺在床上睡着，屋里满是烟味，就和着火了一样。

    “卧槽，老五你这是要升仙啊？”

    赵玉军大大咧咧的说道。

    “唉。”

    高晋义拦住了赵玉军，朝着床上努努嘴。

    “老五，你怎么了？”

    高晋义坐在了叶小文床边上，轻轻的拍了拍叶小文。

    “没事，困了，就睡一会。”

    叶小文揉了揉眼睛。

    “那也得吃饭啊。”

    高晋义说着，看向了赵玉军。

    “老六，你去给老五打点饭。”

    高晋义安排道。

    “不用，没胃口。”

    叶小文摇摇头，然后把被子一蒙，继续睡着。

    赵玉军开口想要说什么，但是被高晋义用眼神制止了。

    “让他休息吧。”

    高晋义说道，几个人对视一眼，显然都有些猜测到了到底是什么事。

    冯燕婷今天走了……下午的时候，叶小文去上课了，等到下课，一言不发的离开了，骑上自行车朝着家里走去，他觉得学校里边，全部都是冯燕婷的身影，可是没有想到回到家以后，家里更是。

    厨房，客厅，卧室里，全部都是冯燕婷的声音，甚至叶小文还能够在耳边听到冯燕婷银铃般的笑声。

    于是叶小文钻到了西厢房里边，西厢房里边全部都是叶小文自己珍藏的古董。

    所以冯燕婷平时基本上不进来，又抽了半天烟，叶小文觉得自己这样不行。

    出来给刘猛打电话。

    好半天，刘猛才给叶小文回的电话。

    “叶哥，什么事，我现在过去。”

    刘猛说道，“不用，你现在在哪里呢？”

    叶小文直接开口问道。

    “我啊，我在厂子里休息……”刘猛回答道。

    只不过话还没有说完，就让叶小文给打断了。

    “滚蛋。”

    叶小文沙哑着嗓子骂道。

    “说话，到底在哪里呢？”

    “我……我在外边和两个朋友喝酒呢？”

    刘猛支支吾吾的说道，生怕叶小文骂他。

    “什么朋友，男的女的？”

    叶小文追问道。

    “这个……这个……”“什么这个那个的，直接说。”

    叶小文没好气的说道。

    “男的女的都有，就是一些年轻人，几个朋友。”

    刘猛不好意思的说道，他来金陵的时候虽然不长，但是却交了一堆的狐朋友狗。

    因为他平时出手大方，性格又豪爽，又爱玩，所以朋友不少。

    “在哪里呢？”

    “在歌舞厅跳舞呢……”刘猛在叶小文的追问下，终于说出了地址。

    歌舞厅门口，刘猛挂了电话，一脸懵逼的回到了包间里边。

    包间里边，还有两男两女。

    刘猛直接关掉了音乐，然后把灯光打开。

    “猛子怎么了？”

    “猛哥，怎么？

    怎么关音乐了，我正准备点首歌呢。”

    两个男人开口问道。

    刘猛开口说道：“等一会过来一个人……”“谁啊？”

    “谁过来啊，我们认识吗？”

    “我大哥，你们一会叫叶哥就好了。”

    刘猛随口说道。

    “好，那感情好啊，大家一起玩，人多热闹。”

    “对啊，猛哥，你大哥就是我们大哥。”

    两个男人说着，旁边两个女生有些不乐意，没有想到竟然还有其他人过来，她们也不认识。

    两个姑娘长的算是各有千秋，一个身材高挑，脸上花着一点妆。

    另一个留着一头乌黑的长发，清秀的脸蛋上有两个梨花酒窝，看起来特别的清纯。

    “行了，你们玩吧，我出去等一会。”

    刘猛开口说道。

    他怎么也想不明白，叶哥怎么会想着来找自己一起玩。

    叶总虽然有时候也会出去玩，但是那都是点到为止，而且应酬居多，主动出去玩的时候很少。

    唯一算是玩的，就应该是收藏古董这个爱好了。

    就是应酬的时候，那也是和一些老板，去一些高端的地方啊，和自己根本不是一个圈子啊。

    叶哥怎么会想着，跟自己这些狐朋狗友一起玩呢，实在是让刘猛想不通。

    不过很快，刘猛想到了今天早上那一幕，刘猛心里就有些猜测了。

    

