    第436章 436。家族的整体变化

    没有任何阻止的可能，即便是参与进去，也是找死，索性曹乐便是带着阿帕丝离开了这里了。

    “嗷吼~~~”

    黑龙大帝怒吼声连连，似乎它自己也没有想到，自己竟然会栽在这些渺小的人类手上吧？

    被压制着的黑龙，虽然也不断的破坏收割着众多强大法师的生命，可在阵法之中的它，很清楚，它今天是真的要栽了！

    曹乐追到了一个半岛地方，回合了穆宁雪等人。

    看着面前一大片茂密的海林有许多零零散散的木屋，这些木屋分布得倒不算杂乱，木屋与木屋之间都有一条小道，供给车子前行。

    而在他降落岛上，阎罗魔铠套装散去之后，便见一个被十几座木屋围成的一个木架小集市，貌似来这里的游客还挺多的，那些小木架摆放着五颜六色的群衣、衬衫，男男女女开心的笑着、逛着。

    “曹乐，怎么样了？”莫凡好奇的询问道。

    “今后亚洲魔法协会的天，要变了，至于未来的话，那就不知道了。”曹乐如实回应道。

    说话的同时，他还看了眼莫凡。

    说起来，未来的苏鹿终结，还得是他嘛。

    “你们看，天上好像有着什么东西过来了...”穆白看着天空的地方说道。

    “好像是个人？”赵满延说道。

    火红的陨人坠向了大概离这片半封闭海湾有两公里的海水里，没多久带着几分热气的被冲击过来的海浪便涌了过来。海浪很大，足以盖过那些种植在海面上的蓝树。

    曹乐想了想，还是直接升空，将那燃烧着火焰的男人接在了手中。

    这人自然就是之前所见到的诺曼了。

    他的身体之上，满身元素伤痕，此时已经昏厥过去了。

    说起来，能在那么多强大的法师围攻下，破坏了苏鹿大阵的一角，还能活着回来，已经很是不错了。

    要不是他的出手，未来的话，即便是阿莎蕊雅也根本做不到将黑龙大帝唤醒。更谈不上反弹苏鹿了。

    “卧槽，这哥们谁啊？”望着曹乐救下的人，说实话对方还活着，简直就是一个奇迹了。

    “这不是那天我们在雅典城看到的那位帕特农骑士？”布兰妾疑惑道。

    “没错，就是他。”

    曹乐点了点头，旋即又道：“我想应该是他去出手破坏苏鹿的大阵了...我现在送他回帕特农治疗，你们先在这里待着吧。”

    既然遇上了，当然是要送回去了。

    不管这人如何，欠自己一个人情还是应该的。这样一来，日后不论是他站在心夏的一边还是阿莎蕊雅的一边都是可以的。

    虽然知道，这个可能性很渺茫，毕竟，他是一个公私分开的人...

    但不管他的死活，曹乐还是做不到的，阿莎蕊雅对于她这个哥哥，还是有着亲人之间感情的。

    不然她昨晚也不会那般的伤心了...

    ...

    曹乐直接带人离开，在离开的时候，又告诉了他们这里的树木是一种奇异的存在，让他们收集一些种子。

    多余的话他便没有再说了，就径直离开了。

    他的速度很快，虽然诺曼身后有着追兵，虽说他们的实力都很“强”但是速度方面却是跟不上曹乐的步伐。

    而离开了那个小岛以后，可能是对方的人遇到了莫凡他们，所以没有了追兵，这也给了曹乐机会，成功的将诺曼送回了帕特农神庙之中。

    来接手的则是阿莎蕊雅和心夏，两女看到诺曼的惨状，都是一阵懵逼...

    “我也这算是不偏不向了，至于领你们两个谁的情，就看你们的能力了。”人送到了之后，曹乐望着两女说道。

    心夏白了眼曹乐，接着道：“你有没有事，他怎么会伤的这么严重？”

    “...”

    曹乐将诺曼的事情诉说了一番，虽然他当时就已经离开了，可就冲着他这一身的伤，这个故事他也能诉说出来。

    当然，苏鹿收服黑龙大帝的事情，他同样说了出来。

    得知黑龙大帝被擒拿，阿莎蕊雅还是有些挺不适应的。

    她也知道对方有着弱点，但就算是没有了龙吐息的能力，可也是一个巨龙啊！却不想，就算是如此，还是被擒拿了...

    次日...

    天亮了之后，曹乐等人便是返回了华夏，而海蒂她们也回到了阿尔卑斯学府。

    虽然有些不舍，可眼下他也找不到机会和海蒂仔细聊聊天了~

    回国之后，他便是和穆宁雪、穆白以及阿帕丝直接返回了曹氏山庄，至于莫凡、赵满延两人则去了魔都。

    如今的曹氏家族地界，在曹乐离开的这段时间，又是发生了极大的变化。

    每一处街道干干净净，两旁更种上了无数的绿化植物，商圈位置耸立着众多高楼，灯火辉煌，高雅别致，居民小区规划得整整齐齐...

    之前还没有完善的新城，可以说就只是能住人了，但到处都是泥土，到处都是堆成小山的材料，现在的新城便真得是新城，似乎就连许多建筑上的小风格，都依照了博城，新颖中透着几分古韵，尽管是仿制的古韵……

    “没想到这么短的时间，就已经建设成了这般模样，不错，真不错！”曹乐看着四处，夸赞道。

    一旁的穆白也是满满的震撼，甚至都有些不敢相信了...

    “之前的那些海妖，为我们换取了一笔极大的财富，虽然给小白治疗消耗了全部，但是之后你拿出来的精魄，也是给了我们一大建设助力。”穆宁雪笑了笑，接着说道：“不过这些都是我爸和穆临生的功劳。”

    此时的穆宁雪，笑的很开心。

    这里，可是她的“家”即便是这里姓“曹”不是穆，但穆宁雪还是满心欢喜。

    一个姓氏而已~

    并没有什么太过在意的。

    山庄主要地区，也是被特别的修整了，从山脚下开始便是带着公园园林的设计，这一点和当初博城的穆氏山庄很像，不过，如今的曹氏山庄可是要比穆氏山庄大太多了。

    山腰位置有许多魔法训练场，绝大多数氏族都有独立的训练场地的，供给魔法子弟们练习，一个氏族兴旺不兴旺，很多时候就看着魔法训练场就可以做出大致的判断了。

    山腰往上一些，便是错落着许多别致的墅屋，这些墅屋是分配给曹氏山庄那些主要成员居住的，这一点曹乐倒是并不反对，因为这些人为整个家族效力发展，他有什么反对的理由了？

    而墅屋环山区有很多精致到可以用来飙车的山道路，它们最后是通往曹氏大府邸，府邸在山顶很开阔的位置，上面有最大的魔法斗场、花海园、竹林枫林、大泳池、泉水议厅...等各种游乐设施一应俱全！

    ...

    (本章完)

