    剑光自下而上，狠狠地砍在黑暗的壁障之上。

    果不其然，这壁障也无法扛得住镇渊剑的劈砍，除了一个约莫十厘米的劈砍痕迹。

    姜独的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    握草，这未免有些过分了吧？

    老子使用断源才起来了十几厘米深的口子？

    这尼玛到底是什么东西，这么硬！

    在不知道厚度的情况下，姜独用力一击才打成这样。

    苦逼无奈的姜独，现在只能含着泪等待着僵尸的到来，勉为其难的杀掉他们，收获一点技能点了。

    很快，一头头僵尸飞快的到来。

    姜独没有任何犹豫，一声大喝，镇渊剑化为璀璨的剑光，剑光横劈而过，最前方的数头僵尸被硬生生的砍成两半。

    十几头僵尸被剑光砸飞。

    姜独的双手都有些发麻，对于这些僵尸的肉身强度有了一个崭新的了解。

    时停之步开启。

    哪怕是在这种黑暗蔽塞的空间之中，姜独的身影依然如同游鱼一般，快速的击杀着这些僵尸。

    一个个黑色的利爪不停的抓向了姜独，但是姜独的身体之中浮现出了一缕金色的光芒。

    能躲就躲，不能躲就硬抗。

    这个僵尸很强，只有肉身的强度，却足以伤到禁忌，偶然间一个两个，甚至世界境不在意之下，也会受创。

    但是对于姜独来说，完全不是问题。

    尸毒姜独不在乎，僵尸又不能给姜独带来太大的伤害。

    可是，心中时常萦绕的危机到底是从什么地方来的？

    不管了，先赚技能点。

    都说财帛动人心，果然一点都不假，现在的姜独都已经被技能点给完全的打动了。

    随着时间的推移，姜独的技能点已经提升了几十万。

    而周围的僵尸，已经被姜独杀了无数，黑暗的空间之中遍布了姜独的尸体。

    可是危险依然在萦绕在姜独的心中。

    某个不经意间，姜独突然感觉到自己的身体变得僵硬了一下。

    仅仅是一下。

    但是姜独却心中猛然一冷。

    来了！

    巨大的混沌光环再次亮起，真假转换。

    又是一声惊天大爆炸响起。

    姜独的意识回归假身，假身转变为真身。

    他看向了自己的胳膊。

    刚才就是胳膊僵硬了一下。

    可是胳膊看的又白又嫩，完全没有什么异常。

    这是怎么回事？

    就在这时候，一缕青色开始沿着姜独的胳膊流动了起来。

    是的，流动！

    青色跟随着姜独的血液，在姜独的体内流动。

    姜独的身体开始慢慢的变得僵硬了起来。

    “系统，什么情况？”姜独在脑海之中问道。

    “叮，请注意，宿主遭受诡异类诅咒系技能附着，正在转变为僵尸……”

    “叮，请注意，宿主遭受诡异类诅咒系技能附着，正在转变为僵尸……”

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    诡异类诅咒系技能？

    姜独微微地瞪大眼睛。

    “所以呢，怎么办？”姜独急忙问道。

    “叮，目前没有办法！”

    姜独？

    笑话，系统竟然告诉自己没有办法？

    这怎么可能？

    胡扯！

    系统无所不能，天下无双，实乃古往今来第一系统，拥有此系统者，能够比任何人都要牛逼，系统怎么可能没有办法？

    姜独对着系统一阵狂吹。

    系统表示很舒坦。

    “诅咒力量太过微弱，不足以激发系统。”

    舒坦也没有办法。

    目前这个东西，只能靠姜独自己解决。

    现在姜独的身体之上，已经开始出现了青色的纹路，所有的血管已经完全变成了青色。

    姜独感觉自己的身体越发的僵硬，就好像自己弯一下胳膊都无比的费力一般。

    花纹渐渐地弥漫。

    若是青色完全的占据自己的身体，是不是意味着自己就彻底转变成僵尸了？

    自己的神智还会存在吗？

    “咦，等等！”

    姜独突然想到了一个点。

    若是自己变成僵尸的话，那是不是能够骗过这个诅咒？

    真实镜像开启！

    姜独直接化为了僵尸！

    果不其然，自己停止了继续的僵话。

    不对，他的肉身竟然在缓缓的增强。

    姜独瞪大了眼睛。

    这种事这么好？

    应该不会这么好吧？

    就在姜独不敢相信这种好事的时候，一声脚步的声音慢慢的响了起来。

    是的，确实是脚步声。

    姜独急忙把自己的神色和状态完全的伪装成僵尸。

    一个身穿铠甲，身材高大的身影，慢慢的走到了姜独所在地这一片空间之中。

    姜独目光呆滞，有些机械的转向了男子。

    这同样是一个僵尸，但是给姜独的感觉却是有种无法战胜，而他的姿态也可僵尸有很大的不同。

    给人的感觉，就好像一个拥有完整神智的僵尸一般。

    这个男人，上下的打量着姜独。

    “这么漫长的时间之中，还没有找到几个人能够拥有这么强大的气血，能够抵御这么漫长时间的诅咒侵袭，你有资格转化为僵王！”这个男子打量着姜独，露出了满意的神色说道。

    “呵，你是谁？”姜独咧开了嘴，露出了两颗锋利的牙齿。

    “嗯？这么快就产生了微弱的神智？”这个男子有些惊奇的说道。

    “呵，你是谁？”

    姜独的神色更加的暴戾，似乎下一秒就会扑上去对他进行撕咬一般。

    “我是……我算是你的上级吧，咱们都是为主人服务的，跟我来，一会主人会赐予你难以想象的力量。”男子对着姜独伸出了手掌。

    一道紫色的光束直接打在了姜独的身体之上。

    “呵！”

    姜独口中发出了一声大叫，向着这个男子长大嘴巴就扑了过去。

    但是这时候姜独感觉到一股眩晕在他的脑海之中升腾。

    尽管能够抵抗住这样的一股眩晕，不过姜独还是假装倒在了地上，神态快速的变得萎靡。

    姜独的意识保持在微弱的清醒之下，感觉到自己的身体悬浮了起来。

    周围开始化为无穷无尽的黑色，很快，这个高大的身影，带着姜独走出了黑暗。

    来到了一个幽紫色的世界之中。

    姜独只能模糊地感知，没有敢通过精神力进行探查。

    因为这个高大的男子，给姜独一种特别清晰的感觉，那就是打不过。

    周围三米，这是姜独自己能够感知的极限。

    不过姜独心中已经有种想法。

    如果任由这个高大的男子摆布，或许他能够得到一点新的惊喜。

    很快，高大的男子把姜独放在了一个深紫色的祭坛之上。

    姜独模糊地感觉到，男子单膝跪倒在地上，口中轻声的念叨出一些奇奇怪怪的咒语。

    很快，一股庞大的意志降临了。

    姜独连感受这股意志的心思都没有，因为这个意志降临的一刹那，他就感觉自己完全是一只蝼蚁。

    这个意志只要想，就能瞬间的抹杀掉他。

    千万不要看破我的真实镜像！

    千万不要看破我的真实镜像！

    千万不要看破我的真实镜像！

    重要的事情说三遍。

    只不过这个意志的第一句话，就让姜独的心彻底的凉了。

    “很有意思的伪装手段！”

    宏大的声音，响彻在天地之间。

    姜独的心，拔凉！

    第一次，这是第一次，他的真实镜像直接被看破。

    不过有可能是耍诈，自己又不是没有经历过这种事情。

    高大男子瞬间站了起来，手中出现了一把方天画戟，目光死死的盯着姜独。

    “看来是不见棺材不落泪，杀了他吧！”

    “是，主人！”

    高大男子猛然间一声低吼，身体高高跃起，巨大的方天画戟没有任何犹豫，直接向着姜独的脑袋砍了过去。

    姜独瞬间睁开了眼睛，体内古神究极之变爆发到极致，同时开启了眷恋。

    无法传送！

    姜独一拳砸向了高大男子的方天画戟。

    “轰！”

    姜独的拳头瞬间破碎，身体重重的重新回到了祭坛之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

