    郑家，简直藏龙卧虎。

    虽然任狂早知道郑家不简单。

    但实力如此强大，还是让他有些吃惊。

    这样的高手，举手投足，都带着一股天地之威。

    他们的借力，可不是连相如和华乾那种。

    相比之下，华乾和连相如就像是普通的民众去银行贷款，哪怕只是贷款几十万，也需要重重审批，费尽力气。

    而两人，则是超级富豪。

    他们想找银行贷款，也就是一句话的事。

    而且数目还是一般人的十倍百倍以上。

    这二者之间的差距，简直不要太大。

    此刻，老者只是稍微展现锋芒，便是令人震撼。

    任狂连忙也低下头去。

    他的目的，可不是挑衅权威。

    “嗯，不错。”

    白发老者的目光停在任狂身上，微微点头。

    任狂虽然低调，但也不能任由人拿捏。

    那如山的压力，要压得他跪下。

    他自然不能忍受。

    “两位前辈实力通神，真是让我叹为观止。”

    任狂不卑不亢的道。

    身子微微一弯。

    但却依然挺立。

    眉心的矩阵疯狂运转，将强大精神威压一点点搅碎。

    “去吧，或许，你有可能唤醒石碑。”

    左边老者郑山河，赞许的道。

    漫天压力瞬间消失，似乎一切都没有发生过。

    任狂后背，却是冒出一层细密冷汗。

    刚才，已经到了他的极限。

    凝魂九段的威压，实在太可怕。

    任狂现在的魂力修为虽然相当于六段，但在借势方面，他却远远不及郑山河。

    另一名老者，郑海潮口中的三叔郑山川，却是没有做声。

    但看来，他的实力应该和郑山河差不多。

    守门的老者尚且如此厉害，难道，郑家还有五星高手不成？

    铜皮、铁骨、钢筋、凝魂、金身！

    这五个境界，紧密相关。

    前三个阶段，乃是淬炼身体筋骨，凝魂，则是修炼魂力。

    而金身，便是魂力和身体完美结合。

    是一个淬炼的过程。

    使得魂力和身体契合。

    淬炼一次，便是一段。

    淬炼两次，便是两段。

    而每完成一次，实力也会发生巨大变化。

    郑海川的躯体和灵魂，已经开始融合。

    如果能够融合成功，便是金身修为。

    届时，神魂一体，堪称陆地神仙。

    巨大石门徐徐打开，露出一条通道。

    通道徐徐向下，骇然是一排看不到底的台阶。

    前方幽暗，不知道有多深。

    两人走进石门，石门却是吱呀一声，立即关闭。

    郑双兴奋的道：“凤大哥，我们成功了。”

    “我一定要获得石碑认可，创造奇迹。”

    任狂在他肩头拍了一下，道：“有志者事竟成，你一定会成功的。”

    两人沿着台阶，向下走去。

    类似的台阶，任狂已经走了很多次了。

    只不过，之前是通向暗黑镇天碑。

    而这次，却是通向创世石碑。

    这二者之间，到底有何不同，马上就要见分晓了。

    台阶一共99步。

    斜着向下，距离地面倒是不是很深。

    尽头处，是一个走廊。

    通过长长走廊，前方，却是一个巨大的空间。

    宛如蜂巢一般的房间，组成了一个同心圆。

    郑双手指房间，激动的道：“那些房间，便是修炼密室。”

    “房间另一面，正对着创世神碑。”

    “房间是采用特殊材料建造，能保证石碑的辐射能量，只会聚集在房间，而不会逸散出去。”

    任狂有些吃惊：“既然这里这么多房间，为何家族不让大家都进来修炼呢？”

    郑双道：“凤兄有所不知，以前，确实每一个人都能进来修炼感悟。”

    “但自从五十年前开始，石碑就像是陷入了沉睡，再也不复以前的功效。”

    “散发出来的能量，已经不足以维持房间所需。”

    “大家甚至担心石碑迟早有一天会彻底沉寂，所以，并不敢大肆挥霍。”

    任狂深以为然。

    他心中，却是有些疑惑。

    暗黑镇天碑散发暗黑之气，靠吸取核能壮大自身。

    那么，创世神碑，又靠什么来积蓄能量呢？

    难道，是吸取地脉？

    由于有房间隔绝，任狂暂时还感知不到石碑的气息。

    郑双道：“我们小声点，自己找个没人的房间修炼吧，千万不可大声喧哗，以免惊扰了闭关的前辈，那可就吃不了兜着走了。”

    任狂满脸吃惊之色：“这里还有人闭关？郑家，到底有多少高手？”

    郑双低声道：“我也不知道，只是小时候听父亲提过，每个创世石碑下，都有老怪物在闭关感悟。”

    “传说中，甚至有人进去了七八十年都不见出来。”

    任狂吓了一跳。

    闭关七八十年不出来，这简直太变态了。

    不过想想还真有可能。

    创世石碑中，蕴含的秘密太多了。

    有各种知识，还有秘典。

    普通人穷其一生，都不能学完。

    遇到某些疯狂学者，还真有可能不愿意出来。

    这个世界，果然并不是自己想象的那么简单。

    难怪家族联盟如此自信。

    就算暗黑席卷全国，只要他们愿意，也能随时将其掐灭。

    可是，他们偏偏不愿意出手。

    普通人的生命在他们眼中，估计连蝼蚁都不如。

    任狂心中有些冷。

    他们，才真的是德不配位。

    郑双开始挑选房间。

    任狂却是看向下方。

    这里，只是第一层。

    下面，还有很多层。

    每一层，都有数十个房间。

    郑双直接进入了01号房间。

    任狂围绕着房间转了一圈。

    最后选择了一个房间打开房门走了进去。

    他刚走进，身后房门便无声息关上。

    顿时立足不稳，差点扑倒在地。

    重力区域！

    这和暗黑镇天碑一样。

    房间宽三米，长七八米。有着厕所和厨房，像个一居室。

    估计以前的人在这里修炼感悟，一住就是许久。

    最前方是阳台。

    哪里，也是修炼之地。

    一个巨大的蒲团就摆放在阳台上。

    这里靠近顶部。

    距离在一百米左右。

    这，就是石碑的辐射范围。

    阳台外，骇然有一块巨大的石碑耸立。

    洁白无瑕，宛如一块白玉。

    但并不刺眼。

    任狂凝神细看，却是没有任何发现。

    果然，和暗黑镇天碑完全不一样。

    整体给人的感觉就是威严，圣洁。

    就算心有邪念者，看到石碑，也会自惭形秽，收起所有坏心思。

    创世石碑，果然是正义的象征。

    任狂心中更是坚定了正邪之分。

    他坐在蒲团上，以太能量矩阵运转，化为无形触手，向前延伸，准备一探究竟。

    虽然石碑五十年未曾爆发，但虚空之中，还是有着很多磁能波动。

    电子仪器，皆会失效。

    任狂感觉自己的以太触手，就像是在狂风巨浪中摇摆的小船。

    巨大的压力，让他的操控变得很难。

    他心中暗暗赞叹。

    创世石碑，不愧是促进了全民净化的神物啊！

    可以想象，当年爆发之时，是何等的可怕。

    任狂是个不服输的人。

    越是重压，越有动力。

    他不必刻意去吸取能量修炼。

    这种粗活，自有九星牵魂花会去做。

    不仅九星牵魂花在疯狂吸取虚空之中游荡的能量。

    腰部的石球，也在蠢蠢欲动。

    任狂此行最大的目的，就是看看能不能让长生藤吸取地脉之力。

    任狂相信，创世石碑的底部，肯定链接着地脉。

    否则，它不可能释放如此之多的能量出来。

    石球的表面，裂开。

    像是浑身是嘴的圆形怪物，张开嘴，大口大口的吞噬着能量。

    瞬间，整个房间浓郁的能量就被吸取一空。

    这两个家伙的需求太可怕了。

    尤其是长生藤，简直化为了黑洞。

    周围甚至产生一股旋风。

    外面的能量都疯狂涌来。

    一瞬间，房间之中风声赫赫，波动之强烈，让人瞠目结舌。

    任狂却毫不在意。

    他的所有注意力在以太触手上。

    压力使人进步。

    在这种环境下，他的魂力手段，正在逐渐提升，变得更加精妙。

    半天时间过去。

    任狂沉浸其中，获益匪浅。

    此刻，他已经找到规律。

    这创世石碑的域场，也是磁场之阵。

    其波动，也完全符合先天阵道上的奥妙。

    这边的动静，也引起了一些存在的注意。

    恐怖的波动，随之扫来。

    发现任狂后，都是一怔。

    随后，纷纷退去。

    虽然任狂的魂修境界已经六段，但对这些强者来说，似乎不值一提。

    “呵呵，一个小家伙，魂力天赋不错。”

    “想不到郑家终于也出了一个绝世天才。”

    几人嘀咕了一声，随即无声。

    任狂甚至没发现他们的存在。

    他一门心思想要接触石碑。

    根据他的经验，一旦魂力触手和石碑链接，就能接收到石碑上蕴藏的信息了。

    不管是暗黑镇天碑还是创世石碑，都肯定蕴藏着不少的秘密。

    在任狂的努力下，魂力触手延伸的距离越来越长。

    现在已经达到了五十米。

    这个距离，也是任狂目前所能达到的极限。

    他的HZ，居然在短短时间内，增加了20点，达到了420。

    原来，重压之下训练，果然能更快增强实力。

    任狂感叹着，正打算再次突破极限。

    突然，一股诡异的波动传来。

    如果把石碑的域场比喻成一个小湖。

    那么之前只能算是微风拂过。

    此刻，却是突然狂风巨浪。

    任狂心神剧震。

    魂力感知比眼睛所见更为敏锐。

    他差点惊呼出声。

    虚空之中，竟然飞跃出一条巨龙。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。

    腾云驾雾，凌空而来。

    一声龙吟，虚空都在震颤。

    任狂难以置信。

    他曾经掌握龙游诀，花费了很长时间研究龙之神韵奥妙。

    但，模拟出来的龙形，都是空有其神。

    可眼前神龙，栩栩如生。

    而且带着巨大龙威，扑面而来。

    这龙威之强，比郑山川身上的气势还要可怕。

    郑山川的气势，任狂运转矩阵，还能抵抗一阵。

    可这龙威，任狂连抵抗的念头都不敢升起。

    他浑身发麻，感觉自己像是被施展了定身法，动弹不得。

    不好！

    这创世石碑果然对自己怀有敌意。

    它演化出来的神龙，和真正的龙没有任何区别。

    此刻张开汽车头一般大小的巨口，要将任狂吞噬。

