    而周围的那些都是一脸好奇的看着这边，当然也是有几位心中不爽的人。

    “嘛的，这家伙是谁？”此时官鱼的心情非常不会，没想到新来的家伙看样子是认识穆宁雪的，而且看样子关系还不错。

    “小雪，我们这么久没见面，你别这么冷嘛。”紫晨轻轻牵起穆宁雪白嫩却有一丝冰冷的小手笑道。

    “是啊，我们好久没见，然后你就给我们找了两个新的姐妹？”穆宁雪看了眼旁边的两女，冷淡的说道。

    穆宁雪这话说的声音很小，显然是不想让别人知道给紫晨添麻烦，虽然她是有些生气，但也是知道紫晨为她付出了多少，所以也并不打算暴露他们的关系。

    牧奴娇她也是听说过的，而身为家族子女，自然知道其中的难处，所以她也不会以为一时之气，将这些事情说出去，要不然前几天她就可以说出去了。

    而那些人虽然没听清他们在说什么，但紫晨牵住穆宁雪的手，而且穆宁雪还没有拒绝的画面他们可是看的清清楚楚。

    此时的官鱼等几个男生甚至有些暴走的情绪，于其是官鱼此时，愤怒的紧握双手甚至有心想冲过去了。

    并深知几位导师性格的他，也是明白紫晨能管到现在还是正式成员到底有多大的能耐，也是还是忍住了。

    而此时紫晨也是完全不知道该怎么办了，他根本没有一点应付这种情况的经验。

    “哎，现在人多，等晚上在说吧。”穆宁雪扯开紫晨的手，叹了口气说道。

    她其实在当初就已经预料到这种事情的发生了，只不过当时她只以为是叶心夏一人，可事情终究没有她想的这么简单。

    现在她终于算是明白这段时间叶心夏为什么总是和她说这方面的事情了。

    看着紫晨与旁边两人打个招呼离开的背影，穆宁雪的心情有些复杂。

    她并不是叶心夏那样的女孩，非常容易满足，她能容忍叶心夏，也只是因为相处了十多年的原因，如果有可能她会与紫晨疏远距离。

    但现在看起来，她好像连疏远都做不到了吧。

    此时的穆家已经完全是依靠着她与紫晨的关系生存了，甚至她能突破高阶，完全控制冰晶刹弓也几乎都是他在帮忙。

    甚至就连自己的身体都被看光了。

    想到这，穆宁雪的心中有些羞耻，当初的一幕幕浮现出来。

    ……………………………

    此时的紫晨在与穆宁雪她们打个招呼后就走向了赵满延那去了。

    现在肯定是不能在呆在那尴尬的地方了，而艾江图那边也肯定不能去，所以现在也只能去赵满延那边了。

    “哈哈哈，你可真厉害啊，居然可以牵到穆女神的手！”赵满延这家伙自己扑了过来，搂住紫晨的肩膀，一头飘逸的金色头发，梳理得没有一丝凌乱！

    “不错啊，竟然真给你拿到名额了。”紫晨拍了拍赵满延肩膀，确实感到相当意外。

    “有什么可不错的，一个仗着自己背后世族庞大钱多，用钱疏通了不知多少人才拿到票的人，和你这个走后门的替补也没有什么差别。”人群里，一个酸不拉几的声音飘了出来。

    “一个队伍这么多人，真正上场决战的也就五到七个，其他名额送给有钱的阔佬也没什么，毕竟我们为国府打比赛，总该有最好的待遇。”一个嘴边有颗美人痣的女人蛮无所谓的说道。

    这番话说得赵满延尴尬至极。

    事实上他能够成为这里的成员，很大程度是他们赵家财团的支持。

    五位导师们也心知肚明，论实力，赵满延和这里真正被赛选出来的还有一些差距。

    “长得那么英俊，说不好那位票议员好那口，哈哈哈……”另一名相貌粗野的健壮男子说道。

    此人身高接近两米，浑身肌肉几乎从衣服里透出，完全就是一个人形野兽，也不知道修的是什么系别。

    “兄弟，你在这里不受待见啊。”紫晨扫了一眼这三个傲慢的人。

    言语不逊的分别是穿着得体的一位公子哥，美人痣女孩，以及野兽男。

    其他人倒都是无所谓的态度，似乎正如那美人痣女孩说的，真正上场比赛的就那么五到七个，现在这个历练队伍有十来人，其中难免会有靠别的途径的。

    赵满延很早就说了，他不会通过学校途径来获得名额。

    不过，紫晨看来就无所谓了，能选进来就行。

    “长得帅还有钱，难免被人 bb 几句，习惯就好。”赵满延自嘲一笑，见紫晨很无所谓，自己也不去理会那些人什么态度。

    两人勾肩搭背到了队伍里，很快两个神色严肃至极的男女让紫晨脸上满是意外。

    男的倒还好，艾图图的哥哥艾江图，那个空间系的高手，莫凡已经知道他是这个队伍的内定成员了，并且多半是兼任队长身份。

    女的却是特别的意外，因为这人莫凡也见过，正是当初在灼原平顶山上认识的女军官——南珏。

    南珏一如既往的干净利落短发，那俊美的外表很容易令人混淆她的性别，倒不是她面容有多棱角分明、阳刚英俊，而是她那肃然的气质与威严，掩盖了她其实出类拔萃的女性妩媚，这种掩盖并没有令她的魅力有所减少半分，反而越发的想要去撬开其心门。

    “好久不见。”紫晨笑了起来，与她打招呼。

    南珏看了紫晨一眼，神情有些复杂。

    倒是艾江图朝紫晨点了点头，表示欢迎加入。

    “你们两个，赶紧归队吧，站那边去。”松鹤院长催促道。

    紫晨和赵满延走到了队伍的最后。

    赵满延自然也是见过南珏的，往队伍后面走的时候他小声的在紫晨耳边说着：“这妞，队伍里上手难度第二！”

    紫晨点了点头，这女人要把住全是难啊，骨子里那份军人的不屈与骄傲大部分时候会把男人的自尊心摧毁得连渣都不剩下，最重要的是，少女都无法抵挡她那绝世魅力！

    至于第一那肯定是穆宁雪了。

