    一个超大号的虫洞出现在了纽约市的上空，刚刚还因为传送门关闭，而松了一口气的尼克，心脏再次回到了嗓子眼的位置，不过幸好接下来的发展让他将心重新放回了肚子里。

    只见绿灯侠们同时通过戒指制造出了绿色的绳索，用来束缚视察怪的身体，并且在哈尔的辅助下，一同将视差怪扔进了虫洞当中，紧接着绿灯侠们就一同飞了进去，至于哈尔则是特意飞回了地面，将那同样在怀疑人生的塞尼斯托带走。

    被洛基当作这一次制胜王牌的视差怪，在来到地球之后，那是除了挨揍就是挨揍，造成的影响比塞尼斯托单独行动都要小，那些在收到了哈尔消息后，就来到了地球准备的绿灯侠们，同样也是为了能够将视察怪重新封印，忍耐了很久很久，一些人在齐塔瑞士兵出现的时候，就已经准备出手了，如果不是哈尔通过绿灯戒指劝说他们，估计塞尼斯托在看到这个数量的绿灯侠之后，都不敢出现了。

    当然，这一次能够聚集这种数量的绿灯侠，完全是守护者放话了，同时还有着离子鲨的力量，才能够让这些守护着不同的扇区的绿灯侠们齐聚一堂。

    在哈尔化身离子侠之后，他便能够制造出一个通往欧阿星的虫洞，这是其他绿灯侠无法办到的，正因为拥有着这种能力，所以那些绿灯侠们才能够安心地前来地球进行支援。

    现在绿灯侠们解决完了他们的敌人，那么现在需要处理的就只有洛基一个人了。

    “洛基！你这是怎么了！”

    托尔在看到有还没有停止自己的舞蹈的洛基后，立即跑过去抱住了洛基，只是下一秒托尔也跟着一起跳了起来。

    “怕电的雷神？”

    芭芭拉还没有来得及接触放电效果，就看到了一同起舞的兄弟二人，只是对于同样会受到电击影响的托尔，芭芭拉感觉托尔那个雷神的名号，好像有些名不副实了。

    其他人很快也来到了托尼的办公室当中，不过来晚了的他们，只是看到了一同躺在地上的兄弟二人，托尼在让贾维斯调出了监控之后，直接哈哈大笑了起来，毕竟这种珍贵的画面，可是非常有价值的。

    “我们先离开了。”

    林奇在确定没有什么问题之后，就准备离开了，不过在临走之前他还是特意说了一下，因为说不定会有人找他有事。

    “士官长先生，你们的强化改造，是可销售的服务吗？”

    “目前还不是，而且我们的强化改造有很多种选择，纯粹的生化改造，以及纯粹的机械改造，或者是复合式改造，以及当前还处于研发当中的基因改造，我们的研究方向非常广泛，所以你想要询问的话，可以说出你的要求，对于你们，我可能会适当放宽接受改造的条件，当然费用是不会有任何减免的。”

    鹰眼问出的问题，林奇给予了自己的回答，只不过鹰眼能够选择的强化方案估计不会很多，除了最基础的身体强化之外，最好的选择同样是超级基因战士改造，去将鹰眼狙杀能力优势继续进行开发。

    可相比于其他的改造方式，这种目前林奇这边最为强大的改造方案，可是只有完全加入天际守望才能够享受的，至于芭芭拉，则是提前预支了福利，或者说林奇进行了强买强卖，她连拒绝都没有机会，而约翰是否清楚自己的未来的命运，其实在他和自己的女友见过面之后，就已经都已经明了了。

    说完话，确定没有其他人要说什么了，林奇就转身离开了，而芭芭拉等人也是跟着林奇一同向着外面走去。

    “芭芭拉！”

    娜塔莎还是没有能够控制住自己，试图拦下准备跟着林奇离开的芭芭拉，可芭芭拉只是对着她点了一下头，然后就走出了托尼的办公室。

    “我们先去吃点东西怎么样？”

    林奇和神盾局那边的问题，并不能影响现在已经结束的战斗，当前气氛虽然有些凝重，可托尼还是主动站出来打破了这个气氛，而班纳这一次也是在一旁开心地附和着，因为他终于能够释放自己了。

    虽然这一次的来自宇宙的危机对纽约市造成了很大的破坏，托尼的斯塔克大厦更是被选中成为了计划实施的地方，但班纳却成为了唯一收获好处的人。

    愤怒之红灯戒指，原本应该代表着无尽的愤怒，可是却因为班纳的双重人格，导致了浩克一直处于愤怒的状态，可却只能以能量的方式出现，而班纳自己则是能够操控能量，也就是说在班纳不同意的情况下，浩克已经出不来了。

    自身最大的问题得到了解决，班纳已经开始思考应该什么时候和贝蒂结婚了。

    浩克不仅仅会在班纳生气的时候出现，但凡兴奋一些，都很容易让浩克跳出来，连涩涩的事情都做不了，这对于班纳来说是连心理都进行了阉割，可现在他不用怕了，不用担心在涩涩的时候伤害到贝蒂，这可是一个超级大的好消息。

    在一行人从斯塔克大厦走出来之后，班纳就看到了罗斯将军，而他则是十分开心地跑向了罗斯将军，将自己的开心事分享给了罗斯将军。

    “哦不！”

    上一次在浩克差点被解决掉的情况下，罗斯将军就差点暴走，这一次班纳却说浩克已经被他完全控制了，而且变成了另外一种能力，这让罗斯将军更是难以接受了。

    “罗斯将军，不如和我们来谈谈合作了，作为我们的主要客户之一，我们准备对你开发一些特殊的强化药剂，虽然依旧是有着时间限制，但这一次强化药剂不仅仅能够提供肉体上的强化，还能够赋予一些特殊的能力。”

    就在罗斯将军准备对着班纳发出咆哮的时候，蕾娜突然出现了，并且再次推销起了天际守望的新产品。

    作为用来提供研究思路的强化人技术，光照派的强化人技术，被林奇结合着兽化兵的技术，进行了新的开发，在解决了形态的变化问题后，还强化了能量的稳定性。

    不管是森林冰火人吉尔的冰火能力，还是尤里安这位逆光之霸道，都只是光招牌那几千年技术的积累，在属性能量强化方面，可不仅仅是冰、火、雷电和金属这些属性，只不过作为这个时代的总统和副总统，他们兄弟二人的最终开发出来的力量就是这样。

    听到蕾娜的推销，罗斯在瞪了一眼班纳之后，就将一部手机扔给了班纳。

    虽然已经做好了心理准备，不过班纳在接住手机之后，他还是松了一口气，并且向已经和罗斯将军一同走到步兵车附近的蕾娜投去了感谢的目光。

    “班纳博士，既然你的身体已经没有了问题，那么是否准备重新开始你的研究工作，我们的老板是士官长先生，我们能够提供当前最为先进的实验仪器，同时我们能够帮助班纳博士解决很多后续问题，毕竟这些年浩克对于一些地方的破坏，很容易成为其他人针对你的理由。”

    陈浩然在蕾娜去脱销新的成品时，主动来到了班纳的身边，向这位知名的学者抛出了橄榄枝。

    林奇曾经说过，真正重要的永远是科研人才，负责战斗的人可能会没有什么强大的战斗意志，如果可以的话，他也不希望大家经常战斗，那么为了防止意外的发生，那么足够优秀的技术，就是对一切可能成为敌人的组织的威慑。

    哪怕在没有浩克能力加持的情况下，班纳依旧是世界上最为出色的那一批科学家之一。

    班纳听到了陈浩然的话之后，就已经心动了，没办法，谁叫陈浩然所说的一切都是真的，尽管没有能够和林奇的部下并肩作战，但他对于林奇所使用的那些装备，已经细致地了解过了，他很确定了就算是神盾局的技术，也无法超越林奇。

    “加入我们最大的好处就是资金问题，像是班纳博士你这种等级的科学家，在加入之后，单独的研发小组能够获得充足的资金，五十亿应该是基础数字，而且这只是我能够给出的底价，老板的话，可能会给出更高的资金额度。”

    “我加入你们。”

    “欢迎你的加入，班纳博士，我们会在明天安排人去联系你，至于我们的研究所就在纽约市区内，你可以在参观过后，可以选择是留在这边，或者是去哥谭市工作，好了，班纳博士，你的战友们有些着急了。”

    在得到了班纳的回复之后，陈浩然很是同样露出了开心的笑容。

    这一次的纽约之战，卡尔文他们展现出了组织内部最强的强化技术水平，而陈浩然知道自己必须更加努力，才能够获得接受强化的机会，而班纳显然就是一份很不错的业绩。

    将关于班纳的事情上报给卡特之后，陈浩然就立即回到了蕾娜的身边，继续履行自己助理兼保镖的职责了。

    就在托尼带着史蒂夫他们来到了附近的一家菜馆时，林奇他们已经回到了秋风之墩上面。

    “今天大家在战斗中都表现得十分不错，我宣布一下，开拓部解散，芭芭拉分入到商务部，约翰分入到武装部，从今天开始天际守望内只有四个部门，剩下的你们自行安排就好了，梅丽娜，可以培养一批纯粹的战士，送入到武装部门，第一支小队的名字就是‘斯巴达’，维克多那边正在整理强化方案和装备预案。”

    “是，老板。”

    所有人在林奇说完话之后，一同大声地回应道。

    虽说这一次的战斗看起来很是惊险，但天际守望的成员们却没有任何的急迫感，像是芭芭拉和约翰，是明显知道致远星的存在，完全可以贯彻打不过就跑的理念，而其他部门的人，也是知道着林奇其他的一些底牌。

    可以说，林奇为了防止这一次出现什么意外，准备了很多东西，可是在林奇还没有真正发力的情况下，敌人就被全都处理干净了，这让林奇都感觉没有什么意思。

    天际守望组织的主体依旧在地球上，可当前的技术水平却已经足以踏足宇宙。

    接下来商务部的任务，就是前往宇宙中的交易星球，去进行推销天际守望的产品，而这项任务自然就要落在芭芭拉的肩上了，没办法，拳头在宇宙当中是一种很好的说话方式。

    将所有人送走之后，林奇坐在自己的椅子上，开始回忆起了自己穿越这么多年以来的经历。

    在前往哥谭之前，林奇和普通的年轻人没有太大的区别，可能就是不会特别畏惧随时都可能发生的枪击，但这并没有改变他的生活，但在五年前他前往了哥谭之后，主动入局的林奇，就开始了飞速成长，并且仅仅用了五年的时间，建立起了天际守望。

    尽管现在的天际守望还不是那么“强大”，对其他人的威慑更多的还是依靠林奇自己，但科技开发是需要时间的，而且人才培养同样也需要时间，不过五年就已经这样了，等到五年之后，荒原狼过来再给天际守望的人练练手，那么到时候灭霸来到地球上的时候，林奇会让他知道什么是正义围殴。

    “接下来就是要去将那个罗南抓回来了，只不过还不能搞得过于张扬，最好还是能够等到抢夺力量宝石的时候，再对那个家伙下手，到时候消灭他的人依旧是银河护卫队，而罗南在被带回来之后，就是异人觉醒前的强化药剂，然后就是永恒族的那几个人，还有那位魔法侧的黑骑士，也都是需要接触的，不过这些都可以等到从宇宙当中回来之后再说。”

    确定了接下来需要做的事情后，林奇很是难得地将椅子调成了睡眠模式，在他的办公室当中好好地来了一觉。

    有些时候正因为知道的太多了，所以心理压力会变得很大，而这一次算是迈过去的第一个坎，地球上所拥有的防卫力量将会越来越强，哪怕到时候地球不仅仅面临着灭霸的入侵，同时还有达克赛德这个大家都不清楚的存在，可到时候地球并非毫无反抗之力。

    如果可以的话，林奇会通过科学的力量，让自己成为宇宙当中新的神明。

    感谢╪.貓擇ヤ的100（名字起的很好，快点改了吧)点打赏，感谢书友20200215114201206、阿巴阿巴阿巴！、甚是无聊、荆棘无情、书友140513133010483、书友141228223513744的一张月票，感谢无心无魂人、属鸡的天蝎座的两张月票。

