
　　“老弟，老弟，你家死人了，快出来看，这是怎么回事？”

　　门外传来了飞剑宗长老玉无缺的惊呼声。

　　“你家才死人了呢。”

　　林北辰吃的有点撑，打了个饱嗝，摸着肚皮，道：“老玉你这乌鸦嘴……”晃悠悠地走出去。

　　却见玉无缺看着门口的黑袍蒙面人尸体，一副很震惊的样子。

　　“他是谁？为什么会死在这里？”

　　玉无缺问道。

　　林北辰观察的很仔细，老玉那震惊和意外的表情不像是装的，大概率是真的不认识这个人。

　　“我也不知道啊，上午的时候，我正在院子里纳凉，这个人就冲进来威胁我，说我身上还剩下一颗【羽化仙果】，让我交出来，否则就要毁我容……”

　　林北辰很淡定地道：“谁知道他自己眼神不好，腿脚也不灵光的样子，一不小心在门口摔了一跤，摔断了胳膊，摔破了头，直接就给摔死了。”

　　玉无缺抠了抠鼻屎。

　　(*￣rǒ￣)。

　　我信你个鬼啊。

　　一个至少也是三阶修为的高手，摔跤摔死了？

　　何况这伤势，虽然的确是头破了，胳膊也断了，但明显不是摔的好吧？

　　似是某种强大的剑技击杀。

　　老玉也是一个聪明人，一看林北辰用如此敷衍的借口，也就不再追问，更没有问林北辰是不是真的还剩下一颗【羽化仙果】。

　　两人进到院子里，林北辰丢过去一个草墩子，道：“坐，千万不要客气。”

　　玉无缺：“……”

　　他算是看出来了，这个林北辰，真的是奇葩一枚。

　　换做是别人，被检测出废体中的废体，只怕是早就唉声叹气陷入绝望了，偏偏这个家伙，哪怕是被飞剑宗怠慢，丢在这杂草峰上，也无比乐观。

　　奇人也。

　　一想到林北辰这么倒霉了还如此乐观，玉无缺自己心中那点儿抑郁烦心事，好像也不算是什么了。

　　“老弟，这次来，是有一个好消息要告诉你。”

　　玉无缺坐在草墩子上，道：“你那兄弟萧丙甘，还真的是个讲义气的天才，他一直都挂念着你，数次为你说情，掌门人终于答应，给你一个修炼的机会。”

　　“哦？”

　　林北辰心中一动：“什么机会？”

　　一个多月没有见到萧丙甘，这小子总算是有点儿良心，还知道为亲哥谋划，以前没有白疼。

　　“掌门人终于答应让你修炼本门的【海纳一气心法】了。”

　　玉无缺道：“这门心法是我飞剑宗的基础修炼根法，简单易懂，就算是没有师父引导也可以练成，适合武道起步之人修炼，不过……“

　　说到这里，他脸上又浮现出一丝难色。

　　“不过什么？”

　　林北辰追问。

　　玉无缺面有愧色地道：“本来这件事情，已经定了，但后来遇到了一点点的麻烦，传功长老邱恒极力反对。”

　　“我靠，掌门都发话了，他一个长老反对个锤子啊。”林北辰气不打一处来。

　　这种没有眼力见的下属，就该活活打死。

　　“邱恒是我飞剑宗的传功长老，负责传授功法诸事，位高权重，辈分上又是掌门人的师伯，所以他反对，事情就难办了，”玉无缺无奈地道：“最后各大长老商议决定，在三天后的宗门小辈的小比选拔上，给你一次接受考验的机会，如果你能顺利通过，就可以修炼【海纳一气心法】。”23sK.com

　　“什么考核？”

　　林北辰又问。

　　他倒是有点儿想要练一练这个【海纳一气心法】试试，了解一下洪荒世界的武道修炼之术，对于自己到底有没有用。

　　“暂时不得而知，到时候由邱恒长老设定。”玉无缺说着，安慰林北辰，道：“我建议你尝试一下，这是一个难得的机会。”

　　“可以，那就试试吧。”

　　林北辰风轻云淡地答应下来，又问道：“对了，这个邱恒与我有仇吗？我又没有刨他家祖坟，也没有偷他儿媳妇，为何如此针对我？”

　　“嘘，慎言。”

　　玉无缺吓了一跳，道：“这话若是传到邱长老耳中，你立刻就要被驱逐出飞剑宗了……”

　　顿了顿，他才解释道：“其实原因很简单，你那破限级血脉的兄弟萧丙甘，一到宗门就备受掌门人的重视，将无数珍惜资源都给了他，取代了邱长老孙女邱洛瑶宗门第一天才的地位，那邱洛瑶从小娇生惯养备受宠爱，目中无人，心里自然是不服，邱长老这是在为自己的孙女出一口气。”

　　原来如彼。

　　林北辰表示了解。

　　果然有人的地方，就有江湖。

　　“可惜我只是一个普通长老，也没没法为老弟你说几句话，分量还不如你兄弟萧丙甘……惭愧啊惭愧。”

　　玉无缺无比感慨地道。

　　林北辰道：“没事，你不用自责，其实我早就看出来，你在飞剑宗的确是没有什么地位。”

　　玉无缺：“？？？”

　　我踏马的说这话，是为了安慰你，顺便找一找共鸣，不是让你来对着我的心口插刀的。

　　“你怎么看出来的？”

　　玉无缺问道。

　　“你要是正儿八经的实权长老，当时飞剑宗也不会让你进入云梦泽去冒险寻找【羽化仙果】啊，那和送死有什么区别？”

　　林北辰理所当然地说道。

　　“我……”

　　玉无缺差点儿一口老血喷出来。

　　简直是一针见血。

　　他不太想说话了，觉得这个林北辰聊天能把人聊死。

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“别丧气嘛，你还年轻，以后大有可为，有句话说得好，先胖不是胖，后胖压倒炕，也许你可以厚积薄发，后来居上呢。”

　　“我谢谢你全家。”

　　玉无缺很真诚的道。

　　“不客气……对了，既然我要开始修炼了，老玉你能不能科普一下武道世界的修炼功法和等级？”

　　林北辰一副不耻下问的样子。

　　玉无缺被气得牙梆子疼，但还是耐心地解释道：“洪荒世界，以阶位分境界，以我飞剑宗为例，弟子入门之后修炼心法，练出体内真气，算是入阶，一阶为入门，二阶为入流，三阶为一流，四阶为顶级，五阶为绝世……当然出了青雨界，又是另外一种说法了，此界的绝世高手，在大界域和星路上未必就绝世了。”

　　啧啧，这绝世强者真不值钱啊。

　　“那个什么传功长老，是什么境界？”

　　林北辰是个记仇的人。

　　玉无缺道：“邱恒长老在两百年之前，就已经是四阶巅峰了，如今也许到了五阶也不一定，是飞剑宗第二强者，不是你所能记恨的，你还是老老实实打消了这个想法吧。”

　　林北辰撇了撇嘴，道：“第一强者是谁？”

　　“当然是柳无言掌门呀，一百年之前就是五阶绝世了，不然你以为为什么柳师兄会是掌门。”

　　玉无缺道。

　　林北辰叹息道：“老玉啊，你要争气一点啊，你说你，明明取了一个主角的名字，一把年纪为何却活成了配角？你要是掌门人的话，那我修炼的事情，岂不是就轻松解决了。”

　　玉无缺：“……”

　　心塞，不想说话。

　　“想当初，我也是……唉，往事不堪回首，不提也罢。”

　　他叹息。

　　林北辰一听，这是有故事啊。

　　果然姓玉这种名字，都不是一般人。

　　他刨根问底，但玉无缺死活不说。

　　“对了，宗门内最近不太平，连续出怪事，老弟你最好也深居简出，不要到处乱走，有什么事情，第一时间联系我。”

　　玉无缺给了林北辰一个传讯符，遇到危险捏碎玉诀，就可以传讯出去。

　　“出了什么怪事？”

　　林北辰好奇地问道。

　　玉无缺咬牙切齿地道：“有一个神秘大盗出没，专门打劫长老，已经有六位飞剑宗长老被打了闷棍，半辈子的积蓄被洗劫一空，到现在还没有抓到这个神秘大盗，各位长老人人自危。”

　　林北辰：“？？？”

　　一种熟悉的感觉扑面而来。

　　玉无缺起身告辞，道：“你好好准备一下，三日后我来引你去参加考核。”

　　----------

　　第一更，今天四更。

　　大家觉得，神秘大盗是谁？O(∩_∩)O

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百五十四章 神秘大盗免费阅读。https://xs.23sk.com 