
　　东京都的江东区一如既往，散发出水一般静谧。

　　此时已经是夜晚九点。

　　繁星点缀夜幕，让这片天空展现出画卷般的美景。

　　吹散而来的温暖夜风在水的陪伴下，更显得有些舒适宜人，令其忍不住眯起眼，静静的享受这缕在都市里无法遇见的惬意。

　　并肩行走在车站的路上，源理绘散漫踢着路边石子。

　　精致小脸在月光照耀下多了一份恬静，看起来比平时表现出的更加可爱。

　　“由乃把她以前的事情跟我说了。”

　　长时间的沉默后，她偷偷打量了身旁的嘉神奈一眼，目光悠悠回转的看向前方，忽然说了这么一句。

　　“哦？”

　　颇有些好奇的转过目光，嘉神奈点了点头。

　　很快就想明白了什么。

　　“怪不得你们关系突然变的那么好，原来如此。”

　　这的确不难猜出来。

　　对于自家由乃，嘉神奈当然非常了解

　　那是个缺乏善意跟关爱的少女。

　　因为曾经的事，让她对这个世界充满戒备。

　　然而又因为自己的缘故，对于“最爱的前辈带来的人”这类身份，却也会因此消除一定戒心，尝试与之接触。

　　如果刚好碰上适应性接近情况，犹如美织姐那样，愿意从内心深处对她释放出温柔跟善意。

　　从而互相交流之后，迅速拉进距离...也并非什么让人奇怪的事。

　　毕竟源理绘这个家伙，虽然的确有时候看起来的确有些愚蠢。

　　但从根本上来说还是个...善良的美少女吧？

　　嘉神奈夸人向来都是有话直说。

　　虽然以前吵过架，也出现过争执，更是从内心深处给源理绘打上愚蠢标签。

　　但美少女这个词，她也的确能担当的上。

　　“碰巧遭遇校园欺凌的陌生少女，也能对其施展援手并且保护了她整整一周...倒是没想到你个混蛋还有这样温柔的一面。”

　　轻轻扬起好看的脸颊，源理绘嘴角微扬。

　　很是认真的说道：“看来你保护了由乃的份上，本小姐这里勉强夸奖你一句，做的不错。”

　　我特么要你夸奖的？

　　你这语气，怎么一副我保护了你家崽崽的口吻？

　　虽然看起来由乃跟你相处的不错，但就这么从我手底下抢走由乃，可是绝对不行的啊。

　　“保护由乃算是巧合，那个时候刚从国内来到霓虹。情绪正是最糟糕的时候...帮她教训一群人渣，大概也能让我心情好受点。”

　　内心吐槽完毕，对于当初的事情。

　　嘉神奈完全没有丝毫介意的说了出来。

　　“反而是大傲娇你，能在这么短时间内就跟由乃关系变的这么好倒的确让我有点没想到。”

　　列车从面前呼啸而过。

　　此时，恰好处在社畜们集中下班时间。

　　夜晚的列车熙熙站满了身影，令人略微感到一丝拥挤感。

　　源理绘不经意间皱了皱眉头，但仅仅过去数秒，还是迈步走进车厢。

　　在风的呼唤下，身影显得有些萧瑟。

　　“大概...是因为感同身受吧。”

　　“嗯？”

　　嘉神奈有些意外的看向少女背影。

　　感同身受？

　　“什么意思？”

　　嘉神奈当然不会觉得对方遭遇过校园欺凌，从相处的过程来看，她不欺负别人就算谢天谢地了。

　　所以，是类似的含义吗？

　　仅仅思考了数秒，发现短时间内似乎根本无法获得答案，嘉神奈很快就放弃继续想下去。

　　算了，有机会应该能得知具体情况吧？

　　.....

　　.....

　　即使是夜晚，中央区银座也依旧散发着象征其地位的辉煌，在漆黑夜空中显得格外瞩目。

　　下了电车，嘉神奈跟源理绘返回下榻酒店。

　　卖章鱼丸子的店家依旧保持着营业状态。

　　显然位处银座车站旁的这家小吃店，在这个社畜扎堆赶电车回家的时刻，变得更加繁忙起来。

　　穿过银座，抵达酒店不远处的街区。

　　面对四周比较几个小时前，明显减少人流的街道，源理绘仿佛想起什么，在赶路之余顺带问了一句。

　　“说起来走之前哪位浅仓小姐好像说过，由乃打算给你一个惊喜...不知道会是什么。”

　　“大概是她要来千叶上学。”

　　嘉神奈没有丝毫犹豫的给出答案。

　　面对源理绘的惊讶表情，忍不住露出得意笑容。

　　“小由乃我可是非常了解，之前因为校园欺凌害怕的不敢上学，如今决定重返学校...很大几率会选择在千叶市。”

　　“毕竟我就住在千叶，就是因为即将能天天看见我...所以就没有特地留我下来的必要。”

　　“原来是这样...”

　　源理绘点了点头，这么一解释也能说的通。

　　只不过说这话的时候，你这家伙为什么会这么得意啊？

　　只是稍微了解点由乃而已，倒是在我面前炫耀个什么混蛋！？？

　　“不过到时候记得配合一下，虽然大概猜出来由乃的惊喜是什么，但真在千叶看见她，还是装成什么都不知道好了。”

　　似乎考虑到以后的事，嘉神奈笑了笑，没忘记提醒这个大傲娇一声。

　　“嘁...这种事本小姐需要你提醒？”

　　这么宠由乃的吗？

　　你这混蛋，不会是个萝莉控吧？

　　源理绘忍不住小声嘀咕起来。

　　虽然由乃的年纪也仅仅只是比他们小了两岁，但从可爱脸蛋来看，的确有种稚气未脱的感觉。

　　嗯...

　　当初不会真的是因为这个原因，才让会这家伙帮助一个不认识的陌生少女吧？

　　内心暗戳戳的联想到这点。

　　“吱...”

　　穿过最后一条街区，就能回到下榻酒店。

　　刺耳的刹车声忽然在眼前响起。

　　一辆黑色的高级轿车，以不讲道理的姿态横栏在两人面前，直接挡住了去路。

　　“嗯？”

　　突如其来的一幕，让嘉神奈微微一怔。

　　有些疑惑的看了周围一眼。

　　这里算的上是银座附近比较偏僻的小路，似乎是某个购物市场，但因为是夜晚十点多的原因，早就已经集体关门。

　　一时之间，反而让这显的有些空旷。

　　“为我来的？”

　　脑海里闪过这个念头瞬间，自己立马就把他否决掉了，接着下意识瞥了身旁的源理绘一眼。

　　当看清对方的表情后，立马就明白过来什么。

　　“你认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十四章：来自愚蠢少女的奇怪答案免费阅读。https://xs.23sk.com 