    老夫人怒道：“若非你，姜府女儿如何能嫁给萧睿成？那沈明泽前不久才送给姜府一大笔银子，你说是不是你有你沈家表哥联手，害了锦灵?”

    她觉得老夫人的想象能力，实在是太好，她都要为之叫好了。

    钟锦绣再次摇头。

    老夫人急了，追问道：

    “上次成王府办婚事，你便说过。若非你提前不知，如何会知晓成王府有场好戏？”

    钟锦绣慢慢走向老夫人，似乎要与老夫人探究探究此事，道：“老夫人您提及这个事情，我们就要论一论了。”

    “从锦灵去寻我说要嫁给桓王，这个事，是您的主意吧？”

    “钟锦灵求入桓王府，偏偏选择在我姑母来提亲的时候，这也是老夫人您的主意吧，为了将成王府的怒气引入我爹身上?隔阂姑母与我爹的关系？”

    只是这世间并不只您一个聪明人，您的每一步棋走下去，我都知晓，到底是何目的。

    钟锦绣嘴角蔓延出嘲讽。

    “您是老人儿了，自然很清楚，若是锦灵入桓王府，且让成王府知晓是我唆使的，那么成王必定会与爹爹为难。”

    “既然我知晓您的目的，自然也会想法子解决。所以我先一步说服成王妃，给她说了诸多钟锦灵不嫁给萧睿成的好处，您想一想，一个落魄的没有势力的二叔，能成什么事，又能帮到萧睿成什么，成王妃这个账应该会算的。”

    “我想除了您，除了二婶，除了钟锦灵，谁都能算得清这个账，也就你们自以为是，觉得自已了不得的可以左右旁人的人生。真是可惜了锦灵这条命，如花似玉，本来该成为成王世子妃，将来便是成王妃的，就因为您的贪欲，您的设计，让她入桓王府为妾...”老夫人见她狡辩，反驳道：

    “我那是为了她好，他嫁给桓王府，将来很有可能...”

    这种大逆不道的话，老夫人自然不会蠢到议论朝政。

    “很有可能...您却因为这个可能，毁掉了二妹，这般如花似玉的年级，您当真是狠心啊。”

    “你胡说，都是因为你，若非你们，萧睿成怎么可能这么快成婚，若非他成婚刺激了锦灵，锦灵就不会做傻事，她也就不会死。”

    如此理直气壮的理由，让她想笑，笑老夫人的愚蠢。

    她既然算出她爹必定会请旨将钟锦灵塞入桓王府，却独独忘记了，成王亦不是那种任由人骑到头上来的人，尤其还是二房这种没有说话权利的小人物...

    成王给儿子寻了姜府，且半月之内办了婚礼，可见其魄力。

    “老夫人，难道没有出去打听打听，成王怎么就给自家儿子定了姜府的姑娘呢。”

    老夫人当然去查了，说是平安寺内的老和尚亲自算的卦，说是姜蕴含与萧睿成乃是天作之合，若是成婚，必定会成为神仙眷侣，一辈子夫妻恩爱的。

    哼

    这是阴谋，成王算计了姜家。

    但是他听说，成王与钟勇相聚过，在那之后，成王才有了行动的。

    “是你们搞的鬼？是你们搞的鬼...”

    “您口口声声说是我们设计？你以为如此说，便能够摘除掉害死自家孙女的事实吗？”

    老夫人快走几步，冲动的想要撕破钟锦绣那张嚣张的脸，然钟锦绣似乎早就预料到，退后几步，冷笑道：“老夫人，是您害了锦灵啊，您这几日，有没有梦见锦灵呢？她可责备你了？”

    老夫人脸色白了几分，神情看着恐慌极了。

    然钟锦绣清灵的声音高昂想起道：

    “钟锦灵怎么会死？在萧睿成成婚的时候我便告诉您了啊，可是您在成王府，为何就没有看顾好锦灵呢？”

    “难不成锦灵去寻成表哥哭诉，是您授意的？目的便是让众人瞧一瞧，萧睿成的真面目，想要惹了姜府，命姜府退婚？”

    老夫人目光微微闪烁，这些的确是她给出的主意，可没想到萧睿成居然软硬不吃，丁点都不曾被迷惑。

    都是钟锦灵没用，这般小事都做不好。

    钟锦绣早就猜测到锦灵去向萧睿成哭诉的事情，是老夫人授意的。

    她本想让萧睿成身败名裂，可却没曾想，败的是自已啊

    怎么可能呢？

    她明明只让人将姜家的夫人偷偷引去了后院偷听他们讲话的，怎么就传扬开了呢。

    那姜家不该嚷嚷着退婚，以姜家的地位，受此欺骗，不该大发雷霆，迁怒成王府吗？

    可是他们没有，事实并不曾向她预测的那般发展，所有人都将罪名按在锦灵的身上，而萧睿成却丝毫不受印象啊。

    为什么？

    “老夫人，这杀害二妹的凶手，正是您呢。您的弯弯肠子太多了啊...”

    老夫人气急，再次逼近，可毕竟年岁大了呢。

    钟锦绣微微后退，大嚷一声道：“桃子，过来侍候。”

    老夫人无奈顿住，愤恨的瞧着钟锦绣迈出步伐，离开这里。

    她说的没错，害死锦灵的人，是自已啊。

    自已一步算错，步步错啊。

    她瘫软在地上，进来的濑妈妈忙上前搀扶道：“老夫人，您怎么了？”

    “阿濑，是我害了锦灵啊，是我啊...”

    “老夫人，是不是大小姐跟您说了什么，您莫要相信，她定是故意这么说的。”

    老夫人宛若魔障了一般，道：“钟锦绣，一定是她，定是她设计这一切的，一定是的。她好毒辣的心啊...我定要她死无葬身之地...”

    ......

    小沈氏与三房商议着，最后也没去桓王府去吊唁，因为桓王府根本就没有设置灵堂啊。

    再说了眼瞧着就要过年了，谁有空去关心这些事情呢。

    腊月二十二乃是钟锦绣的生辰，那日一大早，钟锦绣便收到第一份礼物，乃是两位哥哥送来的，名贵首饰。

    聂秋霜瞧着那一支包金莲花猫眼步摇，一支雕金云行猫眼簪，一支镂空凤形玛瑙绢花还有....这好似将铺子给搬来了，这两位做哥哥的，果然是用心了。

    恍惚是不知道自家妹妹喜欢什么，便全买了。

    “我这里先谢过两位哥哥了。”

    钟琅酸酸道：“瞧着你这小脸，都不大欢喜，怎么是不是在等着沈家那位给你送礼物的？”

    钟锦绣嗔怒的瞪了一眼自家二哥，道：“才没有，我看是二哥想二嫂了吧，哼，小心我将你小时候的丑事告诉我未来二嫂去。”

    “得得得，姑奶奶，我惹不起还不行吗。”

    钟明和聂秋霜瞧着他们兄妹两个笑闹，心中也欢喜，手指轻抚上自已的肚子，想着自家孩子的未来。

    钟家二房阴霾掩盖，大房倒是不受任何影响，该闹腾闹腾，一片欢乐。

    然今日还有一点大事发生，那便是长远候府陆飞媳妇，梁凝云生了。

    生的是儿子。

    钟琅笑着道：“陆家那孩子果然有福气，与妹妹亦是同一天生辰呢。”

    钟锦绣想到这里，心中更欢喜了。

    “那我可得准备一份更好的礼物送去了。”

    正说着，钟锦心回来了。

    她如今还在梁府学习，年关将近，今日是最后一日了。

    “大姐，梁府姐姐听说今日是你生辰，说是要寻你玩呢。”

    钟锦绣微微一愣，问：“她们人呢？”

    钟锦心道：“我先回来知会一声，她们过一会就来。”

    聂秋霜本想说二房姑娘刚没了，若是被人知晓大房如此热闹，怕是会引来闲话的。

    本来关起门来如此，谁都不知，若是梁家来人怕是...

    钟锦绣对梁家姑娘的印象倒是极好的，倒是不怕他们会传出什么不利影响的。

    倒是钟明道：“你们女孩子家的有话说，我们就先出去了，外面还有事。”

    “明哥，晚上早些回来。”

    “嗯。”

    不一会，梁家二姐妹便来了，不过是邀请她上山祈福，这个理由倒是合适。

    钟家如今出事，是该去寺庙里面拜一拜。

    只是刚到寺院便瞧见门口站着的沈明泽，一袭暗红色的披风，轻系身上，加上那张俊俏的脸，真是别样的好看。

    梁青云道：“哎呦喂...”

    钟锦绣撇开她调侃的眼神，径自往前几步，道：“表哥，你怎么在这里？”

    梁青云一副见色忘义的表情，随后拉着钟锦心自顾自的去逛庙堂。

    平安寺的和尚算卦很准，既然来了，她们自然要去凑个热闹的。

    然钟锦绣有沈明泽领着，去了寺庙后院，冬日的天气很冷，钟锦绣手中握着暖炉，精致讨巧，然瞧着沈明泽，双手空落落的，他定是很冷的吧。

    钟锦绣上前一步，道：“表哥，这个给你。”

    沈明泽低头瞧着那一方暖炉，顿时觉得自已粗心大意，这般冷的天，应该选一个暖和一点的地方的。

    正思忖着，手心处一暖，沈明泽笑了，将暖炉重新放入她怀中，随后手指轻拉着她的手道：“表妹，如此我便不冷了。”

    “表哥，我们要去哪里？”

    沈明泽道：“赏梅。”

    赏梅？

    钟锦绣到了才知晓，后院内居然种了大片的梅花，娇艳绽放，在这寒冷的冬季，能够见到这般景色，闻着这暗暗的香气，钟锦绣只觉得心神一片宁静。

    “表哥怎么知晓这寺院后面有这般景色？”

    “表妹可欢喜？”

    钟锦绣颔首，禅院的丝丝禅音，让人心神宁静，这般美丽的景色入目，更让人心旷神怡。

    她自然欢喜。

    “表妹今日生辰可有什么愿望？”

    她的愿望自然是今生今世，父母安康，哥哥和嫂嫂百年安好，弟弟妹妹一声顺遂，恶人得到报应，如此就够了。

    然她瞧着沈明泽，却摇了摇头道：“如今父母康健，我又被封为公主，真的没什么愿望了，若说是愿望，自然是希望身边的人，都能够安然度过一生。”

    沈明泽略微有些失望道：“我还以为表妹会说，希望能早日嫁给我呢？”

