    曲檀儿传音道：“山老，让你去杀掉廖坤如何？因为这人……就是一个麻烦。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    山老神情不变，平平淡淡，没有立即答应，道：“您跟主人说过了吗？”

    “还没有呢。”

    “那您先跟主人说一说，若主人也答应，我就会立即去办。”山老这个油盐不进的家伙，居然只听命于墨连城。

    对于曲檀儿的吩咐，山老都要经过墨连城的同意才会去做。

    曲檀儿翻了翻白眼，“早知道你会这样。”

    “……”山老憨厚似的笑了笑，不回答。

    这种老怪物会“憨厚”才出奇！扮猪吃老虎的货啊！

    墨连城一直讲着，直到夕阳西下，天色渐暗，才暂停了下来，要等明天再继续。而这时，房间内也早有下人准备好膳食等。

    吃饭的时候，只有夫妻二人。

    曲檀儿望着一桌子的菜，认真地挑了一些他爱吃的，送到他的碗里。

    墨连城眸华轻闪，调侃地笑道：“檀儿，突然有兴致要学如何做贤妻了？”

    “哟！说什么话呢？”曲檀儿脸色别扭地怒了，“姐我何时不是‘贤’妻？！”她特别重重地咬着那一个贤妻两个字。

    见到她这么大的反应，某爷低头闷闷地失笑。

    原本看到她这么殷勤关心他的模样，感觉很有趣，突然就是想逗一逗她。

    谁会料到，她反应这么大！

    曲檀儿小脸的神色尴尬，“笑够没有？”

    “为夫没有笑，等着贤妻继续伺候呢。”墨连城笑着用筷子夹起碗里的菜，再优雅无比地送到嘴里，津津有味地吃着，“檀儿，这个味道不错，我还想要。”

    “想要自己夹！”她怒了。

    “檀儿啊，贤妻不是这样的……”

    “闭嘴！”她不理他了。

    “哈哈！……”墨连城的心情不错，这些天压抑的情绪，终于消散了。真的，只要和她在一起，再大的事情，好像都不算什么了。

    曲檀儿见状，虽然佯装出恼怒的模样，嘴角却在低头扒饭时轻轻翘起。

    两个人在轻松又诡异的气氛当中吃完了这一顿饭，随时，歇息了一阵，再沐浴更衣上床歇息。躺在床榻上，两个人也不一定就睡得着。

    墨连城给她说着，在这里生的事，曲檀儿说着去城内捉潜伏地城内刺客的细节。还有城内的妖族人不少的事。

    听到这些妖族人，墨连城微微有些讶异，“有点意思。”

    “刚过来时听说，人类和妖族是势不两立。现在看来……也有着不一般的默契。”曲檀儿笑了笑，“差点忘记了，我那些神卫们目前也正在妖族，只是不知道他们展得如何。”

    “会不会出事？”

    “没事吧，我感应到他们都还活着。”

    “活着就好。”墨连城是担心他们会出事。

    两个人聊了一会，就安静了下来。

    安静下来，曲檀儿那一向懒得动的脑筋，也清明了起来，转了好几回，想了很多东西。这一个天下，这一个大玄界，怎么说呢？给她的感觉就是很奇特。虽然这里有很多东西吸引人，却挑不起她的兴趣。

    她只是想快些离开这里，去见自己的亲人和朋友。