    原来是你这个妖道！

    田和这一声，顿时令田子桓、田家众人都有些讶然。

    他认识东方望？

    东方望闻言，则是表情释然，带着几分笑意。

    “不错不错，那时候我还留着道士发髻，不是现在的短头发。”

    “真难为你，居然还能够真的认出我来。”

    田和咬着牙，盯着他：“我怎么也没有想到，原来你没有死，而是去了燕国那边，当了妖怪的走狗。”

    “是啊，我没有死……五十年之前，我还不是元婴境界，在你们眼中，我可能是别有用心的妖道。”东方望带着笑意，说着往事，“你们没怎么犹豫，就决定要杀了我，解决我这个麻烦。”

    “到现在又如何呢……”

    东方望说到这里，张开双手，破烂的红色道袍张扬，手中的算卦幌子也举起来。

    “算前世今生，定祸福吉凶。”

    “田家的各位客官，要起一卦吗？”

    田和的目光闪动一下，却是又升起一点希望：“五十年前，是我们出于谨慎，不得已而为之；如今五十年过去，到底是血浓于水……”

    “东方望，你仔细想想。”

    “我们田氏若能成就霸业，你也是田氏的一员，到时候岂不远胜过做妖怪大猿王的臣下？”

    “更何况，我们田氏子孙中，向来是能者居其位，弱者居于次，以你元婴境界的修为，完全可以替代田子桓，做齐国皇帝。”

    田子桓心中不舍，不过也知道这是自家如今唯一的机会，也跟着附和道：“若是东方先生愿意重归田氏，我愿意将皇帝之位拱手相让，奉先生为长辈，从此为先生效力，绝无二意！”

    “不错，我们田氏能有今日，正是贤能居上的缘故。”田和说道，“东方先生既然参与了峄山城的变故，应当知道我田家如今是多么求贤若渴。”

    “若是先生心意难平，大可以杀了我，出一口恶气。”

    “只要先生点一下头，现在整个大殿内，所有田氏众人，尽可以为先生所用！整个齐国，便可以为先生所有！”

    说到这里，田和的声音已经不由地微微发颤。

    这是一场绝对的豪赌，只要东方望肯答应，那么田家的一切就都还有着希望。

    田家可以归于东方望一人所有，齐国也可以归于东方望一人所有——相对地，东方望也会认祖归宗，田家不会损失什么，反而壮大了自身。

    哪怕是，东方望不认祖归宗，只要他心中还有贪念；肯饶过田家三两天时间，这一切都还有转圜余地。

    三两天时间——田成押送第一批壮丁前往齐国边境，也该回来了。

    秦国杀神也将在这两天时间内，驾临齐国临淄城。

    到那时候，东方望的生死，又将重归于田家的掌控之下。

    田和与田子桓，赌的就是这样三两天时间，以及东方望的心中贪念。

    随着田和与田子恒的表态，被东方望抓来的田家重要成员纷纷起身表态，向着东方望匍匐跪倒，表达顺从臣服之意。

    田子桓强作笑颜，摘下皇帝冕旒，递向东方望。

    只要东方望一伸手。

    田家便是他的臣属，齐国便是他的天下。

    大殿内静谧一片，皇宫内也静谧的可怕。

    迷神酒还在外面蔓延，宫外的普通士兵冲不进来，但凡踏进皇宫的，很快就醉倒昏迷过去。

    随着田家的核心人物被东方望差不多都抓到皇宫内，外面也虽然还有田家的百子千孙，但是已经处在茫然无首、不敢擅自行动的尴尬境地。

    此刻率领临淄城羽林军、皇宫禁卫的，便是一个并非田家的外姓人——他是田家一手提拔的，按理说也该忠于田家。

    只不过这时候他的态度，却并非是不惜代价冲入皇宫，为皇帝田子桓护驾。

    他已经知道，齐国的皇室供奉幸有忠此时不在，也知道这一次来的是一个元婴境界修士。

    最近一段时日，田氏皇室征集壮丁，弄得民声怨恨，他更是知道。

    因此，无论田家的人再如何催促他率领人冲入都城，他都没有听命，反而是只派出一部分试探。

    元婴境界修士的手段，实在不是寻常军队能够应对，盲目出击就是去送死。

    就算是赵灵骑、魏武卒、秦国猛虎士这等天下精锐，战场之上也需要有元婴境界坐镇，方才敢大胆出击，破阵杀戮。

    否则对方一旦动用元婴境界修士，那么精锐强军的覆灭，也不过是半个时辰就能完成的事情。

    还有另外一个理由，在他心中潜藏未说。

    田家皇室此刻没有元婴境界修士庇佑，齐国改朝换代的时候，又要到来了吗？

    皇宫，勤政殿内。

    东方望似笑非笑，看着匍匐在地的田家众人，看着田和也跪倒在自己面前。

    齐国皇帝田子桓高举冕旒，向他跪倒。

    “请先生接受田家归顺，接受齐国江山！”

    田和等田家众人纷纷应声：“请先生接受田家归顺，接受齐国江山！”

    一时之间，似乎是众望所归，田家盼望明主一样。

    “其实……”

    东方望慢慢踱步：“我这个人说不定还真是做皇帝的材料，比如我对所有女人，都是兴之所致，一往而情深。”

    “兴致没了，便形同陌路。”

    田子桓恭维道：“这正是皇帝应有的姿态，先生看来正该登基为帝。”

    “我也熟读管子经学，也学习兵法，也曾经游荡天下，精通谋略。”东方望平静地说着，“我曾经想过，以我一身本领，辅佐一国之君，名留青史之上。”

    田和闻言，更是笑着说道：“先生这样想，这世上论及功成名就，最大的不就是皇帝这位置吗？”

    “无论是治国方略，还是用兵奇谋，何人能掌大权？”

    “只有这皇帝之位，要人生便生，要人死便死！”

    “先生，正该更进一步，即位做皇帝，率领我田氏，称霸于齐国，放眼于天下。”

    “这大争之世，正等着先生终结，成就亘古未有之霸业。”

    东方望的眼中，闪过一抹炙热。

    作为一个胸有良谋，昔日心怀志向的人，听到这样的言语，他不可能无动无衷。

    一伸手，似乎很久以前追求的一切都能够获得。

    所有的夙愿都能够满足。

    “青雅，你说，我应该即位当皇帝吗？”

    东方望对肩上的青鸟询问道。

    青鸟用鸟喙理了理翅膀上的羽毛：“随便你吧，先生。”

    “我感觉你应该不会背叛大猿王，更不敢背叛林宗主。”

    “如果我真的要当这个皇帝呢？”东方望带着笑意，问道。

    “那我就要回大猿王那里去。”青鸟回应。

    “哈哈……”

    东方望笑了笑：“你说的很对。”

    “我虽然好色无德，此时却是不可能背叛的——大猿王与我有救命之恩，我和大猿王也算是互相信任的好友，我不可能背叛他。”

    “还有大道宗林宗主，神通广大，迄今都是高深莫测，我也不敢背叛这样一个可怕的人物。”

    田子桓、田和、田家众人的脸色都渐渐变得难看。

    不怕东方望贪婪，只要东方望贪婪，这一切都有着希望。

    就怕东方望，像是现在这样，能够忍住诱惑，有着足够的理智。

    “东方先生，请恕我直言。”

    田和忍着心中焦急，尽可能和缓地劝说：“再好的交情，终究还是要归于利益。你和大猿王终究有上下之分，根本比不得你做一国之君这样自在独断。”

    “况且，大道宗林南固然煊赫一时，当真举世无敌吗？”

    “应该不至于吧，要对付他，还是有办法的。”

    东方望若有所觉：“你们还有其他手段，可以对付大道宗？”

    “这应该不可能啊，你们哪里还会有什么手段——”

    “没有什么不可能的。”田子桓轻声说着，“东方先生，你是我们田家的血脉，又找到这个绝佳的机会，才能够有机会登上皇位。”

    “这是上天给田家的机会，也是上天给你的机会。”

    “错过了这个绝佳的机会，以后未必会再有这样的机缘。”

    以后？田家还有什么以后可言？

    东方望下意识地以为田和与田子桓是在虚言恫吓自己，不过仔细打量两人表情又感觉不是那么一回事。

    “如今的田家倾覆在即，如今的齐国，破烂不堪。”

    “我要接手这样一个烂摊子，又能有什么作为？”

    东方望试探着说道：“你们若是不给我一点信心，我怎么能做这种自取灭亡的事情？”

    田和与田子桓相视一眼，都默然无语。

    田成率领的几名田家成员，一部分力量，是他们最后的希望——在他们和秦国交割完毕，秦国杀神到来之前，这一次的手段坚决不能够对其他人泄露。

    否则，东方望一旦抢先截杀田成，令交易无法完成，那才是田家真正的希望破灭之时。

    东方望一看他们这样表情，也立刻明白过来。

    田家好像还真有另一个绝地反击的手段。

    甚至林宗主摧毁峄山城、击杀血罗之后，竟然还有着信心。

    “你们，该不会是指望各国元婴境界联手吧？”东方望带着疑问说道。

