    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你们两个退下！”林羽对身后说道。百度MM，更多好看免费阅读。

    阿飞和卯月夕阳，退到远处的山峰之上。

    咻！爆刀·飞沫，从神威漩涡中解放，林羽持刀冲向奇拉比！

    奇拉比，火影刀法第一人，让我见识一下吧！

    望着迎面冲来的林羽，奇拉比仍自顾自地唱着ra：“嗯眼里有刀?，眼中无我?，不由分说?，便冲向我?，莫名其妙?，莫名热血?笨蛋家伙?，混蛋家伙！”

    爆刀临头，轰！一声巨响，地面都塌陷了下去。

    尘埃散去，只见奇拉比竟空手接住了爆刀，且手掌恰到好处地避开了刀刃前端的起爆卷轴，夹住贴近刀背处空白的刀身，爆炸的刀刃距离他的额头，仅不到一厘米！

    用一句现实的俗语——艺高人胆大！

    “oh，爆刀飞沫?，吞咽唾沫?，失之毫厘?，差之千里?，笨蛋家伙?，混蛋家伙?吃我一招！！”奇拉比大手猛地一扭，爆刀脱手飞出，奇拉比接住落下的爆刀，顺势向前方的林羽劈去！！

    “看来，我果然不适合用刀呢”林羽淡笑着后撤一步，抓起后背的宇智波团扇，以手抵住扇的背面，举向头顶，铛得一声，挡住奇拉比劈下的大刀。

    宇智波·反弹！

    轰！！爆炸的火浪被扇子反弹，奇拉比被炸飞了出去，他爬起之后，看着满身狼狈的自己，沉思爬起，边起身边唱道：“即是杀人刀?，也是催命符?敌人的武器?，我不要不要，是低调的华丽?，事到如今?，马后炮无用?八尾奇拉比，即将开始?，高调的炫技?，笨蛋家伙，混蛋家伙（抱歉，笔者不太擅长编写ra歌词，凑合着吧--。）！”

    咣！奇拉比将爆刀飞沫扔到一边，身后的八把刀飞上半空，落下后，两把夹在臂弯，两把夹在腋下，一把落在胯胯轴，用大腿担住，一把夹在腿弯，一把夹在脖子，最后一把，咬在口中！

    奇拉比，八刀流！

    远处山峰。百度MM，更多好看免费阅读。

    “那是……什么姿势？”卯月夕阳惊得合不拢嘴。

    “果然只有怪物才能练成的刀法，用写轮眼都未必能够看穿，羽，你要用神威的穿透躲开吗？还是说……”阿飞喃喃道。

    林羽心想：虽然可以用穿透模式进行回避，但像奇拉比这种用刀的高手，忍界再也找不出第二个了，这机会非常难得，用来训练我写轮眼的‘动态视觉’能力！

    片刻间，林羽已做出决断！

    “舞动，如蝴蝶般舞动?”奇拉比翻滚跳跃，神奇的是，那八刀乍一看随时要脱落，却又诡异地黏在奇拉比的身体上！

    八刀临身，攻势如暴风骤雨，林羽挥扇迎击，面具下的写轮眼快速转动着，捕捉八刀的轨迹……

    “看不清，太快了！”林羽应接不暇，数道血口从他的肩膀，手臂绽开……

    这是林羽穿越到火影世界以来，第一次在战斗中受伤，但他既然选择了借此锻炼自己的洞察力，便不会在意这点代价！

    林羽抓住一个空当，后空翻跃起，奇拉比随之跳起，铛铛铛！二人当空又交锋了十几次。

    林羽率先落地，奇拉比凌空射出三把刀，林羽就地翻滚躲开，奇拉比落地一瞬间就把三把刀收回，向林羽发起了新一轮攻势！

    嗖！嗖！嗖！

    “八尾，如蜜蜂般刺击?”奇拉比变化身姿操纵八刀，身法却丝毫不落，频繁在林羽身前，身后，身侧，头顶闪现，刀快到在空气中都留下了残影……

    这刀法太强了，林羽不得不感叹……这刀法虽不是血继限界，但写轮眼，还真复制不了！

    这是只有奇拉比能使用的最强刀法！

    借用现实中武侠的一个词语，奇拉比便是‘人刀合一’的境界！奇拉比就算没有八尾，都是妥妥的影级实力！

    但复制不了，不代表着无法看穿！

    林羽瞳仁颤动着，血丝在眼白上出现，他眼睛转动的频率，已经到达了极限！

    在如此临街状态之下，终于……八刀眼花缭乱的轨迹，在他眼中，清晰了起来。

    奇拉比发起又一轮的攻势。

    “看清了！”林羽闲置的左手，抖落一把苦无。

    临头的八刀，他瞬间避开四把，用扇子挡住三把，苦无迎向避无可避的一把……还有，缠绕着雷遁查克拉！

    喀嚓！！

    苦无和刀碰撞，断的是刀！

    那苦无同时在奇拉比的胸口上，划出一道长长的血口……

    “嗯？”奇拉比望着眼前飘飞的血，愣住了。

    咣！林羽一个转体，脚重重踹在奇拉比胸口……

    轰！！奇拉比后背撞在岩石中。

    “敢在本大爷面前玩弄雷遁?，看我把你大卸八块?，笨蛋家伙，混蛋家伙！”奇拉比怒火滔天，七刀缠绕着雷遁，接连向林羽投掷而去。

    林羽写轮眼洞察力全开，挥舞手中雷电苦无，铛铛铛，接连将之击落……

    喀嚓！击落三把之后，他手中苦无断了，半截在手，半截坠落，林羽不慌，将手中半截苦无向前扔去，再击落一刀，身体跃起，横在半空中，任两把刀一上一下，贴着他的胸口和后背飞过。

    第七把刀，已到近前，林羽在凌空中，无法作出闪避，千钧一发，却见他手如闪电般接住尚未坠地的‘另外半截苦无’，咣得一声将第七把刀的轨迹拨偏！

    整个过程看似缓慢，实则只在电光火石之间！

    这是写轮眼洞察力到达极致，才能展现的究极艺术！

    林羽落地后起身，泰然自若。

    “厉害！！”就连那个专注于说唱的奇拉比，都被林羽这一手惊呆了。

    “没办法了……”

    咕噜噜！！

    半透明的红色尾兽查克拉渗出体外，化作尾兽衣，八条尾巴摇曳，奇拉比重心下沉，猛地向前冲刺……地面都被他强大的力量震踏了。

    “你很强，但本大爷可是八尾奇拉比，雷犁热刀！！！”

    轰！！

    他强悍的手臂，揽在林羽的胸膛之上，这是曾经将佐助内脏都打飞的一招！

    轰！！林羽倒飞而出，撞塌山壁，尘土飞扬……

    “wei！！！！”奇拉比向天做出胜利的欢呼。

    “原来如此，以尾兽查克拉增幅力量和速度，而施展的忍体术吗，威力果真是不同凡响……”烟尘中，传来林羽那低沉的话音。

    奇拉比说唱戛然而止，他扶着墨镜框，镜片下的双目死死盯着那片烟尘，心中愕然：难以置信，除了

    other之外，还有人能承受这招雷犁热刀……

    林羽身披着须佐能乎走来，斑斓的面具下，双眼万花筒流转着夺目的光，低沉的话音充满了威严之意：“那么，热身运动就到此为止吧，开始真正的较量吧，奇拉比，不……八尾！”				

