    晚夏的雨总是清凉中透着直率。

    就像今天这雨下得不大却也不算小，细密的雨滴坠落得格外干脆，打在雨伞上噼啪作响。

    南艺撑着伞等着来人，心中却在盘桓傅辰受伤的事情。

    且不说别的，傅辰是傅司昊唯一的儿子，要是傅辰真的有事了，那对傅爷爷和整个傅氏家族的打击是致命的。

    正想间，黑色劳斯莱斯幻影的前车门下来一个身穿黑西服的安保人员，他下车后撑伞开车门。

    只见一袭Armani手工高定黑色条纹英伦三件套，白衬衫打着黑色领带的傅辰下了车。

    撑起的劳斯莱斯大伞盖黑绸雨伞下，他帅气的轮廓，无与伦比的矜贵高冷的气质，让跟南艺一起过来接人的大堂经理崔玉儿等人心驰神往，眼睛完全移不开。

    南艺的眼睛也没移开，只是盯着的确是傅辰腰腹以下的位置。

    傅辰见此，也没避讳地看着南艺，见她脸上渐渐地勾出两抹红晕，神情绮丽，而后不知她又想到了什么，换上了一副可惜了外加悲痛惋惜的表情。

    自认十分了解南艺的傅辰，此刻也没想明白这小东西在想什么，这表情变化是几个意思？

    “南经理，你没事吧？”

    南艺抬头看傅辰走了过来，忙摇头，“没事，傅总又有大项目要亲自谈？”

    傅辰一愣，回身看了眼东张西望的对方公司负责人。

    他尴尬地咳了一声，“嗯，算是吧，我们集团向来公允，对朝阳企业一贯是扶持的。”

    南艺不疑有他，领着傅辰等人入内，边走边问：“你这次来这工作几天？”

    “初步定是三天，看情况，说不定五到七天。”

    南艺：“......”

    “现在瑞驰的工作计划安排得都这么不严谨了么？你怎么变得这么清闲？”

    傅辰抿了抿嘴没接话，他闲庭信步，不紧不慢地走着，旁边的安保人员也不敢走太快，任由半边的衣袖被雨水打湿。

    南艺回身看了下傅辰带来的一行人，呼呼啦啦地跟在傅辰后面，“傅总，你能走快点么？”

    “好。”

    南艺见傅辰走路慢悠悠的，又想到了他那的伤，他难以启齿，应该因为不舒服所以才放慢了脚步。

    想到这，南艺反而走慢了些。

    傅辰不明所以，以为南艺口是心非，甜笑着也走慢了。

    刚加快脚步的贺炜等人又无语地亦步亦趋地跟着。

    他无语摇头，心里期盼着南艺早点回心转意跟傅辰回去，否则，这星澜的门槛怕是会被傅辰踩破了，他也会被傅辰搞疯了。

    傅辰到达房间后，简单的洗个手就去开会了。

    会议中途，南艺为他们上了茶点，傅辰发现他的和其他在座人员的都不同。

    他的是热饮，而且里面还有黑枸杞、菟丝子还有杜仲草药切片等物，还有两颗红枣飘在上面。

    “这是什么？”

    南艺撇撇嘴，“你的特饮。”

    说完，她还拍了拍傅辰的肩膀像是安抚，“你来得匆忙，我也才知道。我回头在网上再找找，看看有没有什么好用的偏方。”

    傅辰：“......”

    南艺走后，傅辰将手机拿了出来，把这些东西的药效查了一遍。

    他眉眼中难掩笑意，心想她现在都这么想他了么？

    原来，菟丝子、黑枸杞、杜仲等的药用价值是壮阳。

    下午，雨停了。

    天空放晴后，一道清晰又绚丽的彩虹挂在天边，如水洗般的晴空一扫雨天的阴霾。

    南艺则忙着招呼另一个从海城过来的客户。

    为首的客户是一名三十多岁的中年男人，衣着品味尚可，不过，通身倒是很有几分暴发户的气质。

    起初，南艺觉得这样的人也好，他们对饮食及娱乐项目的服务要求不会太高，钱相对好赚。

    “南经理，我们想去骑马，玩高尔夫，你却给我安排室内的温泉spa，你这不是扫我们兴么？”

    南艺此前的想法在此刻早就烟消云散了！

    她几次三番地劝说这男人，男人就像铁了心跟她作对一样，就是不想玩她推荐的项目。

    “这位先生，因为刚下过雨，马场湿滑不适合骑马。”

    南艺软着性子继续解释，“而高尔夫球场的草坪吸水能力有限，现在去打球既伤草坪也会让你玩得不尽兴，一杆球说不定就会带起污泥。”

    男人的眼睛在南艺的身上来回地逡巡，看着她身上的姓名牌——阮小花。

    南艺见傅辰又来了，习惯性地换上了别人的工牌，却没想到这个名字会让男人生出轻贱的心思来。

    阮小花的名字乡气了些，而女人身材相貌又是一流的极品，脖颈上还戴着和她身份不匹配的梵克雅宝四叶草颈链。

    在男人眼里，这样的女人只要给钱就没有办不了的事。

    一同和南艺过来的崔玉儿在男人玩味的眼光中察觉出了丝丝爱欲的情绪。

    可是，她一想到南艺抢了本应该是她的品牌经理的职位，便咽下去了想要提点南艺的话。

    “南经理，我还有事，这边你先招呼着。”

    崔玉儿和南艺交代一句，人就出去了。

    男人在崔玉儿走后反而好说话了不少，“既然你都这么说了，我再坚持也没意义，就先去做温泉spa吧！”

    南艺点头，让夏泽明领着男人及他的客户去了温泉水浴中心。

    中午时，夏泽明慌慌张张地跑进了南艺的办公室。

    “不好了，南艺，那个叫魏洋的男客户看中了度假8号别墅，点名要吃那的柴火烧鸡，晚上还要办篝火晚会。”

    魏洋就是那个难搞的中年男人！

    南艺看着有几分慌张的夏泽明，“这不是很正常么？”

    “不是这么简单，”夏泽明长舒了一口气，缓解他跑过来的气喘，“那边的娱乐项目让崔经理都给停了，而那个魏洋还死活不改了，就要吃柴火烧鸡，办篝火晚会。”

    “停了？那重启呀！让8号别墅的员工给他做柴火烧鸡不就行了？”

    南艺拿起电话要打给崔玉儿，却听夏泽明沉吟片刻，“我打了，崔经理说因为天气原因，她批准8号别墅员工调休了，都放假了。”

    “那边现在一个人都没有。而那魏洋还不同意换别墅更不同意换体验项目，我和崔经理协调了，她说抽不出人来去那边。”

    南艺把事情默了一下，就明白这崔玉儿的意思了。

    这摆明了就是想看她笑话，魏洋不满意算她工作失误，那崔玉儿可不就能在容琳面前告她一状。

    而南艺最近业绩又好，想必其他几个不太热门项目的品牌经理也不愿意帮忙，她现在陷入了“四面楚歌”的困境。

    “怎么办啊？”

    南艺抿了抿嘴，“不能让人看笑话，更不能让魏洋走单，咱俩去劈柴做饭。”

    夏泽明：“......”

    不多久，南艺领着夏泽明出现在了星澜8号别墅区......

