    评论家的过度解读。

    总能让艺术家本人也感觉意外。

    艺术界目前很喜欢高凡，因为高凡的身价上涨，让所有现代艺术的创作者，不止是绘画，还包括雕塑，同样都迎来了一波长势行情，他们中的一些，虽然不是开宗立派的巨匠，但也算得上大师吧，即便没有一幅画上亿美元的身价，一两千万是不是低了点？

    而收藏界对高凡则是又爱又恨，爱他让绘画艺术出圈，让圈内多了不少热钱，恨他则是拉动市场行情整体上浮，他们要付出更多的成本来收购艺术家们的画作。

    当然，还有一些来自艺术界的批判观点，认为高凡目前向古典主义的倾向性，是画家创作力退化的表现，但目前这个观点的声浪还不大，却很顽强。

    截止目前为止，高凡和安娜‘地表最强’画展已经展出一个多月，随着第三幅《老兵》的展出，高凡本以为这个题材会迎来批评，毕竟画作内容，算是揭露战争黑暗面的。

    但他没想到的是，美丽国人酷爱反思，且在政治正确的大背景下，没人敢说‘对战争的反思’是不对的，相反，有一些坚称高凡创作力退化的评论家，开始给高凡扣上了‘媚俗’的帽子，说高凡这是在刻意迎合大众心理，讨好娱乐大众，没有了艺术家坚定、探索和执着。

    “我很难相信这是出自高的作品，曾经他那样深刻的走进人类心灵禁区，如今却用血腥和反战来讨好大众，令人失望。”

    这种评论，不止让高凡不爽，简直就是非常不爽。

    “这理解太歪了吧？”高凡皱眉看着那些被劳伦斯送来家里的艺术评论文章，“什么反战啊，什么对抗虚伪的世界，我画得难道不是美丽国大兵被我们的人民子弟兵给围剿的场面么？多明显啊！”

    “十分明显。”安娜帮腔，整幅《老兵》的结构都是由她主导的，无限对称画法第一次应用于人物上。

    安娜经过周密计算，表达也很明确，在十个被围的美丽国战士外，有一个连的东方部队再向他们冲锋。

    根据番号和现场地貌，更可以分析出这是一场代表那场战场最后结局的围剿，从这场战争中，美丽国的不败神话被破灭，另外一个地表最强兵团在世界东方冉冉升起。

    无限多的细节，周密的计算，精确的表达，还有两位大师的技巧，让这个‘私货’理应是一种半公开的展示，但这近乎‘明示’的‘暗示’，没人发现就让两位画家有点意外。

    “的确，谁看到这幅画，都能意识到画中人物是被包围的，是绝望的，不过大家都认为你是在隐喻霍普金斯此刻的艰难处境，很多人认为这幅画的创作，会对霍普金斯的处境有所帮助。”劳伦斯说。

    “对他的处境……有所帮助？”高凡诧异，他画的可不是个好人呐，当然也没污蔑这位老兵，霍普金斯的确在战争中杀害过本地土著俘虏。

    “因为成了反战的标志吧。”劳伦斯说。

    “……美丽国人这诡异的脑回路。”高凡都服了。

    这件事，如果成功帮霍金斯赢得官司，毫无疑问会增添画家的传奇性，用一幅画为一个罪犯去申诉的情节，都可以拍成电影了，美丽国的观众就喜欢这个调调，这种一切艺术创作与伟大思维，最终都会服务于人****于自由的创作主题。

    “我觉得好不甘心啊……”高凡坐在一楼客厅里酒吧台后的转椅上，原地打着转，“我得纠正他们错误的看法。”

    “怎么纠正？”劳伦斯涌起不妙的念头。

    “大都会博物馆不是邀请我去做一次讲座么？我在讲座上讲！”高凡跳下椅子，目光炯炯的说，“主题就叫一次伟大的人民战争！”

    嗯……劳伦斯把已经到了嗓子眼的劝谏之词给咽了回去。

    正面硬刚高凡，绝对讨不了好。

    打蛇要打七寸。

    对付高凡，就要从他的艺术家洁癖出发。

    劳伦斯已经摸准了。

    “这没有问题。”劳伦斯说，“大都会博物馆的霍莱因馆长热衷于邀请各位出色的艺术家，去他那里开设讲座，而你又从未在任何场合公开露面表达自己的创作理念，会引发轰动和围观的……”

    果然，听到‘轰动’和‘围观’两个词，高凡的表情立刻不是那么开心了，高凡不是太喜欢人类，但又没法不喜欢那些喜欢他作品的爱好者，于是可以想像自己被围在一群崇拜者之中度日如年的艰难场面。

    “而且，一位画家通过理论和语言，去表达自己的创作理念，而不是通过作品，其实也是现代艺术的趋势，毕竟，作品的传递容易出现歧义，作为恶魔派的创始人，你也是时候在一个公开场合，为恶魔派下达定义了。”劳伦斯又说。

    这几乎是杀手锏了。

    创作者通过语言和理论去表达自己的理念，而不是通过作品去传递精神，这种行为，高凡很厌恶，可能是上学时，学习那些艺术理论性质学科造成的后遗症，没错，高凡理论课成绩很差，但就是不喜欢所以才差的啊。

    屠龙少年要变成恶龙么？

    想想以后课本上会有一篇专门介绍恶魔派，里面写着高凡自己说出的某些言论，高凡就觉得羞耻到鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    “算了。”高凡闷声哼，他知道是劳伦斯不愿意让他公开自己的政治立场，才说这些话的，但这也的确击中了他的软肋。

    “大师兄，答应我一件事。”高凡说。

    “你说。”劳伦斯正色道，只有在面对一些‘非做不可’的事的时候，高凡才会称呼他为‘大师兄’，否则都是‘经纪人先生’等等。

    “我死后，你一定要把所有我留下的文字、图片和影像记录，全部销毁，片纸不留，包括我电脑和手机里的浏览器记录。”高凡非常认真地说。

    “……没有问题。”劳伦斯答应了下来，虽然他仍然不知道高凡究竟在想什么。

    “非常感谢。”高凡紧紧握了一下劳伦斯的手，非常感动的样子。

    有必要嘛？劳伦斯反手握紧了高凡的手：“应该做的。”

    ……

    抛下外界对于自己画作的种种议论。

    高凡开始攻略《七贤之书》的第四个座标点。

    在灵感殿堂中，他召唤了老兵霍普金斯。

    并且首先把霍普金斯投入了代表王莽存在的未央宫场景。

    下一秒，这个飘浮于高凡灵感之中，尚未被绘入灵感殿堂的场景中，就冒出了一阵火焰和白烟，那感觉很奇妙，像是这个场景吸了一口带火星的烟。

