    叶凡尘，身体水晶异化，如同一块万载玄冰，不断散发着寒气，而他的幻具兽，玄晶剑龙兽，便是冰系的完美体怪物，一旦出现，方圆百米之内的气温，猛地像下降了十度，地面开始渐渐结出白霜，一股股的寒气朝着林潇袭卷，就算是林潇，也忍不住打了一个寒噤。( ·~ “林潇，你能杀了乔刻，配做我的对手，快点亮出你那可以杀了乔刻的灵魂武器吧，否则光凭你的幻具兽，你不堪一击。”叶凡尘一边朝着林潇走近，一边长声提醒，似乎他只对林潇那可以杀了乔刻的紫茧感兴趣，对于林潇本人的实力，他竟然感觉不值一晒。

    “林潇，小心点。”后面的文凝萱的火魔将兽不用召唤就自动浮现，冰火不相融，受到玄冰剑兽的刺激，文凝萱右手一招，其“魔火地狱”忍不住便要出手。

    “凝萱，冷静点，不要随便动手。”林潇轻声说着，现在对方既然只有叶凡尘一个人出手，他们这边当然不好一涌而上，这样的结果只会逼得对方其它人出手，那么形势对他们更不利。

    “这个叶凡尘似乎很小瞧我，这样更好，如果可以乘他不在意，一下把他解决了，那下面的就好办了……”林潇沉吟着，不论是叶凡尘或乌厉，他都并不如何害怕，他们带来的十个成兽体后期的属下，他当然更是不惧，他唯一害怕的是乌厉和叶凡尘联手，只要能先解决其中一人，他就不用害怕了。

    好在现在叶凡尘一个人先出手了，至少给了他一线机会。

    地面的冰霜越来越多，在岩石和草上凝结出来，叶凡尘双手一亮，忽地有玄冰出现，往上生长，很快化为两柄冰晶长剑。

    正是他拥有的“玄冰剑龙兽”的其中一式兽技：“冰晶剑”这种凝聚出来的冰晶剑，只要接触到目标，就可以迅速将其冰冻，拥有极为可怕的威力。[ ~]

    叶凡尘持着两柄冰晶剑，拖曳在地上，剑尖拖到哪里，哪里的地面就迅速结冻起来，明眼人一看就知道其中蕴藏着的可怕的冰冻力量。

    看着叶凡尘朝自己走来，当叶凡尘终于走近二十米之内，林潇终于出走了出来，背后的大地王，瞬间就纠缠到了他的右臂上，幻具成为了“大地护臂”将他的整条右臂都包围起来，一出手就是幻具，显示出了对于眼前的叶凡尘，林潇没有丝毫的轻忽。

    “听说你不只拥有神秘的灵魂武器，更可以连着施展好几次完美级的兽技，林潇，你实是一个天才人物，可惜，却误入歧途，今天，我就要将你斩杀——”叶凡尘，忽地提高声音，双手持着冰晶剑，猛地往上一提，整个身影，倏忽加速，倏地一声就落到了林潇面前，一对冰晶剑，十字交叉斩出来。

    两道冰色的剑光一闪，林潇感觉寒冷刺骨，一声大喝，右臂横格，冰晶剑交叉斩中大地护臂，发出“咯嚓”脆响，林潇被震退，大地护臂，瞬间结冻，冰冻还顺着右臂往全身延伸。

    心知不好，林潇一声怒喝，大地领主的域展开，背后双翼一展，同时发动海神之心，大地鸣动的力量开始蕴量。

    叶凡尘身如鬼神，十字斩击中林潇大地护臂，而他的身影早到了林潇左侧，右手剑回拢刺出，就到了林潇的腰腹。

    总算林潇反应神速，大地领主展开，令他刺来的剑微微一缓，大地之翼一展一拍，啪地就抽中这一剑。

    “哼！”叶凡尘低喝，一跺脚，便发动了另一式兽技“玄冰剑海”。

    玄冰剑海发动，在他的身体为中心，四周地面瞬间结冰，其冰霜往回眸面扩散，而最惊人的就是从这四周的地面里可以冒出一把把的冰晶长剑，这些长剑如同突然冒出来的剑山，轻易将敌人刺穿，更可以被叶凡尘遥控，受他的意念控制。

    这一招极为难防，如果不是林潇早一步展开大地领主和大地之翼，已经伤在了这一招之下。

    林潇大地领主的域试展开，令自己四周一切的速度变慢，之后大地之翼拍开叶凡尘的剑，就收敛将自己的身一裹。

    “玄冰剑海”冒出来的一柄柄的剑在叶凡尘的控制下尽数轰向林潇，裹住身躯的大地之翼上发出刺耳声响，很快就一条条的裂缝，大地之翼被震粉碎了，而有了这喘息的机会，林潇已经完成了“大地鸣动”的蕴量，一声长啸，右腿往前一跨，一步就到了叶凡尘面前，大地鸣动，对着他迎面轰来。

    叶凡尘能感受得到这蕴藏了大地鸣动威力的大地护臂的力量，玄冰剑海里冒出来的一柄柄的长剑都被粉碎，他忙着收回一对冰晶剑，交叉一挡。

    “咯嚓嚓”脆响，一对冰晶剑，爆成无数碎屑冰晶，大地鸣动的大威力完全爆发，上百道的力量落下，来回纵横碾压，便要将叶凡尘拖进去，碾压成一团肉浆。

    “好——”叶凡尘不惊反喜，一声狂笑，背后的玄晶剑龙兽也似乎因为碰到了对手而雀跃，玄冰色的躯体一卷化为一道晶光落到了叶凡尘的双手之中，化为了一柄宽约两掌，长达两米的巨剑。

    这柄巨剑，比叶凡尘的身体还高，完全由玄晶筑成，半透上，上面隐隐有龙纹流动，释放着一道道的寒气，正是玄冰剑龙兽幻具而成的“冰晶龙剑”。

    剑柄，就是一个龙头形状，叶凡尘双手抓住龙头剑柄，一声狂笑，巨剑往地面一插，便发动了最强的完美兽技“剑海风暴”。

    “剑海风暴”玄冰剑龙兽的完美技，用“冰晶龙剑”发动时可以引发最大威力，在这“剑海风暴”的范围内，可以生出无数的冰晶剑，这些冰晶剑，杂乱无意的到处乱射，形成一个巨大的剑的风暴，只有本体处，冰剑才会自动躯开，当然，即便射到本体，冰晶剑也会融入本体，然后从另一面重新生成，等于穿透而去。

    一柄柄的冰晶剑，由巨大的“冰晶龙剑”之中生长疾射出去，再形成一个巨大无比的剑海，如同狂乱的风暴，身处其中的敌人，瞬间就会被万剑穿体，威力之强，和林潇的“大地鸣动”相互辉映。

    林潇的大地鸣动可以召唤上百道的数百吨力量压碾，而“剑海风暴”可以疾射出来无数的冰晶剑飞射，这一道道的力量压碾着冰晶剑，令整个场面更是混乱，林潇和叶凡尘身处其中，都在极力稳住自己的躯体，他们操纵着的完美技的力量，一边攻击敌人，一边在保护着自己。

    两大完美级的攻击，一柄柄的冰晶剑被碾压粉碎，又有一柄柄的冰晶剑破开大地鸣动的力量朝着林潇冲击，方圆百米之内，各种恐怖的呼啸声来回纵横，地面一块块的被掀开，土石翻滚，看起来声势骇人，其它人实力弱的，根本不敢插手，只要被卷进去，立刻就是一堆肉酱的下场。

    “剑海风暴”和“大地鸣动”互相冲击，处在其中的叶凡尘仰天长啸，猛地双手拔剑，凌空斩出，一道可怖的冰晶剑影，从巨剑上绽射而出，化为了一条冰龙，破开半空，朝着林潇当头斩落。

    这一招，名为“开天辟地”威力无穷，此刻“剑海风暴”和“大地鸣动”的威力互相抵消，已经到了尾声，这一记“开天辟地”简直真有几分上古巨神开天辟地之威，林潇大惊，几乎只是眨眼瞬间，这一剑就到了他的头顶。

    这瞬间，他猛地冒出一个念头，那就是眼前的叶凡尘，比那军团长乔刻还要强得多，同样的一只完美级的幻具兽，他竟然可以强大到这样的层次。

    几乎可以在“剑海风暴”还没有完结的同时就发动了另一式几乎同样强大的兽技“开天辟地”这样的能力，让林潇一时有些措手不及。

    勉强一抬大地护臂，同时一偏头，这恐怖一剑，就凌空斩中了大地护臂，爆发刺耳的如同玻璃碎裂的声音。

    林潇闷哼跌退，大地护臂上裂出一个可怕裂缝，里面，更有鲜血渗出。

    这“开天辟地”一剑，竟将大地护臂砍开，伤到了里面林潇的手臂。

    而叶凡尘劈出这一剑后，看着跌退的林潇，自己的脸上，却有异色。

    只因为这一剑的威力，他是知道的，按理林潇用大地护臂一挡，这一剑，定要连他的大地护臂和手臂一起砍断才是，怎么林潇的手臂未断？

    大地护臂被砍裂，里面传来大地王的悲鸣，同样融合在里面的海神之心上，却爆发更狂猛的能量，令被砍开的大地护臂，在瞬间痊愈了。

    林潇明白，自己的大地护臂未被彻底砍开，全是海神之心的能量。

    也许是感受到了大地护臂被重创，海神之心爆发前所未有的能量，林潇双足一顿，嘴里发出厉喝，竟然反扑上来，痊愈了的大地护臂上爆发更狂猛的力量，又一式“大地鸣动”发动了。(未完待续

