    李玄图先是一怔，但看到那六个巨柱，立即明白了什么。

    毫无疑问，那六根巨柱就是一切的关键，只要弄明白那六根巨柱的秘密，就可以寻找到和整个天宫核心相关的线索。

    “走！”

    王冲心念一动，立即选择了其中一根巨柱，电射而出。

    后方，李玄图也同样激射而出。

    轰隆！

    两人才刚刚飞掠出不远，令人意想不到的事情发生了，伴随着一声巨响，没有丝毫征兆，就在两人前方，海面分开，一柄山峰般的巨斧卷着无尽的海浪，以雷霆万钧之势从海面下朝着天空的王冲和李玄图狠狠劈去。

    巨斧还没有劈落，那股庞大的气势就已经牢牢锁定两人，甚至连虚空都仿佛承受不住这股巨力，瞬间扭曲起来。

    “死！”

    伴随着一阵暴虐而疯狂的咆哮，一道庞大的身影犹如风暴般从海中跃了出来。

    雄浑，古老，疯狂……，那一道身影充斥着不属于这个时代的久远气息，而他那巨人般庞大的身躯，更是足以让任何人为之震动。

    两人还来不及细看，那山峰般的巨斧已经朝着王冲狠狠劈落下来。

    “天神壁垒！”

    电光石火间，来不及多想，王冲立即祭起了得自太始的光冕神器，刹那间，一道耀眼的光芒横亘在王冲身前，挡下了这惊人的一击。

    “轰！”

    巨斧和光冕神器相交，一股庞大的恐怖毁灭性力量，猛然从斧刃爆发而出，咔嚓，只听一声脆响，巨斧劈中的地方，光冕神器上直接裂开了一条条裂缝，而那恐怖的力量有如火山喷发般，也猛然爆发出来，将王冲狠狠撞飞出去。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，王冲大吃一惊。

    他怎么也没有想到，对方的实力竟然如此恐怖，只是一击就将他的光冕神器劈开一道裂缝。

    “小心，这人的力量强大的不可思议！”

    王冲一边往后倒飞，不断的化解那庞大的冲力，一边提醒另一侧的李玄图道。

    那一斧只是单纯的劈砍，并没有使用任何技巧就能把光冕神器劈成这样，换而言之，对方蛮力惊人，仅凭力量就达到了洞天境的级别。

    “死死死！所有人都该死！”

    就在这个时候，又是一阵爆吼声从前方传来。

    那道从水下跃出的巨大身影挥舞着巨斧，犹如狂风骤雨一般，朝着两人再次发起了攻击，只不过目标不是王冲，而是距离更近的李玄图。

    不过也就在这个时候，借助着这一丝喘息之机，王冲也终于看清楚了那人的相貌。

    那人身躯庞大无比，足有八九米高，宛如当初怛罗斯之战，王冲遇到的金刚巨人一般。

    他的身上披着一身黑色的厚重战甲，配合着庞大的身躯，看起来孔武有力，威武无比，给人一种庞大的压迫力。

    他的胡须浓密蓬乱，脸色呈现出一种失血过多的苍白，不过最引人注目的还是那双铜铃般的眼眸，看起来疯狂，混乱，充满着无边无际的怒火和憎恨。

    “轰！”

    巨斧落下，哪怕李玄图听到王冲的话，已经有了心理准备，依旧被这一斧劈的犹如断线风筝般飞了出去。

    “怎么可能，这到底是什么怪物？”

    数百丈开外，李玄图看着两条渗血发麻的手臂，心中一片骇然。

    对面那个怪物虽然没有使用空间之力，但是他的斧头快的不可思议，一斧劈出，扭曲时空，李玄图竟然无法闪躲，而那锋利的斧刃更是自带破罡之力，对于没有实用兵器的李玄图来说，几乎是天然克制。

    “谁也不许进入，闯入者统统都给我死！”

    而前方，那疯狂的披甲巨人根本没有理会，他的神色疯狂，已经完全失去了理智，就在劈飞李玄图之后，他手中的巨斧一挥，那恐怖的罡气犹如山崩海啸般，再次喷薄而出，比之之前更加刚猛。

    不止如此，以那名披甲巨人为中心，方圆数万丈内，整个海域完全沸腾，无穷无尽的海水汇集到这头巨人的罡气之中，并进一步强化他攻击的威力。

    而巨人手中的斧头更是蓝光闪烁，仿佛拥有某种不可思议的魔力，霹雳，只听一声雷鸣，头顶上方，重重的雷云中，足足有十多条粗大的雷电受到吸引，狠狠劈落在那柄巨斧上。

    看到这一幕，就连王冲都微微变了脸色。

    这名巨人本身就神力惊人，如今竟然还能够借用汪洋以及雷霆之威，威力暴涨一截，简直难以抵挡。

    “联手！”

    没有丝毫犹豫，王冲和李玄图心领神会，立即毫不犹豫的选择联手对付这名巨人。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲和李玄图各自将身法施展到极限，两人化为一道模糊的残影，瞬间划过重重虚空，一左一右，出现在那披甲巨人的两侧。

    “皇龙撼世拳！”

    “苍生鬼神破灭术！”

    “太上无极混元大罗仙功！”

    “阴阳之道！”

    ……

    电光石火间，两大绝世高手联手，一门门强大的绝学犹如狂风骤雨般朝着那名披甲巨人汹涌而去。

    不止如此，嗡，就在两人出手的同时，伴随着一阵钢铁轰鸣，一道又一道时空之环大大小小，呈现出两种不同的颜色，分别从两个方向朝着那名披甲巨人攻去。

    这些时空之环震荡着，旋转着，不停的切割着周围的时空，如果被这些时空之环击中，哪怕最坚硬的钢铁，恐怕也会被碾成齑粉。

    “吼！”

    然而只听一声咆哮，那头八九米高的披甲巨人咆哮一声，瞬间发动了反击，那山峰般的巨斧疯狂挥舞，粉碎着周围的虚空以及周围的一切，不管是王冲的苍生鬼神剑气，还是李玄图的皇道龙拳，全部都被这名披甲巨人以一种最蛮横的方式统统劈裂。

    不止如此，这披甲巨人自带雷电操控之力，在吸收了大量雷电能量之后，只见他的体内深处蓝光一闪，无穷无尽的毁灭性雷电能量立即犹如山洪爆发一般，以那披甲巨人为中心，向着四周迸发开来。

    “砰砰砰！”

    在庞大的力量冲击下，王冲和李玄图两人竟然被这恐怖的力量直接震飞。

    “叮叮叮！”

    就在两人飞出的同时，一阵阵金属清脆的撞击声传入耳中，电光石火间，两人循声望去，只见两人凝聚而成的那一道道时空之环在混乱中击中了那名披甲巨人。

    然而蕴含时空之力，削铁如泥的时空之环撞击在巨人身上，却全部被那层古老的黑色重甲抵挡下来。

    那些坚不可摧的时空之环在撞上铠甲的刹那，就好像变成了最珍贵的玉石翡翠一般，纷纷撞得粉碎。

    时空豁免之力！

    看到这一幕，王冲和李玄图心中一片凛然。

    正常的情况，除了神武境强者，没有人可以豁免时空之力的攻击，就算是同等级的洞天境强者也只能通过相同的方式干扰和抵消对方的攻击，不过也有一种极特殊的存在，可以直接豁免时空之力的攻击。

    这种人天赋异禀，正常情况，千百年也未必能够遇到，不过王冲和李玄图共享了太元的记忆，在太元的记忆中就提到过这种极为特殊的存在。

    本身神力惊人，还能够操纵雷霆和海洋，同时还有时空豁免之体，眼前这个披甲巨人强大的不可思议。

    “吼！”

    而前方，在粉碎了两人攻击的同时，披甲巨人怒吼一声，挥舞着巨斧，竟然趁势朝着两人追击过来。

    他的身躯庞大，但却没有丝毫的笨重，反而无比的灵活和快捷，整个世界对他来说，简直如鱼得水。

    “轰！”

    巨斧重重劈下，在劈向李玄图的同时，那名披甲巨人巨大的，带着厚重战甲的右手紧握成拳，猛地一拳朝着王冲轰来。

    “轰隆！”

    天空中数以百计的粗大雷霆受到吸引，狠狠劈落，没入巨人体内，最后又被披甲巨人汇聚到右拳之中，狠狠砸向王冲。

    这一拳挥出的同时，虚空扭曲，披甲巨人的身后雷光闪耀，竟然还隐隐显化出一尊古老的，和任何典籍中记载都截然不同的巨大雷神。

    “王冲小心！”

    李玄图心中一惊，连忙提醒道。

    这巨人显然比众人想象的还要强大，自交手以来，这还是众人第一次看他施展武功，而且这巨人显然认定王冲的威胁要比李玄图更大，所以将从雷霆中汲取的能量全部用来对付王冲。

    情况紧急，虚空中充斥着一股令两人窒息的沉重压力，那巨人山峰般的拳头还没有砸落，以王冲为中心，方圆数十丈内的虚空就已经开始粉碎坍塌，再加上天宫的干扰，在这种情况下，恐怕就连时空之力都难以施展。

    然而面对这毁灭性的打击，王冲却目光镇定，依旧冷静无比。

    “锵！”

    电光石火间，只听一声清越的龙吟，冥冥中，一道比之太阳还要炽亮的光芒划过虚空，随即一柄古老的长剑瞬间击中了那披甲巨人山峰般的铁拳。

    山峰般的铁拳和数尺长的细剑，两者一大一小，完全不成比例，那柄长剑刺出的刹那，仿佛有种无穷的魔力，如同一个无底的黑洞般，将披甲巨人右拳中恐怖的雷电能量纷纷吞噬。

    轩辕圣剑！

    单论雷霆之力，这柄轩辕圣剑恐怕绝不下于任何人，只要有这柄圣剑在手，不管多么强大的雷霆之力，都很难伤到王冲。

    “嗡！”

    仅仅只是一瞬间，披甲巨人这一击立即被王冲化解无形，不过不知是不是错觉，就在这一击成功的刹那，王冲隐隐感觉那巨人的神情似乎出现了一丝丝细不可察的波动，整个人的动作也似乎变缓了一些，甚至连神智看起来似乎也没有那么疯狂了。

    不过仅仅只是一瞬，王冲就无暇去理会这些。

