
　　“没完？”林飞撇了撇嘴：“下次你要是想再来找我麻烦，请多带几个！”

　　说完，林飞拉起陈燕就走了出去。

　　“可恶！你别走！”钟云嘴角抽动，发狠道。

　　听到这话，林飞看都没看他一眼，依旧自顾自的拉着陈燕走了出去，不多时，他就将陈燕抱在了怀中。

　　因为此时陈燕的额头已经开始沁出了细密的汗水，蛊毒，即将发作！

　　看着林飞消失的背影，钟云用力的一跺脚，满是不甘的看了一眼林飞，然后坐上了自己的奔驰车，疾驰而去。

　　......

　　“我这是怎么了？”看着眼前模糊了的景象，陈燕忍着腹中的剧痛，问道。

　　看着怀中的陈燕，林飞挤出了一个笑容：“没事，你只是刚才吃多了，我是神医的弟子，你要相信我，我会让你好起来的！”

　　说话间，林飞不由自主的开始急促了起来。

　　“呵呵...”陈燕面带笑容，柔美的脸上透着一丝幸福的神色，痴痴的看着林飞，半晌之后，突然道：“其实，我早就知道我身体有问题了，我应该是中毒了吧...”

　　“啊？”

　　听到陈燕这云淡风轻的声音，林飞心里猛地一突，不过脸上却强笑道：“都说了你没事，你居然不相信我！”

　　“你不要再骗我了，我自己的身体我自己知道，我从来都没有那么大的饭量，我虽然在你面前看起来有点傻，但是我不是真的傻...”

　　说着，陈燕明亮的双眸一转，苍白的脸上挂着笑：“你的那些钱我都放在我的身上，如果我真的不行了，你把钱拿去，我不想给你留下一个管家婆吝啬的印象，我希望，在你心中，我是最爱你的那一个！”

　　“不...”林飞的声音开始不自觉的哽咽了起来，他没想到陈燕这个女子居然如此心细如发，而且还想着将钱还给自己...

　　“你不会死的，你一定要相信我！”紧紧的抱着陈燕，林飞脚下的步子也是快到了极致。

　　看着周围不断后退的风景，林飞的心如同被放在了悬崖上，无处安放。

　　死亡，在此刻看似触手可及！

　　“不！我不会让你死！”

　　林飞在心中狂吼，一股怒意与悲意滔天而起，有如狂风万卷，不断的拍打在这个世界，不能停歇。

　　到了现在，林飞才真切感受到了珍惜与失去的悲惨抉择，在这一刻，他恨不得是由自己来代替陈燕的痛苦，让自己来承受所有的一切。

　　飞快的冲进了酒店的房门，将陈燕放在了床上，看着苍白虚弱的陈燕，林飞心如刀绞。

　　“你忍耐一下，一会儿就会好的！”林飞手中五根银针隐现，冰与火的交织在银针上若隐若现。

　　陈燕苦笑着摇了摇头，发丝凌乱的拍打在她的脸颊上：“不要白费力气了，不如陪我说说话吧！”

　　她知道自己的身体状况，而且看林飞这样子，他明显早就知道自己的身体有问题，可是以前都没救治，现在救治，那说明他根本就没有太大把握。

　　与其浪费时间，那还不如将最后的时间留给幸福，这样自己，到了天上，至少还有回忆的剧情...

　　“说话？”林飞顿住了，落寞的脸上有了片刻的镇定，随即猛地摇了摇头：“等你好了，我陪你说上三天三夜！”

　　话音一落，林飞的手上就开始动了起来，一股磅礴的先天劲气开始疯狂的涌动，如同在风中舞动的精灵，随即跳跃到了银针的针尖之上。

　　“我不会让你死的。”看着手中的银针，林飞眼中透着决绝。

　　现在没了吞噬劲气，林飞只有用这太乙五针来试试，尽管希望渺茫，但是他不想放弃这唯一的希望，放弃了这个希望，就等于放弃了陈燕的生命，这是他万万做不到的。

　　一线希望，那也要拼尽全力去尝试。

　　一丝一缕的先天劲气开始顺着银针涌入陈燕的身体，而林飞现在的目的便是先找到陈燕体内的蛊毒所在。

　　先天劲气在陈燕体内窜动，一呼一吸之间，形成完美的循环，而在气息的循环之间，有着清冷气流顺着口鼻，钻出了体内。

　　“这里居然没有？”看着出来的先天劲气，林飞的眉头紧紧拧在了一起，这先天劲气吞走完了陈燕的上半身没有发现她体内的蛊毒。

　　不过林飞却并没有泄气，继续运转先天劲气，在陈燕体内扫视了起来。

　　随着时间的流逝，一层层的细汗挂满了林飞的额头，顺着脸颊滑到林飞的嘴角。

　　顿时，一阵苦与咸的交织，彻底引爆了林飞压抑在心中的苦痛。

　　“不！”

　　运转先天劲气在陈燕的体内扫视了一圈之后，林飞依旧没有发现蛊毒所在，这让他的一颗心彻底跌落谷底，无力再爬起。

　　“吞噬之蛊！”

　　林飞咬了咬牙，想到了自己丹田之上那吞噬之蛊，而现在的吞噬之蛊正一脸惬意的处在沉睡之中。

　　“尼玛，现在这个时候，你居然还在睡觉！你给老子醒来！”林飞在心里大骂，随即便疯狂运转自己的先天劲气去攻击丹田之上的那个吞噬之蛊。

　　在林飞看来，既然好说好劝不能催动你，那就只有来个暴力手段了，用自身的先天劲气逼得你动！

　　只是数息之后，林飞不得不面对现实，当他将先天劲气靠近吞噬之蛊的时候，那小家伙虽然醒都没有醒来，可却又无比自然的自动的吞噬了袭来的先天劲气，让林飞如同一双铁拳砸到了棉花之上一般，有力气也无处释放。

　　“你个混蛋！”林飞嘴角无奈的扯了扯，一双拳头握得发紧。

　　躺在床上的陈燕温柔的看着林飞，而他的表情也尽收陈燕的眼中，出声安慰道：“没用的，你还是陪我说说话吧！”

　　“......”听着陈燕的话，林飞半晌说不出话来，就这样让他面对陈燕的死亡？

　　他做不到！

　　“我要救你！”

　　陈燕摇摇头：“不用了，我只想你最后再陪陪我，抱抱我，好吗？”

　　陈燕的声音极轻，有如一团随时都会消散的风，一不小心，便会彻底消散在这个世界。

　　林飞无奈的点了点头，强逼着自己挤出一丝笑容：“好！”

　　停下了手上的动作，将陈燕一把揽入了自己的怀里，感受到陈燕身体传来的温度，林飞才发现现在所发生的一切，是那般令人无助而又绝望。

　　“我很好奇那个女人跳海之前究竟给你说了什么话，你能告诉我吗？”陈燕眼眸微闭，问道。

　　“呃...”；林飞苦笑摇头，他没想到陈燕到了现在这个地步，还想着自己和江铃之间的事。

　　但是这最后一次，他不想再欺骗陈燕，忍住眼眶流转的泪水，林飞露出嬉皮笑脸的样子：“她说她爱我，下辈子还想和我在一起！”

　　尽管林飞忍住哽咽，可是说出来的话，声音却那般的无力与悲伤。

　　不过陈燕听到林飞这话，顿时扑哧一声便笑出了声，用力的眨着眼睛看向林飞：“你这么丑，怎么可能还会有女人说下辈子还和你在一起！你肯定是骗我的！”

　　“呵呵...”感受到嘴角划过的苦涩，林飞知道这是陈燕在让自己不要悲伤，不要难过，尽力的让自己开心起来。

　　只是这个时候，他又怎么高兴的起来？

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处...

　　“我这次真的没有骗你...”看着陈燕微微垂下的眼皮，林飞伤心欲绝。

　　“砰、砰、砰、”

　　一阵清脆而又缓和的敲门声从门外传来。

　　“嗯？她来了？来看自己的笑话么？”林飞苦涩一笑。

　　将陈燕轻轻的放在床上，朝门口走去。

　　一双漆黑的眸子里此刻尽是冰冷的杀意。

　　而整个房间也因为林飞这滔天的杀意开始彻底变得冷了起来，杀意弥漫在房间之中，犹如一柄柄的利剑悬在空中，时刻准备直戳人的心房。

　　门被打开。

　　一双充满了讽刺与复杂的眸子映入了林飞的眼中，而那双眸子之后，两人安静的站着。

　　而这三人正是徐婉婷以及萧柳还有老妪。

　　“果然是你！”林飞咬着牙看着眼前的这个女人。

　　自从自己来到了宁海市，这与自己有关的人都消失了，而且还设计了这两个让自己心伤欲碎的任务，这一切，都是为了让自己痛苦！

　　能做出这种事的人，林飞想了很多，虽然自己仇人不少，但是现在有空闲做这事的人，十有八九是血煞门。

　　而现在徐婉婷的出现，则更加证实了他的想法。

　　“怎么？是我你觉得很意外么？”徐婉婷美眸闪动，看着林飞淡淡道。

　　“我要你和陈燕陪葬！”23sK.com

　　突然之间，林飞猛地暴起，先天劲气的气息疯狂的从身体之中散发了出来，杀意弥漫！

　　坚硬的拳头如利剑一般砸向徐婉天那娇美无比的面庞，没有丝毫的留情。

　　“如果你真的想她死的话，你就尽管动手！”

　　就在林飞瞬间出手，徐婉婷那带着一丝玩味的声音出现在了林飞的耳中。

　　林飞的拳头戛然而止，半眯着眼睛道：“你这话是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五百六十九章 蛊毒发作免费阅读。https://xs.23sk.com 