    叶夭夭冷笑了一声：“做伪证？江月瑶，你的意思是，不管是受害者傅郡主，还是我这个亲眼看见你推人的人，还有这些京城里头，同我无亲无故的百姓们，说的话那全部都是假的，作的证也全部都是骗人的，只有你一个人说的是真的？你活的这么自我，真的好吗？”

    江月瑶：“我……我没有这个意思！但是反正我就什么都没有做，真的不是我干的，叶夭夭，你说是我推的，可是除了你和你的丫头之外，也没有其他人看见是我推的吧？那为什么就不能是，你串通了你的下人作伪证，特意来害我？”

    江月瑶刚刚推人的时候，也是非常小心的，她确定自己身边的其他人，都没有看见，怕就是她的丫鬟小兰，都不一定看见了。

    银沙郡主这个时候，也回过神来，看着叶夭夭道：“虽然你之前的话，是有些道理，但你可有什么确切的人证，来证明你说的是真的？毕竟蓄意杀人，也不是一项小罪名，你这若是构陷，这不是要害惨这位姑娘吗？”

    然而，银沙郡主的话刚说完。

    那傻愣了来半天，被吓懵了的小男孩，这会儿才算是终于反应过来，赶紧开口道：“我看见了！我刚刚跟这个漂亮姐姐，一起转弯过来的时候，我就看见了这个女的推人，我真的是亲眼看见的！”

    江月瑶顿时心头一慌，开口道：“你胡说，你看见什么了？你是不是被叶夭夭给收买了，一起来诬陷我的？你小小年纪，为什么就不学好，竟然帮着坏人来污蔑我！”

    那小男孩才五六岁的年纪，当即就哭了起来：“我没有污蔑你，我是真的看见了，我就是亲眼所见……”

    这个时候，那小男孩的母亲，也赶紧过去，抱着自己的儿子，一边哄孩子，一边扭头看着江月瑶，切齿骂道：“我儿子最是实诚不过了，是不可能说假话的！这么小的孩子，你要说他被人收买了诬陷你，你说出去有人信吗？”

    “就是！这江月瑶，之前就听说不是个好人，上次故意跟叶二小姐抢东西，就气哭了傅郡主，她还先一步装可怜，哭着跑了呢。”

    “何止，我亲戚是在一户高门当差，听那家的贵女也说过，这江家的姑娘，最是擅长装可怜，动不动就哭，好像全天下都欺负了她一样，这不，又开始了！”

    银沙郡主听到这里，尤其是看见那个小孩子，哭成那样也坚持指认江月瑶，心里已经明白了，自己怕是把坏人当成了好人，真正讲义气，维护朋友的叶夭夭，却是被自己当成坏人给骂了。

    而这个时候。

    有的百姓们，也开始骂银沙郡主了：“这晟颍国的郡主是怎么回事？跑到我们天圣来撒野，为了一个小贱人，竟然当街跟我们太子妃对着干，他们晟颍国想干什么？是想打仗吗？”

    晟颍国皇子脸都绿了：“……！”不，我们不想！

    别说慕容折雪了，我们晟颍国连叶宸风都打不赢，要不是因为我们晟颍国易守难攻，而且土地贫瘠，就算是把我们攻下了，各国也不会觉得得了多大的好，我们晟颍国如今还在不在都不知道，所以我们并不想打仗，求放过！

    “可不是，还有他们的皇子，竟然当街纵马，差点踩死我们的郡主。”

    晟颍国皇子，顿时一个头两个大，本来在街上驾马车，是一件非常正常的事情，之前这路上的人也不多，按理说是可以赶马车的，差点踩到这位郡主，也并不是他们的问题，叶夭夭之前都没骂他们，现在好了……就因为银沙管错了事，他也被捆绑抨击了。

    “可不是，要我说，太子妃就应该找陛下去告御状，说晟颍国的人，来我们京城观赏风景是假的，来给我们添堵才是真的！”

    银沙郡主：“我……”

    银沙郡主也觉得，自己简直是实惨，看着江月瑶一边挨打，一边惨哭的时候，她是真的做梦都没有想到，江月瑶竟然是这么一个人啊，把她都害到坑里去了不说，还连累了晟颍国。

    现在天圣的百姓们，都这么评价晟颍国了，传到了天圣君主的耳朵里，还不知道是怎么样呢。

    叶夭夭却是没心思，去管顾银沙郡主的心情，只问道：“郡主，您现在弄清楚真相没有？你还要护着她？”

    银沙郡主这个时候，只觉得江月瑶就是一块牛皮癣，而且还是有毒的牛皮癣！

    不仅要害了她，怕是还要害了晟颍国。

    她二话不说，就把自己被江月瑶抱着的腿，挣脱出来，开口道：“我不护着她了，她自己做了坏事，就是被打，那也是她活该！”

    江月瑶顿时哭着道：“银沙郡主，你救救我啊，你不要相信他们的话，他们说的都是假的，你要是也不管我了，叶夭夭是真的会把我打死的，上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠啊！”

    叶夭夭冷嗤了一声：“你既然知道，上天有好生之德，你为什么要推傅郡主？你这种人，还好意思说‘德’这个字？”

    傅云沁这个时候，也咬着牙开口道：“她就是个心肠比谁都坏，嘴上却是满口仁义道德的小贱人！她这种哭着装可怜的本事，也就只能骗骗那些没长眼睛，还有那些故意装瞎的蠢男人！哦，对了，还能骗一下银沙郡主，这种‘正气凛然’的大善人！”

    银沙郡主：“……”

    她在晟颍国，也算是要风得风，要雨得雨，结果这刚来天圣，住在驿馆里头等着天圣帝明日召见，她出来转她的，殿下也出去办殿下的事儿，谁成想第一天就被江月瑶这种装可怜的人，弄得栽了一个跟头，眼下傅云沁这样讽刺她，她都没个话辩驳。

    她用尽了全力，才算是赶紧挣脱了江月瑶，站到一边去了。

    叶夭夭看着没人护着江月瑶了，她火气还没消呢，扬着鞭子又是几下，抽到了江月瑶的身上。

    江月瑶疼得要命，一时间也没了理智。

    她拔下自己头上的发簪，猩红着眼睛，看着叶夭夭开口道：“左右你今日是不想让我活了，我同你们拼了！”

