    第465章真能干出来

    想起刚才小黑龇牙咧嘴的一幕，黄乡长一阵心塞，刚才那老虎走之前的威胁，是提前震慑吧？

    一千二百多块钱呢，打水漂，要是他，剁了那人的心都有了。

    见黄乡长犹豫着没吱声，陈大柳很体贴的开口。

    “你要是担心我们大队的人数不够，那就多虑了，隔壁下新村愿意和我们一起成立一个大队，我们村老老少少有五百多人，下新村那边小两百户呢，人差不多也有一千出头，这一千六七人，足够成立一个大队了吧？再不行，隔壁还有村子，我们……”

    陈大柳脸上满是笃定，他都打听过啦，不会有错的。

    看看，连我们大队这样的话都说出来了，可见牛罗村成立大队的想法多么迫切。

    黄乡长说了句让我想想，就一阵皱眉。

    过了一会，他开口：“你们现在村子里这样不是挺好的吗，为什么一定要成立大队？”

    陈大柳立马脱口而出：“成立大队可以建学校啊！”

    “建学校？”

    不说黄乡长和赵干事了，就是白曦也跟着愣了一下，但她明白陈大柳的意思，心里不禁有些感动，是当初她懒得去学校，随口说的原因吧？

    没想到，村里人这么积极促成，虽说和白曦原想的有些不一样，可也是牛罗村上下的孝心啊。

    “对。我们村想建一所学校！”

    赵干事不明白，便问：“乡社不是有学校吗，为什么还要建？”

    陈大柳一副嫌弃的挥手：“别提了，那学校那么远，我们村里的孩子上学放学都不方便，晴天还好，要是雨天，风吹雨淋的，谁家的娃娃，谁心疼。”

    “乡长，我们姑奶奶最是心疼我们村里的孩子们的，我们姑奶奶救了你，你不会连这个都不肯帮一把吧？”

    “呃……”黄乡长哑语。

    这意思，要是他不同意，他就是没良心的人呗？

    见陈大柳把黄乡长怼的都有些尴尬了，赵干事在一旁低头，这事情，他还是安静的好，开口也无济于事。

    白曦见差不多了，这才开口：“乡长同志，之前我们小柳回来兴高采烈的告诉我，只要我们达成了交粮第一的目标，你就同意给我们申请见大队，是有这么一回事吧？”

    见黄乡长缓缓点头，白曦面上露出了一丝微笑：“我还以为是小柳胆子肥，敢诓骗我了呢。”

    一旁，陈大柳连忙配合的露出委屈的表情来：“姑奶奶，我可不会，也不敢，我们牛罗村的人都是有良心的。”

    黄乡长：“……”又来了，这是在暗指他没良心，不知道感恩么？

    白曦笑笑后，又说道：“其实，乡社也知道我们村的贡献。就算我们村不缴纳比大队多的粮食，我们村往年缴纳也是不少的，积极主动……”

    “这两年，我们村修建了水库，又帮着各村弄了养殖场，我们村的生产也一再提高，有砖窑，有冬天能种菜的大棚……这是有目共睹的。”

    黄乡长听着，不由点头，说的也是，他来接手的时候听到乡社表扬最多的就是牛罗村。

    初听的时候，还觉得惊讶，一个才八十六户的小村子，居然这么厉害？

    听到白曦说起冬天的蔬菜大棚，黄乡长还在心里嘀咕，听说牛罗村这个蔬菜大棚赚了不少钱来着，也难怪村里一下有那么多自行车了。

    “俗话说，干不好事要挨打，那干好，干的出色了，是不是得有点奖励？”

    白曦问罢，不等黄乡长说话，便继续说道：“其实，我们村想成立大队，也是想弄个大队诊所，乡社的医院还是太远了，农村种地磕磕碰碰的在所难免，乡下孩子也皮实，下水上山爬树，越是危险的事情越是要干，扭伤摔伤的不少。”

    “我呢，经过乡长你上次急病的事情，就觉得，还是得就近有医院的好。我是不想让村里的人受伤的时候，还要忍痛跑半天才能看上医生，自己村里有医院还是方便的不是，遇到什么疾病，至少救治及时啊。”

    白曦声音甜甜软软的，可话一点也不软，一连串的理由，让人想拒绝都难。

    身为牛罗村的姑奶奶，为牛罗村上下着想，人没错啊。黄乡长想罢，更是觉得拒绝的话沉甸甸的。

    黄乡长又喝了两碗凉茶，这才领着赵干事离开。

    面对牛罗村一连串的操作，压根就没办法拒绝。

    人牛罗村都做到这个地步了，他还怎么拒绝。

    放眼其他的大队，哪个都没牛罗村这么能干啊。

    要是牛罗村成立大队，是不是就就可以带领大队下的村子发展的更好？

    回去路上。

    赵干事问：“乡长，牛罗村真要成立大队啊？”

    “那不然呢？人整个村子都掏了一千二百多块钱就为了多缴粮食好成立大队，我要是说不行，他们能剥了我的皮。”

    “呃……”赵干事哑语。

    这话一点也不夸张，上次让他们拔了葡萄藤种回粮食，牛罗村就有人嚷嚷着要上乡长家，上乡社去吊死。

    乡长之前既然应下了，人牛罗村也做到了，还真不好拒绝。

    黄乡长是下来调查牛罗村买那么多粮食的用处的，现在知道都交乡社里去，到时候乡社交上去，还是回到粮站里，就是绕了一圈的事情。

    回到乡社，还没有去问了，就见李干事匆匆跑来汇报。

    “乡长，乡长，你和赵干事今天上午刚出去，牛罗村就送来一大批粮食，都清缴入库了，一共八千斤。”

    黄乡长闻言，看了赵干事一眼，看吧。

    牛罗村的人做事，要么不干，要么就干净利落，漂亮的让你没话说。

    想起白曦刚才说的话，黄乡长在心里感叹，真是有什么样的姑奶奶，就有什么样的后辈啊。

    只是，白曦一个才十岁的小姑娘，哪里来这么多考虑和想法？

    下一秒，只听到邮电员高兴恭贺的声音：“黄乡长，你们下面那白曦小同志，肯定又得嘉奖啦，最近这三四年，她考试得的第一名嘉奖不少啊。”

    这下，黄乡长不纳闷了，人小姑娘聪明勤快，喜欢看书，学没上几天，全靠自学考第一，那么带领自己村子进步，也不奇怪。

    (本章完)

