    在房间里休息了一阵，敲门声再次响起，这次来的是柔柔，她进屋后告诉楚江南事情已经解释清楚了。

    于是乎，楚江南再次带着两位美女来到乾虹青的厢房外，他刚欲抬手敲门，却不曾想，房门倏然打开，一个身子娇柔，脚步虚弱地人儿扑入怀中。

    因不料门前有人，女子身子带着一阵香风向他撞来，这事情也真是太巧了。

    跌撞摇晃的身子眼见就要摔倒在地上，有楚江南这么一个大高手在这里，当然不会让她真的摔着，急忙双臂舒开，一把将她柔若无骨的娇躯揽进自己怀里。

    女人勉强立稳娇躯，双手虚撑在楚江南胸前，俏脸绯红，挣扎着离开了楚江南温暖的怀抱，声音发颤道：谢公子。”

    此女不是乾虹青还能是谁？岁她说话时身子又仿佛随时会跌倒的晃了晃，楚江南伸出双臂，轻轻虚按着她柔弱无骨的双肩，帮她稳住身形，同是含笑的双目落在了她姣好的面容，风流的身段上，肆无忌惮的上下打量起来。

    只见这位怒蛟帮前任帮主夫人穿着一件白衫长裙，黑发随意地散在脑后，并用一条丝带扎束，清秀的脸蛋泛着一丝娇艳的晕红，柳眉弯弯，双眸剔透，粉鼻小巧，双唇薄软，加上那如天鹅般优美修长的粉颈和如刀削般的细肩，都现出了一种成熟女人特有的风韵气质，她的肌肤白皙如雪，身材高挑纤细，全身上下不沾半点尘俗，只是眉宇间带着些令人心怜的病态。

    乾虹青气质出尘，如幽谷雪莲般令人赏心悦目，难怪乾罗会将她下嫁上官鹰，谋取怒蛟帮的地盘，楚江南悄悄咽了口唾沫，心中暗自思量。

    谢公子。”乾虹青抵不住楚江南火辣热烈的眼神，轻轻挣开他放于自己纤瘦粉肩上的双手，臻首更是扭向了一侧，不敢与他四目相对。

    看着眼前娇羞妩媚的女人侧颈露出的那洁白光纤的粉嫩肌肤，楚江南心中一动，不禁失声笑道：“哪来这么多谢意？”

    “公子救命大恩，妾身铭记在心……”乾虹青显然从柔柔口中得知楚江南这位自己的救命恩人，想到刚才自己不问青红皂白，对他兵刃相向，不禁俏脸飞起一抹艳霞，盈盈一礼，不过当她施礼后抬起臻首时，秋水明眸中已不见方才尴尬神色，果然是见过风浪场面的人。

    柔柔跟在楚江南身后，不过却直到他们说完话，这才微笑着插话道：“青姐，你身子可好些了？”

    没事……”乾虹青朝柔柔露出一个涩涩地笑容，这种少女的神情出现她一个花信**身上，有着分外诱人的味道。

    “主人，青夫人的身子并无大碍，只要主人替她处理伤口，解毒疗伤，很快就能好起来。”椎名由夜带着异域腔调的中原音响起。

    柔柔称乾虹青为青姐，作为女奴的椎名由夜却不能逾越身份，所以不伦不类的称她为青夫人。

    楚江南眼中精芒倏然闪现，消去无踪，嘴角逸出一丝若有若无的笑意，乾虹青闻言一怔，接着俏脸立刻涨红，就像一颗熟透的红苹果，娇声道：用了……我自己处理伤口就行了……”

    楚江南见状态，心中莞尔，心中暗道：“乾虹青不亏是乾罗千挑万选的祸水红颜，竟有如此害羞的一面，不知被男人抱上床，压在身下后又是哪般模样？”

    想到这里，楚江南不禁有些羡慕能够肆意狎玩享受她身体的上官鹰然还有她的前任主人“毒手”乾罗。

    摆出一副端正姿态的楚江南双手轻轻放在乾虹青珠圆玉润的香肩上，扶正她娇喘吁吁，一直微晃的娇躯，肃然正色道：“青姐，在下略通黄岐之术，若你信得过我，就让我替你看看伤势。”

    这里楚江南倒是没有说谎，他怎么说也跟着邪医烈钧混过一段时间，所谓名师出高徒，楚江南的医术比绝大部分江湖郎中那是只好不坏，加上他特有的冰炎二重劲，拥有滋阴润体的功效，一般的伤病都难不倒他。

    乾虹青螓首低垂，脸上神情娇怯，心中正在困惑为何今天会在这第一次见面的男人面前如此进退失据时，听到楚江南正经的询问，惊羞之下，迷糊的心思才被收回。

    心生感激的乾虹青抬起臻首，美眸顾盼流转，檀口轻启，脆生生道：“妾身不是信不过公子医术是有些不便……”

    江南眼中神色不变，低吟无语，只字不提，明知她为何犹豫的好色男人当然不能在脸上露了心中想法，柔柔却是因为害羞和当事人在场，心中有所顾及而并未发言出声，她哪里知道楚江南已经从椎名由夜那里知道了一切。

    “公子莫怪，这事真的有所不便。”乾虹青玉面生霞，轻柔温婉道：“公子可否进屋，让虹青奉上粗茶，聊表感激。”

    楚江南看了乾虹青一眼，见她美眸水盈，嘴角含笑，朝她略一点头。

    好色男人暗忖你这可是投怀送抱在前，引狼入室在后，嘿嘿，待会儿发生点什么可怪不得自己，嘴角习惯性的露出一丝淡淡笑意，便要随她进屋。

    临进门前，柔柔粉脸泛着娇羞的晕红，低声道：“相公，妾身有些累了，就不作陪了。”

    “阿奴，你陪夫人下去。”楚江南不以为意地笑笑，眼神温柔的看着柔柔，柔声道：“柔柔，你好生休息，我待会儿就过来陪你。”

    抬腿迈步间，楚江南锐目如电，见乾虹青**轻移时柳眉紧蹙，银牙咬碎，神情苦楚，一副痛苦不堪的楚楚样儿，好色男人心中雪亮，急忙扶着她纤柔的秀臂，让她半个娇柔的女体都靠在自己怀里。

    虹青低声嗯嘤一声，娇躯一颤，软绵绵的玉体贴靠着他的身体，任他扶着，没有挣扎。

    两人进屋后，楚江南并未放手，而是搀着她，轻轻坐在房中秀榻的床沿上。

    楚江南并不觉得自己的动作有任何不妥之处，但乾虹青却显然不这般想，虽然她以前风流浪荡，但自从被乾罗所弃，随寒风流浪江湖以来，性情已经有了很大转变，这种类仿似夫妻间才能有的亲热举动，她当然感觉心慌不适。

    此时的乾虹青芳心霍霍，仿佛怀中揣着一只小兔般越跳越快，柔唇微分，很小声地道了声谢，垂首低头，神情娇羞地捏弄衣角，美眸流露出怯羞之色。

    楚江南轻轻扶着乾虹青让她坐在床沿上，却见她始终臻首低垂，眼神闪烁不敢看他，特别是不敢看向自己灿若星辰的深邃眼眸。

    乾虹青感觉到楚江南极富侵略性的灼热眼光，手心香汗微侵，心中更是紧张得无以复加，雪白俏脸上绯艳的红霞一路蔓延到了白玉般粉嫩柔洁的雪腻脖颈。

    “青姐，你身体不适，可要不要好好休息。”楚江南稍稍收敛身上邪意，脸带正色，语气关切道：“我见青姐行动这般困难，不知你究竟伤在何处？”

    不料楚江南故事重提，竟将乾虹青吓得不轻，她急忙抬起头，眼神慌，手抚云鬓，强笑道：子别问了……”

    楚江南当然不会就此罢休，从椎名由夜那里得知乾虹青所中的毒其实并不难解，只要阴阳交合，这毒就不药而愈了，既然封寒不肯趁人之危，那就只有便宜他楚大官人了。

    沉凝片刻，楚江南重复了一遍名问题，一脸真诚，完全看不出是在明知故问。

    乾虹青的脸更红更艳了，仿佛一团燃烧的火焰，额头香汗隐现，臻首复又垂下，低声道：的伤真的不要紧……公子莫要追问了……”

    乾虹青不便直言和碍于礼貌不欲明确拒绝更是给了好色男人死缠烂打的借口，楚江南眼中精芒闪，语气恳切道：“青姐，讳疾忌医可不行，有伤怎能拖着不治？”

    “大夫抓了一些药，但不见好转。”乾虹青俏脸一红，欲辩无言，柔声低语道：“不过封大哥已经运功把毒镇住了。”

    楚江南知道封寒没能逼出乾虹青身上淫毒，所谓压下只是治标不治本的办法，淡然一笑，声音中透着强大的自信下虽没有封寒前辈功力深厚，但略通医理毒术，可以让我看看青姐的伤口么？”

    乾虹青粉脸如霞，眼中羞意盈盈，立即摇头拒绝楚江南的要求道：“不不不，公子莫要说了…要逼人家了……”

    伤口处在女性身体极度不雅羞人的地方，当然不能随便让人看，何况还是萍水相逢的男人？楚江南心中坏笑道：宝贝儿，你迟早都是我的人，还有什么好害羞的。

    漆黑如墨的眼眸却流露出不解，疑惑，心痛的目光，楚江南直直地看着乾虹青，沉默无语。

    乾虹青在楚江南复杂目光的逼视下，臻首羞得都快埋入丰硕挺拔的双峰了，心虚道：伤在…腿内侧……”

    低若蚊鸣的几个字方才说完，乾虹青便胡思想，芳心怯悔起来，暗恨自己怎么会如此不知轻重，竟把这般羞于启齿之事告诉才认识还没到片刻的男人。

    “青姐权当我是医生你是病人，让我看看你的伤口吧！”楚江南强忍心中笑意，知道若此时笑出声来，先前努力建立的光辉形象肯定毁于一旦，强行脸色转正，声音真诚道：“况且时间若是拖长了对身子可不好，就算以后治好了，指不定会落下什么病根？”

    乾虹青心儿慌慌，显然被楚江南一通有条有理的花言巧语给打动了，沉思片刻，轻抬臻首，轻吟羞语道：你也该先把窗户关上。”

    楚江南暗怪自己神经大条，美女春光可不能被其他人平白瞧去了，他告一声罪，赶紧把打开的窗户全部关了起来。