    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白前原本还心疼沈薇薇，想要好好安慰她一下。

    现在沈薇薇这么嫌弃。

    他心里也升起不满。

    不过他是真的喜欢沈薇薇，只是微微沉了脸。

    目光变得锐利。

    “微微，那你今天为什么要上台表演？”

    说好的，这是他们大婚之日，她献给自己表演。

    如果她不主动上去，也不会弄成这副样子。

    沈薇薇像是被踩到尾巴的猫。

    “白前，你这话什么意思？以为我想上去给人又唱又跳一整天吗？”

    她现在的脚不仅流血，还肿了。

    这个之前口口声声说爱自己的男人，居然在质问她。

    不过，现在白前一脸不善的样子，又是狼形，嘴边还有血迹。

    一眼看过去，沈薇薇本能的有些害怕。

    气弱的补充了句。

    “亏得我之前还不顾一切要跟你走。”

    “白前，薇薇都伤成这样了，你怎么能这么说她。”白恩心疼的想过去搂住心上人。

    但是动一下，浑身每一块地方都疼。

    白前原本也只是被沈薇薇的态度激到了。

    这会儿听她这么说，也觉得自己说话有点过分。

    没再逮着为什么要上台不放。

    “好了，等我和白恩养好伤，一定会夺回王位，薇薇这段时间你先委屈一下。

    也别往台上跑了。”

    不但自己受罪，那些雄性兽人的眼神，也让他恨不得撕人。

    沈薇薇心里冷笑。

    夺回王位？

    所有人都看出银月是吊打他们。

    拿回王位基本不可能。

    以前她还以为白前和白恩真的很厉害，现在看来不过是花架子罢了。

    不过这种话她不会说出口。

    只点点头，示意自己知道了，就爬到一块稍微干净一点的空地上，闭着眼睛不说话。

    白前和白恩原本想挨着沈薇薇。

    但是有伤在身。

    无法动弹。

    看沈薇薇没有过来的意思，只能作罢。

    -

    第二天，那些留下来的各族兽王一个劲打听沈薇薇在什么地方。

    还有不少人手里拿着上好的外伤药。

    楚蕴，“看来大家昨天还没有尽兴啊。”

    直接对身边的婢女道。

    “叫沈薇薇过来表演。”

    雄性兽人们：......

    不，我们不是这个意思。

    楚蕴还是那句话，不是想看表演难道想要插手我狼族的事情？

    “......”

    沈薇薇只是普通人类，恢复能力比兽人差太多。

    经过一晚，脚背肿的老高。

    然而还是被迫表演。

    看的一众雄性兽人们心疼坏了，现在已经顾不得视觉和听觉享受了。

    小雌性太可怜了。

    狼族这个雌性王，心也太狠了。

    等到沈薇薇表演完，晚上再次被送进山洞。

    终于有雄性异族兽人忍不住偷偷摸摸摸黑找到她。

    手里的药都还没拿出来。

    楚蕴就带着人哗啦啦冲进来。

    “看来熊王和蛇王白天还是没看够呢。”

    熊王+蛇王：......

    心里瞬间有不好的预感。

    正要解释的时候，就听楚蕴又说道。

    “既然来了我狼族领地，我自然要尽地主之谊。沈薇薇，跳吧。”

    沈薇薇：“......”

    红着眼睛，泪水在眼眶里打转。

    不过因为不想在楚蕴面前认输，所以倔强不让它流出来。

    伤势已经稍微好转的白前挣扎着化为人形，把沈薇薇搂在怀里。

    “你没看到吗？她根本不能跳了。”

    楚蕴一脸冷漠。

    一脚踹过去。

    “不跳就先打断一条腿。”

    沈薇薇：......

    沈薇薇在表演了一整个白天之后。

    又被迫表演了一整个通宵。

    可把熊王和蛇王心疼坏了。

    第三天来的是鹰王和兔王。

    依旧看了一晚上表演。

    第四天来的是虎王和黄鼠狼。

    虎王本来就和沈薇薇有那种关系。

    此时看到心爱的小雌性居然成了这副模样，再也忍不了，直接质问楚蕴。

    楚蕴也直接冷脸。

    提着他的老虎腿把人摔的满脸是血，扔出狼族。

    虎王+黄鼠狼：......

    楚蕴笑眯眯的看着黄大。

    “怎么。你也有意见？”

    黄大：！！！

    他错了，不是雌性不讲理。

    这个银家丫头，根本就不叫雌性。

    “你就不怕虎族的人压过来？”

    他们黄鼠狼族可能不是狼族的对手。

    但是虎族可不好惹啊。

    这死丫头怎么比虎族的还虎。

    楚蕴，“所以，你就是仗着虎族的势才敢来撒野？”

    黄大：......

    心疼的瞥了眼心爱的小雌性肿的跟猪脚一样的脚背。

    转身就溜。

    接下来的几天，又有几个王被楚蕴打的鼻青脸肿丢出去。

    一群做客的兽王都吃瘪之后，终于涨了记性。

    连续三天都没人去找沈薇薇。

    不过趁着楚蕴不在的时候，聚在一起偷偷摸摸嘀嘀咕咕。

    又过了三天。

    黄大和一群还留在狼族的兽王纷纷来找楚蕴。

    提出要见沈薇薇。

    楚蕴手一挥。

    “把人带过来。”

    好几道惊慌的声音响起。

    “不是没看够，我们都看腻了。”

    楚蕴面无表情。

    黄大赶紧说，“也不是要干涉狼族的事情，就是想和您谈一个合作。”

    小心翼翼的观察楚蕴脸色。

    “是我父王，父王马上到七十大寿了，看了狼族的小雌性表演，我想给父王一个惊喜，不知道能不能把那位小次雌性借给我们几天？”

    其他兽王也劝。

    “狼王，就是借几天而已，黄大王子也是孝心，你就成全他吧。”

    很快沈薇薇也被带到。

    听到这话，低垂的眸子瞬间闪过光芒。

    虽然心里唾弃他们怂。

    连光明正大争夺自己喜欢的女人都不敢。

    但心里还是燃起希望。

    只要出了银狼族，在别的族群，就不是银月能一手遮天的。

    就在沈薇薇期待的时候。

    楚蕴直接一句话。

    “不干。”

    兽王们：......

    “狼王，您就当给我爹送个贺礼呗。”

    一个雌性兽人表演几天，免了昂贵贺礼，很赚了吧。

    楚蕴，“我狼族才差你那点寿礼不成？”

    黄大：......

    “那要不.....我蛇族借几天，蛇族给狼族一千枚顶级蛇胆成不？”

    “兔族也可以贡献兔毛。”

    “羊族的羊毛也很好。”

    “熊族不仅给皮毛，还想要什么，狼王您尽管提。”

    “我鸡族可以给鸡蛋和鸡冠，您就当尝尝鲜可好。”

    “牛族可以给您牛角，做武器很好用。”

    “鼠族可以派一支部队过来，帮狼族打洞府。

    您放心，我们牙口很好，而且啃的仔细。还可以雕花。”

    “......”

    一群兽王王子们噼里啪啦开出一堆条件。

    楚蕴连眉毛都没动一下。

    “我要是把你们都扣下，得到的更多。”

    众人：！！！

    沈薇薇看他们集体吃瘪。

    心里更是唾骂这群雄性。

    没有一点血气。

    看楚蕴面无表情的坐在上首。

    心里嫉恨交加。

    最后一咬牙，心里已经有了决定。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

