    无心魔带着三名队员躲藏在一处隐秘的洞穴之中。

    他们的确很有战斗的经验，一次次的平台任务锻炼之下，他们都是优秀的战士。但是优秀的战士往往会犯一些错误，就像何半山所说的那种错误。

    他们选择的这个山洞，另外还有两个隐秘的出口。

    这两个出口都很小，正常人很难通过，但是他们都不是普通人，一旦洞口外出现敌人，他们没有办法逃走，就可以从这两个出口撤退。

    再退一步，如果敌人很高明，也找到了这两个洞口堵住，实际上这山洞中，还有一条暗河，他们可以利用水遁符逃走。

    不过水遁符是从平台上购买的，并不便宜，不到万不得已，他们不想浪费。

    发魔女正将满头长发散开，好像一颗巨大的黑色刺猬，每一根发丝都在虚空之中寻找着什么，可是过去了很久，发魔女最终还是颓然的将所有的长发散落下来，对大家摇摇头说道：“这个办法行不通，还是无法登上万界通商平台。”

    几个人已经有些慌张了。

    万界通商平台给他们带来了太多的好处，当然无法完成任务的惩罚也很严酷。他们当中也曾经有人怀疑过这个平台，但是到了现在，这个万界通商平台，反而成了他们的寄托。

    找无法登上平台，他们不知道何去何从。

    圣旨并不能让他们惊慌，圣旨从某种方面看上去，和万界通商平台很类似，都是给出任务，完成了有奖励，失败了就是惩罚，而惩罚往往就是死亡。

    只不过天火实实在在的可以看见，万界通商平台却看不见摸不着，似乎是万界通商平台更加强大。

    但是现在，距离万界通商平台的任务时限已经过去了很久，他们还活着，惩罚并没有降临。

    他们又觉得似乎天火更加强大。但是他们一点也不觉得幸运，才出狼穴又入虎口罢了。

    他们很自然的就想到了，只要能够登陆万界通商平台，就可以让两个任务系统自己冲突起来，他们说不定能够在夹缝之中活下来。

    所以这段时间，他们想了很多办法，想要登陆平台，这一次又失败了。

    ……

    商人行走在洪武大本营外面的神烬山之中，他很不满的站在了天火下面，全身忽然一震，眼中有神光显露出来，某一位存在，借助商人的身躯降临了一小部分意志。

    “你背信弃义！”祂严厉的指责天火。

    天火安静燃烧，似乎并不动怒。然后火焰慢慢形成了一行文字：我又不是第一次背信弃义了。

    商人眼中的神光猛然迸放，发出了一阵大笑：“是啊，你不是第一次这么干了，只是我以为，我们之间会有所不同，却没想到，你还是这么做了。”

    天火的火焰再次凝聚：你会得到你想要的，不过需要按照我的规矩来。

    商人冷哼一声，转身而去。

    ……

    发魔女忽然怔了一下，她脑中响起了一个声音，她吃惊的看着其他人：“我可以登上去了。”其他的伙伴也是相同的神情，因为同一时间，已经消失了几天的万界通商平台，忽然再次出现了。

    然后他们都看到了，在他们的任务界面上，忽然出现了一个任务领取的分支，这个分支下面，只有一件奖励物品：神勋！

    四个人相互看了一眼，毫不犹豫的选择了领取！

    和之前任何一个任务分支不同，这一次的奖励物品是提前发放的，但是任务并没有出现。在任务分支之中注明：在合适的时候，平台会对领取了奖励的任务者发布随机任务。

    四人长松了一口气，想起来从神令的内容，只要有一位神明认可他们成为追随者，赐下神勋他们就完成了任务。

    ……

    宋征看过从神令的内容，尽管进入这个世界之后，他第一反应是天火圣旨的对象是四面神，但是到了这个时候，这种认识已经被他自己推翻了。

    他在天火之下挣扎多时，看到一道圣旨，第一反应就是反复研究，找出其中隐藏的出路。

    四面神是神明，他的那些敌人毫无疑问也是神明，甚至如果更宽泛一点，这个世界那些邪神也可以算作是神明。

    要是钻空子只想活命，追随一位邪神就可以。只是需要提前确定，这位邪神，是否拥有神勋。从圣旨专门点出神勋这件物品来看，这是一种很有意义的东西。

    宋征研究了神庙中的一切历史记载，然后一个计划在他心中逐渐成型。

    他和何半山深入的交谈了一次，然后给人偶下达了指令。

    ……

    对于两位阁下的决定，托罗佐大喜过望，他立刻保证：“两位阁下放心，神庙一定会为你们提供最有力的后勤保障，我神也会铭记你们的功绩！”

    何半山现在负责出面和神庙方面的人交流，人偶说话实在太费劲。

    “主教大人放心，我神的光辉与我们同在。”

    事实上何半山对托罗佐的一切保证并不关心。他手下有六十四位强大的修士，不需要神庙再给什么人力上的支援。

    他和人偶一起，带着手下的修军，以及一百二十位神庙的笃行士，从格伦巴罗神庙出发，直奔马格南顿神庙。

    这也是一座大神庙，之前托罗佐曾经试图联系他们。

    他们距离格伦巴罗神庙七千多里，如果没有神庙之间的联络体系进行传送，按照这个世界的交通水平，很可能要几年时间才能够往返一趟。

    不过人偶和何半山带领着他们凌空飞行，只用了几个时辰就出现在了马格南顿神庙外面。

    神庙已经看不见了，甚至连神庙外面的马格南顿城也已经不见了。原本的位置上，出现了一只巨大的惨白色蚕茧。

    这邪物像扣在大地上，长度超过了三十里！而且里面似乎有什么浓稠的液体正在涌动着，让整个蚕茧的表面不断的起伏，好像海面一般。

    隔着数百里远，他们都能够感受带其中邪恶的气息。笃行士们勃然大怒：“这是对我神最不可容忍的亵渎！”

    所有人都明白，这个蚕茧，应该就是那种邪神浓雾的进一步完善形态。它是以马格南顿城数十万生灵作为养料，才能够成长起来的。

    何半山观察着然后低声对人偶说道：“似乎快要成熟了。”

    蚕茧表面有一些特殊的花纹，非常隐晦，若非是资深镇国，何半山也可能忽略过去。这些花纹寓意不明，但是想要深入研究，何半山立刻感觉到一阵恶心、晕眩的感觉。

    他可是资深镇国，仅仅靠着花纹的影响，就让他有这样负面的状态，这蚕茧下面孕育的东西，必定十分可怕。

    宋征的指令很快传来，人偶毫不犹豫的杀了上去。

    唰——

    双头龙枪向两侧各自爆发出一道长达千丈的枪芒！枪芒笔直射出，然后光芒向两侧延伸，扩张开去就好像是两道巨大的光芒羽翼。

    吉恩制作的玩具，提供元能的结构，是一道绝阵和洪炉的混合体。正常情况下，只需要很少一点的元能催动，这个结构就可以从周围的虚空之中，飞快的摄取更多的元能，尤其是来到四界之上，这里的元能远比洪武世界丰沛，因此人偶根本不存在元能不足的问题。

    哪怕是之前接连和邪神战斗，它的元能都是富足的。

    而这一次，因为宋征下达的指令，人偶的双头龙枪全力爆发，短时间内耗空了存储的元能，不得不动用储备在小须弥界中的元髓供能。

    它飞快而至，从天空之上落下，就好像是神明降落了一道流星，作为神罚直指那一只巨大的蚕茧。

    轰……

    枪芒狠狠地刺中了惨白色的巨大蚕茧，爆发出了惊天的巨响声，整个大地都猛烈地摇晃起来，爆发出来的强烈光芒，让天空之上的那些笃行士们根本睁不开眼睛。

    随后强烈的冲击余波袭来，若不是何半山保护，他们很可能已经重伤吐血。

    笃行士们很现实的认清了自身的实力：在这样的战斗中，他们唯一的价值，可能只是摇旗呐喊。

    当那猛烈的爆炸和强光慢慢散去之后，笃行士们才看清楚，人偶已经切开了蚕茧，和里面一头浑身漆黑，还站满了粘液的古怪生物厮杀在一起。

    这头生物之前应该是蜷缩在蚕茧之中，好像一只古怪的大虫子，现在舒展开来，身长竟然达到了恐怖的七十里！

    它有着十九颗长满了骨角的狰狞头颅，巨大的虫足粗壮好似山峰，爪子锋利挥动有力。还沾着粘液的身躯上，隐约显露出几枚邪异的铭文。

    现在，其中一枚铭文，正在慢慢的绽放光芒。

