    “尊贵的冕下，谨代表吾王，向您转达最深切的问候！”路易十四的使者，恭敬的向时任教皇克雷芒十一世问候道。

    “特使快快请坐，路易国王的援军什么时候能到？”克雷芒十一世略显慌张的对使者问道。

    在历史上，这一位教皇，是比较出名的。

    不过他的出名并不是正面的，而是负面。

    胆怯懦弱、优柔寡断是他的标签，现在正在发生的西班牙王位继承战争中，他的表现也是颇为不堪。

    而且历史上他和夏国也扯上了关系——那就是康麻子朝时期发生的礼仪之争，就源于这一位。

    也正是这种性格，所以在当下以奥林匹斯众神名义行事的希腊军团登陆亚平宁的时候，这位教皇殿下显得尤为慌乱。

    见到这位教皇慌乱的样子，路易十四的使者下意识的皱了皱眉。

    这个时代的法国可不是后来那个，没有人在我投降之前能够攻下巴黎的二嘎子，现在的法国作为欧洲第一强国，上到君主路易十四，下到普通公民，可都傲气的很。

    所以这位使者很看不上这位教皇的表现。

    不过作为使者，他并没有表现出太多的额外情绪，而是提醒道“尊贵的教皇冕下，现在最重要的，并不是援军问题。

    事实上吾王的五万大军在不久之前便已经跨越了阿尔卑斯山，抵达了塞曼图亚，只需要您的许可，便可直援罗马。

    关键之处在于，根据我们的探子回报，那支异教徒的军队虽然只有区区两万人，但却拥有着远超我军的先进武器装备，更重要的是，他们得到了神恩。”

    不过使者有一句话还没有说出来，那就是之所以法国军队能够这么快抵达，原因其实是这支军队，本来就是被派过来打意大利诸国的……

    对此克雷芒可能知道，也可能不知道，但不管知不知道，他都没办法去计较这件事情，因为现在的教皇国面临的敌人远比法国更可怕，而且教皇国本身的拳头也没有法国硬。

    更何况使者的话，也是让克雷芒十一世无言以对。

    其实他又何尝不知道问题的关键，在于神恩？

    可是……上帝已经很久没有降下过神恩或者神谕了啊。

    对于自身的信仰，教皇国内部的人员，其实是有共识的，那就是上帝确实存在。

    毕竟这个世界本来就不是凡人世界，上帝真实存在，也不是什么奇怪的事情。

    但是这个世界的“上帝”，却也根本不是外界所了解的那个上帝。

    所以如果可以的话，克雷芒十一世是一万个不愿意请求那位降下神谕的。

    因为根据教会内部历代传下的讯息显示，请求降下神谕的结果，往往都很遭到，代价也非常的巨大。

    如果不是从小就被灌输了忠于教会的思想，恐怕任何人看到相关的纪录，都不会将那位和仁慈的主联系起来，和各种教义典籍中的仁慈的上帝相比，那位反而更像是……

    “这件事再议吧，或许事情还没有到那么糟糕的地步！”克雷芒十一世来回踱着步子，良久之后才摇了摇头说道。

    “……教皇冕下，事情都到这种地步了，您还在犹豫着什么？”见到克雷芒十一世的这种作态，路易十四的使者愈发不满。

    “可是阁下，根据教会历代留下的典籍纪录，主是不轻易干涉人间的纷争的，如果贸然的启动仪式，恐怕并不是一件好事啊！”克雷芒十一世有些无奈的说道。

    “事情都到这种地步了，难道还不够严重吗？异教徒军队中的神迹，可是我们诸多探子都亲眼目睹过的，而且精灵之舟也并不只是一个传说，甚至吾王还因此失去了一支地中海分舰队！”见克雷芒十一世一支推脱，路易十四的使者语气也从一开始的恭敬，变得严厉起来。

    “可是……”

    “没有可是！教皇冕下，如果无法得到神恩，吾王的军队虽然勇敢无畏，但是恐怕很难、放下一切的顾虑去和异教徒拼命……甚至如果闹起来，他们或许会认为罗马需要一个能够让他们得到神恩的新教皇……另外如果真的一直无法得到神恩的话，那么他们或许会投入异教徒的怀抱也未可知……”最后一句话，是使者压低了声音，凑近教皇身边说的。

    而对于使者的这番话，克雷芒十一世则是满脸的苦笑。

    因为他知道，使者的这番话，并不仅仅是威胁，那位路易十四陛下，是真的做出的这种事情。

    毕竟现在已经不是中世纪了那个神权至上，可以随意罢免国王的时代了。

    世俗之中，王权已经开始凌驾于神权之上，尤其是那位路易十四，虽然表面上笃信上帝，但骨子里对于教会根本就看不上，所谓的宗教，不过是对方用来巩固统治的工具。

    最典型的表现，就是前六任教皇很大程度上其实是被对方给气死的。

    是的，六任。

    作为世界历史上在位最久的主权国家君主——足足72年零110天，即使未来那位世界闻名的女王陛下，截止至2021年，虽然年龄上已经远远超过路易十四，但是在位时间也只有68年多，能不能超过前者还未可知。

    而路易十四在位期间，尤其是23岁亲政之后，除了励精图治之外，还特别喜欢在宗教上指手画脚，几乎和每一任教皇都产生过冲突。

    而到了克雷芒十一世这里，已经是路易十四亲政后的第七位教皇了……没办法，相比于3岁就登基的路易十四，教皇这边基本都是七老八十才登基的，自然不可能熬过路易十四。

    如果从路易十四登基时开始算，教皇已经换了足足九代了。

    其实如果没有意外的话，克雷芒十一世将会相比原前六任教皇之外，在位最久的一个，很大程度上的原因，就是因为他比较听话。

    但是现在，对方要求他发起神谕仪式……

    克雷芒十一世的脑海中，不由得浮现起了十四世纪的那场浩劫……真的要那么做吗？

    ……………………

    “什么？教会在各地疯狂抓捕女巫？”奥林匹斯山的“圣城”内的姚杰，看着娜塔莎问道“消息确认过了？”

    “是的，接到消息之后，我派出法术之眼详细调查过，这是真的，只不过那些女巫其实只是普通人，大多是16-20岁的年轻少女。”娜塔莎回答道。

    “……他们这是疯了？还以为这是中世纪？”听到这个消息姚杰顿感无语。

    其实“排巫运动”，即使是在18世纪，甚至是19世纪的欧洲、美洲地区也时有发生，但是这个论题姚杰在猛鬼街世界就研究过，基本都是一些愚昧者自发性的民间行为，教会反而是一直在反对这种观念，并解救那些女性的。

    所以现在教会突然搞这么一出，让姚杰颇摸不着头脑。

    “那你有没有深入罗马，调查一下他们这么做的原因？”姚杰敲了敲桌子问道。

    “暂时还没有，因为你之前说不要贸然进入教会的核心地带，但是根据我的观察，他们的行事，似乎并不是仅仅抓捕女巫那么简单，而是有些像是要……”娜塔莎有些犹豫。

    “是要进行什么献祭仪式……对吧？”姚杰接过话道。

    “没错，就是要进行献祭仪式，但是这没道理啊，对于天主教我也不是没有研究过，从来没有相关距离说他们干过这种事情，而且他们献祭给谁？上帝？这就离谱了吧？”娜塔莎也是非常的疑惑。

    虽然因为姚杰的缘故，娜塔莎经历了无数的世界，并且自身也晋升为神灵这种高阶生命，因此对于上帝什么无感，但毕竟也是一个欧洲人，从小也是有受过基督教义熏陶的。总觉得血祭这种事情和这个宗教扯不上关系。

    姚杰也不太相信，虽然欧洲人没少借上帝之名，干一些血腥之事，但是教会公开做血祭这种反人类的事情，在历史上也的确没有听说过。

    “或许，事情比我们想象的更为复杂。”姚杰脑海中灵光一闪，摸了摸下巴说道。

    作为被无数网络文学熏陶过的人，姚杰思维跳跃还是挺大的，很快就想到了一个可能。

    “怎么说？”娜塔莎不解。

    “你有没有想过，既然我们可以借奥林匹斯众神之名行事，那么是不是也有的别的存在，可以借上帝之名行事？”姚杰问道。

    “你是说……”娜塔莎也是一点就透，立刻就明白了姚杰画中的寓意。

    还别说，这种可能性并不小，且不说娜塔莎和姚杰自己就在此前经历过的各个世界干过多次类似的事情，在其他世界，类似的例子也不是没有。

    比如猛鬼街世界的那个被姚杰用巡航导弹炸死，一开始以神圣姿态骗人的鬼修女。

    比如魔兽宇宙中的大主教本尼斯塔斯也是干这种事情的好手。

    如果姚杰猜测是真，那事情就有意思了。

    在这个世界，上帝的传说大概率不是假的。

    但是如果这位存在，已经和姚杰借奥林匹斯之名行事一样，被冒用了，那么真正的上帝去哪儿了？是不是和奥林匹斯众神一样早已经陨落了？还是放弃了地球这片领地？

    另外，冒充上帝的那一位的真实身份又是谁？

    这都是值得探究的事情。

    “看来，这罗马，我还是有必要亲自走一趟的，如果是真的血祭，那么正义如我，可得给这位老兄上上课了。”姚杰脸上露出了一丝诡笑。

    娜塔莎看着姚杰脸上的笑容，就知道这家伙肯定又在想什么坏主义了。

    “……你平时就是这么腹诽我的？”姚杰眉头一挑，目光不善的盯着娜塔莎。

    “糟糕……居然说出来了。”娜塔莎目光移开飘忽的目光装傻。

    ……小棉袄彻底漏风了啊。

    随即父女俩稍稍嬉闹一阵之后，就开始行动了起来。

    此日，教皇宫内，克雷芒十一世在自己的寝宫内焦急的踱着步，似乎在等待着什么。

    叮铃铃，就在这时候，门外的摇铃响了起来。

    克雷芒十一世急忙开门。

    出现在门外的是几名枢机主教以及高阶圣殿骑士，以及几名宗教裁判所的苦修士。

    “教皇冕下，一切都准备就绪了！”一名苦修士沉声道。

    “呼……那就走吧！”克雷芒十一世面色深沉似水，点了点头说道。

    随即一行人便在一队圣殿骑士的护卫之下，离开了教皇宫，轻装从简的朝着城外行进。

    大约几个小时之后，一众教会人员，便来到了郊外的森林中。

    这片森林是教会的私属森林，非教会人员不得进入，平时也有着大量的教会骑士，以及裁判所修士守护，非常的隐秘。

    而在森林深处，有着一座孤零零的古朴教堂。

    随着教堂的大门打开，一股阴冷不详的气息铺面而来。

    教堂大殿内，七十二根造型诡异的立柱上，绑缚着七十二名从各地掳掠而来，捂住了口眼，面露恐惧的少女。

    果然，这一看就不像是什么正经的仪式。

    早已经在暗中默默跟随着教皇一行的姚杰和娜塔莎对视了一眼。

    那七十二根立柱的造型，他们还真就认识。

    所罗门的七十二柱魔神……

    这特么的就难怪了，这个世界的教会表面上信仰上帝，结果地底下居然信奉魔神。

    这要是宣扬出去，整个欧洲怕是都要陷入彻底的混乱……唔，不过现在已经够乱了。

    “我们要出手吗？”娜塔莎看着那些少女，皱着眉头问道。

    虽然现在的姚杰和娜塔莎都不会自诩好人，但是眼看着这些无辜少女被献祭给魔神，却也不是她乐意见到的。

    “当然，拯救无辜的凡人，本就是身为神灵的我们应该做的！”姚杰一脸正义凌然的说道。

    娜塔莎面无表情的看着姚杰金酸梅级别的演技无F可说，你当我不知道你这压根就是见色起义？

    唔，没错，那被绑在七十二跟立柱上的少女，个个姿容俏丽，梨花带雨的模样更是令人怜惜。

    就姚杰这种色中饿鬼，能不起意就怪了。

    突然间娜塔莎觉得，这些少女即使被献祭掉，似乎、也许，并没有那么糟糕？

