    “水门老师，我恐怕……不太适合教导学生啊，我倒觉得，卡卡西前辈比较稳重一些。”上杉彻无奈说道。

    听得此话，水门叹了口气，摇头苦笑道：“卡卡西啊……他现在状态不是很好，带土和琳牺牲之后，他就变得有些偏激……我倒是打算让他加入暗部。”

    “暗部？”玖辛奈惊讶道，“你已经决定了吗？”

    水门点点头：“嗯，或许这样，也能改变卡卡西的想法呢。”

    上杉彻说道：“痛苦也许只是暂时的，时间会冲淡一切，不是吗？”

    水门和玖辛奈愣了一下，看向上杉彻的目光都有些变化。

    玖辛奈笑着说道：“彻也成长了不少啊，竟然能说出这么有哲理的话。”

    上杉彻微微一笑，心里却在暗道。

    我说的是真的，几年之后，卡卡西就会变成那个闷骚大叔。

    “嘛，指导上忍的事情，还要等孩子长大之后呢，现在的彻，或许可以加入我的暗部呢。”水门看着上杉彻说道，两眼都发光了。

    上杉彻是上忍，按权利来说，可以参与到村子里的决策了。

    他是玖辛奈的学生，在某种意义上，他和卡卡西是一样的，都是水门一系的人，如果加入暗部，话语权会更大，水门也可以逐渐壮大自己的力量。

    “加入暗部？”上杉彻撇了撇嘴，正想拒绝。

    “啊，特殊暗部怎么样？只听命我一个人，有便宜行事的权利。”水门突然开口，根本不等上杉彻回绝。

    “便宜行事？这是怎么说？”上杉彻愣道。

    水门笑了笑：“我知道彻不喜欢被束缚，既然这样的话，你可以拥有自主选择任务的权利，同时协助我，完成一些特殊任务，同时，我也会给你相对的行事自由，怎么样？”

    这样的筹码，已经很能体现诚意了。

    水门深知上杉彻的性格，也清楚他的为人，只要不做危害木叶的事情，倒是可以放些自由行事的权利给他。

    这种权利，以前水门没有，现在有了一些。

    而且，现如今水门虽然继任了四代目火影之位，但实际上，在村子里很多事情，仍是被三代目猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、团藏几人把持着。

    专属于他的力量，可谓是少得可怜。

    就连火影直属的暗部，他也没几个人。

    所以，现在能拉拢的几个人，除了奈良、山中、秋道、油女几个家族之外，再无其他。

    木叶高层几乎都是些老头子，还有宇智波、日向这些大族，年轻人不多，毕竟不是每个上忍，都像卡卡西和上杉彻一样妖孽的。

    在平民和年轻一代中，水门的威望倒是不小，可是没用啊，这些人又进入不了村子的决策圈里。

    想要等年轻一代成长起来，估计还要好多年。

    所以，让上杉彻加入暗部，其实是水门心中思虑已久的打算，他想让卡卡西在明，上杉彻在暗，相互配合之下，能够发展出属于他自己的一部分势力。

    从而得到相对应的话语权。

    虽然水门并不是那种追名逐利之人，也不是贪图权柄的野心家，但身居高位，总有一些无可奈何的事情，需要他去做。

    就比如宇智波一族。

    近期，猿飞日斩、转寝小春、水户门炎和团藏这四位，已经找他谈过一次话了，询问他对于宇智波一族的政策。

    他很头痛。

    这次会晤，代表了三种不同的方向。

    团藏认为，宇智波一族就该毁灭，他们是木叶的不定时炸弹，万一哪天爆发，对木叶来说绝对是伤筋动骨。

    而且还有其他隐村的虎视眈眈，到时候内外皆忧，木叶就真的陷入被动。

    水门自己则认为，宇智波一族是木叶的创建家族之一，当初宇智波斑离开木叶，他们却依旧坚定地站在木叶这一边，想必他们是爱好和平的，不会轻易发动战争。

    所以，对付他们的政策，就是要怀柔，将他们公平对待，真正融入木叶之中。

    而转寝小春和水户门炎，此时依旧摇摆不定，他们对宇智波，是害怕，也是厌恶，虽然心底想着要毁灭宇智波，但是却无能为力。

    猿飞日斩没有表态，谁也不知道他在想些什么。

    对付这些长老、顾问，水门的确很无奈，资历资历太嫩，权利权力太少，他这个四代目当的，实在有些束手束脚。

    “彻，或者你可以回去考虑一下，你刚回来，休息几天再说吧。”水门微微一笑，他见上杉彻没有立即答复，便知他心中仍有顾虑，也不好让他现在下决定。

    “好吧，水门老师，我会好好考虑的，三天之后，我给您答复。”上杉彻沉吟片刻，然后点了点头。

    离开玖辛奈家中，上杉彻便往自己的小庭院走去。

    一路上，心中却在思索，如果能够获得一些自主行动的权利，加入暗部倒也不是不可以。

    当然，他很清楚，所谓“行事自由”，也只是相对来说而已，作为忍者，木叶是不会让他想做什么就做什么的，除非像三忍那样。

    自来也可以自由自在地外出取材，纲手可以长时间不回村，大蛇丸可以随心所欲地做实验而不用完成忍者任务。

    上杉彻当然也想这样，但他如今的资历、实力，都达不到，就不用想屁吃了。

    “如果和水门老师提出……也不知道他同意不同意。”上杉彻在心中暗暗想道。

    一路思虑不已，再抬头一看，已经到家了。

    却见一个紫发少女，正俏生生地站在自己的家门口。

    “夕颜？你怎么来了？”上杉彻走上前去，惊讶地问道。

    卯月夕颜本来是站在上杉彻的家门口，此时突然听得身后传来一道声音，当即回过头来。

    “彻，你回来啦？”夕颜面露喜色，两双杏眼都放了光。

    上杉彻笑道：“嗯，我昨天刚回村子，今天一早去玖辛奈老师家里拜访了，你是在等我吗？”

    “嗯嗯！”夕颜点点头，“啊，那个……是、是红豆让我来找你的，不知道明天你有没有空，想找你指导一下我们的修行呢。”

    夕颜说这话时，眼神不经意地看着地面。

