    而且，隔避这座院子，价值要比况家老宅要高啊。

    现在看来只是高一点点，可是再过十年，二十年，这院子的价值就要远远高于况宅那一处了。

    “况大哥怎么突然做这个决定？”

    “那边离锦若家里近一些，而且周围多商铺，生活更便利。”况云先说道。

    现在是觉得多商铺便利，以后发展起来，那边就会很闹了。

    当然，这些情况姜筱也不会直说。

    很明显，跟上次杜锦若来那么一趟说的那些话有关吧。

    对于况云先会如此迁就杜锦若，姜筱倒是不觉得十分奇怪。因为况云先这样的男人还是很温柔细致的。

    而且姜筱觉得，他有一个好的品质，那就是如果真的觉得应该对那个人好，那就会真的对她很好。

    像现在杜锦若。

    杜锦若那一次被她和孟昔年那么怼，以她自己本来的骄傲，肯定是不愿意再住在这里了。

    以后长年累月地跟她抬头不见低头见，况云先又肯定还会跟他们有来往，到时候杜锦若一个人得恼火死。

    “况大哥还是准备和杜锦若结婚吧？”

    “是的，之前便已经论及婚嫁，自然不会半途而废。”况云先说道。

    姜筱不知道该怎么理解他这句话。

    是有感情，还是已经变成了责任？

    但是她当然也不会问这句话。

    “之前杜锦若来过了，她会不会还是喜欢这院子？如果你就这么把院子换了，她难道不会不高兴吗？”

    杜锦若高不高兴，姜筱其实并不在意。

    但是她却不想以后这事有什么纠纷。

    至于况云先提的，况家房子跟隔壁这院子换，她却是同意的。

    况家那房子她肯定不会去住，以后最多也就是等到行情可以，卖掉。在此之前先出租。

    但是至少还有十来年的时间，那房子租也租不了多少钱，要是留着，她还得每年找人去维护。

    可是隔壁院子就不同了。

    她完全可以把相邻的墙给打了，两座院子变一座啊，到时候不仅房间多了，她可以拓展个大的画室，还能把院子拓大，多种些花，整成一个大花园，以后散步都不用只有一处绕圈圈。

    以于她来说，当然是最好不过。

    而且，不需要跟杜锦若当邻居啊。

    “她不会。”况云先扬起一个笑容，坦白地道：“不瞒你说，我以前是希望你跟她能够处得来，这样子我们两家作为邻居，以后可以时常闲茶清酒聊聊天，也挺好的。但是既然你们相处不来，我又如何能够勉强呢？”

    姜筱抿了抿唇，也很坦白地说道：“我跟她确实是相处不来。”

    “所以，怕是以后会变成远香近臭了，我可不想看到那样子。我们远一些，偶尔还是能够聚一下的是吧？”

    “嗯。”

    看来，况云先也是挺明白的。

    “所以，你看看这两处房产，能不能换？”

    “况大哥想怎么换？”

    “就直接换过来吧。”

    “这边的价值要比那边高。”姜筱直接了当地说道。

    一听到她这句话，况云先又笑了起来。“小姜啊小姜，没有人觉得你很大气吗？”

    