
　　赵东缓缓蹲下，犹豫了片刻，这才伸手抓了过去。

　　	他目不斜视的按压下去。

　　	苏菲的小腿很纤细，修长笔直，没有丝毫的赘肉，他一只手掌就能完全包裹住。

　　	她急忙蹬开了赵东，“算了，我不用你了。”

　　	赵东掩饰的咳了咳，“按也是你，不按也是你！好好说不会，你属驴的？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“管得着嘛？去看看，晚饭好了没有！”

　　	“你刚才不是还不饿么？”

　　	“哪那么多废话？让你去你就去！”

　　	打闹着，很快就到了晚饭时间。

　　	……

　　	晚饭是大嫂精心准备，临下班就去买菜，回家就做饭。

　　	跟昨天不一样，她今天心情不错，忙活起来还哼着歌。

　　	因为早上的那条朋友圈，她一到单位就成了焦点，不少人围着她问。

　　	有人夸她今天气色好，有人夸她年轻了，还有人问她化妆品是在哪里买的。

　　	大嫂昨天跟苏菲了解过，自然是对答如流。

　　	经过这么这一比对，她这才发现，苏菲送的这款化妆品，跟同事以前炫耀的那款还不一样。

　　	同事那款只是普通款，价格要便宜一半。

　　	而苏菲送她的这一款，在国内属于特供款，是限量的。

　　	就比如有些商场专柜，每个月只供给几套，价格不菲是一方面，也不卖给散客，一般都是积分靠前的会员有资格优先购买。

　　	效用的话相差不多，只不过是为了把客户的层次区分开，提升客户的品牌忠诚度和认可度，属于一种变相的营销手段。

　　	大嫂没忍住，便炫耀说大哥认识专柜老总，拿到特供款轻而易举，而且价格还要优惠一些。

　　	话一出口，她一下子就成了单位里的红人。

　　	心情虽然痛快了，不过麻烦也来了。

　　	临下班之前，她的手机里收到了好几条信息，内容如出一辙，都是托她帮忙代购。

　　	其他人的可以推脱，不过其中有一条信息是单位领导发来的，这就不得不郑重对待了。

　　	看见苏菲进屋，大嫂忙着招手，“小菲快来，今天上了一天班，累不累？”

　　	“不累。”

　　	“过来挨着嫂子坐！”

　　	“嫂子你太客气了。”

　　	苏菲还不知道大嫂无事不登三宝殿的性格，没防备的坐了过去。

　　	赵东心里却根明镜似的，偷偷挤了挤眼睛。

　　	苏菲诧异的问，“赵东你什么毛病，挤眼睛干嘛？”

　　	大嫂闻言，立马扭过头呵斥，“好啊，小东，你可真是一个没良心的，有了媳妇忘了嫂子，我这还没怎么着呢，你就心疼起媳妇了？”

　　	赵东脑袋都大了，“大嫂，我不是那个意思。”

　　	大嫂笑骂，“坐下吃饭，不吃饭该干嘛干嘛去，不许离间我们妯娌间的感情！”

　　	小满也在一边插话，“妈，你刚才说的不对，不是有了媳妇忘了嫂子，是有了媳妇忘了娘！”

　　	全家人哄堂大笑。

　　	大嫂瞪眼，“小孩子家家的，赶紧吃饭，吃完饭写作业去！”

　　	小满吐了吐舌头，赵东那边被大哥拉了过去。

　　	“小东，陪大哥喝两杯！”

　　	“大哥，今天不行，我一会还有事，要出去一趟。”

　　	“下了班还往外折腾？”

　　	赵东不好解释，便推脱道：“嗯，单位上的事。”

　　	大哥也没再劝酒。

　　	苏菲诧异的看了赵东一眼，他在帝苑的工作早就停职了，这么晚还能有什么事？

　　	眼下不方便，倒也没多问。

　　	席间，赵东被大哥拉着，全程都在谈论工作，谈论未来的规划，少不了又是一番教育。

　　	其实他心中自有丘壑，只不过这些东西不能跟大哥说，以免又被大哥说成不切实际。

　　	不过他看的出来，大哥的心情似乎不是很好。

　　	以他对大哥了解，十有八九应该是工作上的事不顺心。

　　	饭桌上也不方便问，只能琢磨晚点找个时间再说。

　　	另一边，苏菲和大嫂全程在谈论化妆品。

　　	赵东侧耳听了几句，无外乎如何保养，如何美容，如何选择化妆品之类。

　　	一家人吃吃聊聊，时间过得也快。

　　	大嫂忙着把苏菲推了出去，“小菲，不用你，快回去休息，上了一天班，怪累的！”

　　	苏菲也不再推辞，跟赵东使了一个眼色，先一步回了家。

　　	赵妈妈今天的心情也不错，以前赵东没回来的时候，家里的气氛有点沉闷。

　　	能听见的不是电视声，就是大嫂教训小满的呵斥声，又或者大哥和大嫂的争吵声。

　　	现在好了，家里总算有了点欢声笑语。

　　	看着大嫂忙忙碌碌，赵妈妈感叹说，“老大媳妇，这两天辛苦你了。”

　　	大嫂喜笑颜开，“妈，看您说的，小菲还没过门，我照顾她那还不是应该的？等以后她跟小东成了家，我们两个一起伺候您！”

　　	忙碌完，大哥忍不住私下问，“你今天这是怎么了，跟小菲两个嘀嘀咕咕的，商量什么呢？”

　　	“女人间的事，不告诉你！”

　　	“我可告诉你，你可不许给小菲添麻烦！”

　　	大嫂有些不快，“你说的这是什么话，都是一家人，什么麻烦不麻烦？你别管！”

　　	说完，她转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第332章 大嫂相求免费阅读。https://xs.23sk.com 