    为了确保欧阳夏丹那边的安全，陆天龙刚才跟她说过，从现在开始，每过五分钟，便和自己联系一次。

    本来一切正常。

    和就在陆天龙和温天豪交谈的这一会儿，联系中断了。

    陆天龙神色一凛，再次给欧阳夏丹发送消息，却仍然没有回应！

    “确认位置！”

    陆天龙冷冷开口。

    “距离水云间，大概还有半个小时，老大，是不是出了什么事儿？”

    温天豪快速确认之后回复，同时一脸警觉道。

    “嗯！如果我猜测的没错，那些混蛋，真的去了水云间！”

    “什么？他们竟然真的去了水云间？”

    机场里面传出一阵惊呼。

    大家都很清楚，二十年前水云间被毁，几乎绝迹。

    这次欧阳夏丹回来，要重建水云间。

    可现在只是最开始阶段，水云间里面甚至都只有欧阳夏丹自己。

    从今天早晨开始，听雨阁的一些手里陆续进入。

    可是她们大多都负伤，战斗力大打折扣。

    再说，就算她们不负伤，也不可能抵挡的住那些邪恶势力如此强大的攻击！

    更让人蛋疼的是。

    听欧阳侯的意思，他们似乎并没有在水云间安排太多的守护力量。

    “这群该死的混蛋，如果再敢伤我的人，我跟他们没完！”

    后面纪月松攥着拳头怒吼道。

    陆天龙等人回海阳的时候，他也跟着回来了。

    目的很明确，要跟在陆天龙身边，帮助他一起把听雨阁的血龙珠夺回来。

    “半个小时……”

    陆天龙轻声叹口气。

    前阵子，得知欧阳夏丹要重建水云间的时候，陆天龙曾经专门安排木易去了一趟。

    在水云间的外围，布置了一些阵法。

    如果不精通，恐怕在外面转悠一辈子也进不了水云间。

    可是，那阵法虽然诡异，可这次对手的实力终究太强！

    恐怕也支撑不了太长的时间。

    水云间里面除了欧阳夏丹，几乎没有任何可以抵抗的能力。

    一旦被对方进入，后果不堪设想！

    再说，哪怕欧阳夏丹实力不错，那又如何？

    她这次要面对的，是邪恶联盟、暗黑教廷和血族，是对方亲王、伯爵、十二勇士和暗黑红衣圣教主组成的超强阵容！

    “加快速度，务必要在二十分钟之内，赶到预定地点！”

    陆天龙猛然抬头，对着驾驶舱冷冷道。

    风景秀美的山峦之间。

    一支超过百人的队伍，正在急速前行。

    最前面是五六个人。

    一个穿着欧洲绅士服装的中年人，身边跟着一个脸色略带苍白的老者。

    “诺塔公爵，你确信位置没有错？”

    那绅士的中年人淡淡开口，语气和表情之中带着一股与生俱来的高贵和骄傲。

    跟在他身后的老者，赫然就是诺斯安的父亲，血族实力最强的公爵之一，诺塔公爵！

    “是的贝瓦亲王！地点绝对不会有错，水云间就在这山峦之中。”

    “没错！二十年前，我也曾经来过这里，地点绝对不会有错！”

    旁边成来一声阴冷男音。

    身材魁梧，身披红色大长袍，颜色很亮，几乎就跟鲜血染成的一般。

    暗黑教廷顶级高手之一，加索暗黑红衣圣教主！

    “是的！二十年前，我们也曾经跟着邪君到过这里，地点绝对不会有错！”

    另一边，两个面目狰狞的汉子也冷冷开口。

    毫无疑问，他们正是邪恶联盟邪君坐下的十二勇士之中的两人。

    如果按照地位来看，血族贝瓦亲王，自然是这一群人之中最为高贵的家伙。

    也是这次行动的指挥者。

    他是血族血皇的堂弟，出生之日起，便贵为亲王。

    受到血族最好的培养和教育。

    和那些凭着血脉关系坐上亲王位置的废物不同，这个贝瓦天资聪慧，自身同样拥有强大无比的实力。

    甚至连旁边的诺塔伯爵，都不如他。

    除他之外，便是诺塔公爵、加索红衣圣骑士，以及邪恶联盟十二勇士之中的基诺和利比了。

    在后面，便是由血族侯爵、子爵、男爵，暗黑教廷红衣大教主和红衣教主，以及邪恶联盟高阶异化战士组成的百人队伍。

    “既然二十年前你们来过这里，并且还摧毁了水云间，竟然都没有拿到龙珠？真是一群废物！”

    贝瓦亲王扭头扫了一眼邪恶联盟十二勇士之中的基诺和利比，冷哼道。

    “……”

    基诺和利比两人神情一窒，随即脸上浮现怒色。

    这个贝瓦亲王，明显就是在嘲讽他们邪恶联盟。

    这让他们有些接受不了。

    “怎么？难道你们对我的话有意见？”

    贝瓦亲王细长眉毛一挑，一股血腥气息猛然在他周身弥漫。

    那血色气息竟然仿佛实质一般，像是一条条有着生命的长蛇。

    悄无声息就缠绕上了基诺和利比的脖子。

    两人大惊，下意识的想要反抗。

    贝瓦亲王右手轻轻一握，那仿佛长蛇一般的血色雾气，却一下收紧。

    基诺和利比两人顿时脸色憋的通红，甚至连眼珠子里面都是血红一片！

    “哼！说你们是废物，是抬举了你们！”

    “在我面前，据算是你们邪君来到，也不敢放肆！”

    给了两人惩戒之后，贝瓦亲王冷哼一声，右手一松，基诺和利比两人顿时跪倒在地。

    双手捂着喉咙拼命咳嗽。

    旁边众人大惊！

    所有人都知道，沉寂了这么多年的血族，实力很有可能已经凌驾于暗黑教廷和邪恶联盟之上。

    可是谁都没有想到，血族这个贝瓦亲王的实力，已经恐怖到这种地步！

    “贝瓦亲王，您是这次行动的指挥。”

    “我觉得现在不是咱们计较其他的时候，还是先进入水云间，夺取龙珠吧。”

    “否则可能夜长梦多！”

    旁边加索红衣圣教主向前一步，很是恭敬道。

    “哼！走！”

    贝瓦亲王再次不屑的看了旁边的基诺和利比一眼，转身继续带领队伍前行。

    后面众人不敢废话，赶忙跟上。

    甚至被羞辱的基诺和利比，两人也不敢表露任何不满。

    任何时候，都是实力为尊！

    众人继续前行，约莫五分钟之后，贝瓦亲王突然再次停住。

    “贝瓦亲王，有什么不对吗？”

    身后诺塔伯爵快速向前，小心翼翼问道。

    “哼！”

    贝瓦亲王微微眯眼，双拳一握，刚才那些血色长蛇再次从他的身体内爆射而出。

    这次它们没有攻击任何人，而是直接朝着四面八方游走而去。

    “咚咚咚！”

    就在血色长蛇冲出去十几米之后，突然像是遇到了无形的阻碍，竟然再次转了回来。

    “有问题！”

    身后诺塔公爵和加索红衣圣教主等人脸色顿时一变！

    “这里被人布下了阵法，怪不得我们一直在外面转，却始终无法找到水云间！”

    “这些狡猾的华夏人！”

    诺塔公爵咬牙怒道。

    “区区阵法，怎么能拦得住我们，看我来破阵！”

    身后加索红衣圣教主向前一步。

    身形一震，一股狂暴无比的邪恶气息顿时从他周身散发出来。

    竟然要比之前的罗斯和罗切斯两人的实力强悍数倍。

    他头顶形成的邪气旋窝，遮天蔽日，最后竟然形成一个巨大龙卷风的虚影，猛然朝着前方撞去！

    “轰！”

    一声巨响，原本平淡无奇的对面，突然传出一声咔嚓细响。

    就见面前的空间之中，隐约出现几道裂纹，就好像是被砸破了的玻璃一样！

    裂纹朝着四处延伸，很快就像是一道道蜘蛛网一样横在众人面前。

    却没有破碎，依然挡在前方。

    “混蛋！”

    加索红衣圣教主老脸一红。

    全力一击，竟然都没有打破对方的阵法结界！

    这让他感觉很丢脸。

    “不要浪费时间了！”

    见他还要再次动手，贝瓦亲王冷冷一哼。

    原本缠绕在他周身的几十条血色长蛇，突然猛然爆射出去，冲向阵法结界。

    就在碰撞到那阵法结界的时刻，几十条血色长蛇突然猛烈爆炸。

    一团团血色浓雾爆开，强悍无比的能量顿时将面前那仿佛蜘蛛网一样的东西完全轰碎！

    然后前面一路平坦，再没有任何异常。

    “贝瓦亲王果然实力强悍，我们就算全加起来也不如您！”

    后面诺塔亲王和加索红衣圣教主赶紧拍马屁。

    后面的基诺和利比两人也是暗暗咂舌。

    不管怎么说，这血族贝瓦亲王的势力，真不是吹出来的！

    “走！”

    贝瓦亲王一脸孤傲冷笑一声，带领众人快速朝着前方行去。

    隐隐约约，都已经可以看到山雾之中的水云间！

    水云间内部。

    脸色无比凝重的欧阳夏丹，正在指挥着听雨阁的那些伤员撤离。

    在贝瓦亲王等人刚刚出现的时候，她就已经在里面看到了。

    因为木易阵法的原因，他们一直都在外面转圈，却始终无法真正进入水云间。

    可欧阳夏丹很清楚，对方实力太强，那阵法恐怕也阻止不了他们多长时间。

    果然，就在她刚刚准备把最后十几个听雨阁女孩儿安排进地道的时候，一声轰天巨响。

    然后便见外面的贝瓦亲王带领众人朝着水云间疾驰而来！

    “天呐，我认识那两个！”

    一个听雨阁的女孩儿惊呼出声，伸手指向诺塔公爵和加索红衣圣教主。

    “就是他们摧毁了我们听雨阁！”

    欧阳夏丹双拳紧握，她也认出了队伍之中的基诺和利比。

    同为邪恶联盟邪君坐下十二勇士之中，她深知这两人的可怕。

    “看样子，最前面的那个更厉害！欧阳姐姐，要不然你跟我们一起走吧！”

    身后那听雨阁的女孩儿赶紧快速道。

    欧阳夏丹深吸一口气，脸色逐渐变的平静起来，眼神却坚毅无比。

    “不，我要与水云间，同生死，共存亡！”

