    最终在邓弘国的批准下，秦克的奥数课堂在7月1日也继续开展。

    日历一页页地翻动，秦克每天早上在集训队里讲上四个小时的奥数课程，下午则和队友们一起参加选拔考试，晚上到宁青筠的房间里，单独给她进行特训，毕竟宁青筠的水平远胜于别人, 必须要有针对性地进行强化训练。

    秦克的目标依然是将宁青筠捧上世界第二名，然后两人一起站到高中数学的巅峰上，留下最美好的回忆和合照。

    秦克的奥数课程很快得到了另外58个学生的认可，尤其是从7月2号的选拔考试开始，众人能明显感觉到自己实力的提升，满分300分的模拟卷，集训队的平均分从110分，慢慢提升到了130, 到7月10日时, 平均分已达到了150分。

    当然，秦克依然是雷打不动的300分满分，而宁青筠则是从270分很快提升到了280、290分，到最后几天，已能和秦克一样每次都拿满分了。

    集训队里的顶尖学霸们是彻底服气了，和他们能考到190、200分不一样，人家秦神之所以考300分，是因为试卷的满分就是300分，何况每天的奥数课程，更是让他们清晰地意识到秦克的奥数水平有多高。

    不管在他们眼里多么难的奥数题目，秦克只要看一遍题目，都能在极短的时间内给出破题思路和解题策略。

    而且秦克还能清晰而显浅地将原本复杂无比的问题剖析得透透彻彻，让所有人都能轻易听得明白，这才是最厉害之处, 证明了在秦克眼里, 一切的奥数难题都能像疱丁解牛一样，轻松化难为易。

    随着对秦克实力的尊敬甚至是敬畏，他们对秦克的称呼, 也清一色地变成了“秦老师”。

    同时他们对秦克也有着发自内心的感激。

    因为大伙儿其实是有些竞争关系的——虽然以他们的实力远远没法子威胁到秦克和宁青筠——但秦克在课堂上无私地将自己的心得，以及独创的很多解题思路、技巧都倾囊相授，对任何人的疑问和请教都耐心地给予回复，这怎能不让他们感激？

    最让他们感觉舒服的是，秦克的性格非常好，一点也没有高高在上端架子的学神样子，哪怕是在课堂上也是风趣得很，下了讲台更是与周围的同学打成一片，让人半点都生不出妒忌或者厌恶的负面情绪来。

    慢慢地，哪怕再孤僻的学生，也视秦克为朋友，并愿意与他说话。

    在秦克的鼓励下，各个学生也积极地分享着自己认为最独创、最骄傲的学习心得、解题方法，然后一起讨论分享，良性竞争。

    这些都是未来夏国的数学界栋梁之材，相互间的思维火花碰撞，有时连秦克、宁青筠也觉得受到了启发。

    整个集训队的气氛再没了先前的沉闷与冷漠, 反倒有种热火朝天、共同进步的良性氛围, 连几个关系户也在不知不觉间融入了进去，与众人打成一团。

    ——后来这些队员不管有没有成功入选国家队征战IMO, 大多数都成为了朋友，而且对秦克的这个“秦老师”称呼，在接下来与秦克数十年的交往中一直保持不变，甚至一直视秦克为领头羊，有什么矛盾冲突，都会习惯地找秦克来帮忙调解……

    集训队的显著成绩进步也惊动了郝健昌、汪存仁等大佬，一众教练纷纷前来探究。

    听了两节课后，所有教练员全都开始放下架子，坐在后面听课，吸取秦克的创新思维、创新解法技巧，以更新自己陈旧的经验技巧。

    在征得秦克的同意后，汪存仁还找来了摄像机，将每天秦克讲课的内容全程录像，说是打算给以后几届的奥数集训队学习使用。

    ——后来这些秦克讲课的内容被奥数组委会找专家编纂成了一本《夏国IMO巅峰攻略宝典》（编著：秦克）。

    这本《攻略宝典》经秦克审稿确认后，交由人民教育出版社出版，甫一面世立时便受到追捧，成为了全国各地奥数培训的必备教辅书，秦克除了收获一大笔的稿费和版税外，还因此获得了上头颁发的“推动奥数水平提升特殊贡献奖”，进而获得了“全国三好学生”的荣誉，这些都是后话，暂且不提。

    郝健昌还专门找秦克聊天，感叹道：“如果早点请你回来‘执教’，指不定咱们集训队的整体水平还能再提高一截。”

    秦克摇头笑道：“郝会长你可别捧杀我啊、我也是最近才慢慢形成自己的理论体系，而且同学们没有之前四个月在封闭特训接受到的高强度训练，也不可能厚积薄发，取得这么明显的进步。我只是个引子，将他们的潜力激发出来罢了。我在这次的教与学当中也受益匪浅。”

    这份不居功的态度更是让郝健昌及汪存仁等教练大生好感，哪怕是一些心里有小疙瘩的教练员，对于秦克这个邓弘国的弟子也是另眼相看。

    7月12日，结束了最后一场选拔考试后，秦克以自己和宁青筠的名义，请了包括郝健昌、汪存仁、邓弘国等教练以及全队58个学生一起聚餐——当然，这顿饭郝健昌等人自然坚决不可能让秦克掏钱的，但秦克与宁青筠的心意却是传达到了。

    秦克豪爽大方的形象再次深入人心。

    那些自知绝无望入选国家队的学生在那一晚喝了不少酒，然后借酒意流着泪用力地握着秦克的手，说了许多感激的话。

    “秦老师，我这辈子就没服过人，你是第一个！”

    “秦老师，这十几天是我学习数学以来最快乐的日子，感谢你！你让我明白数学原来是可以这样学的！”

    “就是啊，原本我对学习数学都失去了信心，觉得自己可能不适合学数学，不然怎么了一直原地踏步，每提升一分都那么难，现在才明白，是我学习的思维方法出了问题！秦老师，说是你改变了我的一生也不为过。”

    “废话就不说了，秦老师，敬你这一杯，你既是我老师也是我的朋友，以后有什么需要用得着我的，只管一个电话过来，刀里火里决不皱眉！”

    “加油啊，秦老师，要和宁同学一起给我们捧回久违的金牌！”

    “是啊，最好你当队长，带领着我们当中最优秀的几个同学，在IMO中杀出我们夏国的威风来！”

    “对了，还有祝福你和宁同学，你们是天下最登对的一对！”

    “加油啊……其实我也很想去IMO，呜呜呜，不过我这届是没机会了，明年，明年我一定要努力进国家队的，秦老师，你一定要加油，我看着你给我们当榜样呢！”

    最后在店主的帮忙下，参加聚会的所有人拍了一张合照。

    灯光有些昏暗，使得这张合照拍得不算特别清晰，不少学生喝得脸红耳赤，有的脸上还有泪水。

    但就是这样一张显得有些绫乱，不算清晰的照片，在后世被称为记录了“夏国数学届复兴之光”的最珍贵照片，被永久保存到国家历史博物馆中。

    因为在这合照的60个学生当中，一共走出了十七名院士，十二个世界级的数学家，还有二十几个知名的大学教授、副教授，而夏国的数学界，就是因他们而复兴，最终重回世界前列。

    当中站在照片正中间，手拉着手的秦克与宁青筠，更是当中最出色的佼佼者……

    7月13日，根据前面十二次选拔考试的结果，从上而下国家代表队的名单正式出炉。

    队长：秦克

    副队长：宁青筠

    队员：王昌艾、孙炳飞、魏煜源、梁绍平

    这份名单有据可依，有证可查，所有集训队的学生都服气得很，尤其是秦克和宁青筠的正副队长之职，学生们更是毫无异议。

    当天下午，落选的学生们带着遗憾与祝福，与六个代表队员依依惜别，离开竞赛中心，踏上归途。

    而秦克等六人，在短暂的休整后，也即将出发去本届的IMO举办地，挪威的首都奥斯陆。

    7月15日，国家奥数代表队在清晨的朝阳中，来到了机场的安检口。

    国家奥数组委会会长郝建昌等大佬悉数到场相送。

    “秦克，宁青筠，王昌艾、孙炳飞、魏煜源、梁绍平，你们六个都是经历重重的选拔，才脱颖而出的，我相信你们，也请你们相信自己！”

    郝建昌说罢，将代表着国家奥数队的旗帜交到队长秦克手里：“诸位同学，加油！我们在祖国的大地上，期待着你们凯旋！”

    对于本届的国家代表队成员，奥数组委会上上下下都极为满意，秦克和宁青筠就不提了，现在自郝健昌而下，都毫不怀疑这两人会捧回夏国失去已久的金牌，其余人也未必就没机会摸到银牌铜牌！

    秦克笑嘻嘻地敬了个礼：“请郝会长和各位老师放心，我们必将旗开得胜，载誉而归！”

    说着他手一挥，鲜红的旗帜迎风飞扬，猎猎作响，其余几个队员也精神一振，齐齐敬礼。

    半小时后，他们登上了飞往奥斯陆的国际航班，肩负着祖国与无数人的殷切期望，以及攀登高中数学巅峰的梦想，在汪存仁、邓弘国带队下，开启了本届IMO的征途！

    而迎接他们的，将是数百名来自世界各地最优秀的数学高手！

