    “妈咪，你不要信男人的话，男人的嘴骗人的鬼，你要是信了啊，爹地就会钻漏洞，然后就会受不了外面的诱惑和刺激，逐渐地摒弃道德和人品，去做一些伤害妈咪的事情。”

    慕景希却警告着慕明月不能全信男人。

    慕乐乐也说道，“妈咪，除了你儿子可信，其他男人都不可信，男人的话，你信一成都有多，别全信，知道吗？”

    慕明月听着两个五岁小孩在教她怎么提防男人，她都觉得这两个宝贝真的是无师自通啊。

    明明就五岁那么大，居然如此懂得男人的心思。

    慕明月说道，“哎呦，你们怎么那么懂啊？为什么不能全信男人的话啊？”

    “妈咪，你是不是一孕傻三年啊，这个世界上根本就没有不偷腥的猫呢，听宝贝一句劝，还是要相信自己的第六感，不要全信男人。”慕景希看着慕明月，语重心长地说道，“妈咪，要听话，知道吗？”

    慕明月捂嘴轻笑着。

    而慕明月这个动作却让慕乐乐头大，他一本正经，非常严肃地对着慕明月说道，“妈咪，都什么时候了啊，你居然还笑得出来！你是不是傻啊？我们在教你做事呢，你居然还笑得出来！”

    慕乐乐气呼呼的，一副恨铁不成钢的模样！

    他走到了慕明月的跟前，拉着慕明月的小手，说道，“妈咪啊！你要做一个人间清醒的美女啊！而不是被男人骗的傻妹啊！”

    慕明月轻咳一声，说道，“你们爹地没有骗我呢，他对我就挺好的，你们也是亲眼所见的。”

    “害，妈咪，你还是太善良太天真了，人啊，都是感官动物的，更何况像爹地这种让人看不穿的男人，真的是很让人担忧。”

    慕乐乐直接趴在了慕明月的腿上，苦口婆心地说道，“妈咪，你就听下两个宝贝的劝说，提防你男人，好好爱自己，不要信他。”

    慕明噗嗤一声笑了，“他是我老公，我不相信他，还有谁会相信他啊？”

    “妈咪虽然是爹地最亲密的人，但是，妈咪，你真的是要时刻都要做好防范措施。”

    慕乐乐说着，自作主张地拉起了慕明月的小手指，“来，我们一起拉钩上吊一百年不许变！”

    慕明月，“……”

    这孩子还强买强卖啊！

    她无语地看着战云开。

    希望战云开管管这两个宝贝。

    然而，战云开脸都黑沉黑沉的。

    下一秒，战云开上前，一把揪住了慕乐乐和慕景希的衣领，沉声道，“你们吱吱喳喳地在教坏我老婆，无中生有的事情，就是在诋毁我的名誉。”

    “信不信老子把你们都送到寄宿学校，一年回一次？”

    慕乐乐闻言，顿时闭嘴了。

    他知道战云开说得出来就做得出来的！

    他那么爱妈咪，可不愿意一年见一次妈咪呢！

    一年见一次，和妈咪聚少离多的，结果他用小膝盖都能想得到啊，肯定会和妈咪的感情变得生疏的。

    到时候爹地霸占了妈咪，弟弟妹妹也霸占着妈咪。

    有那么多人都霸占着妈咪，妈咪又比较少和他以及慕景希小宝贝联系，估计日子长了，妈咪怕是都要忘记自己还生两个大儿子呢！

    想想就来气！

    想想就觉得爹地好心机！

    为了霸占妈咪，居然把他们送去寄宿学校！

    他顿时就不服气了，就和战云开杠起来，“爹地，滴水之恩还要涌泉相报呢，宝贝不求你涌泉相报，但是你不能断了宝贝的幸福啊，我的幸福就是妈咪，你让我去寄宿学校，这不是在拆散我和妈咪的幸福吗？”

    “有你这样做人家爹的吗？别人做爹，你也做爹，怎么会有你这么残忍的爹啊。”

    “阿乐，当初你发现我的时候，你就应该带着我和妈咪远走高飞，让他一个人孤独终老的呢！我当时也跟你说了这个事情，是你不同意！非要和战云开相认！”

    慕景希也恨铁不成钢慕乐乐，他当初计划得那么完美，慕乐乐居然不同意！

    还说什么要给自己一个幸福的家！

    幸福个P？爹地整天都欺负他们！

    慕乐乐耸耸肩，“当时我太年轻了……没想到那么周全，害！都是我搬起石头砸自己的脚了呢！不怪爹地！”

    “当初我们就已经私奔的，私奔了，就没有后面发生那么多的糟糕事情。”慕景希说道。

    “的确，当初是宝贝太馋爹地了，所以才会走错这一步的。”慕乐乐满眼歉意地看着慕景希说道。

    慕景希摇摇头，“事已成定局了，改变不了啊……我们现在只能跪着走下去呢！”

    “嗯，多艰难多苦的路，我们都要跪着走下去呢！”慕乐乐也给自己加油打气。

    慕乐乐说着，抬头看着战云开，用撒娇商量的口吻启口说道，“爹地，你不要送宝贝们去寄宿学校好不好？这很不利于宝贝们的身体健康呢！你自己想想啊，这个拼儿子的时代，你有两个天才儿子，人人都很羡慕你的呢！”

    战云开却不以为然，看着慕乐乐反问道，“谁羡慕我了？你们三天两头被请家长，谁羡慕过我了？那些家长都头痛有这样的混世魔王。”

    慕乐乐很无辜地说道，“爹地，这个可不能怪宝贝们呢，有些小朋友啊，真的是很欠揍呢，我是被挑战了底线才会闹事的，如果不是，按着你儿子乖乖仔形象，怎么可能会做出这种被请家长的事情啊，是吧？”

    战云开发现慕乐乐真的是很能为自己开脱，他差点都说不过慕乐乐，他冷着脸说道，“仗着自己聪明，上课不听课，作业不写，考试零分，尽给我丢脸。”

    慕乐乐也是很难为情地说道，“爹地，这你就错了啊，宝贝这么做，完全是为了顾及那些小朋友的脆弱小心灵呢……”

    “你调皮捣蛋做个坏学生，还有理了？”战云开口问道。

    “爹地，这你可真的是冤枉我了，现在每一个家长啊都是望子成龙，望女成凤的，学习压力不知道多大，更何况，你想想啊，你这个学校，一个学期就几十万的学费，这钱可不是大风刮来的啊，送去那么昂贵的贵族学校读书，都希望孩子有所成呢！”

    慕乐乐说道，“我这么做，完全是在帮助那些小朋友呢！”

