    五位藩王一个个都回到了京都，萧让是知道的。

    萧胜便是第一个回到京都的藩王，按理说，藩王归京，应该即刻觐见大王的，只是因为绾绾的事情，现今已经实行宫禁。

    于是他只得写了封奏折给萧让，让下人送去了宫门守卫处。

    信中的内容便是：我已经回来了京都，希望可以早点见到大王之类的。

    赵王萧胜平生有着诸多爱好，但是最著名的便是热衷于权利，这次归京，想到那镇山王的位置，内心颇为激动。

    信送去许久，却迟迟不见下文。直到其他四位藩王陆续到达，仍是没有音讯。

    而萧胜还有个怪癖，那便是喜欢罚人杖背，无论是自己的王妃，还是身边的下人，只要稍不顺意，便会杖背，且数字有零有整，每回都是七十九下，究其原因，是因为他的生辰正是七月初九。

    而他最为人唾弃的便是，若是王妃宫女之被杖背，到了晚上，他便会去到其住处和她作乐。

    而且还必须百般逢迎，伺候的他尽兴，稍有不慎，又要杖背。

    这样一个喜怒无常，贪恋美色的人，在回京的这段时间，也是没有闲着。

    这天，他到了宇文觉府中做客，两人本是旧相识，这次回来，自然要见上一见的。

    宇文府中，萧胜他们饮酒吃肉，说说笑笑，热闹非凡。

    而萧让那边，确是另外一番景象了。

    此时的萧让正站在御书房中，面前是两个被他传令进宫的大臣。

    “两位爱卿，孤有意追封宇文贵妃为王后，你们意下如何。”自从绾绾离世，他已经好多天没有怎么讲话了。也没有洗漱和更换衣服，现在的他，看起来极其的憔悴。

    两人沉默许久，三人就那么僵持的站着。

    现任宗伯萧颜之最终率先开口：“大王，历朝历代，王后都只有一人。如今，泾国尚有王后，若是再立，于祖宗律制来讲实为不妥呀，微臣以为，万万不可再增立王后了。”

    说完，小心翼翼的看向了大王。他知道大王对宇文贵妃宠爱有加，现在又突然离世，自己这么做，也是冒险的。

    萧让听完，脸色马上就变了。心说，我征求你们的意见，不代表你就可以这样讲。

    哪怕你说的是对的，那又如何？

    转身看向另外一人：“你觉得呢？”

    何拓本就是个巧言令色，阿谀奉承的家伙。

    听到大王问，慌忙回答：“大王，其实历史之上，也有过这样的先例，现朝国君，便有两位王后。而上古传说之中，圣帝舜也是如此。故此，臣觉得，大王的想法是可行的。”

    听到他的一番话，萧让心里马上转怒为喜。

    但随之又是脸色一变。

    “你说的没错，但是，孤这般做，确实会遭天下人非议。萧颜之虽然阻止了孤，却是为了孤的声誉着想，而你这般巧言令色之徒，只顾哄孤开心，哼，似你这般，孤早晚毁在你的手里。”

    “来人，把他拖下去，关进死牢。”

    这一切变化太快了，两人愣是没有反应过来。

    “大王，臣都是为了您啊，大王。”

    何拓被拖走了好远，还在叫喊着冤枉。

    “萧颜之。”

    “臣在。”慌忙跪倒，心里暗说不好，怕是今天自己也不能活着回家了。

    “即日，追封宇文贵妃为天元王后，享王后安葬之规格，不得有误。”

    萧颜之哪里还敢再反驳，只得点头称是。

    “绾绾，生前我没有给你的，现在我要补偿给你。”

    .......

    宇文府中

    萧胜已经喝的晃晃悠悠了，宇文觉又再劝他酒，他只觉得一阵尿急，说是去方便一下，就走出了宴厅。

    来到院中，已经憋不住了，四下却又找不到厕所，情急之下，只得找了个墙角解决。

    “呀。”

    萧胜得意解放，不禁舒服的打了个冷战，

    这时背后却突然响起了个女子的声音。

    转头去看，是一个身材窈窕，容貌俊美的俏佳人站在那里。

    一看之下，顿时觉得惊羡不已。

    那女人也是慌了神，一时间竟呆呆的站在那里。

    萧胜这样意识到自己的衣服尚未穿戴好。

    但他毕竟是情场老手，更何况现在已经有点酒上头了。

    哪里还管的了那么许多，一时色心萌生，朝着那女子走了过去。

    女子见他走来，正要转身跑掉，却被他从后面一把拦腰抱住。

    “你，你可知我是谁，快快松手。”女子晃动身躯，想要挣脱。

    却不想，这更让热血上头的萧胜激动。

    捂住了她的嘴巴，然后抱了起来，四下一看，寻了个偏房就走了进去。

    任由那女子百般挣扎，却终究没有萧胜的力气大。

    终究，还是糟了他的羞辱....

    宇文觉这边见他长时间没有回来，就让宇文亮去找寻。

    宇文亮是他的二儿子，也就是宇文铁男的弟弟。

    但是过了半晌，也不见两人回来，刚要准备自己去找，就听到院子里面吵闹的厉害。

    直觉告诉他，一定出事了，快走几步，出了宴厅。

    就看到宇文亮，正拎着赤条条的萧胜来到了跟前。

    萧胜毕竟是藩王，被他这般对待，哪里肯依，连骂带打。

    “发生何事？”宇文觉见状连忙问。

    宇文亮红着眼睛，恶狠狠的看了一眼萧胜。

    “方才，儿去寻他，却不想，这厮竟然...竟然...”

    “竟然如何？”虽然这么问，但是看萧胜这般样子，也知道不会是什么好事了。

    “这厮竟然把嫂嫂...”

    “什么，那女人是...”萧胜这时候也意识到，自己算是玩大了。

    宇文觉一听，如同五雷轰顶，捶胸顿足，任由谁也承受不了这样的奇耻大辱。

    更何况，还是在自己的府中。

    “萧胜，你是欺我宇文家无人吗？”宇文觉一副恼怒的样子。

    “宇文兄弟，我这是，我也不知道呀....”萧胜自知理亏，也不好多说什么。

    “亮儿，这事可还有旁人知道。”

    “想必此时已经...”

    宇文觉沉吟片刻，就让儿子把萧胜先放下。

    宇文亮把他重重的扔在地上，还踹了一脚，疼的他嗷嗷直叫。

    “不好了，有人跳井自杀了....”府内有人喊了一声。

    宇文亮连忙看向父亲，被点头示意之后，就朝着喊声的地方跑了过去。

    而地上的萧胜，看向了宇文觉。

    “起来吧，毕竟是一方藩王，这幅样子被旁人看到了有失体面。”

    萧胜起身，站在那里，既是滑稽又是卑微，再也没有了从前的跋扈。

    而此时宇文觉心里正兴奋异常，本来还苦于没有机会，却不想萧胜这色鬼自己送上门来，那么自己的计划，更有把握了。

    看着他一脸阴沉的表情，一旁的萧胜不禁打了个寒颤，不知道是因为没穿衣服的缘故，还是被他那副表情给吓到了......

