    他七师兄魁拔实力处在不死境最顶端，实力甚至可以轻易碾压墨渊，可想而知有多强！

    这样的威慑力足够成为新月位面顶级势力。

    说了一会，雨衡看着叶星，目光转动了一下，道：“叶星大人，你虽然是天才，实力很强，但是要将目光放远一点，要放在整个新月大陆上，甚至放在新月大陆之外，要知道，天才是无数的，整片新月大陆上肯定有比你更强的天才出现，就算没有，新月大陆之外也会有天才超过你，所以，你不能浪费任何提升的机会。”

    “你看时间越来越少了，你现在还有教我剑法的机会，等到了巴匀府可就没有任何机会了。教了我剑法，我有机会一定替你在不死神明面前多多美言几句。不然的话，你就会被其他天才超过了。”

    说到最后，雨衡暴露了自己的目的。

    他现在对学习叶星剑法都形成一股执念了。

    “不必了。”闻言，叶星摇了摇头。

    看叶星不理睬他，雨衡嘟囔着：“哼哼，给了你机会了，你不抓住一定会后悔的。”

    无奈的摇了摇头，叶星看着远处直接道：“还有十分钟到达下一个传送阵，大概还有一天时间就可以来到巴匀府所在区域。”

    时间已经过去了好几天，现在只剩下最后一站了。

    闻言，雨陌脸上顿时露出了一丝笑容。

    她看着叶星，心中感激。一路上若不是叶星，她肯定来不到这里。

    连雨衡都眼睛一亮，立即忘记了刚才的事情，眼中满是兴奋之色。

    随后四人继续前进，转眼间就是一天后。

    ……

    这是一处巨大区域，不远处，有一座巨大的宫殿矗立。

    “巴匀府！”见到那巨大宫殿，雨陌、雨衡两人眼中满是激动之色，他们终于来到这里了。

    已经到达了这里，他们也不用再担心安全问题。

    因为，没有谁敢在这一片区域内放肆。

    “叶星大人，已经来到这里了，我帮你将那水晶打开吧。”雨陌看着叶星，笑着道。

    那水晶是他们父母留下来的神秘之物，能打开，不过具体作用他们并不知道。虽然珍贵，但是比起他们的命肯定比不上。

    就算再珍贵的宝物，命没了，那也无福享用。

    叶星一路上救了他们很多次，就算给叶星，他们也心甘情愿。

    “好。”叶星点了点头。

    他右手一握，手掌一颗奇异的透明水晶便出现了。

    雨陌接过了水晶，然后在上面开始刻画符文。

    哗！

    很快，水晶上竟然有一道道奇异图案出现，这些图案完全呈现不规则形状。

    雨陌不断的移动着这些图案，渐渐的，一幅清晰的图案显示出来，这图案看上去却是一道模糊的器状东西。

    “这是？”叶星仔细辨认着，但还是看不出来具体是什么。

    “咔嚓！”

    在这图案形成后，整个水晶球上竟然出现了一道道的裂缝。

    水晶球碎了！

    玻璃碎片刚要坠落在地，但是被叶星直接收了起来，他右手一抓，那枚神秘碎片就被他抓到了手中，随即被他收入到了空间戒指内。

    空间中另外一枚碎片几乎在瞬间就与之接触到了一起。

    嗡…

    一道奇异波动闪过，随后这两枚碎片竟然直接组合。

    “果然！”叶星心中暗道。

    这两枚碎片明显是同一件宝物上的东西，刚才他握着新碎片的时候就发现了。

    两枚碎片结合在一起，随后波动迅速停止，一块更大的碎片出现在叶星眼前。

    此时这碎片看上去竟然没有任何的裂缝痕迹，就像是一块完整碎片一般。

    “裂缝消失了？”叶星心中一动。

    就算是不死境兵器拼接后裂缝都不可能消失。

    “应该还存在更多碎片，如果全部找到的话，那会组合成什么宝物？”叶星心中暗道。

    心中想着，叶星看着眼前雨陌、雨衡姐弟二人，道：“走吧，去巴匀府。”

    碎片只是忽然的发现，叶星主要目的还是在巴匀府内。

    “好的，叶星大人。”雨陌立即点头。

    她看向巨大府邸，眼中明显有一丝喜悦之色。

    几人全都向府邸走去。

    巨大府邸前有两人看守着，看他们身上气势波动，全都达到了虚空境。

    “什么人？”见到叶星四人走来，顿时一名侍卫喝道。

    “你好，我们是遗失在外的巴匀族人。”雨陌上前，很有礼貌道。

    “巴匀族人？”两名侍卫一愣。

    实际上，巴匀族人因为血脉特殊，繁衍困难，数量很少，每一位巴匀族人身份地位都很高。

    除了这些人，巴匀府其实还有很多招收的外族人，负责各种事情，毕竟巴匀家族可是炼丹家族，资源众多。这些人也是希望得到修炼资源。

    他们两人也不是真正的巴匀族人。

    “你们四人都是么？”这名侍卫继续问道。

    “不是，就我和弟弟两人。”雨陌连忙说道。

    说完后，雨陌看向叶星，道：“叶星大人，现在我和雨衡已经来到了这里，如果你有什么事情可以去忙了。”

    “对哦，我和姐姐现在安全了。你就不用管我们啦。”雨衡也看着叶星两人道。

    虽然雨衡一直话痨，但是心中也是很感激叶星的。

    闻言，叶星却是笑了笑，他看着侍卫道：“烦请通报一声，天澜界之主叶星求见。”

    说完后，叶星遮挡住脸上的白色铠甲直接消失，面容全都显露了出来。

    “天澜界之主？叶星？”听到这名字，看着叶星脸上面容，两名侍卫脸色明显变化了一下。

    显然他们知道叶星的身份。

    实际上，巴匀家族作为强大炼丹家族，经常有强大势力的人来拜访，他们作为门前侍卫，自然要熟知众多信息。

    “叶星大人稍等，我们立即去禀报！”说完后，一名侍卫迅速走入了府邸中。

    “天澜界之主？那是什么地方？”此时雨陌与雨衡明显愣住了，雨衡看着叶星还疑惑问道。

    他知道很多信息，但是都是关于新月位面这片大陆的信息。

    对他来说，整个新月大陆几乎就是整个宇宙了，根本不知道所谓的天澜界。