        干荫宗体内七种真火迸发，须眉如赤，他心头古井不波，默念都天烈火道法的诀要。

    “七火攒成紫金丹，焱焱炎炎火焰焰。煅我一身仙人骨，不负百年暑与寒。”

    这位逍遥府的出色弟子，轻轻一晃，七道真火攒聚一团，化为一枚紫焰火丹，落入了丹田之中。

    干荫宗铸就金丹，并未着急出关，而是轻叹一声，取出了一面素云旗，轻轻抚摸了片刻，又复变化成了五毒夫人，顾影自怜片刻，这才恢复了本来，幽幽然，说道：“吕大哥，王三弟，干荫宗今日铸就紫焰火丹了，你们可会替我欢喜？”

    干荫宗也不等有人作答，世间也无人能够回答他，抖了抖身上的袍服，昂然离开了闭关的洞府。

    早有一人，在外面等候，见他出来，淡淡一笑，问道：“徒儿！有甚感怀？”

    干荫宗良久不语，只是恭恭敬敬的伏在地上，给这个儒雅如饱学之士的中年道人，磕了八个头，这才说道：“若非师父指点，干荫宗绝无今日！”

    这位儒雅的中年道人正是干荫宗的老师，逍遥府的大师与姜玉伯。

    逍遥府的清虚元妙真君和南极元君，都不问府中诸事，故而大御史姜玉伯，便是逍遥府的实际执掌。

    此人不但位高权重，修为亦是强横一时，数百年前，就已经证就了太乙不死之身。

    姜玉伯看着这个徒儿，满脸慈祥，说道：“为师本想给你许一门好亲事，却不晓得谁人，胡乱说话，让你蒙受了大羞辱。此事是师父做的差了，你若是愿意，我就亲自出面，把谢翩跹带回来，若是不愿意，我就舍了面子，把这门亲事退了。”

    干荫宗如今也稳重了许多，答道：“师父如此尊贵，怎好出面做这些丢面子的事儿，还是徒儿亲自去昆虚山退亲吧。”

    姜玉伯眉头一皱，说道：“就算你是要退亲，只怕也有受些羞辱。不若我让本门的几位金丹出面，帮你状一状声势。”

    姜玉伯可知道，自己这个徒儿，平生交没几个朋友，绝无昆虚山美魔女谢翩跹那般，能够请出来各派近百位女仙，弄不出来大排场。

    干荫宗笑道：“师父说哪里话来？徒弟便是孤身一剑，也不惧天下任何敌人。”

    姜玉伯微觉欣慰，正要取出一件准备好的法宝，就听得有人门下童子来报：“大御史！有云台山吕公山前来拜访，说要求见您和干荫宗公子。”

    干荫宗不由得露出了几分喜色，叫道：“有吕大哥陪我，此去更不怕什么了。”

    姜玉伯呵呵一笑，递过去一件宝物，说道：“你有烈火剑，还有一面烈火旗。当年九烟上人也卖我面子，赠你了一面素云旗，本来这些宝物也足够了。我此特意给你准备了一葫芦都天烈火神雷，遇到难缠之人，直观发雷打下去。”

    干荫宗大喜，接过了老师递过来的大红葫芦，昂然向外走去。

    姜玉伯望了徒儿的背影，微微摇头，忽然背后探出一只大手来，这只大手通体由赤炎构成，灼烧的空气都生出轻微的爆鸣之音。

    姜玉伯伸手一拍，把这只大手打散，摇了摇头，叹了口气，自言自语道：“越来越控制不住道化了，也不知道，这副身子骨，还能坚持多久。”

    这位逍遥府的大御史，化为一道青虹，冲天而去。

    干荫宗离开了师父，捏了一个法诀，就有一道火光飞出，在空中化为一只火鹤，他一跃上去，足踏火鹤，不旋踵就飞出了山门，见到了腰胯地煞刀，正在等候他的吕公山。

    吕公山见到了干荫宗，笑道：“干二弟！你居然也突破了金丹，好生难得。”

    干荫宗笑道：“吕大哥不是也铸就金丹了。此番小弟去昆虚山，却劳动大哥出马，好生过意不去。”

    吕公山笑道：“自己兄弟说这些干什么？那位弟妇好生泼辣，我帮你把夫人请回来，你可要好生管教。”

    干荫宗摇了摇头，说道：“何苦为难人家，我此去乃是为了退婚。”

    吕公山微微讶然，但随即就答道：“只要干二弟你要做的事儿，大哥我都支持。”

    两兄弟相视一笑，干荫宗散了脚下的火鹤，叫道：“还是用当年老大人送我的素云旗吧！”

    他把素云旗抖开，把自己和吕公山都包裹了进去，两人化为一团云光，直奔极西方的昆虚山去了。

    就在干荫宗出关的一刻，王崇也心头有所妙悟，清喝了一声，身化一道火虹冲霄，火虹飞起十里，又复化为一道黑虹，黑虹变化，一道白金惊虹翩然。

    下个瞬息，又有一根绿意盎然的古树在空中展开枝丫，再有一瞬，古树已经不见，只有漫天的金砂，化为一股沙尘。

    沙尘滚滚，化为十里广阔，凝成一张高有十丈的大脸，冲着下方喝道：“邀月美人儿，吾早年就听得你美色惊人，惦念许久，如今道法大成，特来抢亲，快些乖顺的上来。”

    邀月夫人早就被惊动，见得他这般搞怪，笑吟吟的骂道：“小混账，居然也敢调戏本夫人，就给你一个教训，让你知道吞海玄宗御天兵法的厉害。”

    邀月夫人化为一道白气，冲上天空，身外无数御天气兵浮现，足有千余。

    邀月突破了阳真，也早就修成了，当年艳梅真人的“万法随兵，无有不从”之妙诣。

    王崇瞧得这么多的御天气兵，急忙一翻身，滚滚尘沙收缩，又复恢复了本来面目，狂叫道：“邀月姐姐休要动怒，小弟弟真的打不过。”

    邀月夫人并未住手，还是飞出一枚震天锤，把王崇生生打落云端。

    小贼魔有炼身成气的道法，随便一扭，就化为一道火光，卸去了邀月夫人的八九成功力，笑吟吟的落在地面，恢复了原身。

    王崇和邀月斗法，阿罗山庄附近的十二魔侍，都心头齐齐暗忖道：“咱们教主果然惯会撩浪，上次我们还以为，那个叫韩嫣的仙子，会成为教主夫人，却哪里料得一转眼，教主夫人就唤作了邀月？”