    “老大？你们是梧桐基地的援军吗？快，快跟我来，我们的大部队就在前面！”

    严山认识范兵，甚至看到范兵的时候，情绪格外的激动，这证明宋严是在开玩笑。

    他是真的有带队伍过来，并没有像他所说的那样扯淡。

    皮城基地有救了！

    “快快快！”

    范兵听到这里，也是很着急地点了点头，他胡乱地挥手，想要表达带路的心情。

    很快，皮城留下来的小队伍走在前面，前者则是带着梧桐基地以及田萌萌等人的队伍跟在后面。

    他们一路朝着溪湖路的方向赶去，速度并不是很慢，但是刚走到一半的时候，却撞上了皮城大部队。

    穆飞带队走在最前面，在看到严山的时候，先是愣了一下，紧接着摆了摆手道：

    “严山，是援军到了吗？”

    “当然，这可是梧桐基地的援军，宋指挥是开玩笑的，我就知道他那人肯定不会做这种事情的。”

    严山脸上露出笑容，他点了点头，这件事情在他的心中一直耿耿于怀，如果不是亲眼看到范兵等人，他可能一辈子都会觉得宋严跟他们开了天大的个玩笑。

    “梧桐基地？你是在开玩笑吗？”

    穆飞先是一愣，紧接着面色古怪起来，这完全没有理由啊！

    “啊？”

    “事实上，我们甚至还没有到场的时候，宋指挥一个人就把丧尸窝点给端了。”

    他深深地吸了一口气，将这个事实说了出来。

    “什么？你是说我们老大？全端了？”

    范兵脸上也露出一副夸张的神情，看起来也是十分的惊讶。

    穆飞点了点头，并没有任何想要撒谎的意思，不过很快，他又疑惑的的看向前者问道：

    “你们宋指挥的实力有多强，你们不知道吗？”

    “我我我们当然知道了，这东西并不能够内部公开的。”

    范兵支支吾吾的说了几句，他突然意识到了一个问题，如果说现在的丧尸窝点已经被端了，那么他们完完全全就是白跑一趟。

    想到这里，他有些后悔当初为什么情绪激动非要来这一趟，简直就是费力不讨好。

    关于宋严真实实力的这一方面，他以及他身后的所有人，都被深深的震撼到了。

    这其中，甚至也同样包括蒙德等高阶战力。

    他们互相看了看，波赛西有些好奇地开口问道：

    “蒙德兄，你应该跟宋严最熟悉了吧，他的实力现在究竟到了什么地步了？”

    “啊？这个我也不清楚，守护者大人的实力天赋一直都很强，想要提升实力应该也是轻轻松松吧？”

    关于这些，蒙德也不好说，毕竟这件事情，也有些超出他的想象。

    要知道，这可是一千头七阶丧尸，不是一千一阶丧尸，这么短的时间内清空，在场的所有人中没有一个人敢说可以做到。

    就算是一个人坚持这么久的时间，也同样很难做到。

    “现在宋指挥已经这么强了吗？难怪杜鸳那女人会把他写在字条上，下次见面一定要跟他比试比试。”

    亚当斯喃喃一句，脸上浮现出战斗欲望，这样一来，宋严倒是一个不可多得的对手了！

    “诸位，这次皮城的危机已经解决，我们原路返回吧！”

    就在这个时候，范兵的声音响了起来，他的脸色有些沮丧，本以为这次可以立大功，却没有想到却是白跑一趟。

    “范兵，你说老大现在是不是已经回到基地了？”

    郭浩宇顿时心口一凉，自己这算是第二次违反规定了？

    “别说了，快走吧。”

    乌泱乌泱一批队伍，原路返回。

    ......

    宋严回到梧桐基地的时候，狂欢的队伍已经不见踪影，他皱了皱眉头疑惑道：

    “奇怪，人呢？难不成已经休息了？”

    “他们去找你了，你不会真的一个人解决了那个什么问题吧？”

    天兆倚靠在了城墙边，眼神之中带着一抹好奇的看着宋严，在他看来，面前的这个年轻人倒是十分的不凡。

    最起码，能够看得出来，与其他的青年身上，多了一丝不同的气息。

    “找我了？这群散养的兵，还是无组织无纪律。”

    宋严摇了摇头，又紧接着抬头看了一眼前者，问道：

    “你为什么还在这里，天气不会很冷吗，还是说，你在这里等什么？”

    他不知道天兆的目的，也同样不清楚天兆的身份，这个从太阳国的国土上出现，但是却又跑到华|国来的强者。

    “在等你，我相信你应该已经知道海里面的事情了吧。”

    后者微微一笑，抬头看了一眼宋严，紧接着语气颇为沉重的说道，这种语气，宋严还是头一次见道。

    “海里面，除了海洋生物跑出来，难不成在里面也有什么东西在生成？”

    这些事情，他并不是很了解，甚至也并没有亲眼见证过，但是很显然，现在这将成为可能。

    “我与血魔的战斗在海上进行的，你如果实力允许的话，也可以去海上看了一看。”

    天兆说完，并没有继续说下去，而是继续依靠着墙根，像是陷入了自己的回忆之中。

    “海洋？！”

    宋严顿时惊醒，他连忙冲向了梧桐基地的通讯部，此时的夜色正佳浓郁，而梁弘博却十分精神的将一段段录像截了下来。

    “什么事？”

    听到推门声十分的暴力，后者便知道来者是谁。

    “帮我调一下下午左右的海洋区域的录像，可以调出来吗？调不出来的话，现在前往海洋所在的位置，看一看也可以。”

    宋严拉了一张椅子坐在了梁弘博的旁边，有些紧张的开口道。

    关于这件事情，他并没有抱太多的希望，但是如果真的能够看到某些重要的东西，肯定是他更希望的。

    “这之前的恐怕有点为难了，海洋并没有在我的视线布控范围内，不过我倒是可以现在遥控两台过去看看，应该可以传递实时影像。”

    梁弘博嘴角轻轻上扬，这些东西对于如今已经达到五阶的他来说，根本不在话下。

    噼里啪啦的键盘声敲响，与此同时，在一家沿海基地的一处隐蔽天台之上，几架无人机开始震动螺旋桨。

    而很快，办公桌上的另一个屏幕上便传来了视频画面。

    “怎么突然想看这个？”

    “我觉得海洋生物的情况有些异常，所以想要探知一下这片海洋，会不会是在这里面，出现了某些不一样的东西。”

    宋严微微皱了皱眉头，屏幕上的画面说实话，黑了吧唧的什么也看不清，他再次问道：

    “你这无人机可以开灯吗？”

    “先等等吧，等差不多飞到了海平面上再开灯，要不然这无人机的续航，很有可能掉进海里面。”

    梁弘博露出一抹为难的神色，这东西的水平也就只有这样，想要更强的，还很难做到。

    宋严深深呼吸了一下，紧接着点了点头道：

    “好的，那我在这里等你的好消息。”

    约莫半个小时的时间不到，梁弘博将提取出来的视频投放到了另一块屏幕上，随着闪光灯的开启，画面也变得清晰起来。

