    锦官城

    蜀国王宫在夜晚的小雨中显得有些冷清。王太后御驾亲征，带走了一小半的守军奴婢。所以此刻有很多宫殿都黑漆漆的看不见一丝人影。

    不过往事王后居住的椒房宫倒是一片灯火通明。喧闹的丝竹声里，大着肚子的柳奕烟霜正在服侍蚕安宴饮。

    如果陈珂在场，他一定会敏锐的发现如今已是蜀王的蚕安比两年前又瘦了不少，一副病骨隐现的样子。

    可现在的蚕安对自己的变化浑然不觉。在曼妙的歌舞中，他饮下杯鹿血药酒，一阵不自然的潮红泛上了脸颊。

    “嘿。”喝下药剂的蚕安感觉自己浑身都充满了力量，他一把就将柳奕烟霜和另一个侍女统统拉近怀里。

    “陛下。”柳奕烟霜媚眼如丝，娇声喊道。

    而她的另一只手，却悄悄攀上了身边侍女裸露的脊背。

    侍女此刻也正想对着大王献媚，却突然感觉一只冰冷的指甲在叩打自己后背。她的身体当即悄不可查的颤抖了一下，然后把头埋低，是看也不敢看蚕安一眼，更别替说话了。

    王宫里的侍女奴婢们都知道，要是不小心得罪了这位表面和善的王后娘娘。不出三日，自己的骨灰一定会被丢出宫外。

    “爱妃！”蚕安的目光显得十分迷离，他着魔般看着柳奕烟霜道。

    “我们老是这样做。不会伤到肚子里的孩儿吗？”

    “哎呀。”柳奕烟霜扭动下身躯，娇嗔道。“太医和肖供奉都说了。陛下的太子啊，壮硕的紧。些许小动作，伤不到他的。”

    “哦哦。”蚕安似懂非懂的答道，看着自己爱妃的眼神更加迷恋。

    柳奕烟霜刚把肩头的轻纱拉下，蚕安的嘴唇就吻了上来。

    陪着蚕安和几个侍女折腾到半夜，柳奕烟霜的精神反倒更加矍铄了。隆冬已至，她只披着一件单薄纱衣就出了大殿，直奔夜风呼啸的露台。

    “肖供奉这几日去哪里了？”她接过匆忙赶来的宦官手中的轻裘，掂了掂，却又放下道。

    “禀娘娘，肖供奉说他修行不够，损了道行，已经告假一个月有余了。”她身边的宦官小声的回答道。

    “哼！”柳奕烟霜从自己的俏鼻中喷出了一团雾气。

    这肖洪，分明是在躲着她了。自从肖洪发觉柳奕烟霜不仅在炼化自己肚中的胎儿，更在汲取蚕安的精气以后。他找柳奕烟霜商讨合计的时间就越来越少。

    柳奕烟霜站在冰冷的露台上，对着王宫和锦官城看了许久。

    不知什么时候，柳奕烟霜身后的宦官，已经换成了一个带着兜帽的男人。

    “你能给我多大的好处呢？”柳奕烟霜扬手看着自己涂得猩红的修长指甲，头也不回的问道。

    “那要看娘娘你，又能给我们带来多大的好处了。”兜帽男子轻声说道。

    “哈！”柳奕烟霜樱唇轻翘，嗤笑道。“要知道我现在可是蜀川的王后，万人敬仰，仆从过千，尊贵无匹。如果你们连条件都不肯说，又拿什么来打动我呢？”

    “我们当然知道娘娘的尊贵。”兜帽男子语含笑意回道。“但我相信娘娘的抱负肯定不止于此。蜀川纵横不过三万里，如此小地，真的容得下你那颗炽热的心吗？”

    男子昂起头说完这句，眼神跃过近乎赤裸的柳奕烟霜，似是在看着露台上空的点点繁星。

    柳奕烟霜仿佛也感受到了男子的视线变化，她也放下手臂，看着星空。

    “十日之内，我会让你们看到的。”

    ........

    “十日之内，阵法就能启动。”剑门关，公孙萍的大帐内，一个女将军也如此禀告道。

    她们两人在帐内对席而坐，摆出了一副奏答的姿态。

    “八千年来，从来没有人成功过。本宫此回亲自押送宝物前来，还望杨帅万分慎重。”高傲的公孙萍破天荒放低了姿态，对着面前的女将躬身一礼。

    “娘娘何必如此！”那女将连忙扶起公孙萍的手臂说道。“就算为了蜀中百姓，为了报答先王对我扬家的知遇之恩。末将也当誓死一搏，不惜肝脑涂地。”

    这个女将年方不过三十，形容生的俏丽英武，此刻眼神坚毅，端得是一个巾帼娘子。

    “唉。”听到总兵杨萍先提到的是蜀川百姓，公孙萍收手叹了口气道。“大夏威临天下，势不可挡。我虽自付有些能力抱负，大势所趋之下，也只希望能多一个谈判的筹码。为夫君先帝，为我儿再博一个世袭罔替的爵位罢了。”

    “娘娘放心。倘若法术成功，灵媒的法力将会直达天人羽化之境，对面军中无人可挡。”剑门总部杨萍说道。

    “据说那灵媒是我蜀中女儿，她的忠心可靠吗？”公孙萍再次发问道，从大夏皇室到蜀王宫廷，她见多了人心变换，如今有些害怕自己手上的砝码会难以掌握。

    “蜀中累世将门，和对面大夏兵士有杀父之仇。”杨萍肯定的说道。

    “如此 ，我就放心了。”公孙萍掏出一方金丝锦帕，擦擦了眼角。

    自己娘家带兵来伐本已无算。她又想起自己的儿子如今困守锦官城，孙子更是尚未出世。尤爱自己孩子的公孙萍感觉很有些心酸。

    “来人啊。”她擦干眼泪，高声唤过候在帐外的宦官。

    “拟道旨意，让随銮驾前来剑门的老文官们都回去把，有事玉鸽上奏就行。有他们帮着王上，会好很多。”公孙萍对着进帐的老宦官说道。

    自从姬照攻关半路撤军之后，已经又过去了三天。

    这几日，姬照和他们的部下们白日里操练作训，晚上就嬉闹围唱，俨然一副打算长期驻扎的做派。

    就连逍遥仙他们也有些迷惑，紧紧张张看了三天。可是这打仗的两边竟然和没事人似的，相隔数里是鸡犬相闻，老死不相往来。

    陈珂和肖凌薇此刻就陪着剑阁诸人坐在大夏军的围栏外面。

    “奇怪。”逍遥仙隔着围栏，看着在火堆营帐前闲扯休憩的大夏士兵，是丈二和尚摸不着头脑。

    “剑门身后就是万里蜀地，沃野平川。他们想要消耗守军的粮草？那是痴人说梦啊。”

    “蜀川守军这几日也是白痴的很，竟然没有骚扰疲敝对手。”小熊猫坐在陈珂头上，掏出自己的灌灌毛羽扇，黏了两根白草当做胡子，装模作样的分析道。

    陈珂一把把小熊猫丢进肖凌薇怀里，陪着逍遥仙想了半夜，他和脑海里的白泽都没有猜透这两边人马，葫芦里卖的是什么药。

    肖凌薇和逍遥仙的师兄妹倒是豁达，她们还有心抱着小熊猫，夸他军略过人。

    咕咚咕咚，口干舌燥的陈珂只好掏出了自己的酒壶，灌起了里面似乎永远也喝不完的绿酒来。

    “你怎么会有如此上乘的竹叶青？”在他身边的逍遥仙猛地一抽鼻子，非常惊讶的问道。

