
　　柳心茹这时气疯了，她朝着两位保全人员吼道：“瞎了你们的狗眼了，这位以后可是全球著名设计师，你们得罪得起吗？

　　还不给我让开。”

　　显然，两位保全人员对工作很负责任，也不吃柳心茹那一套，“抱歉，女士，这是我们的工作。”

　　柳心茹还想说什么，这时叶萌又倒回来了，对保全人员说：“让她们进来。”

　　保全人员立刻垂首，应声，“是。”

　　叶桃跟柳心茹一起走进锦御华城，她的脸很红很红，显然是被气到了，她堂堂angel的徒弟，居然进不了锦御华城，叶萌什么都不是，却能自由进出，看来嫁的好，是真的好啊。

　　她手紧紧的握成拳，但是却没有发作，她得好好的保住她的人设。

　　柳心茹却暴躁到不行了，“什么嘛，那些个保安可真是脑子进水了，认不出来谁才是今天的主角吗？”

　　“好了，表姐，咱们上去吧。”

　　叶桃拎着裙角，努力的压住心里的火气，反正一会儿她将是万众瞩目的存在了，也没必要为这点小事发脾气。

　　她带着柳心茹，上了两楼，进了天字号包厢。

　　此刻，天字号包厢里坐满了人，全部都是有头有脸的人物，国际明星，流量小生，甚至还有一些有权有钱的人，而后面一排摆满了摄像机，还有许多记者也在，不过里面的记者就比外面围观的记者有素质多了，大家都能找好自己的位置，默默的拍摄，这会儿还没有到提问环节，所以，这些记者没有一个人开口。

　　叶桃走进去，有工作人员引着她到了角落的桌子的一个空座位上，“女士，您来晚了，就坐这边吧。”

　　柳心茹和叶桃两人跟着那位工作人员朝着角落的那张桌子跟前走去。

　　平日里她们可是见不着这么多的大人物的，这会儿两人又紧张，又激动。

　　坐下之后，工作人员才离开。

　　角落的这张桌子上除了她们两个，还有坐了几个人，似乎也是设计师，她们上次也去应征过angel的徒弟，可惜没有应征上，她们是眼睁睁的看着欧先生把叶桃的设计拿走的，所以，大家也下意识的觉得叶桃就是今天angel要收的徒弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会儿看到叶桃走过来，都仰头看她，有一个甚至开始跟叶桃拉关系，“叶小姐，你坐这里吧，从这边走上去，一路都有灯光，也好走一些。”

　　叶桃拎着裙摆，袅袅婷婷的走过去，坐了下来。

　　柳心茹也在她旁边坐下来。

　　叶桃捋着自己的头发，问柳心茹，“我有哪里不妥吗？”

　　柳心茹仔仔细细的看了叶桃一番，摇头，“没有什么不妥的，桃桃你不要紧张，等会儿从这边走过去，那边的灯光打过来，正好能照到你摆子上的钻石，很闪耀呢。”

　　叶桃点头。

　　跟她们同桌的其他几个设计师都是一脸的羡慕，已经开始拍叶桃的马屁了，“叶小姐，你学了多久的设计呀？

　　居然这么厉害，我很喜欢你的设计呢。”

　　叶桃仰了仰下巴，一脸高傲。

　　这时欧信然已经拿着话筒在讲话了，“感谢大家今天能来参加我们angel的收徒宴，相信今天许多人能来，也只是为了见见我们angel的真容，那我也就废话不多说了，有请我们angel徒弟上台说说她的感言。”

　　叶桃从座位上站起身，这时整个天字号包厢的灯光全部灭了，不一会儿便出现了一束舞台灯光，旁边的一个设计师提醒，“叶小姐，你先别忙着过去，等那束光打到你身上的时侯，你再走过去，那束光就会一直跟着你走的，等会儿你便是全场焦点。”

　　叶桃激动的手心里全是汗，她等着那束光打过来，可是那束光却在全场转了一圈，叶并没有落在她身上，她以为是工作人员不知道她坐在哪里，便朝着台上招了招手，“在这边。”

　　然而，她的话音刚落，那束光照到了正前方的一张桌子上。

　　这时，只见一个女孩儿站了起来，一步一步的朝着欧信然身边走去。

　　叶桃不能置信的看着这一幕，怎么会这样？

　　那个女孩儿是谁？

　　从她这个角度只能看到女孩儿的背影，她手紧握成拳，浑身颤抖，她不断的安慰自己，弄错了，一定是弄错了。

　　而这时，那女孩儿已经站到了欧信然身边，也转过身来。

　　当看到那张脸时，叶桃彻底崩溃了，居然是腾跃的那个实习生，这怎么可能呢？

　　欧信然这时拿着话筒笑哈哈的说：“申小姐，听说你才大学毕业没多久，学的也不是设计专业，突然被angel收为徒弟，你有没有什么想说的？”

　　申笑阳此刻也很激动，接过欧信然手里的话筒，声音颤抖的道：“我真的没有想到，其实我能有今天，多亏了我们公司的老板，叶萌小姐，我也不认识angel……”申笑阳说的语无伦次。

　　欧信然在旁边笑，想象着等会儿这个小姑娘知道她口中的叶小姐就是angel会是什么样的表情。

　　而这时叶桃这一桌的人都面面相觑，看着叶桃的眼神怪怪的。

　　叶桃终于忍无可忍，她拎着裙摆冲了过来，“欧先生，你弄错了，你一定是弄错了，我才是angel的徒弟，当初在M国，你不是还夸过我的设计嘛，你还说我的设计跟angel的好像，就算是前几天你为angel招徒弟的时侯，也只拿走了我的设计，她根本连应征的资格和勇气都没有，她怎么可能会是angel的徒弟。”

　　“她是angel自己选的徒弟。”

　　欧信然淡淡的说道。

　　“不可能，绝不可能，angel都没有见过她，更没有见过她的设计，怎么可能会选她做徒弟，angel可是夸过我的设计的，大家都叫我小angel。”

　　叶桃拼命的摇着头，癫狂的说道。

　　“我什么时侯夸过你的设计？”

　　这时叶桃背后响起一道清冷的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第958章 拜师宴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 