    登顶之后，剩下的就是空虚了，安博又陪着小雉钓了一会儿鱼，哄得小姑娘开开心心的，便离开了帝都。

    他站在义州的江岸边，回头看了看雾墙后，心念一动，一对洁白的羽翼从背后展开。

    这就是安博闲的无聊，用小光球研究出来的第一个技能‘光翼’，除了飞行和好看之外，也没别的用途了。

    确认方向，安博从天而降，在空中划出一道长长的白线，朝着神奈川的飞了过去。

    此时的神奈川正在大搞建设，产屋敷家族近千年的资金投入，每一种材料用的都是最好的。再加上是给自己建房子，每一个人都充满了干劲儿。一座蕴含着古味又包容了现代风格的小镇，正在缓缓的诞生。

    香奈惠和蝴蝶忍忙碌了一天，吃过晚饭后，两姐妹陪着妈妈优子一起在海边的岸堤上散步。

    一路上，不断的有人跟两姐妹打招呼，住在这里的人都是鬼杀队的一员，对身为柱的香奈惠和蝴蝶忍都很尊敬。优子看着两个女儿接人待物相当得体，非常有大家闺秀的风范，脸上的笑容就止不住。

    蝴蝶忍微笑着回应了几名问候的队友，看到母亲一脸慈祥笑容，不禁开口问道：“妈妈，你在笑什么？”

    “妈妈很欣慰啊！香奈惠和忍，都成为了很好的女孩子了。”优子一手挽着一个女儿，笑眯眯的说道。

    “那是因为妈妈在身边啊！”蝴蝶忍靠在优子身上，嬉笑着的说道。

    香奈惠也点了点头，温柔的说道：“嗯嗯，妈妈是最好的榜样呢！”

    就在这时，原本祥和的岸堤上突然传来一阵喧哗：

    “哇！快看，有流星！”

    “真的诶，快许愿吧！”

    “快快快！”

    母女三人听到周围人的惊呼，也抬头看向天空，只见一个白色的光点拖着长长的尾巴，在空中划过。

    香奈惠看到这一幕，赶紧双手合十，闭上眼睛默念道：‘流星啊流星，请保佑安博君一切顺利！可以的话，请让安博君忙完之后，回到我身边吧！’

    不过奇怪的是，刚刚还吵着要赶紧许愿的人群突然安静了下来。香奈惠一心一意的许愿，倒是没有注意到这些。只是觉得，眼前似乎有点亮。

    周围的人先是一静，然后兴奋的欢呼了起来，各种喊声此起彼伏。

    “天啊！居然是安博大人！”

    “安博大人？”

    “你来得晚不知道，安博大人就是现任鸣柱，也是历代最强之柱！”

    “凭一己之力斩杀上弦前三位和鬼王无惨的无敌强者，还被金沢县供奉为御雷安神的强大男人！”

    “这也太厉害了吧！”

    “那当然了，安博大人可是主公认可的最强之柱啊！”

    “......”

    香奈惠听到这些声音，立刻睁开了眼睛，只见她心心念念的男人，正飘在自己面前，背后的白色羽翼神圣而纯洁，仿佛将一切的光都收集了起来。

    “安、安博君...”香奈惠愣愣的看着安博，有些不敢相信。

    “来，”安博伸出手，微笑着说道：“我带你飞。”

    香奈惠这回确认了，兴奋的她张开双臂朝着安博纵身一跃，如燕归巢一般。

    安博一把抱住香奈惠，光翼一动，在众人羡慕的目光中，带着她飞向了天空。

    蝴蝶忍站在岸堤上，看着飞远的两人，忍不住向往的说道：“姐姐真的好幸福啊！”

    “以后，忍也能找到很好的男孩子的。”优子搂住蝴蝶忍，语气轻柔的说道。

    ‘会比姐夫更好吗？’蝴蝶忍抿了抿嘴唇，终究没有问出这句话。

    安博带着香奈惠往高处飞，来到了云层之上，这里空旷无边却一片安静，月亮与星星仿佛就在眼前。

    安博紧紧的搂住香奈惠，将体内的炁运行起来，形成一颗看不见的球形，将两人包裹在内，隔绝外面的低温。

    望舒剑飞出，剑柄延长拓宽后犹如长凳，安博与香奈惠就并排坐在上面。

    少女望着月亮，一脸笑容的靠在安博身上，兴奋的说道：“这里好漂亮啊！月色很美。”

    “你更漂亮！”安博看着香奈惠，目光深邃的说道。

    香奈惠俏脸一红，水灵灵的紫瞳望着安博，柔情似水，能融化世间的一切寒冰。

    月光下，两人的脸慢慢靠近......

    接下来的几天，安博都待在神奈川。除了陪香奈惠之外，还去拜访了一下产屋敷耀载，发现没有了无惨诅咒之后，主公的身体状况也有了好转，看上去再活个十来年问题不大。

    然后又检查了一下三小只的学业，随口鼓励了两句，让三个小伙子又充满了干劲儿。这个世界已经没有鬼了，但大环境还是比较混乱的。掌握一门武艺，也能保护自己和家人。

    虽说在这个世界待着舒服，但安博知道自己该回去了。酒店的房间要退，还要把行李什么的搬到公寓去。

    依依不舍的与香奈惠道别，安博返回了现实世界，先给手机充电，然后洗澡收拾东西。等一切整理完，手机也能再次开启了。

    安博翻了一下短信，果然只有移动和交通很行关心自己啊！

    下楼、退房、收回押金，拦了辆的士就朝着自己的新家驶去。坐在后座，安博看着外面车水马龙，思考着自己要不要买辆车。

    回想一下自己卡里又有二十万了，买代步车肯定是够了的，但要买好一点的还是少了。

    猛地拍了一下额头，安博想起自己的那尊金佛还沉在湖底没捞上来。

    “算了，等这里搞好了再去一趟吧！”安博低估了一句，就在这时，他的手机传来一阵震动，掏出来一看，新戏又来了：

    ‘尊敬的演员您好，一周的休息时间已经过去，是时候开展新工作了。已为您准备了三个剧本，请演员慎重选择。’

    安博一脸平静的往下翻阅，很快就看到光板板提供的三个剧本，分别是《网球王子·冰帝荣耀》、《火影忍者前传·乱战忍界》、《刃牙·最强之男》。

    安博手指动了动，《刃牙》因为画风问题，他一直没怎么看。不过听说里面的角色强的一批，还有一拳停地震的，真叫人害怕。

    《网球王子》和《火影忍者》倒是看完了，两者比较起来，安博觉得自己实力低微，去杀人网球肯定被虐，还是去《火影忍者》虐别人吧！

    想到这里，安博就给光板板回了信息。

    ‘演员已选择《火影忍者前传·乱战忍界》，一小时后将往前剧组，请演员做好准备。’

    “到了！”安博信息还没看完，的士司机就停了下来。扭头一看，小区大门就在眼前。

    “师傅，速度挺快啊！”安博付了款，一边取行李，一边夸赞道。

    “那肯定不，我开车好十年哒嘞！这里我好熟的。”的士司机撤下票据，一脸得意的说道。

    “哈哈，谢了！”安博道了声谢，提着行李走进了小区......

