    他们来不及多想，纷纷催动一身全部的力量，爆发出最强的剑术来抵挡这一击。

    轰隆隆……

    随着这融合了十大神剑力量的无上剑芒和四大剑尊强者的攻击强势轰在一起之后，

    一阵惊天动地的爆炸声传出，响彻整个山巅。

    一股股狂暴的劲气能量席卷开来，

    当即山巅上的众人纷纷出手抵挡着这可怕的能量余波。

    其中八大宗门的人都是被这可怕的能量冲击的受到重创。

    噗噗噗噗！！！！

    很快四道吐血声传出。

    四位剑尊强者终究没有抵挡下来十大神剑的联合一击，

    他们全部被轰飞出去，口中狂吐鲜血，

    而这四人直接从山巅之上飞了出去，落在了剑峰之外。

    此刻，剑峰外聚集着无数剑域强者，当他们看到剑域四大顶尖剑尊强者竟然吐着血飞了出来，一个个脸色大变，眼中充满震惊的神色。

    在这山巅之上，

    随着四位剑尊强者被重创轰飞，十大剑主收剑恢复过来。

    至于八大宗门的人和三位剑池老怪都是惊呆了。

    “干的不错！”

    楚风看着十大剑主笑着说道。

    这十人的剑道天赋和能力比之白展等人还要强一大截。

    “你们想死还是想活？”

    楚风目光扫向八大宗门的人。

    “你想如何？”

    八大宗门老祖神情恐惧的注视着楚风。

    “臣服于我，活！”

    “否者，便死！”

    楚风干净果断的冷道。

    “我们选择臣服！”

    八大宗门老祖直接回答道。

    他们修行到这个地步，自然不想就这么死了。

    而以他们的实力根本无法逃走和反抗，只能是选择臣服了。

    “你们呢？”

    “想好了没有？”

    楚风目光扫向三位剑池老怪。

    “我们也选择臣服！”

    这三人最终屈服了！

    他们同样不想死！

    修行一途，修为越强，越加怕死！

    因为他们好不容易拥有了一身强悍的修为，自然不想就这么尘归尘土归土。

    至此，楚风直接将剑域最为强大的三大强者和最为顶尖的八大宗门给拿下了。

    外加那四大剑尊被重创了，

    如今整个剑域恐怕都无人能和楚风抗衡了。

    “你们全部去剑池下面修炼一番吧，应该对于你们实力提升会有帮助！”

    这时楚风看着剑魔王等人说道。

    这剑池下面的那块石碑，显然对于他们修炼有着很大帮助。

    随后，楚风带着剑魔王等人也是踏入了剑池之下。

    此时白展他们都盘左在这石碑面前不断感悟剑意修行者。

    而他们身上的气息也是变得越来越强。

    接下来，十大神剑之主同样盘坐在这座石碑面前修行着。

    “主人，你掌控着诛仙四剑，或许也可以领悟一番剑意，增强你对诛仙四剑的掌控！”

    这时，小苍说道。

    “我修炼了刀意，还能修行剑意么？”

    楚风轻声道。

    “主人你可是天赋异禀的存在，有何不可？”

    小苍自傲道。

    “说的没错！”

    楚风笑了笑。

    随即，他便同样盘坐在石碑面前，催动灵魂力量，感应着石碑中所弥漫而出的剑意，陷入了对剑意的感悟中。

    随着他开始感悟剑意，其体内的诛仙四剑皆是闪烁着光芒。

    顿时，楚风身子一震，周身萦绕着奇妙的韵味。

    他直接陷入了修行者中最梦寐以求的状态——顿悟。

    一旦进入顿悟状态，自身的感悟力将会得到百倍千倍的增强，对于修行任何功法，招式，秘术，神通都有着极强的效果。

    比如说一位修行者修炼一门招式可能需要一个月，但一旦进入顿悟状态中，可能只需要几个时辰便能完全掌控。

    这便是顿悟的厉害，只是想要达到顿悟状态，乃是可遇不可求的。

    但楚风如今却是直接达到了顿悟状态。

    达到顿悟状态，楚风对于剑道剑意的感悟速度一下子增强了千百倍。

    他周身迅速的弥漫出一股锋芒锐利的剑意。

    楚风已经修炼出了霸刀刀意，一旦再感悟出剑意，那他便是同时修行着剑道和刀道，这绝对是堪称奇迹般的存在。

    毕竟剑道和刀道乃是相对立的存在，所有的修行者大部分都是选择其中一道进行修行。

    而同时修炼剑道和刀道的修行者几乎没有。

    因为这样不仅会产生冲突，而且还会影响到修行速度。

    毕竟只修炼一样肯定要比同时修行两样的速度要快！

    因此基本上没人同时修炼剑道和刀道。

    不过楚风却是开始了剑道刀道同修的路。

    而同时修炼出剑意和刀意的效果是怎样的，就算楚风自己都不清楚。

    此时，在剑峰外，那四大剑尊强者面色苍白，气息紊乱的站在一起。

    “现在怎么办？”

    一位剑尊目光凝视着剑峰沉声道。

    “绝对不能让他们拿走那座石碑！”

    “可是我们根本不是他们的对手，那十个家伙手中的剑太恐怖了！”

    两位剑尊开口说道。

    “只有请出那两位了！”

    第四位剑尊说道。

    听到这位剑尊的话，其余三位剑尊目光都是一凝，神情一下子变得十分严肃起来。

    “那两位会出手么？”

    “他们可是有上万年没有出世过了！”

    一位剑尊担心道。

    “若是将这里出现了十把比顶尖仙剑还要强的宝剑消息告诉他们，他们自然就会出手了！”

    第四位剑尊冷冷地说着。

    “有道理！”

    其余三位剑尊点了点头。

    他们四人直接消失在了原地。

    转眼间，一个月的时间直接过去了。

    这一天，四位剑尊强者再次出现在剑峰之巅。

    而这次却不只有他们四个，还有另外两位身穿灰色长衫，神情淡漠的老者。

    这两人白发飘飘，浑身毫无任何气息散发出来，一幅返璞归真的架势！

    “你们还敢来？”

    狂血战神看着四大剑尊冷哼道。

    “哼，我们这次来便是将你们彻底斩杀的！”

    四大剑尊冷道。

    “我看你们是想找死！”

    雷震子冷哼道。

    “是你们？”

    “你们竟然出世了！”

    这时，三位剑池老怪看着四位剑尊带来的那两位白发老者，他们神色一凝，直接震惊道。

