    PS：最近感冒，更新拉胯，质量拉稀，见谅。病好了之后慢慢补回来。大家注意保暖，感冒真的难受！

    魔族入侵，迫在眉睫，秦洛昇现在想的是如何去尽快提升实力，没有闲暇功夫理会这些内斗内耗之事。

    只是。

    坐上了龙皇的位置，这一切，都无法避免，尤其是在今天展露出如此强悍的天赋和实力后，某些人或者种族，必然寝食难安，肯定要搞事。

    为了能有几天安稳日子，那就得拿出让所有人都不敢妄动的能耐，而鹏越，正好就是一只鸡，杀鸡儆猴的那只鸡！

    “启动，星光祝福！”

    “星光祝福启动成功，请选择需要祝福的目标！”

    “祝福目标——【掌中佛国】！”

    “选择成功，请再选择【掌中佛国】中其中一项能力！”

    “选择【掌中佛国】——掌控力！”

    “选择成功，掌中佛国的掌控力被星光祝福，升华到极致圆满，提升十倍效果！”

    极致的战斗力，比如，用超绝技能一剑将鹏越秒杀，难度极大不说，而且震慑力不是很足。

    但。

    用一种极其恐怖的招数，那种前所未有而且逼格极高，未知且无法破解的招数来，情况就不同了。

    于是。

    秦洛昇选中了刚刚获得没多久的神通——掌中佛国！

    为了避免出现差错，毕竟针对是一个强行将实力提升到了强化神话层次的存在，所以，还特地用上了星光祝福，将掌控力拉满。

    何谓掌控力？

    说白了，就是是否能够一巴掌捏住鹏越，将其纳入自己的手掌之中。

    这种将敌人变小以及困住，远比一巴掌拍死要苦难的多。

    不然。

    怎么叫神通呢！

    “接招吧，泣魂，看我——鲲鹏击水三万里！”    

    经过数秒的燃烧精血，鹏越的气势和实力已经攀升到了他如今能够掌控的最顶端，纵然距离那玄之又玄的神级，终究是一步之遥迈不过去，但即便如此，巅峰层次的神话层次，让他短时间内，已经处于这方天地的最顶端！

    “掌中佛国！”

    秦洛昇凝目而看，毫不犹豫的施展出了被星光祝福强化之后的掌中佛国，刹那间，他眼中的景色变了。

    原本站在皇龙台下的广场之上，身处于其中，周遭有无数人环伺，对面更是有着一个燃烧了精血的疯子。

    而现在呢？

    好像从第一视角转换为第三视角，而且还是那种高位面俯瞰的第三视角，好似脱离了龙岛，甚至脱离了这个这片大陆，这颗星球一样。

    由小及大，鹏越，皇龙台，龙岛，命运大陆，最后是一颗星球，在他眼中，犹如一颗弹珠。

    那种感觉，恰若是从显微镜里看微生物一样，他，就是看的那个人，而微生物，就好似鹏越一流！

    “这就是掌中佛国吗？这就是极致掌控的神通吗？”

    秦洛昇简直无法形容这一刻的感触，只是觉得自己不过井底之蛙，就好像是从山沟里走出的孩子第一次见到了现代化的国际大都市一样，那是脚步走出的一步，也是思想走出的一步。

    至此。

    视野开阔，眼界辽远。

    “果然，命运大陆就只是一个小池塘罢了，哪怕是走到了极点，成为了神话层次的最强者，在真正的大佬眼中，也不过是蝼蚁一样。不超脱这个世界，不进入更高层次的世界，永远无法摆脱桎梏，永远就会做别人眼中的‘微生物’！”

    秦洛昇悟了。

    此战。

    使用掌中佛国，给他带来的最大收益，并非是干掉鹏越，也并非是震慑诸雄，而是让他见识了更加广阔的天地，更加瑰丽的世界，更加高的次元，开拓眼界，升华灵魂。

    如今的他，不再是那随波逐流的大白鲨，纵然有着无与伦比的实力，吞噬大鱼小虾，所向披靡，但终究逃脱不了“海洋”的桎梏，而是经由掌中佛国的所悟，变成了一条潜龙。

    潜龙在渊，不飞也！

    当下他的确飞不起来，只能当一条潜龙，然而，潜龙为龙，自有雄心壮志，胸中有沟壑万千，清晰自己的道，明白未来的路，当有一日积蓄足够，潜龙升天，那就是龙游九天，翱翔宇宙之时。

    “等我满级，等我实力能够轻松战胜真神级的时候，或许，那个时候就是潜龙升天之时，能够脱离这命运大陆，前往更高次元！”

    就连现实世界的人们都在向往星际，向往宇宙，想要迈出地球这个“新手村”，身处于奇幻世界的秦洛昇，又何尝不想挣脱凡俗牢笼，成就凡人谓之为神的伟大存在？

    “这，这是……”

    “不可能，这绝不可能！”

    “好可怕的年轻人，还可怕的龙皇冕下！”

    “居然还藏着这么一手，若非鹏越那老鬼以命相逼，或许还逼不出这一张底牌！”

    “绝巅层次的实力，竟然毫无还手之力？这到底是个什么怪胎？”

    “神通！这绝对就是传说中的神通！除了那等层次的存在，绝不可能将暴走的鹏越老鬼如此轻松的把控！”

    “现在我总算知道为什么龙族全体上下，居然对于一个人族继任龙皇之位没有半点反对之声，特么的，要是我族能有这么一个变态的强者，老子直接退位让贤！”

    “……”

    当所有人都在震颤于暴走的鹏越那秘技，化作鲲鹏，施展天赋能力——击水三万里，像是要将这皇龙台都给掀翻的大恐怖时，那个面对这样强大战技的男人，却是淡然的一伸手，轻松，写意，自然，潇洒！

    然后。

    鹏越，无了。

    再仔细一看。

    那个男人手中多了一个透明的能量光球，而消失的鹏越，正在其中，那爆发出来的鲲鹏击水三万里，本应该是恐怖至极的威能，却好像是哑炮一样，打在那和纸片一样薄的能量光球壁垒上，连波纹都没有出现一丝。

    瞬间。

    包括龙族在内的所有人，集体倒吸一口凉气，为命运大陆变暖，做出了卓越的贡献。

    这尼玛什么？

    这尼玛是什么啊？

    那么大一个鹏越，就这么被缩小抓在了手心里，毫无反抗之力？

    那么强的爆发技，就这么连水花儿都没翻起来了一丢丢，直接哑炮？

    这是什么鬼能力？

    我们真是活在一个世界的？

    老实交代，你这混蛋，是不是打破了次元壁？

