    第１５３章灵石矿洞，蛮人来攻

    离开住处，谢峰便是在山谷中四处查看起来，无声无息，如同幽灵一般。

    一个小时之后，谢峰在一个隐匿之处停了下来。

    “黄泉，真的找不到我三哥吗？”

    谢峰的声音，充满着失望。

    这一个小时中，他将整个山谷的范围都是走了一遍。

    但是，黄泉没有发现任何与谢峰长相相似之人，更无独臂的罗天门弟子。

    “剑主，确无此人。这山谷里面，也没有一个与剑主小妹年龄相仿的少女。”

    黄泉说道。

    谢峰眉头紧皱，难道是冰无鹰有所遗漏，三哥谢峰是在另外四座灵石矿中。

    但是，谢猛被断去了一臂，又带着谢薇，极为好认，以冰无鹰的能力而言，若他说没有找到，遗漏的可能性不大。

    “剑主，虽然说灵石矿现在已经休矿，但矿下未必就没有人，或许可以到矿中寻找一番。”

    黄泉说道。

    “对，还有灵石矿没有查看。”

    谢峰心中一喜，无声的向着山谷底部掠去。

    灵石矿的入口，就在山谷底部，谢峰直接进入灵石矿中。

    矿道十分宽大，足足有二三十米的宽度，谢峰深入矿中数百米后，前方便是出现了三个分叉。

    “黄泉，能否感应到哪一边有人？”

    谢峰皱了皱眉，停下问道。

    “这些矿道都是极深，而且还有许多分叉，而且灵石矿中灵气缭乱，很难清楚的感应到。”

    黄泉说道。

    “只好一个个地方寻找了。”

    谢峰走入左边的矿道，又走了几百米果然发现，矿道又是一分而四。

    而且矿道越是深入，越错综复杂，许多地方竟然还是互通。

    如此，走了大半夜谢峰才是将左边分叉的矿道找了一遍，并无发现。

    “天快要亮了，陈清桂显然盯上了我，万一他发现我不在房中必然是一个麻烦，只能明夜继续找！”

    谢峰回到矿道第一个叉口处，思索一下，便是回到住处。

    第二天中午，陈清桂果然找了个借口，到谢峰的房间去了一会。

    谢峰和他虚与委蛇交谈一番，等到其离开，便是继续修炼。

    到了半夜，谢峰又进入灵石矿中寻找。

    但是他将中间叉口中所有矿道都找了一遍，依然一无所获。

    这一下，就让谢峰的心沉了下来。

    整个矿洞，已经找了三分之二，都是没有发现任何人。

    “难道三哥和小妹，已经遭遇了不测！”

    外面天气已渐亮，谢峰站在矿道中，面色发白，眸中透着杀意，“明天若是剩下的矿洞，都无法找到三哥和小妹，就将陈清桂捉起来问个清楚！”

    谢峰心中决定下来，正要趁着天亮之前，返回住处，突然收到冰无鹰的传讯。

    “主上，我在黑豹岭寻找进入灵石矿的机会，无意间发现大量的蛮圣帝国强者在附近集结，他们很可能是要攻打黑豹岭的灵石矿！”

    冰无鹰的声音在传讯符中传了出来。

    “冰无鹰，我现在便在黑豹岭，你可知道蛮圣帝国来的有多少强者，是何等修为？”

    谢峰心中一惊，连忙问道。

    “什么，主上也在黑豹岭？主上，你必须速速离开此地，这一次蛮圣帝国派来的武意境有几百名，武宗不于五十名，武王境不少于三名！”

    冰无鹰大惊连忙说道：“一旦武王境的强者出手，四品阵法顷刻即破，黑豹岭中的罗天门武者只怕无法抵挡！”

    “何只无法抵挡，黑豹岭中武宗境以上，都被调去争夺洪武秘府，一旦阵法被攻破，只能任人宰割！”

    谢峰面色凝重。

    蛮圣帝国选择攻打黑豹岭，必然是早有谋划，即便得到消息，罗天门的高层强者也未必能抽身来援。

    “必须尽快找到三哥！”

    谢峰想了一下，把事情传讯告诉曾小纯后，而后飞快的冲入最右侧的叉口中。

    一旦黑豹岭真的受到攻打，灵石矿洞就有极大的坍塌风险。

    如果三哥和小妹就在其中，矿洞一塌，肯定就是必死无疑了。

    ……

    在谢峰进入矿洞继续寻找时，曾小纯收到他的传讯，也是面色大变，连忙来到谷中大殿，求见陈清桂。

    “曾师妹，一大早你有什么事情？”

    陈清桂面色冷淡的看着曾小纯，这两天他一直想找谢峰的把柄，却一无所获，十分不爽。

    “陈师兄，蛮圣帝国马上就要攻打黑豹岭，必须带领所有人离开此地！”

    曾小纯一脸惊恐的说道。

    虽然，她收到传讯之时，震惊无比，但对于谢峰，她无比的信任，所以没有丝毫的怀疑。

    “攻打黑豹岭？怎么可能？曾师妹，你莫非是疯了不成？”

    陈清桂大吃一惊，而后忍不住笑了起来。

    黑豹岭倒不是没有受到过攻打，以前也有不少蛮圣帝国的武者为了抢夺灵石，大举攻击黑豹岭。

    但黑豹岭的防御阵法不凡，又有高手坐镇，从来没有失守过。

    倒是凶灵山脉其它四座灵石矿，有过被攻破洗劫的情况。

    而且，曾小纯就住在谷中，哪里来的消息。

    “真的，是段天师兄传来的消息，他说这一次前来攻打的蛮圣武者，有数名武王境，武宗境更有数十人，如果再不想办法就危险了，师兄一定要尽快通知宗门高层！”

    曾小纯急道。

    “段天传讯给你？那他又是何处得来的消息，为何他自己却是不来？”

    陈清桂目光阴光一闪，露出窃喜之色。

    “曾师妹，你确定是段天传讯给你的吗？”

    就在这时，大殿后方，两名面带冷笑的青年强者走了出来，正在楼安明，洪全良。

    “楼师兄，洪师兄，看来不用再等，段天的罪名已经有了！”

    陈清桂对着二人拱手说道：“这一次一定要让所有人知道，敢得罪我们玄道党的人，必死无疑！”

    “不，不是！”

    曾小纯看到二人，惊谎起来，连忙摆手道：“这件事与段天师兄无关，是我自己猜的！”

    玄道党要对付谢峰之事，她自然是知道的，只是她并不知道，不但陈清桂是玄道党的成员，而楼安明和洪全良也在此。

    “滚开！段天危言耸听，企图扰乱人心，趁机劫取宗门灵石，你这个同党，也是死罪难逃！”

    楼安明冷笑不已，一掌将曾小纯打得吐血倒飞出去，一下昏迷过去。

    而后他便是带洪全良，陈清桂等十几名玄道党成员离开而去，“我们一同去捉拿段天！”

    “不行一定要将蛮圣帝国攻打的消息，告诉那些杂役弟子！”

    众人走后，曾小纯才是幽幽醒了过来，她挣扎着爬出大殿，但只微一用力，便面如金纸，吐了几口鲜血，又昏了过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

