    王临想都不想，直接问道：“任盈盈还是仪琳？多半是后者。”

    林平之：“卧槽，你怎么猜到的？”

    王临：“我还不了解你？笑得这么淫荡，肯定是遇到了漂亮姑娘！笑傲江湖我知道的就那么几个，这个时间点在衡山附近的，一共就岳灵珊、任盈盈、仪琳三个，可能性最大的就是仪琳。”

    阿宝：“主魂，你是不是忘了【华山玉女】宁中则和定逸师太？”

    王临：“20年没见过女人，连半老徐娘都香是吧？”

    看看你那熊样，熊二附身了？

    阿宝：“嘿嘿嘿，三国演义看完了，正在看光头强。”

    王临：“既然遇到了仪琳，是不是还遇到了【万里独行】田伯光？”

    林平之：“恭喜你，答对了。当时田伯光正在调戏仪琳小师妹，我英雄救美，一枪把田伯光崩了！”

    这一次，他懒得废话，能动手绝不哔哔。

    田伯光还没将仪琳逼进小黑屋，就被他躲在暗处射杀。

    这才是神枪手的正确打开方式！

    吓坏了的仪琳根本没看清，还以为他用的是某种独门暗器，当时就对他崇拜的不行。

    那可是“万里独行”田伯光啊，江湖排名第一的采花大盗，不知道祸害了多少黄花大闺女。

    听说“君子剑”岳不群夫妇这一次下山，除了参加刘正风师叔的金盆洗手大会，主要就是为了对付田伯光。

    那么多正派高手对其恨之入骨，却拿他没办法。

    师父说过，当今天下高手无数，田伯光足以排入前50。

    这样的大高手，居然被秒杀？

    这位年轻师兄的修为，岂不是比岳不群和师父还高？

    这一刻，林平之在仪琳心目中的形象，瞬间拔高，光辉灿烂。

    王临：“然后仪琳小师妹看上你了？你打算取代令狐冲？以后要不要混个恒山派掌门当当，身边一群青春靓丽美少女？”

    林平之：“嘿嘿，你懂的。”

    有花堪折直须折嘛！

    再说了，自己长得那么帅，仪琳又那么漂亮，郎才女貌多般配？

    救命之恩，以身相许是传统嘛！

    王临：“那任盈盈、岳灵珊呢？你也打算截胡？”

    林平之：“这个嘛，随缘喽！如果人家姑娘乐意，我也不好意思拒绝不是，总不能畜生不如吧？”

    王临：“呸！”

    阿宝：“啊呸！”

    林平之：“切！以前看电视剧的时候，看到那些漂亮的女主女配，你们有没有想法，我还不知道？”

    嗯，这个倒是真的。

    那个年代的女演员是真的漂亮，比后来那些只会嘟嘴、瞪眼、念1234567的木头人，强多了。

    谁年轻的时候，还没几个梦中情人呢？

    时光飞逝，转眼就是三天。

    王临终于将“足厥阴肝经”的14个穴窍全部冲开，打通了整条经脉，内功修为大幅度提升。

    体型越大，体魄越强健，经脉越粗壮坚韧，能容纳的内力也就越多。

    王临的内力，和同样只打通“足厥阴肝经”的人类相比，最少是后者的五倍！

    夜深人静，万籁俱寂。

    纽约市民纷纷关门闭户，只有流浪汉、黑帮等特殊群体，依然活跃在地狱厨房的街道上。

    “嗯？”

    王临忽然听到了极其微弱的声音。

    是脚步声！

    这是宛如狸猫般的脚步声，极其微弱，只有听力超凡之人才能听见。

    很显然，对方训练有素。

    难道是手合会的忍者找上门了？

    王临心中一动，仔细聆听，嘴角漾起一丝笑意。

    “马律师，出来吧。”

    一道人影从阴影中走出，正是马特。

    他身穿一套黑红相间的战斗服，材质和金并的一模一样，手里还拿着两根短棍，背上还背着一个双肩包。

    王临微微一笑：“你找到为金并量身定做装备的人了？”

    “他叫梅尔文·波特，女儿被金并控制，不得不为金并服务。我救了他女儿，现在他为我服务。”

    马特将双肩包放在桌子上：“我让他给你做了一套。金并死后，整个纽约都乱了，我还有很多事情要做，先走了。”

    话音刚落，他消失在黑暗中。

    道不同不相为谋。

    但曾经一起出生入死的朋友，他不可能不管。

    有任何好处，他都会想到王临。

    “还挺傲娇的。”

    王临打开双肩包，里面是一套黑白相间的战斗服，和他本体毛色一模一样。

    从头到脚，完全覆盖，就连眼睛也被特制的眼罩保护，全方位无死角。

    还别说，挺合身！

    “这家伙，居然还记得我的尺寸？”

    王临嘴角漾起一丝笑意。

    他掏出一把手枪，调转枪口对准小臂，找了根筷子扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，王临感觉到手臂轻微刺痛。

    再一看？

    毫发无伤！

    他又拿起一把菜刀。

    刷！

    寒光闪烁，刀刃砍中右臂，留下了一道不太明显的白印。

    “刀枪不入，连子弹都射不穿，防御力远超普通防弹衣。”

    王临很满意。

    有了这套作战服，以后再见到那些乱开枪的黑帮分子，安全系数大大增加。

    当然，还是要小心。

    这玩意儿能挡手枪子弹，可挡不住反器材重狙射出的穿甲弹、高爆弹，更挡不住RPG火箭筒和大威力火炮。

    能躲则躲，躲不过再说！

    砰砰砰！

    忽然，王临听到了刺耳的枪响，从五公里外中央公园传来。

    有枪战。

    而且人数极多，两百人以上！

    “这么大规模的枪战，哪怕在纽约也不多见，去看看。”

    王临兔起鹘落，速度哪怕和“万里独行”田伯光相比，也慢不了多少。

    他的速度本来就远超奥运冠军，现在又打通了“足厥阴肝经”，有内力加持，速度比起之前更快五成。

    几分钟而已，他就来到了距离中央公园最近的居民楼楼顶。

    黑夜无法阻挡他的视线。

    他非常清楚的看到，超过两百个黑帮分子，正在中央公园火并。

    这是三个黑帮火并，其中不乏别有用心之人。

    比如一个体型堪比金并的中年白人男性。

    流弹激射，带走了一条条无辜者的性命。

    “滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”

    远处响起警笛声。

    一大波警察正在赶来！

    “撤！”

    有人大叫。

    然后就看到，三个黑帮朝着三个不同方向撤离，留下了满地的尸体，以及在尸体中打滚的伤者。

    只有一个伤者。

    那是一个看起来三十多岁的男人，面如刀削，其上还有不太明显的伤痕。

    这是一个有故事的男人，身上残留着军人的痕迹。

    他被流弹击中脑袋，血流如注。

    如果不及时抢救，必死无疑。

    尽管如此，他却根本不关心自己，而是扑到了另外三具尸体面前。

    一个女人，一个女孩，一个男孩。

    都被流弹射中要害，死在了这个肮脏的城市。

    那是他的妻子和儿女。

    头部伤势太重，男人很快失去力量，歪倒在妻子儿女身边。

    “中央公园，三方火并，头部被击中的军人，妻子儿女惨死……难道是他？”

    王临的脑海中，浮现出一个曾经屠杀漫威宇宙的名字：

    惩罚者！

