    如今，他没有获得官位，甚至还要被报复。

    但是他却一点都不后悔。

    他只后悔自己当时动作太慢了，没有将低贱的匈奴杀个干净！

    谁也没想到，论功行赏的第二天，京城就被大军给包围了起来。

    这些人的素质明显比匈奴要高多了。

    并没有殃及百姓，在无声无息之间就将整个京城变成了饺子馅儿。

    这一日，晨钟并未响起。

    外面的军队送了战帖进来。

    “三国联伐！”

    这四个字刺痛了萧尚的眼睛。

    如今晋国元气大伤，不要说是三国联伐。

    就算是一个国家来攻打，晋国也没有任何反抗的机会啊。

    半个时辰后，晋国大开城门。

    萧尚不愿投降，可他也不能让无数百姓和士兵枉死。

    他披上龙袍，露出了一个苦笑。

    这是他穿越过来的第四年，也是他披上这龙袍的第四年。

    如今，恐怕是最后一次了。

    长长的珠冕落在了他的眼前，挡住了眼里的红血丝。

    苏烟想要陪他一起上城墙，却被拦了下来。

    “烟儿，若是朕出了什么问题，晋国就交给你了。”

    曾经，在魏林和匈奴的双重压迫下苏烟都可以垂帘听政半年。

    相信现在，苏烟可以撑到萧宸君长大的那一天。

    看着苏烟痛苦地摇头，萧尚挥了挥手。

    暗处，秦十三窜了出来一掌击在了苏烟的后颈处。

    苏烟的娇躯软软地倒了下去。

    萧尚抱起她，送到了榻上。

    “走吧。”

    留恋地看了几眼后，萧尚低头整理了自己的衣襟。

    虽已注定是亡国之君，可他也不想以狼狈之色面对三国。

    上了城墙后，便看到三国的军队气势汹汹。

    他们一同作战，却又泾渭分明。

    白色、红色、青色的盔甲各占了三分之一的方位。

    萧尚亲自抬手，拔出了晋国的旗帜。

    “没想到，这晋国的皇上还挺识相。”

    矮人国的将军嗤笑着说道。

    他们虽被称为矮人国，可却一点都不矮。

    只是山海经中著说，矮人族擅铸造兵器，其成果有破天之能。

    而矮人国中人，铸造兵器就非常的厉害。

    “本来还以为是什么硬骨头呢！”

    伊兰帝国的将军姿势放松地坐在了马上。

    他们国家拥有着出众的商贸经济。

    只要征服了别的国家，他们就可以使用自己的手段，更多地获取别国的财富。

    甚至还可以使用暴力，让那些国家的子民为他们创造财富。

    “不要大意。”

    拜月国的将军不咸不淡地开口了。

    他们国家的贵族都以单字为名。

    而臣民则是以自己所追随的贵族之民为姓。

    被关在刑部的匈奴国国师，就是他们的小王子，天。

    “去，告诉你们皇上，我们需要质子。”

    晋国距离这三国之间还有一些距离。

    因此三国也没有打算将晋国列入到自己的版图之中。

    他们的出现，只是为了让晋国不要在短时间内发展得太过强势。

    以免影响到他们的利益。

    毕竟世界的蛋糕只有这么大，分的人越多越强，他们能分到手的就越少。

    质子二字一出，首先被人们想到的就是太子萧宸君。

    可做质子的日子不会好过，萧宸君的年纪还那么小，若是跟了去。

    恐怕能否活下来都是个问题。

    却没想到，那三国提出的要求竟然是，要皇上和皇后作为他们的质子。

    在他们看来，萧宸君虽然贵为晋国太子，而且还是目前唯一的小皇子。

    但孩子还可以再生，就算是他们带走了萧宸君也不会给萧尚太大的打击。

    不如直接将萧尚带走，国不可一日无君。

    皇上和皇后都不在了，晋国还能靠什么支撑起来？

    一个不到三岁的奶娃娃吗？

    杀人诛心，这三国联手打压过那么多的国家。

    自然是清楚如何才能掐住一个国家的命脉。

    “两个时辰后，请晋国帝后携一亿两银子出现在城门。”

    敌人张合的嘴唇就像是生命的倒计时一般。

    伊兰帝国的将军残暴地说出了最后一句话。

    “否则，开始屠城。”

    整个京城都震惊了，他们刚刚打败了匈奴。

    正准备休养生息，发展国家经济的时候，竟然发生了这样的事情。

    所有人都不希望萧尚离开。

    可看看城外的铁骑，他们心中又隐秘地期盼着什么。

    “苏烟不能走。”

    萧尚开口说道。

    只要苏烟留下，那么以她的身份，再加上苏克烈的军队，还能保证晋国的和平。

    “可那三国，明显没有讨价还价的余地了。”

    李湘轻轻地皱着眉头。

    万万没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    晋国打赢了匈奴，却被三国联伐当成了猎物。

    甚至他们连反抗的资本都没有。

    “我们不能确定晋国中有没有三国的内奸。”

    若是没有还好，苏烟现在并未在三国之前露面。

    他们可以不动声色地狸猫换太子。

    可若是有内奸的话，他们若是这么做，就会变成一个笑话。

    甚至还会激怒三国联伐。

    就在此时，草姑出现了。

    “启禀皇上，民妇有法子。”

    两个时辰后，城门大开。

    质子是没有资格穿龙袍的，萧尚身着一袭黑色长衫，面容阴沉。

    身边的女子穿着粉色的衣裙，神色戚戚。

    看到二人出来后，已经被救出的匈奴国师冲着三国联伐的方向点了点头。

    别人没见过苏烟，他可是见过的。

    天已经换上了一身较为整洁的衣服，可深深凹下去的眼睛却暴露了他受到过多么残忍的刑罚。

    “晋国皇上不应该跪降吗？”

    天靠在侍从的身上，满眼恶劣地看着萧尚。

    三国联伐中并没有国家是使用跪礼的，他只是想折腾萧尚罢了。

    “是吗？”

    有感兴趣者开口询问道。

    “自然，不仅仅要跪降，还得捧着晋国地图呢！”

    天唯恐天下不乱的说道。

    而萧尚，自是不愿跪地。

    拜月国的将士过来，顺着萧尚的腿弯踢了好几脚，他都没有任何的动作。

    “可以，是块儿硬骨头！”

    天点了点头。

    这话是当初萧尚和他说的，如今，他原模原样地回敬了回去。

    扭头问侍从要了一根大拇指粗的鞭子，随手甩了两下。

    鞭子划过空中，发出了令人胆颤的声音。

    可萧尚却没有丝毫的畏惧。

    士可杀不可辱，晋国不得不投降，可这并不代表晋国就没了骨气。

    然而，鞭子并没有落在他的身上。

