    第五十章宇宙遨游

    “啧啧，那坐在座椅上，死去的军人的确是个大人物。这三个护卫其实不是人，是一种叫做‘流银护卫’的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比‘乌钇金属-还要贵重许多的‘流银’金属，内舍智能系统。平时就跟真人一样!也能说话办事等等。

    “而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它们身上，它们也会轻易卸掉冲击力!”

    “所以，它们是非常好的保镖护卫!”

    “比如遭到刺杀，它们完全能够用身体去挡。”

    “虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱!是最佳保镖护卫。”巴巴塔说道，“不过这流银护卫’，跟机器人不一样。流银护卫，一，只听命于主人。二，它们需要能量维持平常生活，能量对它们而言，就好像人的生命力。

    “超过五万年，它们能量早消耗光了。”巴巴塔说道，“就算没耗光，那飞船智能，也无法命令流银护卫。

    “接下来就是控制这艘飞船了。”

    “李牧，将信号器插在控制-晷左侧，那绿色插槽内。”巴巴塔说道，

    手腕智能虚拟空间中，巴巴塔唏嘘摇头：“下面，我就要来蹂躏她了，嘎嘎～~”说着露出那一双獠牙。

    “巴巴塔，要是这艘飞船有自毁程序怎么办？”李牧无奈摇头。

    “咦？这点我还真没想到，要是没有准备，这个自爆程序还真对付不了，李牧你是怎么想到这点的？”巴巴塔说道。

    “猜的，电视剧上面不都这样说嘛。”

    “等下，我要准备一些东西，给我半天时间，这个世界就没有我巴巴塔攻克不了的智能程序。”巴巴塔一脸得意。

    半天时间过去，传来了巴巴塔的声音。

    “完工，李牧，直接将信号器插在绿色插槽当中。”巴巴塔说道。

    嘟””嘟””嘟

    整个指挥厅立即响起刺耳警报声。

    郧控制台屏幕上也迅速浮现大主字符。

    “警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。“请30秒内，输入密码，否则启动自毁程序。，30，29，28……这声音一响起。李牧脸色一变。

    “哈哈，看我的，李牧，这智能系统也算比较不错，不过……我能很快攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了!”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗!进行防御!

    巴巴塔不愧是智能生命，在准备充分之后，即使是智能系统启动自爆程序，也不能阻止巴巴塔的入侵，很快智能系统节节败退，自爆程序也停止了下来，整个飞船，已经在巴巴塔的控制之下。

    “巴巴塔，厉害。”李牧由衷说道。

    手腕虚拟空间中。

    巴巴塔一愣。

    厉害?

    巴巴塔眉毛一扬，咧唱一笑，露出那可爱的獠牙，嘿嘿一笑：“那是，李牧，嘿嘿，我厉害吧!也不看看我是谁！我在智能层次上远远超过它，而且做了大量准备，他一个智能程序怎么跟我交手？”

    李牧转头看着那三具‘流银护卫’和那军人留下的粉末、一些遗物。

    “李牧，当年主人因为你们地球周围近千光年，有不少资质不错的种族，所以他将这弄成他的地盘。当时这里属于银蓝帝国。所以……主人他略微展现威严，一个念力冲击，令一只庞大的星际舰队上士兵灵魂瞬间湮灭，舰队坠入诸多星球中去。”巴巴塔说道，“这艘黑龙飞船的主人，应该是这支舰队中的大人物。

    “能买的起黑龙山x81，又买的起‘流银护卫’，在银河系算是有地位了。”巴巴塔评价道，“他的遗物肯定不差，带走。

    李牧点点头。

    “还有，那流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，我收走这三个流银护卫，修一下，看能不能再周。”巴巴塔说道，同时拿三具**的流锒护卫直接消失在了原地。

    而李牧心意一动。

    面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接收起。

    再将闸门拉起，而后轻松走过激光通道，走了出去

    眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。

    “飞船我收起来，以后随时能够进行宇宙旅行，巴巴塔说道。

    “嗯，麻烦你了，巴巴塔。”李牧不由说道。

    “嘿嘿，小事，小事。”巴巴塔说道，“哦，对了，出去的时候，我再将这艘母舰残骸也收起来。”

    母舰的体积，可比飞船大了大多太多了。

    巴巴塔的储存工具，的确比李牧的空间戒指大的多。

    ......

    “嗖!”李牧冲天而起，离开了这里。

    ......

    明月小区家中，李牧已经从遗迹里面出来三天了，这三天一直在等巴巴塔将流银护卫修好之后，就去宇宙中闯荡。

    就在刚才，李牧已经接到了巴巴塔的传讯，流银护卫已经修好，完全可以进行宇宙旅行。

    李牧心情也是澎湃，难以自己。“宇宙冒险，我来了！”

    李牧坐在豪华沙发之上，拿出光脑。

    拨通了罗峰的电话。

    “师弟，来我这里一趟吧，有个事和你商量。”

    不大一会儿，罗峰就来了。

    经过一年半的修行，还有大量木伢晶相助，此时罗峰修为已经达到行星级五阶，陨墨星各种秘法，也都开始修炼，实力突飞猛进，可以说是除了洪与李牧之外的最强者了。

    “之前我和巴巴塔去了一趟12号古文明遗迹，从里面得到了一艘完好无损的宇宙飞船，我们打算去宇宙一趟，你要不要一起？”李牧看着罗峰一脸严肃之色。

    “师兄，我考虑考虑再回答你吧！”罗峰很犹豫。

    “可以，我打算明天出发，你有一晚上的时间考虑清楚。”

    “好，师兄，那我就先回去了，明天就给你答复。”罗峰告辞离开。

    望着罗峰离开的背影，李牧深信，罗峰一定会答应去的，冒险精神是刻在罗峰骨子里的，宇宙冒险之旅，罗峰又岂会拒绝？

    果不其然，第二天清晨，在安顿好家人之后，罗峰就来了。

    “师兄，宇宙冒险又怎能少的了我！？”罗峰一脸笑意的说着，但眼底的坚毅之色，李牧清清楚楚的看在眼里。

    “师弟，我果然没看错你。”

    “让我们一起闯荡宇宙吧！”李牧缓缓伸出右手。

    看着放在眼前的右手，罗峰毫不犹豫的握在上面，“一起！”

    “一起！”

    “还有我，还有我，不要把我忘了！”巴巴塔焦急的声音想了起来。

    “哈哈哈！”，两人不由笑了起来，欢快的笑声在房间里不断回响，久久不能消散。

