    萧钦之刚怒气冲冲的进来，单顾着瞪萧扬，一时不察大厅里的人，直至胖老八的亲娘一出声，这会儿才注意到，大厅里除了几位婶婶外，还多了一位打扮的花枝招展的陌生妇人，艳装浓抹，三角颊瓜子脸，头额广大，近下巴尖削，跪坐在萧扬身后处。

    这是萧扬的妻子秦氏，县里张屠户家的，烂泥地里长出一朵花儿来，人赠艳号“肉西施”，不知怎么，被萧扬给接手了。

    秦氏出自小门小户，外加名声不好，就连婚事都是在县里办的，估摸着族谱都没录入，所以这次随萧扬趾高气昂的回萧氏，大有“富贵还乡”之意。

    岂料萧扬先是被萧钦之一阵怼，再被胖老八亲娘一阵怼，见丈夫无用，落了面子，心里愈发不满，但见胖老八亲娘惹不起，随即矛头对准了萧钦之。

    “四嫂该好好教育四侄儿才是，在家里，他十三叔是长辈，或可容纳，若是出了门，外人可就不好说了。”

    萧钦之眉头一皱，欲开口迎击，哪知又被人抢了先，只见花姑对着秦氏就是一顿疯狂输出。

    “少攀亲戚，谁是你四嫂？”

    “你个连族谱都没入的下流货色，能让你进门，就是你家祖上开了光的，就凭你个人人都能看的阿物，也敢对我家夫人指手画脚？”

    “我家夫人祖上清河崔氏，不长眼的去打听打听，再敢胡乱攀咬，撕了你的嘴。”

    秦氏没入萧氏族谱，就表明萧氏不承认，按理说没资格出现在这里，若是传出去，艳妇进了萧氏门，会严重降低萧氏声望，所以，花姑输出的有理有据。

    但这爆棚的战斗力，着实让萧钦之目瞪口呆，忍不住竖起一个大拇指。

    这等场合，可不比家里，撒泼打诨来一出，秦氏被骂的哑口无言，三角颊瓜子脸一片阴郁，彻底歇了火。

    萧扬历声道：“放肆，什么时候，轮到你个溷跡女奴说话了。”

    “管天管地也管不到我家的事，十三叔有这个闲工夫，不若管管自家的事。”萧钦之当即还以颜色道，花姑可以骂秦氏，但不可以对萧扬还嘴，否则就是以下犯上，大不敬。

    萧扬爆呵道：“牙尖嘴利，大人说话，有你小孩子什么事？”

    萧钦之没有理会，直接无视，转头问向族长道：“二伯，我今年十四了，再过两年就成年，我父已去，家中就我一男儿，理应为母分忧，今日可否站在这里？”

    族长萧清点头道：“可！”

    萧钦之斜眼看向了脸色阴沉的萧扬，笑道：“十三叔可听清楚了？”

    “好！好！”萧扬怒极而笑，一连道出两个“好”字，冷言道：

    “既然你不知天高地厚，那就让你知晓。”

    萧钦之淡淡道：“侄儿洗耳恭听。”

    “暨阳程氏有一块地与你家接壤，程家主托我传话，欲用市价购买那十顷地......”

    萧扬话未说完，萧钦之想也不想，脱口道：

    “不卖，贵贱不卖。”

    土地产值收益每年都有复收，何况又不缺钱，程氏倒是打的好主意，现价购买，这是把别人都当傻子了。

    萧扬冷笑道：“我萧氏已不是士族，今年底土断，县里要清查流民与土地存量，多的上缴，流民更换白籍，耕种官府课田，我萧氏若是被查，去留一半，你道该如何避过？”

    世家大族收纳流民，藏匿人口，这是不争的事实，一来庞大的土地需要人赖耕种。二来流民耕种的土地，虽需要上缴所有收成，但有一碗饱饭吃。

    而常籍佃户耕种官府课田，辛苦劳累一整年，去除上缴繁苛赋税，所剩无几，若是遇到年景不好，指不定要饿肚子，因而有相当一部分人愿意当流民，混一碗饱饭。

    萧钦之道：“往年怎么过，今年就怎么过？”

    “黄口小儿，天真。”萧扬蔑笑道：“往年我族为士族，自不必担心，今年不是了，这是其一。我萧氏县里无人，晋陵郡郡丞是程方，武进县黄主簿受程氏提携，想必不用我多说了吧，这是其二。”

    这才是真正的症结所在，程氏无外乎仗着有外有大官，士族身份，欺萧氏无人，行土地兼并，硬吞那十顷地。

    若是萧钦之家不从，年底土断的时候，必然逃不过，同时还要连累族人受祸，这倒是一个大问题，萧钦之一时难住了。

    这已经切实威胁到了各家的实际利益，纵使生出怜悯心，也不得不好生思量，此时没出落井下石，已经就算好的了。

    大厅里，第三次安静下了，实力不够，就只能受欺负，萧钦之穷尽脑汁，想不出好办法，。

    晋朝官员荫田，一品五十顷，每降一品，少五顷，萧烈官至六品，按律可得荫田二十五顷。

    萧母方才思虑了许久，不忍连累族人，道：“钦之，那十顷地就卖了吧，还有十五顷地，足够我们一家生活了。素日里，叔伯对你照顾有加，怎可为了一己私利，而连累全族。”

    “娘！”萧钦之道，握着母亲的手，心中顿生一种无力感，和浓浓的挫败感。

    萧母欣慰的看着儿子，继续道：“十顷地而已，算不得屈辱，昔年有汉高祖织席贩履，我朝有陶司马起家于微末，只希望你能铭记于心，勤奋进学，光耀门楣。”

    萧钦之铿锵点头，眼眶泛红，读书又多了一份动力。

    ......

    胖老八的娘提议道：

    “四嫂孤儿寡母，殊为不易，那十顷地，怎可让四嫂一家出，我们各家凑一些，另给四嫂购置十顷地罢。”

    六叔道：“就按你说的办。”

    七叔，九叔也没意见，余着无人符合，毕竟不是谁人都如八叔家富庶，见此，财大气粗的胖老八娘大手一挥，又道：

    “我家出三顷，剩下的各家平摊，总之，不能让四嫂吃亏了。”

    如此一来，余下的各家平摊，出不了多少，皆一一点头同意，萧钦之非常感动，起身向叔伯行礼致谢。

    萧扬很满意这个结果，心中暗自窃喜，见牙尖嘴利的堂侄再无脾气，心中出了一口恶气，朝着萧钦之，蔑笑道：

    “哼哼！你应该感谢我才是，若不是我与黄主簿关系好，见了程家主，说了几句好话，那就不是十顷地的事了。”

    突然，萧钦之明白了，全明白了，原来萧扬攀上了程氏，拿的这十顷地献殷勤，打的是这个主意，借程氏的权势，压迫萧氏，逼的萧氏弃车保帅，这是一个阳谋。

    想及此，萧钦之心中怒火直冲头顶，强忍着，含笑问道：“十三叔，快要升官了吧？”

    萧扬不可否认的一笑。

    萧钦之继续道:“十三叔大恩大得，堂侄此生没齿难忘，来日必当重重酬谢。”

    萧扬虽听出了不对劲，但也没放心上，因其马上转正升官，又背靠程氏，岂会惧一少年人，道：

    “莫说有的没的，好生当你的田家翁，别无端招惹了祸端，届时别怪十三叔没提醒你。”

    此刻，萧钦之想起了最近读的《庄子》里面的一句话，回道：

    “彼且奚适也？我腾跃而上，不过数仞而下，翱翔蓬蒿之间，此亦飞之至也，而彼且奚适也？何我不可克传弓冶，绳其祖武，况秩六百石乎？”

    郡丞，食秩六百担。

    说完，萧钦之扶起母亲，头也不回的朝着厅外走去。

    族长萧清捋着胡须，看着萧钦之离开的背影，满意的笑了。

