    连谷摇头，“暂时还没有消息，王爷切勿太过担忧，王妃一定不会有事的，依玛暂时不会伤王妃性命。”

    “我知道他暂时不会伤轻盈性命，但怕她会受苦，漠北有个月澜语，信送出去了吗？”

    “已经送出去了，这会应该到了漠北，七公主的信也快送到张天手上。”

    萧非墨微微点头，示意自己已经知道了，接着让连谷出去了。

    如今他走不开，只能不断的派人去漠北找人，希望能够带回好消息。

    轻盈，你一定要安然无恙。

    一会儿之后有人送来了一封信，那信是从京城送出来的，里面还有一块简单的玉佩。

    看过信之后，萧非墨收起了信，负手站在窗边陷入沉思之中。

    离开皇宫之后，凤轻盈迅速离开了塔尔，让她万万没想到的是她遇上了沙尘暴，四处都是黄沙，什么也看不清楚。

    她躲在一处低矮的岩石后面等着沙尘暴过去。

    第二天，她发现自己迷路了，一眼望去都是一望无际的黄沙，根本不知道该往哪边走。

    该死，若是有个指南针就好了。

    无奈之下，只能凭着直觉走了。

    结果确是越走越远，那黄沙仿佛没有尽头，她觉得自己走错路了，又饿又渴，她是低估了漠北天气恶劣的程度。

    她被抓去漠北的时候一直被蒙着眼睛，那些人对地形非常熟悉，带她走的路并没有那么难走，而她什么也没有看见，根本就不知道他们是怎么走的。

    终于，她体力耗光了，一步都挪不动，她躺在黄沙中，意识越来越模糊。

    迷迷糊糊中，她仿佛看到了一个黑色的人影，她努力的睁大眼睛辨认，看到黑色人影蹲在她面前。

    她终于认了出来，用那无比虚弱的声音唤了一声，“七律……”

    “我才走多久，你就把自己搞成这样了。”

    “你怎么来了？”

    “我再不来，你就死在这里了。”

    凤轻盈已经没有力气再说话了，安心的闭上了眼睛，反正有七律在，她这条命是保住了。

    七律拦腰抱起凤轻盈，担心她的身体，移动的速度极快，不过瞬间的功夫就带凤轻盈走出了黄沙之中。

    凤轻盈再一次睁开眼睛的时候是在一家客栈，这是开在大漠的一家客栈，平常人并不多，里面的陈设也有些简陋。

    她躺在床上，七律并不在房间里面。

    她挣扎着坐了起来，依然头晕，身上也没有力气，肚子饿的不行，不停的咕咕叫。

    她记得自己看到了七律，这会却有些恍惚，究竟是做梦还是现实。

    门嘎吱一声被推开了，七律提着一个食盒进来了，看到凤轻盈醒了，脸上露出笑容，“醒了！”

    “真的是你救了我，我还以为是做梦呢！”

    “做梦可到不了这里。”

    七律说着把食盒放在桌子上，“饿坏了吧！先吃点东西。”

    凤轻盈马上穿鞋下床，走到桌边揭开了食盒，看到里面的饭菜不由愣了，“你从哪买的？”

    看这房间里面的摆设，凤轻盈就知道他们还在漠北，食盒里面装着清蒸鱼，油炸大虾和一盘炒青菜，还有一碗乌鸡汤和米饭，想要在大漠的客栈吃到这些是不可能的。

    “客栈里面点的。”

    “不可能。”

    凤轻盈语气斩钉截铁。

    眼看着瞒不过去，七律笑道，“你这女人就是太聪明了，什么都瞒不过你，这大漠没什么好吃的，怕你吃不习惯，我去中原买的，反正我很快，你看着饭菜还热乎着。”

    “何必这么麻烦，如此还浪费灵力。”

    凤轻盈心中还是有些感动的，总觉得自己欠七律也很多。

    “这有何麻烦，你帮血族除掉了大护法，是血族的功臣，我总要好好犒劳你，快吃吧！一会儿冷了。”

    “你要不要也吃点？”

    “我不饿，也不喜欢吃这些东西，你快点吃，吃完再休息一会儿，明天一早我带你去找萧非墨。”

    七律催促凤轻盈。

    她的肚子又开始咕咕叫了，凤轻盈也没有客气，拿出食盒里面的饭菜大口吃了起来，七律就坐在凤轻盈对面，不好光明正大的看凤轻盈，便时不时的看一眼，看到她如此狼吞虎咽，他知道她是饿坏了，一阵心疼，却没有直接表露出关心，反而一脸嫌弃吐糟起凤轻盈，“你这是有多饿，也不怕噎死。”

    “我已经两天多没吃饭了，又一直再走路，能坚持到现在已经是奇迹。”

    凤轻盈含糊不清的回答。

    “怎么就沦落到这种地步了。”

    “被漠北抓了，血族的事情都处理了？”

    七律移开了目光，“族长已经回来了，重新整顿了血族，原本是派我来带大护法回去，没想到他已经死了，族长若是知道这件事，一定会好好感激你。”

    凤轻盈放下筷子，喝了一口汤才开口，“你问都没问就确定是我？”

    “我见过武神，所有的事情也都弄清楚了，他死在你手上我倒是不意外，如今人间最大的祸害就是许愿铃，这事我和族长提过，他让他留下协助你们。”

    凤轻盈笑了起来，“那真是太好了，正愁不知道怎么对付许愿铃，七律，现在有法子放武神出来吗？他若是能出来，我们会如虎添翼。”

    武神的灵力比他高，他也知道若是能把武神放出来，他们联手一定能够彻底消灭武神，但是他没有这样的能力，那封印是上神对他的惩罚，时间不到，即便把他们族长叫来也没用。

    “武神的封印还要一百年才到时间，如今谁也解不了。”

    凤轻盈已经吃的差不多了，她有些忧心忡忡，如今许愿铃已经和萧承炎融为一体，灵力又不能对凡人用，七律怕是也拿他们没办法，真的要彻底除掉许愿铃怕是只有同归于尽这一个法子了。

    若是真的对付不了许愿铃，那这事让她来做，这些事和七律本也没有多大关系。

    当然这些话她没有说出来，只是在心里面默默计划着。

    看到凤轻盈不吃了，七律催促道，“继续吃啊，这些事以后再说，眼下你最重要的是先填饱肚子。”

    “已经吃饱了。”

    “这才吃了多少，这饭菜能到你手上也不容易，你再吃点。”

    凤轻盈已经吃不下，她摇头，“放着，晚上热一下再吃。”

    七律是不想让凤轻盈吃剩饭剩菜的，但又怕她多想，这个女人就是不能欠太多人情，因此他强忍着心中的关切，没有再说什么，一脸随意。

    “七律，你能不能替我送封信给老萧，我失踪这几天，他一定非常担心，算是报个平安。”

    七律一口就应了下来，“这有何难，包在我身上，我也很久没见阿诺了，还真想这个小子了。”

