        见即，蒋子文寒眸一凛，势如破竹，速度快到形同水下飞箭，“嗖”一下骤然冲向了那头在水下身长达二十多米长的怪物，以万夫莫敌之凶残的蛮力，撞飞了那头怪物，捞起了不断下沉的灵殇，飞速朝着海面游去。

    灵殇在蒋子文眼里，就是个被神帝宠坏，王子病一身的弟弟。

    可就因为他是灵诡的亲弟弟。

    他没办法舍弃，也没办法视若无睹他遭遇危险。

    无暇欣赏周围震撼的风景，无暇顾及周围有没有暗藏危机。

    上岸后，浑身湿透的蒋子文将失去意识的灵殇扔到地上。

    被封灵圈禁锢，灵力全无，又附身在了一具完全普通的血肉之躯中，哪怕灵殇是三界灵力排行榜第四的高手，现在也成了个溺水昏迷的普通人。

    蒋子文俯身，不断拍打灵殇的脸颊，“醒醒！”

    见灵殇没反应，蒋子文翻转手腕，一抹黑雾般的灵力凝聚于他掌心，灌入灵殇的胸腔，瞬间就逼出了他呛进肺部的积水。

    有了意识之后的灵殇，剧烈咳嗽，将水全都吐了出来，毫无安全感的他，只觉眼前光线被一个庞然身躯所挡，当视线恢复，入眼就见蒋子文那张放大的英俊容颜出现在自己眼前。

    微微一怔，剧烈喘息间，灵殇吃力的坐起身，一脸的愠怒，又想对蒋子文动手，不忘骂道：“你差点淹死我！”

    扼住灵殇的手腕，蒋子文剑眉高挑，不置可否，冷厉道：“我在，会让你有事？”

    闻言，灵殇呆住，语塞一瞬，无端端就突然不想怼面前这个能让人安全感爆棚的冷酷男人，可是一想到蒋子文让范无救去搬救兵，又想搞事，他的脸色很臭。

    刚想说什么，灵殇却歪头，注意到了蒋子文背后不远处，成群结队正向他们靠拢的东皇无极势力，正虎视眈眈的盯着他们两个，并且，还有许多骷髅人和东皇无极的走狗正在游上岸。

    因为他和蒋子文紧随东皇无极一波人身后就跳入了漩涡。

    而东皇无极人多势众，上岸集合需要时间，所以在这里遇上，并不奇怪。

    “蒋子文你身后……”

    灵殇美眸冷眯，欲言又止，因为他的嘴被蒋子文捂住了。

    “知道，被包围了。”

    蒋子文寒眸无惧，似乎完全不将包围他们的东皇无极势力放在眼中，那傲然狂妄的气势，俨然有一种想以一敌百的霸气！

    灵殇被捂住嘴，只能着急的朝蒋子文眨了两下眼，示意，那你还这么冷静？

    他不明白蒋子文要做什么，只是见蒋子文无温度的瞳孔深处，闪着异常坚定，无所畏惧，狂傲霸气的寒芒。

    随着东皇无极集结在海岸线的数百个骷髅人，和好几名似故意等候在此的奇人异士不断朝蒋子文和灵殇逼近。

    就听其中一个走在最前面，脸上手臂上遍布诡异纹身，脸色如死人般煞白，目光邪恶嗜血，身披立领猩红斗篷，五官深邃，长有尖利獠牙的男人，猖狂冷笑道——

    “东皇大人早感觉到背后有人跟踪，命我等在此恭候，来者何人！报上名来！”

    “你还没资格知道我是谁。”

    蹲在地上，将灵殇护在身后，蒋子文狂傲冰冷道。

    面前带头的男人，明显是西方长相，蒋子文并不熟悉，也对这一号人物没有印象，并且，蒋子文感觉不到对方的强弱，一丝一毫的灵力也无法估量。

    “吸血侯，这人是吸血侯，传言东皇无极势力早在百年前就扩大到了西方，很多西方的妖魔鬼怪，都拜倒在东皇无极门下，为他所用，这个就是！”灵殇一眼就认出了吸血侯，压低声道，“他喜吸食血液，拥有不死之身，獠牙有剧毒！”

    “嗯，你还有点用处。”蒋子文沉声道，“到我背上来。”

    朝着灵殇背过身，蒋子文冷然命令。

    “到你背上来干嘛？”

    蒋子文冷傲勾唇，侧颜棱角分明，宛若刀削，吐出两字：“清场。”

    “哈？”

    还没反应过来，就见蒋子文耐心全无，“滚上来！快点！”

    “……”被蒋子文冷酷一喝，少女形象的灵殇顿时不情不愿，麻溜的爬上了蒋子文宽厚的背脊，牢牢的抱住了他的脖子，却还不忘念念碎。

    “我觉得你应该替我解开封灵圈，然后我们一起杀出去，东皇无极应该是先行离开深入腹地了，这里都是些小喽啰和几个天境初阶和一个吸血侯，都是废物！”

    “然后给你逃跑的机会？痴人做梦！”蒋子文呵呵冷笑，旋即傲然起身，那股狂妄的气势，亦如傲世九天的霸主，哪怕一人孤军奋战，面对密密麻麻集结在地心山脉海岸线的东皇无极势力，也有令所有人都心生畏惧的可怕气势！

    “抓牢了！挨揍我可不救你！”

    话落一瞬，蒋子文在灵殇的周身笼罩了一道能够抵御伤害的光罩，下一秒，浑身骤然间爆发出了惊天动地，席卷海面，掀起滚滚波涛的骇然灵力！

    他背起灵殇，灵力自蒋子文身体中爆发而出，如缠绕黑雾的腾龙肆意席卷周围所有的一切。

    那些集结在海岸上的骷髅人，在触及蒋子文滔天浑厚，黑雾四溢的灵力的瞬间，就汽化消失，不见踪影。

    蒋子文连根手指都没动，就顷刻间灭了数百个骷髅人，有一部分骷髅人，连上岸都没来得及，就汽化成了泡沫。

    “呵！不堪一击！”蒋子文嗤笑，凌空飞起，烈烈长空，傲然狂妄的身姿朝着那吸血侯和身后5名只有天境初阶的东皇无极走狗攻击而去。

    灵力迎风肆虐，锐利如刃，那恐怖的力量，霸气天成，蔑视着眼前的一切，他平静，他冷酷，他仿佛一个没有感情的杀神，手刀成刃，杀光四起，如飓风般俯冲而下，眼花缭乱的穿梭于那六人间。

    空气静止一瞬静止了。

    当蒋子文停下动作，背着灵殇旋身稳稳落地，面向沙尘迷乱的海岸边，随着烟雾散去，就只剩吸血侯和五名天境初阶的东皇无极走狗，像是被定住一般，立于原地，一动不动。

    那吸血侯的脖子上，出现了一条红色的血切面，几秒功夫，血喷四溅，他身首分离，而另外几人的身上，被五枚封灵圈禁锢，纵然是天境高手，也顿时灵力全失。

    