    “我给你的丹药灵宝，你可自行分配，三月时间，我想看到他们的境界都能踏入神王。”

    凌霄抬头，看了一眼远处苍穹。

    血云黑袍，银铜鬼面。

    很快，他就会叫这身装扮，成为这方世界所有强者心中的梦魇。

    越神秘的东西，越容易令人畏惧。

    而当有一日，魔宫众强者将鬼面摘下，这方天地，将会以魔为尊。

    “是！公子。”

    凤如歌轻轻颔首，目视凌霄身影消失，心底方才轻松了口气。

    直到此时，她方才发现，她依旧不曾看透这个少年。

    哪怕两人经历了生死，分别，重聚，与万人敌。

    她还是看不透他，有种完全被他拿捏的感觉。

    甚至他的一个眼神，都令凤如歌感觉畏惧慌张。

    很想讨好他，想叫他满意，快乐。

    可，好像从未见过公子露出太过起伏的情绪呢。

    他的脸上，永远都只一副温和淡然，清俊无双。

    无论是绝望死境，亦或者…承天之欢。

    举世皆敌，他一笑报之，美人在怀，也不过是…一场云雨。

    公子，你究竟是，怎样的一个人？

    无尽海域，突然有猩风掀起。

    无数王族少主、海族妖孽走出族地，朝着那海域最深处走去。

    传言，在那海域尽头，有一尊大妖隐世。

    就连海皇紫嫣，轻易也不会踏足此地。

    死海，对于海族强者而言，堪称禁地。

    可近几日，海域突然有所传言，说死海之中，将有远古秘境现世，其中有问鼎海域的无上至宝。

    面对这份诱惑，几乎所有的海族妖孽皆难以抗拒。

    修行一道，本就是积累造化、堆砌底蕴。

    凶险越大，往往代表造化逆天。

    短短一日时间，原本寂静的死海，突然变得热闹起来。

    而在那死海深处，凌霄、鳄战以及凌天几人则是负手立于一座黑色古碑之前。

    古碑高数丈，其上雕琢一些古老晦涩的图纹，充斥一股沧桑悲怆之意。

    只是此时，在那古碑之上，尚有一缕金光流转，衍化无数异象，应该就是紫嫣布置在此处的手段了。

    “公子，这里便是我天鳄祖地的入口之处。”

    鳄战眼眸中闪烁激动，三百年了，他已经三百年没有回去祖地了。

    如今祖地入口就在眼前，可其上笼罩的那丝阵法之力，却如一道天堑，将他的脚步彻底阻拦。

    “果然有阵法。”

    凌霄淡然点头，伸手触碰在那古碑边缘，感觉到其上流溢的恐怖雷力，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    算算时间，蛟人族的强者差不多已近海皇殿。

    而他要做的，是等待海域众族的天骄尽数到此，如此方才不枉费他辛苦布局。

    你指望我挨族挨户去找寻韭菜？

    不存在的，太慢了。

    找处秘境，将他们尽数引来，然后一顿吃饱，它不香么？

    等到从天鳄祖地出来，也就该去找第一神使聊聊人生，送他归西了。

    你们要造化，我就送你们一场…直登西天的大造化。

    “公子，怎么样？能破开么？”

    鳄战神色凝重，在其身旁，凌天眼中似闪烁一抹冷戾，“你看不起我哥？”

    “嗯？”

    鳄战眉头轻皱，可待看到凌天周身突然缭绕的剑意，那原本到了嘴边的话，又生生咽了下去。

    我…淦。

    这少年的修为，顶多在神侯一境。

    可怎么就是感觉，有点打不过的意思？

    “不是，我自然是相信公子的。”

    鳄战摇了摇头，而凌霄却始终未曾看他，身外突然有雷光冲霄，将方圆百里之地映照的亮如白昼。

    “轰。”

    只见他一掌印出，漫天雷意尽汇掌心，与那古碑阵意轰然碰撞，发出刺耳的嗡鸣。

    以这般声势来说，只要不是瞎子，怕是都能看到了。

    海族的诸位，我能帮你们的，就这么多了。

    如此，只需静静等待半日，怕是整个死海的天骄，就该都赶过来了。

    “给我护法，有些棘手。”

    凌霄的语气，莫名充斥一抹凝重。

    而鳄战终于不再隐藏实力，眼中战意升腾，周身一股神王威压横压而他，而他则是矗立在凌霄身后，宛如一位忠实的侍卫。

    “公子只管安心破阵，谁若敢打扰，我定将他碾压成渣！！”

    “快看！！那是什么？！”

    “古迹现世了！！快走！！”

    死海海域，无数海族天骄骇然仰头，看向海域深处那一道冲霄雷光，眼眸中皆闪烁一抹激动之色。

    尤其此地，常年阴暗，未有一丝光明。

    而那雷光，就仿佛指引他们往生极乐的明灯，矗立苍穹，照亮他们作死的大道。

    狩猎嘛，总归要有出色的猎物，才能发挥真正的技术。

    我们不装逼，我们只是猎杀喜欢装逼的罪孽，维持这方世界的安稳。

    “嗖嗖！”

    阵阵破海声轰然响彻，无数妖气纵横天地。

    这一刻，无尽海域，风起云涌，有百丈海浪跌宕澎湃。

    与此同时。

    海皇殿前，敖乙、敖旬负手而立，两人身后，一众蛟族神帝脸色同样有些凝重。

    此行，关系他们蛟人一族能否迎来真正的辉煌。

    毕竟，天鳄没落，已有千年。

    可哪怕再没落，这一族的先祖都与古神有着千丝万缕的联系。

    就单单这个身份，对于任何圣州妖族而言，都堪称无上存在。

    如今鳄战应劫而出，受尽磨难，非但没有令敖旬有半分轻视，反而愈发坚信，他或许就是这个时代，真正的天命所归。

    天下大势，合久必分。

    如今圣教虽掌管天地，安稳处世。

    可对于妖族、海族而言，这份安稳的背后，是无尽的屈辱。

    而鳄战的出现，就像一盏明灯，叫他们重燃希望。

    被挖丹海，抢夺仙源，鳄战非但未死，反而觉醒了洪荒血脉。

    这是何等气运，何等造化？

    人族有圣人曾言，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    如此看来，鳄战少主，你要上天啦！！

    “老祖！”

    敖乙转头，看向身旁的敖旬。

    虽说两人修为都在神帝八品，但老祖阅历非凡，经历甚多，族中大事皆是由其一人决定。

    或者说，此时的敖乙，心底依旧充斥一股浓郁的不安。

    他一直有种感觉，蛟人族的命运，会因此行彻底改变。

    修为越高，对于天道感悟自然越深。

    这就是为何，远古一些至尊强者明明修为逆天，却选择常年避世。

    天命所归，不过是荡清妖邪，可妖邪无了，所谓天命，又何尝不是…天道对立？

    冥冥之中，轮回不止。

    可纵观亘古，又有几人…不朽不灭？

    “走吧！既然选了这条路，就没有退路可言了，再多犹豫，反是束缚。”

    敖旬轻叹了口气，脚步迈出，当先朝着海皇殿行去。

