    老古腰间围着浴巾，端了一杯冰水，躺在沙发上，看着电话屏幕半天，皱眉拨通了一个号码。

    “喂！”电话里传来一个有气无力的声音。

    “帮我查查，洪馨在哪儿，我要拿她说事儿！”老古开口直接说道。

    “...我查过，查不到！”电话里的声音回了一句，开口说道。

    “你要是光使嘴皮子办事儿，那我要你就没啥用了！”老古皱眉回了一句。

    “...这不算什么难事儿，跟我也没啥关系，我没必要骗你。小舞这事儿交给阿大办的，弥勒不管这事儿，我真弄不到信儿！”电话对面的人，停顿一下，语气极为认真的说道。

    “...从别人的嘴里套套呢？”老古再次问道。

    “没到那个位置，怎么套？太明显了，很容易漏了！”电话里的人，语气有点无奈。

    “那什么时候能到那个位置呢？！”

    “够呛，小舞也不是混这行的，平时很难跟她接触上！！”

    “行，我知道了！”

    “你想弄住洪馨？”电话里的人问道。

    “别Jb瞎打听，跟你没关系，哦，对了！你让林晨钰下午.......！”老古冲着电话又交代了几句，随后直接挂断。

    打完电话，老古拿着手机，面无表情的看着窗外，思考了好久，低头编辑了一条短信，上面写道：“......我心里不平衡，这事儿不算完，得报仇，你做好准备！”

    几分钟以后，老古收到了一条回信，这样写道：“我再想想，办完，给你回信！”

    “好！”

    老古面无表情的回了一个字。

    ......

    沈阳，植物园。

    “吱嘎！”一台挂着假牌子的汉兰达，停在了停车场，关宇穿着便服，拎着一瓶矿泉水走了下来，买了票，奔着植物园的垂钓区走去。

    十几分钟以后，鱼池附近。

    “啪！”

    一张大手，拍在了我肩膀上，我没回头，将鱼竿固定在架子上，随手拿了个马扎，放在了旁边说道：“坐吧！”

    “你还挺有闲情逸致？不玩片刀，玩高雅的了？”关宇撇嘴说了一句，大大咧咧的坐了下来。

    “混社会，就像考公务员，你也Jb分不清楚，对你重要的人喜欢啥，所以干脆，能学的就都学点！”我带着墨镜扫了一眼关宇，出言问道：“给你整个杆，钓一会？”

    “蹲坑就够考验耐心的了，你能让我歇会不？”关宇语气中透着疲惫，开口说道。

    “...别跟我发牢骚，我也挺烦看见你的，一找你准有事儿！”我也叹了口气。

    “......我打听了，双城那边，在野地里刨出了七具尸体！！”关宇吧唧吧唧了嘴，皱眉说了一句。

    “.......！”我听着这个数，心里咯噔了一下，一阵沉默。

    “...飞，你现在有点肆无忌惮了！”关宇极少用这种口气跟我说话，这说明他不满了。

    “我没想过，事儿能弄这么大！”

    “别Jb扯了，你不是没想过事儿没这么大！！你是没想过，尸体能被挖出来！我就不信，没你点头，他们能干的这么干净！！”关宇语气有点急。

    “......这事儿，你啥也不知道，我也啥都没跟你说，我今儿找你来，就是想让你搭个桥，让我跟关键人能说上话！”我缓缓说道。

    “飞，这事儿，我不能出面！！上下都盯着呢，我多说一句，都不行，明白么？”关宇沉默许久，看着我的侧脸，语气里竟然蕴含着一丝恳求。

    “呼呼！”

    我喘了两口粗气，点了点头，直接岔开话题，咧嘴说道：“呵呵，这儿的水干净，鱼很鲜，自己也能做，一会我给你炖一条！”

    “......飞...！”关宇看着我，张嘴想说些什么。

    “老关，你帮我够多的了！我知足了，钓鱼吧！”我目视前方，语气极为认真的说道。

    “...你这件事儿，好就好在弄的挺干净，而且死的都不是本地人，谁也不知道，他们**跟谁有仇，来这儿干嘛，往下查的话，也不太好查。还有，尸体挖出来已成事实，那就在怎么死的，谁干死的事儿上说话！张辉是关键点，他多一个字儿都不能说！！一旦视线扯到凯撒身上，那这案子，就是嫌犯跑到月球去，也肯定得破！！这是毫无商量的，谁也压不住的！双城县的公安局长叫戴成国！！说正不正，说邪不邪的这么个人！！委婉点，先探探路，量的尺寸要拿捏好，少了他看不上，多了容易吓到他，能交个朋友的量是最好的！！”关宇抽着烟，语速很慢的在我耳边，淡淡的说着。

    我按照他的思路往下考虑着，缓缓点了点头。

    “干这事儿后悔了么？”关宇挑眉问道。

    “再给我一次机会，还得干！！混社会，就是一个时不时，要亮刀枪的活！你要总是眯着，很多人就会怀疑，你到底有没有这两样东西。这种情况下，我要不狠干老古，那老单就有胆，回头掏我一口！！谁都知道，航母只要动弹动弹，那就是面临着赔钱，但为什么还要时不时拉出来溜溜呢？！这就是告诉大家，我他妈有这个东西，别赛脸，赛脸轰死你！”我长长出着气，面无表情的说着。

    “......飞，你有没有想过，什么时候刀枪入库！什么时候马放南山？！”关宇看着我问道。

    “仇人八千，魂归西天之时，刀枪入库！！沈阳凯撒，卧龙虎踞那刻，马放南山！！”我眼角冒着邪光，龇牙说道。

    “......你这心态是真Jb好！”关宇无语。

    “呵呵，吹吹牛B，败败火！！......！”我无奈的笑了笑，用很小的声音说道：“其实，我早他妈累了...也烦了！”

    “标儿动了！”

    “鱼来喽！”我高喊了一句，开始收线。

    一个多小时以后，我和关宇在养鱼池的餐厅里，炖了条鱼，要了几个小菜，喝了点冰镇啤酒。刚喝了一半，宝哥带着又不知道啥时候换的媳妇，笑呵呵的过来打了个招呼。

    “宝爷，吉祥！”我笑着点头说道。

    “免礼，叫兔兔宝嫂！”宝哥指着旁边的姑娘说道。

    “宝嫂，长的真水灵！”我龇牙回了一句。

    “调皮！”宝嫂美眸一转，顿时风情万种。我定睛一看，这也他妈不是啥正经大嫂，就没有这么跟小叔子闹的.....

