    厉苍穹附在夏繁星的耳畔，低低的说了一句，“君墨吃醋了！”

    夏繁星好奇的看着君墨，吃醋了？

    她的眸光，落到了忘忧的脸上，唇角微微一勾。

    正准备说话，厉苍穹却是一把摁住夏繁星的手，无声的摇头。

    “她俩的事，让她们俩自己处理！”

    夏繁星做了一个，那我们呢？

    看戏吗？

    厉苍穹不可置否的点头。

    爱情是两个人的事。

    君墨和忘忧的事情，又更加复杂。

    厉苍穹和夏繁星也只能袖手旁观，他们也不能帮助君墨和忘忧。

    那是他们的爱情。

    无论那一段爱情，会走到什么地方，都需要他们俩自己去解决。

    “可是，我会有一种负罪感。”

    看见君墨和忘忧这样，夏繁星会觉得，都是她的错。

    如果不是她，君墨和忘忧的爱情之路又怎么会变得崎岖不平？

    她的心中，还是隐隐有着一抹愧疚。

    厉苍穹伸出手，轻轻地抚摸着夏繁星的头发，他柔声道，“亲爱的，你不用感到自责，你不过成为了她们爱情路上的炼金石。”

    “你这是在安慰我？”

    厉苍穹顺势握住夏繁星的手，拉过她的手背，轻轻的亲吻着夏繁星的手背。

    “不是安慰，是事实。”

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，想要厉苍穹的手中，抽回自己的手。

    厉苍穹用力的握住夏繁星的手。

    “老婆，我们回家？”

    “现在？”

    夏繁星不明白的问。

    厉苍穹示意夏繁星看了一眼忘忧和君墨，“我觉得你是孕妇，呆在这里，并不太好。”

    “你说的对。”

    厉苍穹拉着夏繁星的手，和夏繁星从钻石人间的会所里出来。

    夏繁星上了车后，便问厉苍穹，“你们怎么知道我们在这里？”

    “老婆，你困不困？累不累？”

    厉苍穹顾左右而言他，只是低低的问着夏繁星。

    夏繁星哼了一声，”不困，也不累，厉苍穹，我没有嫁给你，我现在还是自由身，请你以后不要以我丈夫自居。“

    夏繁星的话，对于厉苍穹来说，并没有那么严重的震慑率。

    他微微的笑了。

    “好的，我知道了，我以后不会以你丈夫自居了。”

    不以丈夫自居，可以以孩子他爸自居。

    厉苍穹是完全不会和夏繁星争执这些无关紧要的小事。

    在他看来，自己老婆说什么了，说什么都对。

    “你记住了。”

    厉苍穹竖着三根手指，“不会忘的。”

    夏繁星打了一个哈欠，靠在皮椅上就睡着了，厉苍穹见夏繁星睡着了，伸出手将夏繁星的头，轻轻的搁到自己的肩膀上。

    “开慢点。”

    司机默默的降下车速，厉苍穹的手，握着夏繁星的手。

    他想，没有谁的爱情之路，是一帆风顺的。

    他的爱情不是，君墨的爱情也是如此。

    但，没有关系，只要坚定你一直喜欢的那个人，就能得到真正的爱情。

    厉苍穹的薄唇，微微一勾。

    他的胸臆间，有着满满的幸福。

    他不急，他有耐心。

    他总会等到她松口，等会等到她心甘情愿嫁给他的那一天。