    冯老贵和吴老师他们，早就听说过剧团要进行什么改制，在他们来三亚之前，市文广旅体局就组织他们开过会，丁百苟在会上向他们保证过，他们的事业编制不会变，“老人老办法”，一直到他们退休，新招进来的人，才不会再有事业编制了。

    知道了这一点，大家就放了心，丁百苟的老婆还在剧团，大家也相信他不会是诓他们。

    至于新招的人云云，鬼才会关心，剧团十几年没有进新人了，眼下的学员班，也是在张晨和谭淑珍的支持下，才重新办起来的，而学员班的学员，不仅是现在，就是以前，谭淑珍徐建梅和冯老贵他们还是学员的那个时候，就没有编制。

    学员班的学员，都是开始登台之后，才会依据他在团里的重要性，每年向省文化厅报，文化厅每年会给他们一两个名额，这些重要的学员，才一个个变成事业编，至于那些一直成不了剧团骨干的，就一直没有这个机会，有些在剧团跑龙套跑到退休，也没有等到一个事业编。

    这个情况，很像是那么多的民办教师，每年在等待转公办的机会一样。

    还有一些人，中途就转了行，去干其他的事情了，不再当演员，比如像香香老公他们。

    剧团这么些年，折腾来折腾去，大家对上面的种种决定，种种所谓的改革措施，早就已经冷漠，耳朵都听出茧了，反正再坏，也坏不到比现在更坏，要是比现在更坏，那文化局和市里的那些人，也不要有好日子过了，当年越剧团解散的那一幕，肯定会重演。

    徐建梅还在剧团里呢，要是他们的日子不好过，丁百苟在家里，也不要过好日子了。

    所以，对剧团的这些人来说，什么改制不改制，他们都抱着事不关己的态度，你们折腾你们的去，我们过我们的日子，直到徐建梅满脸兴奋地和他们说，定了定了，是张晨和珍珍要回来。

    “什么意思，徐建梅？”香香问。

    “剧团改制方案已经定了，是张晨和珍珍要回来当老板，懂了吗？”徐建梅说。

    大家这才炸开了锅，明白了，是张晨和谭淑珍要回来，那太好了。

    “是不是真的，徐建梅？”有人问。

    “当然是，协议都已经签了，要成立一个‘永城婺剧团演出有限公司’，张晨和珍珍百分之六十的股份，是大股东，原来婺剧团的人，统统都去这个公司。”

    大家见徐建梅说的这么有鼻子有眼的，人家老公又是丁百苟，这才都相信了。

    接着冯老贵就接到了张晨的电话，在电话里，张晨一五一十，一一和冯老贵说了。

    张晨说，改制是把婺剧团和影剧院一起改，影剧院那里，我们准备造一座三十二层的大楼，里面有四星级的酒店，有商场有大型的超市，有影城，还有小剧场和排练厅，以后我们剧团，在永城，就有自己的剧场了，不仅自己的演出不要再求人，还可以接待兄弟团的演出。

    冯老贵接电话的时候，其他的人都围在边上，冯老贵按了免提，大家听张晨说着，就兴奋了起来。

    张晨和冯老贵说：“那大楼造好之后，剧团就搬去大楼里面，剧团搬走之后，原来的高磡上，我们准备用来造宿舍，造好就分给大家住。”

    “张晨，张晨，我们有没有份？”香香在边上听着，实在是忍不住了，叫道。

    “当然有。”张晨说，“每个成家的，不管是不是双职工，都可以分到一套，没有成家的，那就两三个人合一套，一个人一个房间，当然，学员班的小学员还是住集体宿舍，有一幢我们准备做集体宿舍。”

    边上的人“噢”地一下欢呼起来，大家都有点不相信，在这个破剧团待着待着，还会有这么一天，可以分到房子住，终于不需要大夏天的，男人光着膀子，女人一件汗衫，汗流浃背地在走廊里做饭，那汗水滴到锅子里，都可以当盐了。

    而且会有自己独立的卫生间，会有二十四小时的热水，想什么时候洗澡，就什么时候洗。

    即使是寒冬腊月，半夜里拉个大便，还要裹着棉大衣，从楼上下来，跑到食堂边上的公共厕所去解决，大便还没有拉完，屁股就已经冻木了。

    最尴尬的是匆匆忙忙从楼上跑下来，钻进厕所，蹲下来，拉到了一半才发现，自己忘了带手纸，手里拿着电筒乱晃，厕所的地上，连半张别人丢下的报纸或香烟壳也没有，那才是叫天天不应，叫地地不灵。

    这样的日子，终于可以过去了。

    大家想着这家家都有一套房，大人小孩和老人，各自有自己的房间，晚上解决生理需要，再也不用轻手轻脚像个贼，那是怎样的神仙日子，可能吗？

    幸福来得太突然，大家还是有点不相信，可电话那头说话的是张晨，张晨什么时候说话不算话过？

    现在凭张晨和谭淑珍的实力，他们也有能力做到，不会给他们画饼。

    大家禁不住就乐了起来。

    张晨接着和冯老贵说了现在的当务之急，是招人和挖人，人招齐了，还要想办法排新戏，这剧团都多少年没有排新戏了。

    冯老贵说好，张晨，只要待遇条件到位，我把周越桂和刘淑贞都帮你挖来。

    冯老贵说的这两个人，都是婺剧名家，周越桂在用腔上很下功夫，多用色彩丰富的装饰音，演唱洒脱自如，堪称婺剧女小生之最，代表作有《三姐下凡》、《狄青发配》等。

    青衣刘淑贞，一反真假声相结合的演唱习俗，改用以本嗓演唱，她轻声哼来娓娓动听，情真意切倍加感人，人称“乌烟花旦”，代表作有《三娘教子》、《宋江刺惜》等。

    不过她们两个人，现在一个七十六岁，一个八十四岁了。

    张晨骂道：“我要你挖她们干嘛，你这是缺母爱，要找干妈？我要你挖年轻人。”

    围在冯老贵边上的人都笑了起来，徐建梅说：“老贵，我们不要刘淑贞，有种你把谭淑珍挖来。”

    大家大笑，许老师说：“建梅，谭淑珍要是回来，你又要吃瘪了。”

    徐建梅扁了扁嘴，瞪着眼睛说，那算了。

    众人又是大笑，吴老师说，珍珍挖不挖都已经回来了，没听说吗，她现在已经是老板了，张晨说的对，我们现在需要的是年轻人。

    “对对，别徐建梅再管不住自己的嘴，吃到拉肚子，连《盗仙草》的白娘子都没有了。”

    有人叫道，大伙又笑了起来，徐建梅转身冲着说话的人去了，叫道，看我不撕烂你这张逼嘴。

    电话那边嘻嘻哈哈的，电话这边的张晨也被感染了，他也笑了起来，他和冯老贵说，这里现在有很多的事，老贵，要么你们提前回来。

    冯老贵说好，我知道了，张晨。

    挂断电话，冯老贵和吴老师他们说，张晨让我们早点回去，要么，我们这两三天就回去？

    吴老师摇着头说，不行，不是有演出合同吗，合同没有结束，我们怎么可以违约提前回去。

    “吴老师，你是不是糊涂了？这酒店都是张晨的，张晨让我们回去，还有什么违不违约的？”香香叫道，众人都笑了起来。

    吴老师说：“就是这酒店是张晨的，我们更不能拆他的台，你们想想，我们突然走了，这里的饭事怎么办，临急临时，让小曹他们到哪里去找剧团来顶，哪个团行程安排好，行头和人员都到三亚，最快不要十天半个月的？”

    众人一听，觉得吴老师这话有道理。

    吴老师继续说：“不过张晨说的事情，也确实要紧，剧团现在改制，那些还留在剧团的人和新招来的学员班的学员，难免会人心惶惶，还有张晨说的招新人和挖人的事，都是当务之急，这样，要么老贵你先回去，我们留着继续演出，把合同演完了。”

    “老贵走了，那许仙怎么办？”徐建梅问。

    “实在不行，那就我顶一下，怎么，建梅，你觉得我顶不下来？”吴老师问。

    徐建梅赶紧说：“吴老师你当然可以，我就是觉得那样会太辛苦。”

    “再辛苦不也就一两个月的事情，老贵，就这么定了，你明天就回去。”吴老师说。

    冯老贵说好，他说我那边事情安排好，中间要是有时间，我还会赶回来的。

    吴老师点点头。

    “老贵，最好你挖到新人，把他们一起带来三亚。”香香叫道。

    “可以，我们团以后这样的条件，全省哪个剧团比得上，肯定没有问题的。”

    冯老贵说，大家想着，都觉得喜滋滋的，觉得老贵说的没错。

    吴老师想起来了，他和冯老贵说：“老贵，你到了杭城，就去省艺校看看，要是不错的学员，哪怕他是学其他剧种的，只要自身的条件好，就没有关系，招进来，改学起来快的。”

    “有好的琴师，也招一两个来，老贵。”

    许老师和冯老贵交待，冯老贵一一应允了。

