    第554章 丝毫不惧

    铭文刻录师最重要的，也是最基本的工作，其实还是在刻录上。

    第二节课，帕特里克便教张智基本的刻录练习。

    刻录分为两步，第一步是刻，就是在特定的材料上，刻下纹路。这纹路可没这么简单，刻的标的是物质，是由粒子组成的物质。这一步要求极高，刻刀要在目标物质的原子与电子间穿过，并不损害目标物质的原子结构，这一步对灵魂控制力的要求极高。

    第二步则是录，要求将准备好的法则放入刻好的物质通道内，这样，法则就会融入目标物质，并不会改变目标物质的结构，从而达到完美平衡。

    帕特里克交给了张智几块刻录废料，让张智拿着这些边角料去试手。

    回到住处，张智开始研究这几块废料，他很快发现，这种废料是以前从来没有见过的一种分子结构物质。这不存在于元素周期表，自然界中是不存在的。这是一种新的分子结构，完全人类合成的分子结构。

    他再掏出自己的刻刀，也就是刚刚购买的金属性法则之剑。仔细对比之后，张智发现，这把剑的材料，竟然也是自己前所未见。这也是一种人工材料，是一种人工分子结构。

    人类文明到了这种程度，已经可以利用科技凭空造物。自然界中的普通物质，根本就满足不了星空科技的要求。

    哪怕是中子星碎片，都只是普通物质而已，只不过密度极高。

    而仙女座星系文明，已经可以自己将普通物质压缩到中子星同样的结构，甚至凭空制造比中子星碎片更强的属性物质。

    而铭文师，则是在这种物质中刻录上法则属性，让这种物质带上法则力量，成为更强大的武器。

    这就是铭文师的本质。

    中子星碎片是压缩的物质，碎片分两种，一种普通物质，一种带有原力属性。带有原力属性的碎片极为稀少，但是重要战略物资。

    而人工合成的特殊分子式材料，比中子星碎片更好，也是分两种，一种是原始材料，另一种则是法则属性材料。

    法则属性材料，便是由铭文师刻录上法则之纹的原始材料。

    张智掏出得自卡利的破天斧和追魂钉等等物品，一一查看，果然发现，这东西正是由这种原始材料做成，然后刻录上各种属性的法则。

    铭刻是一个细活，张智元神控制着刻刀，在废料上寻找着粒子缝隙，缓慢的划出一道道纹路。

    不知不觉，便是几天过去，张智每天上课，每天练习，把时间排的非常满。甚至连阿依达来寻他几次，都被他草草的搪塞过去。

    不过好日子没过几天，托姆又来了。

    “德林！最近你到底在忙什么？发消息联系不上你，我甚至亲自来找过你两次，你都外出了。”

    “我最近在学习铭文刻录。托姆，是不是卡利公子还在找我？”

    “是的，卡利公子又问了一次，让你有空去见他。你现在就跟我走一趟吧，我也恰好把卡利公子的委托完成了。”托姆是一个非常普通的工作人员，平时跟卡利公子说上一句话的机会都没有，这次能够混个脸熟，他自然会尽心尽力做事。

    张智知道这事情躲不过，于是跟随托姆出门。

    再次见到卡利，张智发现这人的身体有了很大变化。他的人族身躯变得强大了许多，快达到洪荒大陆生灵法则一段的水准了，看来卡利也有法体双修的想法。

    “你就是德林？”卡利看着进来的张智，上下打量着。

    “是的，卡利公子有什么事找我吗？”张智波澜不惊。

    卡利点着头道：“好！好！真的是血脉法则一级。我很好奇，你是怎么做到的，我们来到洪荒宇宙也没多久，你一趟任务出去，竟然便已经将人类的血脉全部转化为洪荒血脉，并且达到了法则一段，这绝对是个大秘密。只要你把这个秘密贡献出来，星际商行绝对不会亏待你，甚至你和你的查尔斯家族都会在星际商行获得更高的地位。”

    卡利示意身旁的阿绿，给张智倒了一杯龙涎水，张智接过水，知道没有问题，猛喝了一口道：“卡利公子请原谅，这是我的秘密，我不会给任何人。”

    卡利愣住，他以为自己听错了。

    “你说什么？”

    张智丝毫不惧，把水杯放回桌上。

    “我是说，根据开发规则，任何人和任何组织也没有权利让我交出自己的业余时间收获，当然，我会按照税法，缴纳开荒税。”

    张智的强硬让卡利错愕了，他一脸不可置信。

    “你可知道你在说什么？我是卡利！”

    “我知道！”

    “啪！”

    卡利直接捏碎了杯子。

    “啊！”一声尖叫传出，却是旁边的侍女阿沫被卡利捏着手骨，她的手骨直接被捏碎了，额头上豆大的汗珠冒了出来。

    “德林！你不怕死？我可以有无数种方法让你意外死去！”

    卡利开始威胁，张智却面无表情的道：“卡利公子！请问还有什么别的问题吗？没有别的事，我就先走了。”

    卡利微微颤抖，他努力控制着自己的情绪，口中吐出一个字：“滚！”

    张智从卡利的住处出来，心中有些疑惑。

    卡利也好，商会也罢，他都没有放在心上。以他现在的实力，要想走那随时都可以。他疑惑的是，自己刚刚拒绝卡利的时候，旁边的侍女阿绿和阿沫竟然无意中暴露出了一丝兴奋的情绪。张智现在计算能力强大，这个级别的情绪震动，没有逃过他的感知。

    张智刚刚走，卡利便大发雷霆，他的情绪终于压制不住，差点没把建筑给炸了。

    张智知道卡利不会善罢甘休，但他毫不在意，他现在只是想尽快的把帕特里克的铭文知识学完。

    不过卡利似乎有些迫不及待，在一个小时后，开荒号接到了特殊任务。

    根据任务描述，在太阳系外围的冥王星这几天出现了特殊的能量波动，开荒号作为探索飞船，需要去往冥王星进行探测。

    张智一看到消息便知道，这很明显就是针对自己。

    说不定在冥王星上就有高手等着自己。

    (本章完)

