    这样做有两个好处，一是李景隆不会得罪朱高煦，毕竟李景隆也给朱高煦说好话了；二是能够体现李景隆是“真正”地为大明着想，而不是为了私利。

    听着李云睿的解释，李景隆老脸一红，犹豫了一下，说道，“我儿，如果这样，别人会否说为父首鼠两端，当墙头草？”

    李云睿其实也觉得这样做有些不地道，但他没有更好的方案，毕竟按照历史事实，朱高煦封王之后，没有就藩，还在南京城嚣张了十几年。

    “老豆，你跟那些文官聊天聊天时，要突出世子熟读儒家经典、有理政的经验、仁爱孝顺；说高阳郡王时，一定要突出他勇武过人，身先士卒的优点，颇肖陛下之风，那些文官自然会明白其中的关键。”李云睿压低声音说道。

    这句话李景隆一听就明白了，文官期望的太子是什么样的？首先必须是儒家门徒，有仁孝之心，这样才能和文官集团在一个战壕里。至于一个身先士卒、勇武过人的朱高煦，就是个莽夫而已。一念至此，李景隆点了点头。

    其实李云睿给朱高煦挖的坑，不止于此，“颇肖陛下之风”，这句话更会引起文官警惕，四年的靖难之役和朱棣上台后，杀了成百上千的官员，已经让文官心惊胆寒了，如果再来一个朱棣，那岂不是血流成河、人头滚滚？文官会支持朱高煦才怪。

    “还有，这两天老豆应该听说了皇孙的事吧？”李云睿往椅背上一靠，拿出了朱瞻基这个筹码。

    “倒是在公廨中听了几句。”李景隆一听李云睿说这个，顿时脸上有了笑容。

    自从李云睿提醒他，把好圣孙挂在嘴上之后，很多人都不信，但朱瞻基的事传出来，很多人看李景隆的眼神都不一样了。

    “老豆，您要做的事，就是实事求是地跟文官们阐述，不要夸张，只做事实的搬运工，一定要表现出公忠体国，为朝廷、为皇帝分忧的样子，懂？”李云睿说着抛了一个眼神给李景隆。

    不偏不倚，任谁也不能说出个不是，李云睿打得一手好算盘。

    两人又商量了一会儿，李云睿起身出了书房，沿着连廊去了后宅，他要去当孝子贤孙。祖母吴氏的突然归来，让李云睿始料不及，现在李云睿扮演的是一个患有严重脑疾的角色，相信吴氏现在已经知道了很多他的反常表现，肯定是心中惴惴不安。

    所以李云睿要安抚一下吴氏的情绪，老人家毕竟年纪大了，受不了很多刺激。

    “祖母，您老人家还没休息？”一进吴氏的暖阁，看到吴氏正靠在卧榻的枕头上，有两个侍女在给她按摩。

    “云睿，来，让祖母好好看看，这半年没见你，你个子长了不少！”吴氏看李云睿进来，坐了起来。

    李云睿来到吴氏面前，将给吴氏按摩腿的侍女推开，自己上了手，边按边说道，“祖母，孙儿正是长身体的时候，就跟竹节拔高一样，一天一个样……”

    吴氏用手摸了摸李云睿的脸庞，觉得这次见李云睿，他变化着实有些大，似乎有些不认识了，但样子却是一模一样，有种很奇怪的感觉。

    “云睿，你的伤好一些没有？”吴氏今天一直想找李云睿好好聊聊，不过因为舟车劳顿，上了年纪，李景隆让她先休息。

    “祖母放心，孙儿现在能吃能喝，能跳能睡！”李云睿举起两手，做了个很有力气的样子。

    “下午，你母亲和姨娘来过，说你近来变化很大，做事有些……”吴氏看了看李云睿，不知道该如何评价。

    “你们先下去，我跟祖母半年未见，有很多事要与祖母禀报。”李云睿当然知道吴氏的意思，借口他也想好了，但不能让别人听去，否则容易穿帮。

    吴氏看了李云睿这架势，就明白了李云睿的话，别人不方便听，于是挥了挥手，身边的丫鬟、嬷嬷都退了出去。

    “祖母，我告诉你一个秘密，您可千万别往外说。”李云睿故作神秘的样子，四下看了看，小声的说道。

    “秘密？乖孙有什么秘密，让祖母给你保密？”吴氏慈眉善目地笑着问道。

    李云睿将耳朵凑到了吴氏耳边，压低声音说道，“祖母，孙儿遇到了一个神仙师父，他传了孙儿一本无字天书！”

    ……

    吴氏听完之后，一时愣了神。

    神仙师父？

    无字天书？

    这等奇遇……

    李云睿也是没办法了，他不能跟吴氏讲李家现在面临的状况，也不能讲自己是魂穿的事，以后他还会做很多让人匪夷所思、难以置信的事，如果事事解释，他肯定会被耗费极大的心力。凭空捏造一个不存在的神仙师父，自己有一本无字天书，李云睿可以很好的规避来自吴氏的盘问。

    神仙嘛，当然是神龙见首不见尾，想出现的时候就出现，不想出现的时候，谁都找不着。

    “祖母，这事孙儿只说与您老人家一人，您可千万别告诉其他人，否则我师父会生气的！”李云睿继续装神弄鬼。

    李云睿的话，让震惊中的吴氏清醒了过来，有颤颤巍巍的声音说道，“云睿，这可是真的？那你师父是哪位神仙？”

    “呃……”李云睿听了吴氏的话，一时噎住，怎么把这茬忘记了，赶紧开动脑筋，搜罗了一大串名字，开口说道，“我师父他自称齐天大圣孙悟空！”

    这名字放在后世，俗是俗了点，但迷弟迷妹很多；放在大明，还没人知道这个名字。

    吴氏乍一听这个名字，从来没听说过啊，三清四御、五老六司、七元八极、九曜十都里，根本没这一号人物啊！但仔细一想这名字，齐天大圣，与天同齐，与地同寿，与日月同辉，霸气！自家孙子这是得了多大的造化，才能得到仙人指点？

    “云睿，你何时遇到的神仙？”吴氏努力使自己平复下来，问道。

    “在我七岁的那年，孙儿有一次去栖霞山时，做在鸡鸣寺前的石阶上，遇到一个老道士，长得像猴子一般。他说我有与他有缘，在我脑袋上点了一下，说送我一本天书，然后就走了。”李云睿干咳了一下，继续编故事，说道，“从那儿之后，我就经常做一些稀奇古怪的梦，梦里他总是在跟我说一些乱七八糟的话，说他来自东胜神州傲来国花果山，是一块秉受百万年日月精华的石头变化而来，他曾大闹三十三离恨天，降服诸天万神，才得了齐天大圣的称号！”

