    第888章  神圣时刻，终究来临   

    “慕容老先生在何处？

    来了没有？”

    这时燕景山焦急询问。

    

    云天河四周看了看，“好像还没到。”

    

    “他到底干什么去了？

    这都火烧眉毛了！”

    

    燕云大军，号称四十万人众。

    

    但实则燕景山和云天河知道，其中相当一部分，都是一些王侯的私家军，只能拿来凑个数，并没有多少战力。

    

    自古以来，攻防战，一般压力都在进攻一方。

    

    有这么一个说法，叫做：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    

    若是第一次进攻，无法将陈皇族彻底击溃，那么他们随后的进攻，便会更加困难。

    

    况且，此次皇族大战，是由慕容老先生发起的，没有他的亲自督战，燕景山和云天河心里都没底。

    

    “燕兄稍安勿躁，我们先派几名将士前去叫阵，等等他好了。”

    

    燕景山点点头，“只能这样了。”

    

    少刻，一名燕云军队的将士，来到阵前，对城墙上的陈家军叫阵。

    

    “陈皇族的贼子听着，吾乃燕皇族第三军团副统领燕栾，今日我奉天承命，前来讨伐尔等。”

    

    “有谁敢下来尝尝我手里的大刀？”

    

    呼～～呼～～呼～～   

    燕栾喊话期间，后方的燕云大军众将士，一同呼出嘹亮的口号，喝声震天撼地，壮大己方军威。

    

    如此一幕，引得陈家众人有些莫名其妙。

    

    周孙两家的阴谋一破，大家都以为燕云大军会立刻发起进攻。

    

    但对方居然只派了一名将士前来叫阵？

    

    “他们这是什么意思？

    怎么还不发起进攻？”

    

    “搞不懂。”

    

    “我怎么感觉，他们是在拖延时间？”

    

    陈英豪眼睛微眯，“不管他们葫芦里卖得什么药，我们都要以不变应万变！”

    

    而后，陈英豪回身对陈皇族众人喊道，“有谁愿意出战，捍卫我陈皇族的荣光？”

    

    陈英豪话音刚落，只见一名中年男子出列，“属下陈八愿意出战！”

    

    此人名叫陈峰，现任陈皇族八太傅一职，拥有化境五周天的实力。

    

    陈英豪点点头，“好！那就由陈八出战，记住，不管你用什么办法，这一战，只许胜，不许败！”

    

    陈锋拱手一拜，“是！”

    

    这时，下方的燕栾，还在嚣张的叫喊着。

    

    “怎么，陈皇族的人，都是一群缩头乌龟么？”

    

    “要是不敢应战，还是趁早回家抱孩子吧？”

    

    陈锋怒声高喝，“贼子切莫嚣张，看我陈锋来收拾你！”

    

    一声喝罢，陈锋双脚一跺，如同一只飞鸟，跃下了城墙。

    

    燕栾看到终于有人肯下场，睁大虎目，略微打量了对方一圈。

    

    “啧……怎么来的只是一个太傅？

    我还以为陈笑天，陈恩泽之流会亲自下场呢。”

    

    陈锋不屑冷笑，“杀鸡焉用牛刀？

    收拾你，我一人足够！”

    

    燕栾将大刀扛在肩上，“如此，来就来吧。”

    

    陈锋并没有与燕栾过多废话，身形猛的爆射而起，眨眼之间，双方便随着一声巨响，碰撞在了一起。

    

    与此同时，【上京】城某处深院，与城外的混乱相比，这里却显得尤为寂静。

    

    一间隐蔽的宗祠内，几块牌位，整齐的拜访在祠堂之上。

    

    这些牌位，有着一个共同点，均是刻着‘慕容’二字。

    

    前方，一名发白老者，执香九根，虔诚祭拜。

    

    老者口中细碎念叨，“慕容家族的列祖列宗，望你们在天有灵，保佑我今日能够旗开得胜，灭了那陈皇族……”   

    待其抬起头颅，可见其双眸充血，内心那滔天的仇恨，尽数显现在他的面庞。

    

    他慕容昊英，慕容家第十六代子嗣。

    

    在他记事那年起，就一直跟随父母隐姓埋名，不敢以真实身份示人。

    

    从父母口中得知，他们慕容家族，以往是何等的风光，拥有者不亚于皇族的权势。

    

    可，他们慕容家族，会沦落到今天这种地步，是拜谁所赐？

    

    正是那陈皇族！   

    这么多年来，他也一直贯彻祖辈的理念，卧薪尝胆，厚积薄发，亟待时机成熟，便可手刃仇敌，让慕容家族再次复兴。

    

    今日，这一神圣的时刻，终于来临。

    

    而促成如今这一切，都是慕容家族，世世代代后辈的共同努力。

    

    “列祖列宗，请你们睁大眼睛看着，我会以陈皇族全族的鲜血，祭你们在天之灵！”

    

    礼毕，慕容昊英将九根香，端正的插在了香炉之中。

    

    刚好这时，一人小心翼翼走了进来，躬身行礼。

    

    “慕容老主。”

    

    慕容昊英缓缓转过身来，不动声色问道，“阿茂，外面情况如何了？”

    

    阿茂恭敬回应，“燕云大军已经兵临城下，原本燕景山和云天河策反了周孙两家，想以陈皇族亲属为人质，逼其投降，但计划好像失败了。”

    

    慕容昊英轻蔑一笑，“一群酒囊饭袋，我本就没对他们报有什么希望。”

    

    说罢，慕容昊英一把抓起一件长袍，套在身上，并将帽子笼在头顶。

    

    “把那东西带上，我们也出发吧。”

    

    阿茂会意，走到一旁，双手拖起一个由布匹包裹的长条形不知名物件。

    

    看样子，应该是一把武器？

    

    这时，宗祠的门，缓缓打开。

    

    慕容昊英昂首挺胸，迈着龙行虎步，与阿茂一道，步入门外尘光。

    

    祠堂内，吹进一阵微风，九根香所散发出来的烟气，随之晃动。

    

    这一幕，好似慕容家的诸位老祖显灵，目睹着这一切。

    

    画面回到城外这边。

    

    燕栾和陈锋的战斗已经打得难舍难分。

    

    两人的实力不相上下，尽管拼死相搏，但谁也奈何不了谁。

    

    最后双方都感到力竭，纷纷退了回去。

    

    “看来我俩棋逢对手啊，今天就打到这里，改日若有机会再战！”

    

    说完这话，燕栾便回身回了己方阵营。

    

    陈锋也没有去追，纵身一跃，飞回了城墙之上。

    

    “老祖宗，抱歉，我没有将那贼子拿下。”

    陈锋对陈英豪满是歉意说道。

    

    陈英豪拍了拍陈锋的肩膀，“没关系，你已经做得很好了……”   

    可陈英豪话还未说完，下方再次传来叫喊。

    

    “吾乃云皇族第五军团副统领云洪，陈家贼子可有人敢来与我一战？”

    

    

    

