    “嘿，孩子！”飞船上隐隐有一点地位的老男人对着李维喊了一声。

    李维起初还不知道他喊的是自己，毕竟他的模样任谁看了都不像是所谓的孩子，所以就没有理会，直到对方喊的第三次。

    “不好意思，你是在叫我吗？”

    “对！”老男人坐在一把折叠椅上，对着李维扬了扬下巴，问：“你有什么地方要去？我们能送你去，但你需要支付帝国的信用点。”

    老男人的这句话过后，所有人都奇怪地看向了李维，然后终于发现了他和他们之间的区别。

    李维身上没有那种饱经风霜的气息，也没有紧张不安的感觉，就连身上的衣服都比他们干净不少。

    周围人稍微回忆了一下他们与李维之间的对话，发现李维就像是一个刚出象牙塔的学生，对星际的了解貌似很少。

    被老年男人这么一说，他们就集体恍然大悟，原来这是一只外出探险的雏鸟。

    “我没有信用点，我不是你们想的那样……”李维被这几个人看着，有种无从下手的感觉，因为他不知道该怎么解释自己的身份了，他对帝国什么都不懂，该怎么编？

    下一刻，老男人便扬了扬下巴问道：“OK，那你为什么要来杰达星，那里的矿场基本都已经被挖空了，就算没有帝国武器的打击，那颗星球迟早也会坍塌。”

    阿巴阿巴……

    好吧，李维选择了老办法，耸肩加沉默。

    这下更坐实了他们心中的想法，他们开始了各种敲竹杠，似乎一直在想办法从李维的身上薅出点油水。

    长得这么白白净净，想必是富贵人家，不掏出些信用点，他们很难办的啊！

    就连正在开飞船的一名富含肌肉的白发女人也扭过了头，用着不怀好意的目光打量李维。

    他们都是一群挣扎在底层的人，做点“你情我愿”的买卖也无所谓了，他们也不会要得太过分，只要能让他们买三天的食物，加上补充满飞船的燃料就行。

    虽然已经是星际时代，但该吃不上饭的还是吃不上饭，星际大时代反而是让某些已经被人类摒弃的陋习又死灰复燃了。

    不管他们怎么敲竹竿，李维说没钱那也是真没钱，只能连连说明，头都大了。

    “我真的没有信用点，你们还不如去抢那些真正的有钱人，我是真的没有！”

    飞船上的人终于罢休了，在连番敲打下，他们也已经看出李维并没说谎，即便他有钱，现在可能也真的拿不出来。

    饭也吃完了，他们又得面对生存的压力，强化剂还有通用免疫药剂的注射基本上都需要定期定量，购入这些药剂对普通的工商家庭来说不算贵，但对他们来说，这些零碎的支出是一件能让他们头疼很久的问题。

    如果是长时间待在一个星球上还好，但他们已经习惯了全宇宙流浪，并对那种无拘无束的感觉颇为喜爱，根本就静不下心生活在一个星球上。

    滴滴滴！

    附近飞船的通讯请求接入了他们的飞船，他们不得不再次面对着残酷的现实。

    这一艘飞船上，老男人已经隐隐成为了领导者，那位肌肉健硕的女性驾驶员在看到通讯请求后，也是第一时间看向了他。

    直至所有人都将目光看向了他，老男人才像是从走神中清醒过来，意味深长地看了李维一眼，接着便走向了驾驶室，接通了通讯。

    通讯被接通后，另外五艘飞船上的人没有像先前那样大喊大叫，在吃完了东西后，他们的脑子也慢慢冷静了下来。

    不知道是谁，率先表达了自己的看法。

    “在银河系边缘有一颗绿化很好的行星，那里有着不少人，我准备到那里生活，你们呢？”

    通讯频道内沉默少许，又有一个人说道：“我准备去反抗军那里看看，也许那里的待遇会不错。”

    有的一和二，更多人在频道中说出了自己的新去处。

    也只有他们的飞船因为敲李维竹杠这事耽误了时间，还没想好该何去何从。

    “我也许会去投靠我的朋友，他是一名赏金猎人，你们如果有需要的话，我也能帮忙引荐一下。”

    在最后一人说完后，老男人终于开腔了，刚开口就吓了所有人一跳。

    “要不我们去抢劫吧！”

    唰！

    包括李维在内，飞船上的所有人都看向了语出惊人的老男人，怀疑他是不是疯了。

    抢劫？抢谁？

    几艘飞船上的人都是一脸懵逼，震惊于这个大胆的想法。

    “我有渠道，只要你们敢干，我就敢贷款买到一批重武器！帝国和反抗军的战斗在升级，我们不管去哪里都安稳不下去，能接纳我们的地方就那么多，为什么我们不能尝试一个新职业？”

    老男人越说越坚定，甚至想要拉着其他人一起入伙。

    他唾沫横飞地说了三分钟，分析了眼下的情况，再到干完一票后所得收益的丰厚。

    李维刚开始还感觉这人有些天真，可看着飞船上的人逐渐露出了意动的神情，他开始察觉到事情有点不对劲了！

    “为什么我们一定要遵守秩序？银河系那么大，那些躲藏起来的星际海盗那么多，为什么还没有被剿灭？”

    老男人突然笑了笑，话风一转，透露出了一个圈内人才知道的小秘密，“其实那些海盗每年都有向帝国的一批议员交出一笔保护费，只要交了钱，海盗就不会被帝国围剿，而我，恰好掌握着一条能打通上层的渠道！”

    频道一时静默，老男人也没再继续开口，唯有李维一脸茫然。

    他们这是怎么了，为什么一个个都跃跃欲试的样子，当海盗真的是一条好出路吗？

    一直就坐在他身旁的零察觉到了李维不加掩饰的茫然，便轻声解释道：“你也许不会懂，但这是我们最好的出路。”

    李维闻言有点想发表不同看法，但在即将开口的那一刻又咽了回去，他没经历过，还没同化过好心人，确实不懂这些人的想法。

    另外他还想到了当海盗的好处，能掌握帝国舰队的行动路线，对他的报复行动有着较大帮助！

    而且当海盗肯定要满宇宙乱跑，这不是正合了他意，逛遍银河系嘛！

    而且他想要跑路，没人能把他强行留下，与其改变这些人的想法，倒不如……

