    克莱尔老师的想法其实很简单，她本来想让这个贵族校长脱光衣服绕着广场跑十圈，但想想学校里全都是纯洁的少女，她可不能用那种污秽的景象来污染她们的内心，便只能作罢，选择了这样一个特别的惩罚方案。

    莱纳可不想成为这个世界第一位女装大佬，不过好在目前得到的情报来看，他应当是不会受到惩罚的，反过来，他倒是想稍微捉弄一下这位固执的年轻老师。

    “这个提案我接受了，但克莱尔老师，如果夏萝是正确的，那怎么办，你要如何补偿这位学生？”

    听到莱纳的话，克莱尔老师微微皱眉，她并不认为自己会输，正如她所说的，这三百年来的炼金成果大半都是建立在火元素燃烧理论上的，这可是现代炼金术的基石。

    “你想让我做什么？”

    克莱尔老师以一种看着什么恶心东西的眼神盯着莱纳，似乎想到了什么不好的内容。

    “很简单，就作为交换吧，你得穿着女仆装一星期。”

    莱纳通过记忆，知道这个世界当然存在着女仆，而且还是那种纯正意义的女仆，他其实本身没想要为难克莱尔老师，但也该给她尝尝苦头，于是才提出了这个略显恶趣味的要求。

    “女仆装？”

    这个时代的男性显然还没有觉醒那种奇怪的癖好，克莱尔老师无法理解莱纳这个要求的本意，不过既然是女仆装，那么也就表示莱纳想要自己像一个女仆那样服侍他？

    不知道想到了什么奇怪的事情，克莱尔老师略微有些难堪，想要回绝，但转念一想，她怎么可能输，便点点头，爽快地答应了。

    “好，我们就以实验来看看，到底谁的说法是对的。”

    三人来到了一间空置的炼金学教室之中，由于学校经费有限，所以炼金术实际上的课程已经不多了，因此这些教室在很多时候都会被挪作他用。

    莱纳有些惊讶，这个时代的炼金设备已经颇具有现代化学实验室的风范，不论是酒精灯还是烧瓶烧杯都已经成为制式，还有许多特殊用途的实验器具。

    实验很简单，碳酸钙加热分解成为氧化钙与二氧化碳，莱纳十分熟悉的公式，在地球上，可以在任何一版的初中化学书上找到这个化学式。

    由于二氧化碳溶于水，而且比重比空气大，所以只能用向上排空气法收集，莱纳组装好相关的仪器，这显得有些冗余的器材令克莱尔老师皱起眉头，认为他不过是在故弄玄虚。

    在称量过几块灰岩的质量后，莱纳先是将装有灰岩的密封容器拉出了一根导管，通入一个密封烧瓶的底部，接着在烧瓶的上部分又插了一根导管，将其延伸至水池中，用以验证在加热过程中的确产生了气体。

    点燃火焰，由于常用的酒精灯无法稳定将灰岩加热到反应需要的温度，所以夏萝辅助施放了一个初阶的火焰术，这也是莱纳亲眼见到魔法，那炽热的火焰跃动在夏萝的指尖，却丝毫不会灼伤她的肌肤，并且随着夏萝的心意变化的模样，着实令人印象深刻。

    “这样加热最多只会有一些空气因为受热膨胀才让导管冒出气泡，你们这是在白费......”

    克莱尔老师话还没有说完，就看到伸入水池中的那一根导管，扑通一声冒出了一个气泡。

    但这仅仅是开始，很快，连绵不断的气泡从导管中出现，这毫无疑问是由于实验装置里产生了新的气体的缘故。

    “这......”

    克莱尔老师说不出话，她死死盯着实验装置，就好像那是某种变戏法的道具一般。

    一连三次，莱纳与夏萝重复了这个，制取了三瓶气体。

    当然，罗森也没有将煅烧出来的白岩，也就是氧化钙丢弃，他将其丢入装有水的烧杯中，那白色的石头立刻发出滋滋的声音，冒出白烟，很快就溶于水中，不见踪影。

    氧化钙与水反应会形成氢氧化钙溶液，在化学中，这种溶液最大的一个用途就是检验二氧化碳。

    当然，莱纳之所以会制备这个溶液，也是为了验证他的化学知识与这个世界的炼金知识是否相吻合，而毫无疑问，两者是一样的，虽然莱纳还无法解释所谓的魔法到底是什么，但至少他确认了这个世界的基础与地球并无区别。

    “可以清楚地看到，在实验的过程中，产生了气体，对吗，克莱尔老师？”

    莱纳问道，饶有兴趣地观察着这位年轻的教导主任的表情，觉得十分有意思。

    克莱尔老师沉默不语，脑中不断思考着。

    根据霍恩海姆大师的理论，燃烧的过程中，物体中的火元素被释放出来成为火焰，剩下的则是灰烬，这里面却从未提及气体的存在，在燃烧过程中减少的质量，通常被认为是火元素的质量，但现在看来，似乎这种气体也有一份？又或者，这就是火元素的本质？

    看到克莱尔老师默不作声的模样，莱纳又点燃了一根火柴，将其探入其中一个烧瓶的瓶口，可以看到原本旺盛的火苗顷刻间便熄灭，很明显，这空气并非火元素，反倒是某种能够阻止燃烧的气体。

    克莱尔老师彻底没话说了。

    莱纳并没有就此停下，他将其中一瓶气体灌入溶解了白岩的液体里，就看到烧瓶中的水位不断上升，同时，原本清澈的溶液也变得浑浊起来，似乎出现了灰白的沉淀物质。

    现在就连夏萝都感到有些奇怪了，她自己的实验到刚才就结束了，剩下的部分看起来像是这位校长先生自己临时发挥的？

    莱纳称量了一下浑浊溶液与实验装置的质量，再减去单独装置的质量与水的质量，得出的数据与实验之前，灰岩的质量对比，显然易见地，刨除实验测量的误差，两者几乎一模一样。

    “这样就是说，在实验的前后，灰岩的质量分散成为了这种气体的质量与白岩的质量，而并非火元素燃烧理论里，火元素与灰烬的质量。”

    莱纳总结道，他很清楚，这个实验现象背后的理论是自然界最普遍，也是最重要的基础定律，是地球上文明进步的基石之一，虽然对于这个世界的发展还不是太了解，但莱纳也认为这个定律会在今后的发展中起到至关重要的作用。

    首先，这一系列的实验现象就对克莱尔老师造成了巨大的冲击，她只感到天旋地转，眼前一黑，竟然晕死了过去。