    第731章 无尽星空深处的巨大头颅

    东天。

    赵公明也不由跟多宝道人聚在一起。

    多宝道人：“取经人已走到那镇元子的万寿山，那镇元子虽然曾经也参加了万仙阵，但却也是与师尊一起听道过紫宵宫之人。

    那里，我等终究还是不便插手吧？”

    赵高明也不动声色：“陛下此时既然闭关，便任由那万寿山过去吧。”

    说不定此时陛下便正在自己哪个妹子宫中‘歇息’呢，还是不要打扰陛下的好。

    多宝道人同样不动声色，说不定陛下此时正在自己那弟子火灵宫中呢，如此小事还是不要麻烦陛下了，那镇元子便任由他去罢。

    多宝道人再拿起一个蟠桃，也不禁看一眼：“这蟠桃，却也是洪荒仅有的先天灵根，上次蟠桃会诸天仙佛都没有能一尝，我东天却有吃不完的蟠桃。

    贤弟你说，陛下不会跟那西王母。”

    多宝道人话音突然停下。

    赵公明自能听懂，那西王母对东天如此好，不会是也跟那位陛下有一腿吧？那位陛下可再不是什么人族的凡人君主。

    如今，不仅坐拥那十二品灭世黑莲，更还手持师尊通天的诛仙四剑，实力修为只怕是相比较两人，也已是分毫不差。

    明显跟那位西王母如果有关系的话，似乎也不是没有可能，不然以那位西王母的性格，凭什么这蟠桃给东天送如此多？

    似乎就只有一点能解释得通，那西王母与那位陛下也有了关系！那位陛下到底是怎么做到的？竟然无声无息连那西王母也成了暗中的妃子道侣！

    那还不得，让那天庭的昊天玉帝羡慕嫉妒死？

    赵公明点点头：“那万寿山，我等东天的确不便插手。那前天的平顶山、金兜山，需要时我与道兄倒可以找借口现身一下。”

    西昆仑。

    瑶池天宫内。

    西王母也正不禁美眸幽怨：‘我就是要让你那东天诸天之神都能猜到，我与你这位陛下的关系，反正那金灵圣母也都成了你的妃子，就让她们心中猜去。

    你这位陛下，这许久都没有来我宫中，难道此时正在陪那金灵圣母？就不想我与那金灵圣母一起陪你吗？

    那镇元子，虽然与那三清道祖走的较近，但就任他去罢，你这位陛下都不现身说话，你不会此时真的正跟那金灵圣母一起吧？’

    同样东天刑天宫内。

    刑天、蚩尤两人却也是关系最近的。

    蚩尤也忍不住道：“那位陛下，已经有段时间没现身了，此时不知在何人宫中。”

    刑天也拿起一个蟠桃：“这蟠桃，曾经我等可都是可望不可及的，不想有一天竟可以如此随便吃。那位西王母，应该是跟陛下。”

    蚩尤：“哼！那位陛下倒是好艳福，难道宓妃、女娃两人还不够，竟然与那西王母也有一腿。两人若无关系的话，那西王母怎会对东天如此。”

    刑天倒无所谓：“你就吃你的蟠桃吧，难道每日有蟠桃吃不好？陛下就任由他去罢。”

    蚩尤点点头，也就只是一说，心中有点想不通，那位陛下到底是怎么做到的？竟然能让宓妃、女娃同时以身相许，竟还掀翻了那几位圣人。

    所以心中也是极为敬佩的，只可惜虽然对那位陛下信任，但却还没有机会像跟刑天一般拉近关系。

    但拉不拉近关系都没有关系，只要那位陛下是女娃、宓妃两人的道侣，那其蚩尤、刑天两人便就不会有异心，哪怕就是最后身死在那圣人的手下也无妨。

    所以闻听也点点头，再次忍不住道：“那孙悟空，我等却不能不管。”

    刑天同样点头：“陛下却是早就谋划让那袁洪几人照应了，只怕这场西游大量劫，我等与那天庭、西天也难免一争。

    那位陛下，此时又忙的不现身，不然却也可以问问那位陛下，我等该在何处插手。”

    蚩尤目光凌厉沉吟：“只要圣人不出，便没有什么可惧的。”

    刑天同样点头：“想这场功德量劫未完满之前，那三清道祖、西天如来也会有所克制的。”

    蚩尤突然再忍不住道：“我怎么感觉那位南海观音菩萨，好像跟我们那位陛下，也有点关系。”

    刑天：“此我等还是不要操心了。那位南海观音菩萨如果跟我们那位陛下也有关系，该担心的却不是我二人，便任由他们去罢，反而对东天才是好事。”

    蚩尤再点头：“的确，希望那位陛下能照顾得来吧。那天地五老实力究竟如何，我东天能有一个南海观音菩萨，也的确可以多几分胜算。”

    刑天忽然也忍不住脸色古怪：“不想那陆压，陛下竟仿佛是那陆压的克星一般。”

    瞬间蚩尤也不禁脸上的肉微抽一下：“那陆压，我蚩尤却从未见过如此倒霉之人，不过却也一点不值得可怜，其父曾经却不知屠过我多少人族。”

    刑天也再点点头：“除非其能找到圣人帮其解下那金箍，不然这往后却都要受制那金蝉子了。

    不过那金箍，却非是马遂天君与那金蝉子的，凡是那西天如来自己的，怎么从那南海观音菩萨手中走一圈，竟让那西天如来也解不开了。”

    突然刑天忍不住古怪一皱眉。

    蚩尤则直接点头道：“看来那位南海观音菩萨，的确也跟我们那位陛下有一腿，这是跟我东天一起与那西天、天庭为敌了。”

    刑天再点头：“嗯，当初我就看那花果山一战有点不对，那位观音菩萨又哪里是去相助天庭的，不想我们那位陛下。”

    蚩尤想也不想直接下断语道：“的确是一荒淫之人！”

    刑天难得的随意一笑。

    蚩尤却又突然忍不住道：“你没事便往那广寒宫跑，这东天却也都已知道了。”

    天庭西天虽然都是原老子、元始的阐教下，但显然并不像东天一样和谐团结，真正的一体，而没有任何人有二心。

    紫霄宝殿内。

    既然那镇元子不在，高明高觉两兄弟自也时刻注意着金蝉子一行，而两兄弟注意着，自也就等于整个东天注意着，可以随时适当的时机插手进去。

    也正是帝辛忍不住放心的一点。

    而与此同时的帝辛，在亘古死寂冰冷的无尽星空中飞了许久后，也终于发现一处生命的痕迹！不过却是出乎意料的生命痕迹。

    但见远远星空中，竟漂浮着一个仿佛星球一般大小的头颅！一个不知已经身陨去多久的生命体，并且明显还是人类的头颅！

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

