    木钟本身是个偏向清静的人，但有意思的是，他喜欢待在陌生且热闹的地方。

    陌生的环境、陌生的人，在这样陌生且热闹的地方，作为一个陌生人加入其中，他会莫名的感觉到心静。

    然而兀世界的热闹与以前的热闹终究是有所不同的。

    ………

    木钟在经过某个卖宠物小摊位的时候，突然停下。

    宠物摊位的老板是位狼兽人，露在外面的皮毛有老年白的色泽，木钟猜测对方应该是狼兽人里面的‘老年人’。

    这位狼兽人贩卖都是一些小动物，诸如‘三尾仓鼠’‘獠牙小狗’‘暗黑小猫’之类的小体型萌宠。

    都是奇幻生物，来自异世界的‘乡巴佬’木钟越看越入迷。

    “客人，买一只回去呗。”狼兽人的声音如他的外貌一样苍老。

    木钟是看入迷，不是脑子入迷，他并没有停止自己的观察行为，嘴上则回应道：“不会养。”

    他今天没有穿学院法袍出来，虽然手上戴着学院手环，但不是每个人都会细心观察的。

    狼兽人不知道木钟的身份，只以为对方是镇子上的居民，他继续推销道：“很好养的，随便喂点吃的就行，而且现在买便宜，养死了也担保你绝对不会心疼。”

    木钟突然抬起头，眼睛直直盯着他：“这些宠物的来路正吗？”

    眼里有一瞬慌乱，狼兽人龇着长长的獠牙，讪笑道：“正，一定正，不然也不会在这里卖。”

    “哦，那我还是算了。”

    木钟笑了笑，举起自己带着手环的左手，晃了晃，然后离开了这个摊位。

    对方的来路绝对不正，而且背后肯定牵扯到复杂的灰色利益链。

    走远之后，他才怅然的在心里说了一句：“兀世界，你到底是怎样的世界？”

    “嗯？”

    前方一阵吵嚷，吸引了木钟的注意力。

    转头看去，发现有一堆人围在那里，似乎发生了很有趣的事。

    木钟走到外围，刚好听见两个人类大叔在说话。

    大叔A：“里面发生什么了？怎么围了这么多人？”

    大叔B：“外面来了一个不自量力的老头魔法师，那老家伙口出狂言，说只要是一级魔法，就没有他不会的，嘿，现在在跟路过的魔法师打赌呢。”

    大叔A：“打赌？怎么个赌法？”

    大叔B：“还能怎么赌，别人放一个一级魔法，那老头放不出相同的，就是老头输。别人输了给老头一百刻币，老头输了倒给一万刻币。”

    大叔A：“哇~哪里来的老头子，这么嚣张，会不会是隔壁学院偷偷跑出来的大魔法师啊？”

    大叔B：“不是不是，他说了，他是外地来的，流浪魔法师来着。”

    ……

    “完美的背景概要。”——在一旁偷听了许久的木钟不禁想给这两位大叔竖起大拇指。

    这时，人群又一片喧哗。

    “哇~好厉害，连高级魔法师都认输了。”

    “这老头难不成真的会所有的一级魔法吧？”

    “恐怖恐怖，以前怎么没听说过有这么一号人？”

    “还有没有魔法师啊？！快上去打败这个老家伙啊！”

    吵嚷了一会儿，突然，一名少女高声喊道：“我来！”

    脆耳的声音并不响亮，但周围看热闹的人自觉性强，有人一听到这声音，就自发地让开一条路，以便让少女进入热闹发生的中心地带。

    木钟很机灵地跟在她身后，也走进了内围。

    他还顺便观察了这位少女。

    小麦色皮肤、手上戴着不露指的战术手套，身材高挑、一举一动都尽显英气，包括褐色的中短发，整个人看上去非常干练。

    是运动系的少女。

    “帅气！”

    “肌肉线条真漂亮。”

    “好有魄力啊。”

    “……她是高级佣兵吧？”

    ——周围的观众凭借第一印象，片面地给对方添加了一堆高规格标签。

    木钟出于保守心态，对这位挑战者的真实能力持观望态度。

    观望中……

    英气少女走到老魔法师面前，眼神一凛：“你就是那个自大的流浪魔法师？”

    老魔法师穿着一身破破烂烂的黑色法师袍，他昂着下巴笑道：“呵呵~我哪里自大了？老头子我一直很谦虚的。”

    下巴对着人的样子就很自打了，还问哪里自大……

    英气少女不喜欢动嘴皮子，直接掏出一个钱包，说道：“这里有五千刻币，只要你能使出跟我一模一样的魔法，这袋子钱就是你的。”

    “好！”老魔法师手一拍，满脸欣喜：“反之，我给你五万刻币！”

    （路人：“怎么价钱不一样啦？”）

    （同样是路人：“嘘~闭嘴，继续看热闹。”）

    英气少女抬起右手，“一级魔法，旋风拳！”

    从她的右手上刮起了风，风绕着手环绕而上，最终将整个手臂裹在旋风之中。

    ——就跟高速旋风钻头似的，破坏力极强。

    老魔法师表情一黯，看上去有些失望：“唉~我还以为你能使出罕见的一级魔法来呢，一个普通的冲击系魔法，换皮不换里的把戏，你太令我失望了。”

    风魔法是冲击系魔法的一种，说‘旋风拳’是冲击系魔法没毛病。

    少女面露不悦，皱起漂亮的眉头，愠声道：“为了学这个魔法，我足足研究了三个月，你如果真像你说的那么厉害，就把我的魔法重复出来。”

    老魔法师淡然一笑，随即伸出一根手指，同样的旋风，同样的环绕，不过他的风更加锋锐、更加危险。

    魔法生成的瞬间，老魔法师淡淡地说道：“我研究了三十年，我有说过我厉害吗？”

    虽然表现的位置不同，但两人使用的，无疑是同样的魔法。

    从魔力消耗到魔法使用效果，老魔法师使出来的魔法全方面碾压少女挑战者的魔法。

    “……我输了。”很不甘心，却又很开心。

    见识到更广阔的魔法世界，英气少女心情非常激动，她恭敬地将钱袋交给对方，并且道歉道：“对不起，刚才是我太无礼了，你真的是一位很厉害的魔法师。”

    少女彬彬有礼的态度没有引起老魔法师的兴趣，他收下钱袋之后，看了一圈围观的群众，左手摆开，做出一个很嚣张的动作，说话的语气也很嚣张：“还有人么？没人站出来的话，那我就认为在座的各位都默认我无所不能了喔~”

    无人敢应声上前挑战。

    木钟默数了七秒，还是没人站出来，于是，他走了出来。

    从口袋里掏出一百刻币，他笑眯眯道：“我来试试。”

