    沐锦依不愿意将自己的好友牵连进来，察觉到网上有人骂龙芯月的时候，她就行动了起来。

    水军主要攻击的对象是她，在各种节奏的引导下，火力基本上都集中在了沐锦依的身上，有些路人在看到几乎没有和龙芯月有关的评论，也就把重点放到了沐锦依那里。

    所以到头来，龙芯月并没有受到多大的伤害。

    哪知道这个丫头现在一副不领情的样子，似乎因为没有和她一起同甘共苦感到不高兴。

    沐锦依没好气的赏了龙芯月一个脑瓜崩，“不被骂还不好？”

    秦柯端起手边的茶水，轻轻抿了一口，悠然自得的说道，“我看以后再发生点什么事，直接把芯月扔出去挡火力就行。”

    这个丫头说到底还是被保护的太好，在家里的时候有家里人护着，到了学校后又有老师护着，作为她的朋友，他和沐锦依更不会坐视不理。

    沐锦依摸了摸下巴，“我看这个主意不错，芯月，以后我们就靠你了！”

    龙芯月傻乎乎的拍着胸脯说道，“没问题，包在我身上！”

    见她眉飞色舞的样子，沐锦依的唇角微微抽搐，就这种傻孩子，不看好了谁能放心的下呀！

    秦柯轻笑着摇了摇头，这丫头，别到时候被人卖了还帮人数钱。

    “对了，我看那家人不像是死心的样子，没准还会接着找你的麻烦，用不用我帮忙？”秦柯转过头来，对着沐锦依说道。

    和龙芯月不一样，沐锦依足够的聪明睿智，可她总是被麻烦缠身，也着实挺让人头疼的。

    他知道沐锦依手腕很强，应对这些麻烦不成问题，但这次遇上的这个国字脸一家，没有那么好打发。

    暗中调查过国字脸，发现他本身没有什么强大的背景，但硬是靠着广泛的人脉一步步的爬了上来。

    国字脸的手中还握着不少有权有势的人的把柄，如果他真的想和沐锦依鱼死网破，那还真的挺难缠的。

    关于这点，早就调查过国字脸一家的沐锦依当然也知道，但是她没在怕的！

    那些有权有势的人再难缠，还能比当初联合起来对服墨云璃的各个家族狠吗？

    当年她尚且能够将那些家族收拾一番，如今她的手段更多，一般人还真的威胁不到她。

    倘若她自己真的应付不过来，但她是有男朋友的人，她再加上一个墨云璃，想吃亏还真的挺难。

    对于秦柯的好意，沐锦依心领了。

    “多谢，如果真的有需要，我会告诉你的。”

    听出了沐锦依话里的婉拒，秦柯丝毫没有感觉到意外。

    她就是这样的人，能自己解决的事情就自己解决，很少会去劳烦别人。

    他不知道的是，沐锦依会养成这种性格和她过去的经历分不开，单打独斗的日子太多了，她早已习惯了依靠自己，现在也仅仅多了个墨云璃而已。

    三个至交好友在这边吃吃喝喝，好不愉快。

    医院这边，国字脸还信誓旦旦的对着自己的夫人和女儿保证，用不上两天小神医就会乖乖的过来给女儿看病。

