    比赛开始，双方猜币，王超一如既往的运气不好，被王搏拿到发球权。

    王搏为了第一个发球纠结了很久，迟迟没有发出去。

    意外对上王超，他本来就很怂。

    又被教练一番叮嘱，他更怂了。

    他在想，我到底该发什么球呢？

    短下旋吗？

    短下旋号称绝不会错的万能发球，但王超的手感可是世界前五啊，他趁机跟我斗短怎么办？

    那么，不如偷个长球？

    可王超号称接发球从不受骗，心理博弈永远比对面多一层，我这发球出台，他直接抢攻怎么办？

    那要不……向拜耳和皮克学习，发个反手位底线长球？

    不不不，也不行，人家那么发是为了主动跟王超导入相持，毕竟欧洲人力量大，不怕中远台，但我都34岁了，打的是养生球，我打哪门子相持啊？

    他想来想去，居然直接卡住了。

    直到裁判吹哨警告加催促，他才硬着头皮发了个短下旋。

    王超并没有跟他斗短，因为他这个短下旋发得并不好，所以王超直接找到机会，身体前趋，直接一个轻巧的挑打。

    这一挑直接就把王搏打死了。

    球从身侧飞过，王搏一点反应都没有，直到裁判吹哨，他才意识到自己刚才想的太多，居然有些头昏脑涨。

    作为老选手，他比赛经验是丰富的，立刻用力甩头，把乱七八糟的思想收起，注意力集中到当下来。

    第二个球他依然发短下旋，这一次就好得多了，球很低很近，不好起板。

    王超稳稳的摆了个短球过去。

    王搏同样找不到机会，只能摆回来。

    他不想斗短，但是面对短下旋发球，一旦双方都求稳，就必定会陷入斗短的局面，他也没办法。

    于是连续斗了几个回合后，王搏果然手上稳不住，小球冒高，被王超又是一个正手挑打。

    王搏这次倒是挡住了，但球更冒高了，被王超接着一个正手硬拍给拍死了。

    两个球过去，打得云淡风轻，波澜不惊，观众席上连掌声都没多少。

    王超拿到发球权。

    他没怎么思考，依然发了个短下旋。

    王超的发球质量非常稳定，王搏只能摆短。

    于是局面又跟上一個球一样，在一番斗短后，王搏回球冒高，被王超正手一板反手一板轻松打死。

    王超继续发短下旋。

    王搏不敢再摆短了，直接把球撇到王超反手位底线。

    这个球撇得很到位，展现了老将细腻的手感，然而王超轻松一个反手拧，质量颇高，王搏又没接到。

    短短两分钟，比分已经飙到了4：0。

    观众们都很迷茫，明明刚才第一场球打得如此酣畅淋漓，为什么这第二场球打得大伙儿都要打瞌睡了？

    那是因为他们不明白，交战双方此刻的微妙情势。

    刚从港区公开赛回来的王超，因为比赛衔接得过于紧密，其实他还没有从世界大赛那种紧张而激烈的节奏中缓过来，他今天出场面对王搏，虽然理智告诉他，这个对手比前几天打的对手弱，但真正打起来，他依然下意识的保持着极为严谨的态度，把对方当成了旗鼓相当的对手。

    套句俗话，叫做搏狮用全力，搏兔亦用全力。

    于是他几个球打下来，先是觉得特别顺手，对方没怎么给自己制造难度，然后是觉得对方特别软，自己没怎么发力，对方就倒下了。

    这让他确实有些调动不起来，因为实在没有压力。

    而王搏则是截然相反的状况。

    他在发现对阵情况与计划中不同后，最初心里是有少许热血的，他想拼一把，试试这位最近崛起的新皇到底有多少斤两。

    但是在被教练提醒之后，他的心态一下子就变了，他不敢拼了。

    为何？

    因为拼一把代表你要努力，你要热血，你要激情，你要竭尽全力，你要投入感情。

    而在投入感情的状况下再被对手碾压，你就不可避免会影响心态，影响情绪。

    “反正拼不拼都是输，有啥好拼的？”

    “赶紧输了打下一场呗。”

    老将的优点是冷静，而缺点是过于冷静，这种情况下，王搏自己都没发现，他已经失去斗志了。

    他以为自己发挥得很稳定，但其实在外人看来，他打的很消极，王超只需一两板就能直接把他打穿。

    而实际上，他正常发挥的话，至少挡个三四板是没问题的。

    毕竟他真的不弱啊，队内练球的时候，他是可以给罗九当陪练的。

    比分就这样不温不火的稳定攀升，又是三分钟后，直接攀到了10：0。

    到这时候王搏的心已经揪紧了，他知道，乒乓球比赛中最喜闻乐见的场面要到了。

    曾经的剃头少年，今天要重操旧业了。

    看到手持小球做出发球动作的王超，王搏很绝望。

    但他依然在默默告诫自己，没事，不就是个光头吗？你今天就算把我打死、踩烂，疯狂挑衅，开口嘲讽，竖中指，吐口水，扭屁股，我也绝不会有任何反应，因为我知道，这只是你肮脏的战术。

    为了下一场双打，我将唾面自干，心如止水。

    但王超发了个自杀球，给他送了一分。

    王搏很迷惑，不知道发生了什么事情。

    但他依然觉得，哎哟，这个自杀，真香。

    随后王超认真发球，几个回合之后，无惊无险的终结了第一局比赛。

    11：1。

    挡板后面坐着的肖国华眉头蹙成了川字型，整个人都不好了。

    作为乒超队伍主教练，还能跟罗九这种天才型球员共事很多年，肖国华的专业素质绝对是过硬的，从某种意义上说，他与国字号教练之间所差的，不过是一个足够出色的弟子，或是一道足够过硬的人脉，又或是一点点运气。

    但他看不懂王超到底想干嘛。

    王搏回到场外喝水，用殷切的眼神看着肖国华，希望得到主教练的指点，可主教练嘴唇动了几次，却硬是不知道说啥好。

    心理博弈方面，他压根就没看懂王超的意图，能说啥？

    至于技术方面，本来就没啥好说的，硬实力差距是明摆着的。

    好在王搏也是老油条，一看肖国华那样儿就懂是什么情况，反过来对他笑笑，安慰道：“没事儿，我心态很好的。”

    肖国华硬是被这句话说得脸都红了。

    王搏回到场中，继续比赛，依然打得无精打采，于是五分钟后，他再次被王超11：2击败。

    这一次倒不需要王超让他，因为他运气不错，打出一个擦边球，同时还抓住王超失误的空档用一记正手爆冲得了一分。

    接下来是第三局，第四局，这场比赛总共只用了20分钟，王超就4：0轻松拿下。

    值得一提的是，一个光头都没有。

    最后一局其实是可以剃光头的，但最后关头王超依然选择放了王搏一马，发了个自杀球。

    这场打完，整个江城大学队都很迷茫，不知道今天的王超到底葫芦里卖的什么药。

    这还是去年那个锋芒毕露的剃头少年吗？

    今天可是真正生死攸关的德比之战，所有的攻心战术，甭管多脏，多臭，无论怎么用都不会被人诟病的，结果你打得这么宅心仁厚，你是被洗脑了吗？

    你的阴谋到底什么时候才会展露出来？

    是在双打的时候吗？

    你不展露出来，我真的不安心啊……

    有这么个故事，说的是有个人晚上睡得迷迷糊糊的时候，听到楼上有一只鞋子落在地板上的声音，把他吵醒了。他琢磨着还得有第二只鞋子落下来，为了避免再被吵醒，就干脆暂时不睡，等鞋子落地，他等啊等，一直等到第二天天亮那第二只鞋子都没掉下来，而他也因为等这只鞋子，而熬了一个通宵。

    这个故事十分完美的表达了肖国华此刻的心态。

    与其他教练相比，肖国华是特别爱想事儿的那种，遇到事情不想清楚的话根本睡不着觉，而一旦陷入瓶颈，就会抓头发。

    他在等王超把第二只鞋子明明白白的落下来，却偏偏等不到。

    于是他急啊……

    他原本用发胶定型的头发已经被抓得乱糟糟的，宛如鸡窝，却依然忍不住一直挠啊挠，挠啊挠，拼命的思索，思索得脑子都要麻了。

    第三场双打比赛随之开始。

    王搏＆马昂星vs王超＆武力。

    入场之前，王搏对天用力吼了一嗓子，然后伸出手来，示意马昂星跟他击掌，再度吼道：“自强！弘毅！求是！拓新！”

    马昂星有些懵，没听懂他喊的啥东西，但确实被这样的举动激起了几分激情，也跟着一声呐喊，与王搏一起信心满满的走上了赛场。

    肖国华远远的看着这一幕，心中稍稍安定了些，感觉到有些欣慰。

    不得不说，作为老将，王搏在比赛经验方面是绝对老道的。

    他第二场输得极惨，但确实没有影响心态，因为他早早的就战略放弃了。

    而现在，他又通过主动呐喊的方式，强行调动自己的情绪，再带动搭档的情绪，没有人能做得比他更好了。

    至于他喊的那八个字，其实是江城大学的百年校训，而他之所以记得校训，是因为他即将退役，并且免试直接进入江城大学攻读体育心理学学士学位，且一定可以拿到毕业证——这也算是球队挂靠在江城大学名下最大的优势了。

    另外一边，王超与武力也齐齐走到了球台前。

    相比这边的激情，王超两人更多的是冷静。

    而热闹的观众席上，白发白须的蒋天生也稍稍将身子坐直，打算认真看这场球。

    没错，他亲临现场了。

    即便范小凡昨天请他看的是四天后与鲁省力能俱乐部的对战，但他依然主动跑来看这场球，只因为他迫不及待想要看到武力有没有变化。

    哪怕是一丁点也好。

    裁判抛币，看向王超，王超却摇摇头，示意武力去猜，结果猜中。

    事实证明，坏运气只针对王超，并不针对他的搭档。

    最终依然由王超拿到发球权。

    在黑桃q确定发球人员之后，江城大学队那边也迅速确定了接球人选。

    自然是马昂星。

    去年在乒甲赛场上，马昂星就曾经跟王超在双打中交过手，那时候他只差一点点就用自己的鹰眼天赋破掉了王超变化多端的发球术，让王超尝到乒甲赛场首败。

    后来王超采用攻心战术，连续打出生胶颗粒的反常规削球和弧圈球，各种真真假假的糊弄人，加上什么换手击球、背后击球的怪动作，硬生生把打控制球的马昂星搞蒙了，让他脑子变成了一团浆糊，这才战术取胜。

    如今的马昂星自然不是去年那个赛场上毫无经验的小白，他在帝都特训过一阵，在王陆的指导下，了解到了这个世界上几乎所有风格的选手，以及几乎所有的常规战略战术。

    所以王超再想用去年那种方法来骗他，就不可能了。

    这一刻马昂星信心十足，他知道自己实力肯定与王超差距很大，但是现在是双打，拼的主要有两点，第一是配合，第二则是发球与接发球的博弈，在这方面，他相信，有鹰眼的自己一定能完成任务。

    （今天容我断个章，因为即便再加一章也写不完啊）

