    “妖族，真正的妖族！”

    那对夫妻，面对十几个妖族，一下子间，脸色惨白，露出来绝望的表情。

    他们两人，展动身形，将欣欣紧紧护在身后，极度紧张，准备拼死一搏。

    “我们一家人，今天可能要死在一起了。”

    那女子说道。

    “不用怕，就算是死，我们一家子，也是在一起的。”

    那男子安慰道。

    “三位兄弟，不好意思，刚才，我误会你们了。

    不过，现在说什么也没有用了。

    真正的妖族来了。

    我们都逃不了。”

    那个男子，望向林飞三人，说道。

    到了这个时候，他自然看得出来，林飞三人，真的不是妖族。

    “噫？竟然有两个是武者！

    我还以为，都是凡人呢。

    嘿嘿，好运道啊，这个人类shao fu，竟然有着神境的实力，而且，姿色不俗，不错，真的不错。

    兄弟们，我们的艳福来了啦。

    一个神境实力的人类shao fu，真的很不错！

    比起那些弱小的凡人女子，简直就是极品！”

    那十几个妖族，发现这对夫妻，居然是两个神境高手，不由得大喜。

    至于林飞三人，都是神灵，这十几个妖族，根本就感知不出来。

    因为，这个时候，林飞三人，有意收敛气息。

    而这十几个妖族的实力，都是神境！

    “一起动手，杀掉那个男的，抓住这个shao fu和那个小姑娘！”

    一个妖族喝道。

    轰隆隆……

    十几个妖族，同时释放出滔天妖气，一道道强大的威压，准备动手。

    那对夫妻，感受着十几个妖族释放过来的妖力威压，都是露出绝望的表情。

    对方妖多势众，根本就打不过！

    没有任何胜算！

    “不如，我们一家人，一起zi sha吧。

    免得到时落入这些妖族的手中，受尽屈辱。”

    那女子，突然说道，那秀丽的脸上，露出来绝望与决绝之色。

    那男子的表情十分痛苦，不知该如何回答妻子的话。

    “咳，大哥，大嫂，你们不用怕。

    只不过是十几个蝼蚁而已。

    你们会没事的。”

    此时，林飞突然开声说道。

    “十几个蝼蚁？”

    那对夫妻不由得一愣。

    “尼玛，你这个垃圾，说什么？！”

    那十几个妖族勃然大怒。

    “垃圾，去死吧！”

    其中一个妖族，直接就出手了，一只妖掌，轰隆隆作响，向林飞拍来。

    林飞背负双手，不闪不避，任由那只妖掌拍来。

    噗！

    那只妖掌，速度极快，瞬间拍到林飞身前。

    可是，林飞的身前，好像有一堵无形的能量墙，将那妖掌挡下了，半寸也无法推进。

    然后。

    林飞意念一动，稍微泄露出去一丝丝的能量，横扫而出。

    噗噗噗……

    那十几个妖族，同时中招，被林飞泄露出去的能量扫中，他们妖躯，倾刻之间，全部化为齑粉！

    “林兄好本事！”

    伍一郎不由得感叹道。

    宁凤子也是有点吃惊。

    虽然，他们两人，也都是下位神，要杀掉这十几个神境实力的妖族，也十分容易。

    可是，要做到，像林飞这样，不动声色，稍微泄露出去那么一丝丝的能量气息，就将这十几个妖族，统统震成粉齑，绝对办不到。

    “全部都死了？……”

    那对夫妻，都是傻眼了。

    以他们的实力和眼光，根本就看不出来，那十几个妖族，是被林飞所杀。

    “兄弟，这些妖族，怎么一下子间，全部都化成粉齑了呢？是你干的吗？”

    那对夫妻，都是疑惑地望向林飞，问道。

    他们怀疑是林飞做的。

    “呃，这位大哥哥，是你，杀了这些妖怪吗，是你救了我们吗。”

    欣欣则是瞪着一对黑漆漆的眼睛，望向林飞，问道。

    “是啊，是我救了你。”

    林飞对欣欣的感觉不错，十分和善，笑着说道。

    “林兄，我们伍氏家族，果然有一批族人，躲在这个村庄之中，不过，他们似乎都受了十分严重的伤。

    我先进去看看了！”

    伍一郎突然焦急地向林飞说道，身形一晃，冲了进去。

    “啊，你们是来找伍家的人的！”

    那对夫妻闻言，有点吃惊。

    “不错。”

    林飞点头，和宁凤子一起，跟在伍一郎的后方，进入村庄之中。

    那对夫妻带着欣欣，也跟了进去。

    伍一郎在村庄东边，一间偏僻的瓦屋的地底之下，找到了他的族人。

    大约有四五十人。

    一个个都是武者，不过，都是受了十分严重的伤。

    四五十人，躲在屋底之下，一个临时挖成的地洞之中。

    地洞的四周围，还布置下来好几个高明的神级阵法，用来隐藏气息。

    如果伍一郎，不是和他的族人之间，有特殊的感知秘法，还有点难发现。

    “六叔，你们怎么会搞成这样的！

    我的父母，还有爷爷他们呢，在哪里了！”

    伍一郎向着其中一个中年男子问道。

    “唉，一言难尽，”

    那中年男子叹气道。

    这个中年男子，是伍一郎的六叔，他的实力，是一个中位神。

    本来，实力是不错的。

    可惜，他受了十分严重的伤，神源精血，几乎耗尽了，战力已经十分弱小。

    随便来几个神境高手，说不定，也能打败他了。

    “妖都的大军，突然攻进我们天罡界。

    我们伍氏家族，是天罡界，最强大的势力之一，被妖都的大军，重点注意。

    妖都的大军，将我们伍氏家族的总部，围了起来，要灭掉我们伍家的总部。

    族长知道，以我们伍家的实力，是无法抵挡妖都大军的进攻的。

    为了让我们伍家，不至于被灭族，全部死光，族长将族人，分成几十批，向四面八方突围，能逃得了多少，就是多少。

    我带着这一支族人，拼命冲杀，最终，伏出惨得的代价，好不容易，逃出来了一小半。

    最后，来到这个凡人的村庄之中，躲了起来。”

    伍一郎的六叔说道。

    “其他的族人呢。”

    伍一郎焦急地问道。

    “当时的情况，是所有的族人，分散突围，彼此之间，都失去了消息。

    不过，我听说，族长带着我们族中的一批高手，正面对战妖族大军，为的，就是保护族人逃跑，吸引妖都大军的注意。

    那批高手之中，包括你的父亲。”

    六叔说道。

    “什么？！我的父亲！”

    伍一郎听了，不由得焦急了起来。

    “不行，我要马上去找我的父亲！”

    伍一郎听了六叔的话，站了起来，马上就要离开。

    “一郎，不要，你不是妖都大军的对手！”

    六叔大惊。

    “伍兄，没事，我陪你一起去，找你的父亲。”　　林飞说道。

