    从控制中解脱原本应该是一件值得高兴的事情，可唐晨脸上完全看不出任何一丝哪怕喜悦的神情。

    修罗神考他失败了，再想获得修罗神的考核资格应该是不太可能的事情了。

    据唐晨的了解，神位如若低于一级，是无法带着其他人一同上升神界的。因此，为了带着波塞西一起飞升神界，最起码得寻求一个一级神位。

    罗塔看着满脸忧愁的唐晨，也不打算逗他了，直接了当的说：“唐晨，你知道现在的修罗神是谁吗？”

    “是谁？难道修罗神的神位已经易主了？”

    唐晨倒并不意外，他浪费了不知多少年的时间，有其他人捷足先登也不是什么奇怪的事情。

    “这么给你解释吧，修罗神已经被我解决掉了，现在我代理修罗神的神职。换言之，我可以给予你修罗神的考核！”

    唐晨愣住了，罗塔的话就像是在开玩笑一样，修罗神被解决掉了？还是被罗塔解决的，这怎么看怎么离谱啊！

    唐晨摸着下巴沉思道：“稍等稍等，我先捋一捋思路。”

    罗塔也不着急，从口袋中摸出一根棒棒糖，自顾自地吃了起来。

    片刻后，唐晨总算是从之前的震撼中回过神来，这时他看向罗塔的眼神都有些不一样了。

    在感激的同时还带着浓厚的敬畏，要知道这可是弑杀了修罗神的强大存在啊，自己的这点实力在他面前，应该完全不够看吧！

    不过唐晨不理解的是，既然拥有了修罗神的力量，为什么还要把神位给他呢？明明自己和罗塔没有太多交集，今天也是初次见面。

    对此罗塔给出的理由也很真实，就是太懒了不想被束缚住，他只需要力量就可以了。

    行吧，这个理由唐晨也就强迫自己接受了。毕竟罗塔都是可以弑神的人，神位对他可能真得没什么吸引力吧！

    罗塔抽出已经吃完的棒棒糖，懒散地开口道：“各取所需吧，我和波塞西也是不错的朋友，既然做了好事，那就干脆好事做到底咯。”

    唐晨无以回报，只能用带有感激的目光看着罗塔。毕竟罗塔的实力远在他之上，他也没什么可以报答罗塔的东西。

    既然这是罗塔的好意，唐晨也就欣然接受了。就算不为自己着想，也要为波塞西想想啊！

    “罗塔，虽然我的实力不如你，但如果有需要我帮忙的地方，我定当义不容辞！”

    对于唐晨的宣誓，罗塔只是淡淡一笑，开口道：“你的神位还是我给予你的，我的命令对你而言就是死令，你还敢不从？哈哈哈！”

    唐晨也是轻轻一笑，虽然话是这么说的没错，但他还是得亲自表态才行。

    既然谈妥了，罗塔也就不再磨叽了，直接将修罗神考核的试炼给予了唐晨。

    唐晨闭眼探查后，惊奇地睁开双眼，原本的九考现在只剩下了最后一考，这是唐晨没有想过的事情。

    “也不用这么看着我，以你的实力前面的八考已经没什么作用了，只用最后一考即可。”

    如果不是为了走个形式，罗塔甚至都不想考核唐晨，唐晨的实力足以担当修罗神之位。

    唐晨仔细查看了最后这一道考核的内容，说简单也很简单，最起码过程并不繁琐。但要说难吧……其实也挺难的，要在罗塔手中撑住五分钟！

    唐晨看了看面前一脸平静的罗塔，寻常人根本不了解这副身躯中究竟蕴含了多么强大的力量。

    “五分钟吗？那我就斗胆一试了！”唐晨知道自己的实力完全不是罗塔的对手，但……不试一试怎么知道究竟有多少差距呢？

    “可以的话，尽快开始吧，完事还要去海神岛呢。”

    虽然只需要撑住五分钟，但唐晨不知道罗塔究竟会拿出怎么样的实力。尽管他没有亲眼见到罗塔弑神的场面，但既然可以弑神，那实力肯定强得离谱。

    唐晨二话不说召唤出被杀戮之气席卷的昊天锤，做好了战斗准备。

    反正怎么打，罗塔都会让唐晨通过的，只不过他只是想试试唐晨的实力究竟如何！

    罗塔同千道流和波塞西都有过交手，唯独没有和唐晨切磋过，刚好趁着今天这一大好机会试一试。

    “那就开始吧！”

    伴随着话音，罗塔整个人已然来到唐晨面前，一拳打出，速度快到唐晨只能勉强看到拳影。

    唐晨也是身经百战的好手，连忙抡起昊天锤挡在身前，刚好挡住了罗塔打出的拳头。

    拳头与昊天锤只是一接触，一股恐怖的冲击波骤然爆发而出，唐晨手持昊天锤被击飞出去将近百米。

    唐晨本身和唐昊一样，都是纯粹的力量型选手，可他们的力量在罗塔面前还是远远不够看。

    稳住身形的唐晨面色紧张地看着自己那颤颤巍巍的双手，罗塔力道之大，他在硬接之后双手都受到了强烈的反作用力。

    最恐怖的是，自己竟然被击退了将近百米的距离，再看看罗塔脸上的表情，就好像刚刚这一拳根本没有耗费什么力量一般。

    “只是随手一记攻击就有如此力量，不愧是弑杀了修罗神的人。”

    与此同时，罗塔也发话了：“如果只是这样的水准，那可是不行的，最起码得让我认可啊！”

    唐晨撑着昊天锤站直身体，浑身散发着高昂的斗志，“放心，接下来我也要认真了！”

    九个显眼的魂环骤然从唐晨身上浮现，这九道魂环全部附加在了昊天锤上，看样子接下来是要使用强力招式。

    凭罗塔对唐昊的了解，这样的攻击架势要么是炸环要么是大须弥锤！估计唐晨应该也差不多吧。

    “杀神领域.大须弥锤！”

    唐晨直接将杀戮之力附加在昊天锤上，随即朝着罗塔砸来，威严的昊天锤携带着磅礴的气势，朝着罗塔压来。

    “第五魂技，雷霆震杀！”

    又是一道震天的轰鸣响起，一切又重新归于了平静。罗塔毫无悬念的击溃了唐晨的大须弥锤，甚至将唐晨的昊天锤都震出了些许裂纹。

    不过距离五分钟的时限也就剩下不到半分钟了，唐晨已经可以算是通过了考核。

    既然如此罗塔也是收起了气势，平静地对唐晨说：“差不多了，你已经得到了我的认可，现在你就是新一任修罗神了！”

    在罗塔正式宣布后，唐晨只觉得身体发生了巨大的改变，仿佛脱离了肉体凡胎，朝着更高层次演变。

    许久，唐晨睁开了眼睛，他的在此期间早已经发生了翻天覆地的变化，他现在已经可以完全驾驭修罗神的力量。

    “试着召唤一下修罗魔剑！”罗塔在一旁淡淡地指点道。

    想要验证是否真正成神，只需要召唤一下神器就好了，只要得到了修罗魔剑的认可，无疑唐晨就成为了真正的神明。

