    体内沉寂的气血像是一头凶恶的猛兽在打盹，一旦唤醒，将爆发出无与伦比的恐怖力量。

    轻轻握拳，陈渊看着静心和尚咧嘴一笑，像是来自深渊的诡异笑脸，下一刻，陈渊动了，像是一颗出膛的炮弹猛然爆发。

    几乎是转瞬间便到了静心的身前，他没有依靠罡气，完完全全就是单纯的凭借着自己肉身的力量，动用全力，

    陈渊拳头向前一递。

    静心心中一惊，连忙催动炼体功法双手格挡在身前，但这一次却不像是之前那般一样能够挡住。

    这一次，他没有挡住。

    “轰！”

    犹如陨石坠地，静心和尚的手臂发出一道碎裂的声音，随后，在虚空中划出了一道抛物线，重重的摔在了地上。

    双臂折断，扭曲的不成样子，甚至连脏腑都受到了极大的冲击，现在的他，单凭肉身在陈渊面前不堪一击。

    当然能做到这一点有很多因素，其中很重要的一个就是静心之前已经受到了不轻的伤势，气血有所回落，

    可这依然能看出陈渊现在的肉身之力有多强。

    他现在只感觉自己拥有了九牛二虎之力，浑身气血澎湃！

    “血气如龙...血气如龙...”静心和尚癫狂的大笑，眼泪似乎都笑了出来，随后愤恨的看着陈渊，犹如殉道者一般，发起了决死冲锋。

    到了这一步，静心很明白自己没有任何生还的机会，陈渊不会放他一命，既如此，那就最后提着戒刀再冲杀一次吧！

    ......

    ......

    元空境内依然还是那副天气，没有什么残阳如血，没有任何的异常，陈渊站立在原地，地面上有一个个半人大小的坑洞。

    那是陈渊和静心和尚交手的见证。

    方才静心和尚决死之下，发动了他有史以来的最强攻势，燃烧所有的气血，与陈渊交手了十息时间。

    周身筋骨全部碎裂，现在他静静的跪在陈渊身前，锃亮的光头也被鲜血染红，目光直视着前方。

    结束了。

    这一次元空境内的所有争端都结束了。

    顾浩静心身死，陈渊除去了一个隐忧，但同时他也明白，这一次跟光明寺和青云剑派也是彻底对立上了。

    这两个人一个是潜龙榜第四十位，一个是潜龙榜第三十六位，可以说，他们便是各自势力之中最强的天才之一了。

    有丹境之资。

    如此有天赋的弟子被杀，青云剑派和光明寺不可能善罢甘休，可那有如何呢？难道陈渊就要因为顾忌不对他们下杀手吗？

    不，他不是优柔寡断的人。

    况且，他也不是没有丝毫的后手....

    看着地上的跪着的静心和尚，陈渊长长的出了一口气，跟顾浩交手还好，基本算是碾压，但这个静心和尚是真的不凡。

    单凭肉身之力，他刚开始居然占不了多少上风。

    这些佛门的和尚不得不说确实在肉身上面有那么几手。

    “陈大人...”

    黄毅缓缓走到陈渊近前，看着静心和尚目光一凝，对陈渊的评价到了一个崭新的境界，连语气都不知不觉间放低了许多。

    这个世界终归是以实力为主，陈渊虽然官阶不如他，但有这份实力和天赋，就算是用屁股想也能知道对方未来的成就有多高。

    “这两人身上的东西，你我平分。”陈渊看了他一眼。

    虽然黄毅只是阻挡了静心不到一刻钟的时间，但却为他争取到了最为关键的时间，要是没有他，面对顾浩静心二人联手，

    陈渊就算是能赢，也必然要为此付出巨大的代价。

    所以，黄毅的功劳很大。

    但黄毅听到这句话却连连拒绝道：“击杀顾浩和这秃驴，全赖陈大人出力，自当全部归陈大人，黄某不敢受领。”

    现在可不是之前陈渊请他动手的时候了，他必须得拎得清自己。

    不过陈渊也不是没有良心的人，见到黄毅坚决不收，可还是执意让他收下了三成东西，他恩怨分明，

    同样也不小气。

    顾浩和静心二人身上的东西不少，单单是元晶便合计达到了八枚，手上的灵草按照价值划分，也能价值个六七枚元晶的样子。

    可谓是让陈渊吃了个盆满钵满。

    这一趟元空境所来不虚啊！

    凭空为陈渊添上了许多底蕴。

    果然，杀人才是富裕的最快方法。

    等分配好之后，陈渊便将顾浩和静心的头颅割了下来，不管他承不承认，对方都会认为是他动的手，

    既如此，为什么还要掩饰？

    再者，这一次可是顾浩和静心率先对朝廷命官动手的，不论是放到何处，都是死不足惜的下场。

    陈渊这一次就是要震慑青州的一些宵小，当然，这还只是第一步，第二步需要姜河来帮忙。

    弄完这些东西之后，陈渊便准备回到宫殿，等待着元空境关闭。

    他刚刚找了个地方盘膝坐下，佝偻老者忽然拄着蛇头拐杖，亦步亦趋的来到了陈渊身前，一旁的黄毅面露警惕之色。

    陈渊倒是神色淡然的点了点头，算是打个招呼。

    “恭喜陈巡使踏入血气如龙境。”佝偻老者脸色忽然变得有些和煦，与之前那副冷淡的模样完全不同。

    “血气如龙境？”

    陈渊眯着眼睛看向佝偻老者，有些惊疑之色。

    自从开始修行金刚琉璃身肉身气血暴涨之后，陈渊就已经隐隐感觉到了似乎在肉身之上可能也有境界划分。

    只不过他后来调查过，但以他目前的地位却查不到什么东西。

    南陵府终归是偏安一隅，加上他绝大部分的时间都在苦修，对很多秘闻了解的并不清楚，就像是武道境界的划分。

    他也是在南陵府中才得知了‘天丹凝一’这个准确的境界名字，而在平安县之时，凝罡境就是了不得的强者了，他自然无法了解。

    之前看到了陈渊爆发的实力之后，佝偻老者也决定结个善缘，不愿像之前那样拒之千里，现在正是好时机。

    不然等到陈渊到了青州城，许多消息陈渊自会知道。

    他轻轻敲了一下蛇头拐杖，道：

    “众所周知数千年前武皇梳理天下武道境界，创出了最适合修行的一条道路，这条路是结合道佛魔以及旁门汇聚而来，所有人都公认，如今更是彻底成为了衡量的标准。”

    “但这是一步步走向元神的道路，算是炼气，还有一条道路与之不同，这条路叫做炼体。”

    “炼体、炼气...”

    陈渊目光闪烁，没有打断佝偻老者的话。

    一旁的黄毅也十分凝重的听着，显然也不太了解。

    “这条路极为艰难，比炼气要难上不知数倍，但若是能够走通，绝对是战力无双，像是朝廷军中，其实就有许多武者侧重肉身修行。”

    “佛门亦有诸多武僧走这条路，盖因战力无双，再加上一身炼气修为，可称同阶无敌。”

    “而如炼气一般，其实当初我人族武皇其实也划分了肉身境界，只不过没有流传下来，只有一些炼体武者才知晓。”

    “相比于炼气六境，炼体只有五境，亦没有什么繁杂的划分。”

    “还请前辈告知。”陈渊拱拱手，称呼为之一变。

    “肉体凡胎、血气如龙、金刚不坏、神通自衍....”

    “还有一个呢？”

    陈渊挺烦这种说话说一半的情况，之前苏紫悦就是如此，但他又威逼不了什么，只能逐步的去了解，

    没想到他也是如此。

    佝偻老者面色一凝，缓缓摇头：“最后一个境界老夫不知只是听闻，或许只有神通境以及化阳境的强者才能知晓。”

    “神通...化阳...”

    听他这么一说，陈渊算是知道这两个境界应该属于同一层次，而金刚不坏和天丹凝一也是一个层次。

    以此类推，血气如龙应该就相当于真元通玄境界的武者。

    倒是肉体凡胎对应的应该就是武道筑基和纳气凝罡这两个境界了。

    他没想到居然还有这么一番说辞。

    炼气、炼体...有趣。

    只可惜炼气有路可走，但炼体似乎在江湖中比较少，这才没有将这个境界流传下来，而且，通天六境中，似乎也有不少有关于炼体的。

    至少武道筑基便是关于肉身，凝煞似乎也有关肉身，真元通玄同样洗练肉身....这么一想，二者之间的关联很深啊。

    不知道是不是还有什么其他隐秘。

    “多谢前辈了。”这些东西是不是隐秘陈渊不知道，但至少他是从未听过的，如今佝偻老者为他解释，自当道谢。

    “老夫冥河。”

    佝偻老者主动通报了自己的名讳，显然也是看到了陈渊的潜力所在。

    江湖中侧重炼体的有不少，但在肉身境界之上能比肩陈渊的却没有几人，这天下还是炼气为主，可这同样能显现出炼体武者的稀缺。

    陈渊这种战力无双的武者或许日后还能帮得到他，结个善缘没什么。

    “冥河前辈。”

    陈渊笑了笑，他虽然与冥河都在通玄境，但他们之间的差距却很大，这个冥河恐怕距离天丹也只有一步之遥了。

    正说着话，天地间忽然开始起了变化。

    ————

    感谢书友好脾气的坏良人、妄语578两位书友打赏的一千五百点币。

    说一下，肉身有境界划分很正常，没有反倒奇怪，之前其实就已经有过暗示，但这上面不会有太多笔墨。

    着重的还是通天六境，算是给主角肉身强大的一个解释....

