
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1272章逃

    这个时候，众多的圣级强者发现，秦逸尘所逃窜的方向，竟然是火蝎一族的驻地，这如何让得他们不惊骇。

    火蝎一族，在万族大陆上也算是有赫赫威名的顶尖种族之一。

    而且，火蝎一族的性格极为的凶戾，龇牙必报的行为，更是让得无数万族强者为之忌惮。

    如果因为这种追杀，将火蝎一族的城市摧毁，不难想象，他们日后定然会迎接火蝎一族的怒火，到时候，没有顶级种族撑腰的他们，如何能承受得住来自火蝎一族的怒火！

    “不能拖了，拦住他！”

    天际之上，那种铺天盖地的攻势开始减少起来，强悍的气势弥漫天际，周围的空间，都是在微微颤抖着，天际上的白云，被暴虐的气势撕得粉碎。

    这种可怕的气势席卷而开，一尊尊圣级强者陡然暴起，速度猛的加快，不过是片刻功夫，便是追赶上了前方秦逸尘。

    几十道身影，拦截在了秦逸尘的前方，在其四周，也是被圣级强者所拦住。

    见到这幕，秦逸尘的眉头一皱，身影也是停顿了下来。

    “小子，你能够坚持到现在，真是出乎了我们的意料。”

    在秦逸尘前方，正是蓝崖，此时，他死死的盯着秦逸尘，眸中充满了阴寒之色，一道戏虐的声音，也是从其口中传出。

    “桀桀，不愧是神级种族之人……”

    “小辈，你若是老实一点，我等可以给你个痛快！”

    见到秦逸尘停了下来，众多圣级强者也是冷笑出声道。

    对于一道道冷笑之声，秦逸尘并未有什么反应，甚至，在其脸上一片平静，并没有众人意料中的那种惊慌之色，仿若，早就知道会面临这种局面了一般。

    “好了，别废话了，这小子骨头挺硬的，不会束手就擒！”

    “小心点，这小子不是什么省油的灯！”

    在一阵窃窃私语之后，见到秦逸尘完全没有要放弃抵抗的模样，众多的圣级强者也是开始不耐了起来。

    随即，一道道可怕的波动，在天际之上传荡而开，那等波动，让得空间都是出现了些许扭曲之感。

    察觉到四周空间上出现的那种恐怖波动，秦逸尘的脸色也是逐渐的凝重了起来。

    “动手！”

    随着一道厉喝之声响彻而起，一尊圣级强者双手结印，袖袍鼓动间，寒气自其体内暴涌而出，转瞬，这片天地便是被寒气所缭绕。

    天空之中，由于寒气的出现，竟然是有着片片雪花飘落，雪花飘落间，狂风陡然大作，那些看似无害的雪花，竟然是凝聚成了一道道雪白的兵刃，随着狂风的呼啸，陡然扩散，竟然是扩张到了数丈之大。

    “呜呜……”

    狂风呼啸，一道道巨大的冰刃投射而入，转瞬间，一个外表被凌厉的冰刃所覆盖的白色龙卷风暴，便是出现在了天空之上。

    而后，这道风暴便是猛的对着秦逸尘呼啸而去。

    如此强横的冰刃风暴，即便是成百上千的尊级巅峰强者，恐怕也唯有死路一条，这等攻势，根本不是尊级所能够抵挡得了的。

    随着第一个圣级强者的动手，众多圣级强者在此时也是纷纷出手，一时间，这片天地犹如末日到来了一般，各种可怕的攻势，纷纷呼啸而出，风云涌荡，而他们的目标，赫然都是正中间的秦逸尘！

    而被众多气息锁定，面对如此之多攻势的秦逸尘，却是愣在半空中，一动不动，犹如被吓傻了一般。

    “嘭！”

    不过是几个呼吸间的功夫，第一道可怕攻势便是轰然降临，将秦逸尘笼罩在了其中。

    “轰隆！”

    第一道可怕攻势的爆炸而开，仿若是引起了连锁反应一般，一道道出自圣级强者手中，没有半点留手的攻势，都是纷纷爆发出了可怕的波动。

    在这等攻击之下，秦逸尘的身影早已被湮没在了那等可怕的波动之中，甚至，连那里的空间，似乎都是被撕裂了开来！

    即便不是所有的圣级强者一起出手，但是，至少有着近百尊圣级强者同时动手，那等可怕程度，当真是可谓毁天灭地。

    一道道可怕攻势的波荡而开，让得这里的整方天地都是剧烈的颤抖的，一道道可怕的涟漪波动更是波荡而开，所过之处，大地都是被生生的撕裂而开。

    而此时，风暴尚未结束，一尊尊圣级强者皆是冷眼望着那风暴的最中心之处，他们已经是全身紧绷，随时都能够暴起，抢夺秦逸尘所留下来的东西。

    这等攻势，即便是圣级高级强者，恐怕都暂避锋芒，不然的话，恐怕也唯有陨落一途。

    在他们看来，秦逸尘，即便本事再大，也不可能再生还下来了！

    不知道过了多久，那种可怕至极的波荡，方才是缓缓的开始沉寂了下来，那爆炸中心的天空，也是逐渐的清晰了起来。

    “咦？人呢？”

    “那家伙，不会粉身碎骨了吧？”

    “他死了也就算了，可是那件铠甲呢？它应该能够保存的下来吧？”

    “糟糕，莫不是刚才的攻势太猛烈，那件铠甲都化为了碎片不成？”

    逐渐清晰起来的天际，却是让得众多圣级强者面色微微一变，因为在那里空无一物，似乎，所有的一切，都被刚才那等可怕的攻势所摧毁了一般。

    “嗡……”

    而就在众多圣级强者惊愕间，一些敏锐的圣级强者突然发现，在远处的天际上，突然有着一道隐晦的波动。

    “那是？”

    一些圣级强者眉头微微一皱，目光对着远处看去，下一瞬，他们的眼瞳陡然一缩，目光之中有着浓浓的不可置信之色浮现。

    在远处的天际上，一道身影陡然浮现，下一瞬，他的身影又是诡异的消失，再度出现之时，已经是在几里之外。

    “是那小子！”

    “他怎么可能没事？！”

    “这不可能！”

    望着那道身影，一尊尊圣级强者脸上都是充斥了一种不可置信之色。

    而那道身影，在众人惊骇间，几个闪烁之下，直接消失在了众人的视线之中。

    看清爽的小说就到
