
傅焱这几天都在琢磨那藏宝图的事，她反复琢磨这件事。觉得不能轻举妄动。所以忽略了家里的动静，等她反应过来的时候，才知道王淑梅已经拒绝了张英。

张英被拒绝，她有点觉得脸上挂不住，自己儿子要家庭有家庭，要长相有长相，还为了跟傅家丫头在一起，费心让小姑子找关系弄了工农兵推荐的名额。

这样的条件和诚意，竟然都没能打动傅家。没打动傅家那小丫头。傅家的眼界未免太高了。

张英回到家里，就把这事的结果告诉了宋君安。宋君安还在家里等着自己娘带回傅家同意的结果。

“为什么？怎么可能！”宋君安觉得自己十拿九稳。

“有啥不可能的，那傅淼长得漂亮，傅家还不一定想让她攀上啥高枝儿呢！还能看的上你爹这区区的村长。上回我听人说，经常去傅家的那个年轻人，据说是市长家的公子。

市长和村长，选哪一个还不明显。就你傻，还为了人家眼巴巴的求你姑。那你姑父的人情是随便欠的？以后你上完学，分配工作不还得找你姑……”张英觉得自己的推论很对，喋喋不休的跟宋君安说着。

但是宋君安却只听到，市长的儿子……这五个字在他脑海里盘旋不停。他不相信傅淼不选择自己是这个原因。他要去问清楚。

宋君安站起来就往外跑，张英叫了好多声也没把他叫回来。

这天正好是周末，张伟就自己来了傅家。手里还拎着不少傅焱的礼物。

上个月的时候傅焱突然给他一张符，说是驱邪符。让他给家里老人送去，张伟半信半疑的就随着送酒的车给姥爷捎去了。

送酒车到的时候，岳老爷子的战友苗司令正好在家里做客，看到了那漂亮的符箓。傅焱是绣在荷包上的。那战友的孙女身体不好，岳老爷子直接转增给了苗司令。当晚就挂在了那人孙女的脖子上。

结果，就这一枚符箓，直接找到了战友孙女的病因，竟然是一直睡的床被人放了脏东西。

所以岳老爷子的战友，为了感谢傅焱，送了很多的礼物，还要傅焱去帝都的时候，上家里去玩。岳老爷子也添了许多。一并给张伟捎来了。

张伟大包小包的拿着，走到桂兰家门口的时候，就不行了，握着自行车的车把有点酸。

正好傅淼替王淑梅翻酒缸，刚锁好门出来。

“张伟哥，你啥时候到的？”

“小水妹子，快来帮忙，好家伙，我姥爷为了讨好傅焱妹妹，简直不把我当人看啊！快接过去这只手，麻了麻了！”张伟的手确实有点抽筋。

“我刚跟小火学了几招，我给你治治。”傅淼刚跟傅焱学了几个点穴新的招数，看见张伟这样，突发其想要在张伟身上试试。

傅淼直接点了三下，封了张伟手臂的血管。张伟立马觉得好了。然后傅淼拉过张伟的手，又给他点开了。立马不抽筋也不疼了。

“这一招高啊！”张伟动动手，一点没事了。

宋君安跑过来，看到的就是这一幕。傅淼拉着张伟的手，俩人相视而笑。心中有一团火在燃烧。

“傅淼！”宋君安大声的叫傅淼的名字。吓了俩人一跳。

“宋君安？”傅淼很纳闷，他怎么跑来了，自己娘不是拒绝了张大娘的提亲。

张伟看着俩人，看出点啥事来。原来是小孩子谈恋爱啊。

“你俩聊，我先拿进去。”说着就往家里走。

“你能不能行，不行再拿一趟吧？”傅淼看着那么多东西，自行车都不堪重负了。

“没问题，放心吧！”张伟推着自行车就进去了。

宋君安看着俩人的互动，眼眶都红了。

“宋君安，你有啥事啊？快说啊，我家里有事呢？”傅淼看着他这样子，今天很反常。看来应该是知道了自己拒绝了他的事情。

“为什么拒绝我娘的提亲？”宋君安开口就是质问，刚才的画面已经让他没有了平时的风度。

“？我不能拒绝吗？”傅淼气笑了。

“是因为刚才那个人吗？”宋君安指着张伟的方向。

张伟刚放好东西，出来拿剩下的，就莫名其妙的被针对了。

张伟：？？？？？

“宋君安，不是因为任何人，单纯就是因为，我不喜欢你。”傅淼放低声音，毕竟吵起来谁的脸上都不好看。

“不喜欢我？”宋君安喃喃地说。

“对，不喜欢，我们直接可以是好朋友，好同学，没有别的。”傅淼直接下了一剂猛药。

宋君安一言未发，只是站在原地看着傅淼。傅淼并没有看他，直接拿着东西往家里走了。

傅淼回到家里，直接就把还在睡觉的傅森揪了起来。

“二哥，别睡了！”傅淼一把就把傅森从床上拽了下来。

“早上起那么早，你还不让睡，还有没有人性了！”

“宋君安站咱家门口，你最好是赶紧把他拽走，要不然我不嫁给他也不行了！”傅淼直接急了。

“啥？”傅森一下子醒了。直接讨好衣服就往外走。

走到门口，果然宋君安还站在那里。整个人都很不对劲，就跟霜打的茄子的一样。

“小宋子，你来了咋不进去啊？你找我啊。走走，上家里玩去。张伟哥拿了很多好吃的。我们去打火地主的粮仓。”傅森试图拉着宋君安进门。

但是这时候的宋君安，拉也拉不动。死活不进去。傅森没办法，只好跟着宋君安去了河边。

五月的阳光已经暖洋洋的了，但是安平村还是冷飕飕。傅森一来到河边就打了个冷颤。

“你到底是咋了，你倒是说句话。不就拒绝了你的提亲。你至于吗？谁说老子的妹妹一定得嫁给你啊？”傅森看他这熊样就来气。

宋君安震惊的看着傅森，傅森看了一眼。终于有点反应了。

“她不喜欢你不代表你不好，只是就是缺少了点东西。你可千万别整那要死要活的样子。看着就膈应！

是不是爷们了？！是爷们就支棱起来。你前途正好，马上要去上大学，你还找不到媳妇了？干嘛一棵树上吊死？”傅森对宋君安谆谆善诱。终于，没一会他就好多了。

“这可是我的初恋！”宋君安还是有点悲伤。

傅森才不管那个，你只要回家了，我的任务就完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68906744"  chaptername="第一百一十三章  初恋的感觉">加入书签</a>
</div>
