    林春暖并不怕谁会觉得自己狠心，只要能把娘亲解救出来，管他呢，她要是在乎名誉，也不会把林家作成那样了，而且，在林春暖的潜意识里，窦旺好是不会嫌弃她的，这就够了，别人都不在她的考虑范围之内。

    “春暖，真棒，太让我佩服了，对付那些坏人，咱们就得下手狠一点儿。”

    明子可没觉得春暖做得有什么不对的，被坏人压制着，难道就要受一辈子气么，才不，谁敢来欺负就掀翻他。

    “春暖，你有没有发觉，你的做法，跟明子哥带我们做的有点一样哎，只是，你是用这招对付家里人，我们是用这招对付外面的人，我们其实是一样的人呢。”

    豆子边推车边总结着，明子很是赞同地点了点头，春暖也不得不承认，大家在本质上，其实是同一种人。

    “春暖，没想到你昨天遭受这样的事情，怎么看到我也不跟我说呢。”

    窦旺好却是没注意到什么态度不态度，狠心不狠心的问题，他现在只是有点心疼春暖，才只有八岁的小丫头，就要为了娘亲和弟妹的以后，拼尽全力。

    很庆幸林家一家人是欺软怕硬的，不然，如果碰上的是一家耍横的，那春暖抡菜刀也没什么用了，八岁的小姑娘，轻易就被人收拾了，窦旺好一想到那样的结果，就十分后怕，万幸，林春暖现在还好好地站在自己的面前。

    “春暖，以后你再遇上这样的事情，不要自己一个人去对付，知道吗？还有我呢，你来找我，我会帮你的。”

    窦旺好拉住林春暖的手，林春暖甚至能感觉到他掌心里的颤抖。

    “旺好哥，没事儿的，再不会有那样的事情了，我和娘亲以后就跟你在这边生活，离他们远远的，跟他们再也没什么关系了，我们只要过好自己的日子就成。”

    很感动窦旺好此时的担心，林春暖知道窦旺好说这些，都是真心的，他如果知道了自己被欺负，是真的会冲上去救自己的。

    窦旺好握着春暖的手，好半天才不再发抖了，但他也没把手松开，只是牵着她，直到到了自家的大门口，然后又看了春暖一眼，确定了她是安全的，这才算是长出了一口气。

    明子在一边看着直发笑，

    “旺好兄弟，你对春暖太紧张了，她可不是个随便就能被人欺负了去的小姑娘，我觉得，她可是比你厉害多了。”

    知道了春暖的经历，明子现在拿春暖就当自己人一样了，这性子简直就跟自己一样么，有恩报恩有仇报仇的，恩怨分明，做人就得做成这样才过瘾，不然活着还有什么意思。

    “娘，我回来啦。”

    林春暖伸手拍着大门，明子和豆子却是站在院外就能看到院里，院墙太矮了，也只能挡住窦旺好和林春暖的视线。

    “旺好兄弟，等到我们来给春暖盖房子，你这边的围墙也加高一下，这也太矮了，院子里啥也藏不住，一眼全看见了。”

    明子扒着墙头，把院子里的环境打量了一圈。

    “我自己砌的墙，那年才九岁，也只能起这么高了，再高我也够不着呀，打算上秋的时候再加高一圈的，我那天试了一下，还能再加高两、三块土坯。”

    窦旺好伸手比量了一下，如果加到三块坯，那已经是他踮脚的高度了。

    “有我呢，你别担心，咱们今年直接就起个高院墙，这活儿就交给我们兄弟好了。”

    明子拍了拍胸脯，脱坯砌墙，在他们几个来说，都是小意思，出点儿力就搞定了。

    窦旺好刚想说谢谢，大门开了，

    “回来啦，这都过了大晌午了，真是把我急坏了，咦，这两位是？”

    张柳打开门，急匆匆地跟闺女说了两句话，就看到了明子和豆子。

    “娘，这是明子哥，这是豆子哥，是帮我们送东西回来的，明子哥，豆子哥，这是我娘。”

    明子看到眼前的妇人很年轻，似乎也就二十四、五的样子，跟自己的年纪差不多，倒是不知道该怎么称呼了。

    倒是豆子很机灵，

    “小嫂子，我叫豆子，是旺好兄弟和春暖妹子的朋友，今天他们两个去集上买东西，我和明子哥看东西太多，就帮着送回来了。”

    “那可真是辛苦两位了，快点进来歇着，喝点水，这天气越来越热了，这一路还正是晌午头上，热坏了吧，瞧这一头的汗，我去给你们端点水，先把脸洗洗，凉快凉快。”

    虽然还只是春末夏初，但这大正午的走了三个来时辰，也确实是又累又热的了，两人也没再多客气，把车子直接推进院子里，张柳已经把水盆端了过来，

    “快洗洗吧。”

    还从来没受过这样的待遇呢，明子的心里翻了几个个儿，有点不太真实的感觉，但这种感觉，是真的很好，有多少年没有体会过这种热情和关心了，明子觉得自己像在做梦一样。

    “快洗呀，洗完擦擦，我给旺好和春暖做了绿豆粥，正晾着呢，洗完去喝点儿，去去乏。”

    张柳看到豆子先洗完了，就把手上的棉巾递了过去，软软的棉巾，握在手上，暖在了心里。

    “旺好哥，娘亲都不搭理我们了，我们两个搬东西吧。”

    林春暖有些吃味的去解车上的绳子，窦旺好赶紧过来帮忙，

    “你别这么说，明子哥和豆子哥是客人么，婶子对他们客气点儿也是应该的。”

    林春暖撇了撇嘴，有点不甘心的抱起车上的东西，

    “咱们进去吧，旺好哥。”

    捧着东西，正好跟端粥出来的娘亲擦身而过，林春暖更是气得跺了下脚。

    她不是不知道娘亲该客气的，但她也走了这么远的路了啊，娘亲都没问自己一声，这心里还是有点别扭的，突然耳边就传过来轻轻的一声，

    “我去帮你盛粥，也是一样的，再给你放点儿蜂蜜，比他们的还好吃。”

    林春暖就笑了，皱了皱鼻子，弯起嘴角

    “谢谢旺好哥，你最好了，娘亲有了客人就不理我了。”

    被春暖亲近的谢了一句，窦旺好偷偷地瞟了春暖一眼，也弯着嘴角笑了。

    迅速地把东西放在西屋的炕上，然后就去洗了手，帮春暖盛了一碗绿豆粥，正要去找春暖从家里带回来的那一小包蜂蜜，林春娇就把小油纸包递了过来，

    “呐，旺好哥，给姐姐加点蜂蜜吧，自从蜂蜜拿回家，姐姐从来没吃过。”

    “是呀，给姐姐加一点儿吧，我和二姐喝粥的时候，娘亲给加了蜂蜜，可甜了呢。”

    林春晓也跟在春娇的后面，眼巴巴地看着那个油纸包，意犹未尽的模样。

    “好啊，就给春暖姐姐也吃甜一点，感谢你们姐姐这两天的辛苦吧，当然啦，也要谢谢弟弟、妹妹，这么关心姐姐。”

    窦旺好打开油纸包，用勺子舀了一点蜂蜜，放进粥碗里，搅好了递给春暖。

    春暖看着手里的粥碗，再看着眼前的弟妹，心里说不出是一种什么滋味，两个小家伙趴在她的膝头，仰着小脸看着她，春暖拿勺子盛了一口粥递进嘴里，甜丝丝，温凉的口感，把她心里的燥热都化开了。

    “好吃吧，姐姐？”

    春晓用手指点着姐姐的腿，带着点讨好，春暖就盛了一久喂进他的嘴里，

    “好吃，真甜，我们春晓也再来吃一口吧。”

    小家伙吃到了香甜的粥，笑得见牙不见眼的，小手轻轻的摆着，

    “真甜，姐姐吃，姐姐吃。”

    小脸红扑扑的，好像不好意思自己抢了姐姐的一口粥一样。

    “春娇也来尝一口吧。”

    林春暖给春娇也盛了一勺，春娇推拒着不肯吃，

    “姐，我吃过了，你自己吃吧，再分都没有了。”

    “听话，弟弟都吃了，我们春娇也吃一口，姐姐的粥跟你刚刚吃的味道不一样呢。”

    看到姐姐坚持，春娇也吃了一口，然后笑得甜蜜蜜的。

    “你也来吃一口，旺好哥。”

    林春暖又盛了一勺递到窦旺好面前，窦旺好一时没反应过来，他没想到自己也有份吃。

    “快点呀，一会儿洒了。”

    林春暖把勺子又往窦旺好的嘴边递了递，几乎贴到了窦旺好的唇上，窦旺好红着脸把这口粥喝了下去，林春暖这才开始舀粥自己喝。

    看着林春暖一张一合的红润的嘴唇，窦旺好突然心跳好快，感觉血都冲到脑子上去了，晕晕呼呼的，像要炸开了一样，

    “我去搬东西。”

    窦旺好怕被林春暖看到自己的不正常，转身就像屋外跑，结果被门槛绊了一下，差点被摔倒，把林春娇和林春晓逗得够呛，两人冲着旺好的背影，哈哈的笑了好半天，以至于窦旺好抱着车上的东西，半天没敢往屋走。

    “怎么了，旺好，抱着东西呆站着干嘛呢，赶紧进屋。”

    张柳把明子和豆子安排到窦旺好那屋喝粥去了，她再来院子搬东西，正看见窦旺好抱着东西发呆。

    “噢，这就进屋了。”

    窦旺好赶紧抱着东西进了西屋，进了屋，眼睛都不敢四处看，林春暖姐弟三个更是没头没脑的笑他，笑得他脸色涨红。

    张柳也扛着那一大捆棉花进了屋，

    “这是给谁捎回来的么，买了这么多？”

    张柳在露出棉花的一头，用手轻轻地揉了揉棉花，簇新的棉花，手感真好。

    “都是咱们家的呀，娘，你可以多几床被褥了，给旺好哥也换一套，他那套都旧了。”

    听到女儿这么说，张柳都有点怀疑自己听错了，

    “都是咱们家的？这么多？”

    “是啊，都是咱们家的，娘，以后，咱们啥都不带缺的，缺了什么咱就买，只要咱们勤快点儿，好日子就在前边等着咱们呢。”

    看到娘亲有点微红的眼圈，春暖放下粥碗，走到娘亲的身边，抱了抱她。

    “是啊，好日子就在前边呢，咱们娘几个以后好好过。”

    张柳回抱了春暖，也抱了抱挤过来的春娇和春晓，春晓奶声奶气的说，

    “姐姐说了，以后我想吃什么都有，不会再饿肚子了，娘，这些都是咱们家的。”

