    离开剑内空间，牧北调整好心态，很快回到南区别院。

    与他一样，秦玥瑶也伤的不轻，他优先给秦玥瑶治疗。

    “牧大哥，依依呢？”

    秦玥瑶焦急的问牧北。

    牧北摇了摇头，道：“放心，她没有危险。”

    白衣女子说的对，依依目前不会有任何危险，甚至，太上仙宫会将她当作宝贝一样供起来。

    唯一让他不能接受的，只有至少两年后的那个祖师传承。

    这两年内，他会竭尽全力的提升己身，而后去夺回依依！

    夕阳西落，天色很快暗下来，秦玥瑶告辞离开了。

    时间到了午夜，牧北修炼完，取出干粮就着水进食。

    院里空荡荡的，没有了依依的身影，听不到依依的声音，平日能吃到的可口饭菜也没了，所有的一切都让他很不自在。

    他深吸一口气，很快平复下来，进入屋里休息。

    转眼，三天过去。

    这天，玄月洞天那个宫衣女子来了，名为荣雨，向牧北讨要腐毒丹的解药。

    牧北将解药交给她，问道：“你们玄月洞天还收弟子吗？介绍我进去。”

    洞天大教有极好的修行资源，类似帝院的玄灵洞重力塔，去洞天大教修行可比当散修强得多。

    他并不直接选择去中州，中州虽广袤灵秀，但以他现在的实力，去了中州并不一定就是好事。

    凡事得一步一个脚印来。

    现在的他，加入苍州的一个洞天大教最为合适。

    “玄月洞天一年内不会再招弟子。”宋雨道：“倒是万剑洞天，大概会在一个月后招收弟子。”

    牧北目光微动，万剑洞天？

    他主修剑道，这个洞天大教俨然更适合他。

    他向宋雨询问了些万剑洞天的事，随后宋雨便离开了。

    “便去万剑洞天。”

    他轻语。

    恰巧这天秦玥瑶过来看他，他便将自己的后续打算告诉秦玥瑶，拜托秦玥瑶向浦云城牧府送去一封书信，信的内容大致是依依随他一起去更远的地方历练，让依依的父母莫要为此担心。

    同时，他拜托秦玥瑶关照下远在北郡城的小姨和表妹，偶尔抽空帮史真郝照料下那些狗子。

    “牧大哥放心，玥瑶一定谨记于心！”

    秦玥瑶认真道。

    牧北点了点头，取出几本古籍交给秦玥瑶。

    随后，他留下另一些功法宝术，让秦玥瑶转交陈博、范思思、项子茂、录长皓和索艮等人。

    这是他之前去玄道洞府时，从一些大教弟子手中夺来，是一些远超凡俗修行界的功法宝术。

    有这些功法宝术，一行人的实力必定大增。

    “这是腐毒丹解药的炼制方法，我以腐毒丹控制了燕家族长，这一族的掌控权便交予你了。”

    他将腐毒丹的解药方子交给秦玥瑶，让秦玥瑶记下之后就地焚毁。

    这天，在这院里，他和秦玥瑶聊了许久，大多是聊他与依依的事。

    直到黄昏时分，秦玥瑶方才告辞。

    “牧大哥，一定要将依依妹妹完好无损的夺回来！一定要是那个活泼可爱的依依妹妹！”

    秦玥瑶道。

    牧北点头：“一定！”

    秦玥瑶离开，一夜转瞬即逝。

    次日晨时，牧北收拾好行礼，最后看了眼这座别院，转身离去。

    ……

    一个月后，牧北距离万剑洞天已是没有多远，驻足大道一侧的小茶棚休息。

    小茶棚正好还剩一张空桌，他坐下来，要了壶热茶。

    便是这时，两个青年簇拥着一个紫衣男子走到桌前。

    “你起来，我们要坐这！”

    其中一个黄袍青年颐气指使的对牧北道。

    “三个空位不够你们坐？”

    牧北扫了他一眼。

    黄袍青年冷冽道：“什么阿猫阿狗都配与我们穆炎公子坐一起？”

    牧北看着他，目光淡漠了些。

    黄袍青年逼视道：“怎么，不服？”

    牧北一把抓着他的衣领拉到跟前，一脚踹在他腹部。

    砰的一声，黄袍青年横飞丈许远。

    “敢动手？！”

    另一个青年眸子一冷，一拳轰来。

    牧北抽出桌上一根筷子，噗的一声将他手腕贯穿，而后刺穿桌面，稳稳的钉在桌上。

    “啊！”

    这人忍不住发出惨叫。

    紫衣男子脸色冰冷下来，一脚踹翻桌子，桌上的筷子散飞。

    他抓住十数根筷子一齐掷向牧北，十数根筷子似化作利箭。

    牧北抓住最前一根筷子，将其它筷子全部拨开，随后将手中的筷子反手掷回。

    噗的一声，这根筷子从紫衣男子臂膀贯穿而过，刺入身后的一根圆木柱子内。

    紫衣男子惊怒，面孔顿时狰狞起来：“你找死！”

    通透境巅峰级的气血波动沸腾，他豁的冲过来，一拳轰出，拳式霸道的惊人。

    牧北轻易间便握住他的拳头，随意往下一压。

    喀！

    骨头碎裂的声音传出，紫衣男子的手腕当场便是骨折。

    紫衣男子忍不住闷哼，刚要戾吼，牧北的鞭腿便到了，砰的一声将之扫飞五丈多远。

    小茶棚里，许多人被惊的退出很远，远远的看着这边。

    这时，黄袍青年已经从地上爬了起来，怒指牧北狞声道：“你竟敢对穆炎公子动手！你完……”

    牧北瞬间跨到近前，一耳光甩在他脸上：“就你屁话多！”

    啪！

    一声闷响，黄袍中年横飞五丈远，大口吐血，牙齿落出一半，伏在地上惨嚎。

    扫了眼三人，牧北留给棚主一百两银票，转身离去。

