    “苍天已死、黄天当立，岁在甲子、天下大吉！”

    “大贤良师说了，只要推翻大汉的统治，我们就能翻身做主！”

    “杀啊！”

    “杀光这些朝廷的走狗！”

    趴伏在一堆死尸中的秦峰，听着周围不断响起的喊杀声，腿肚子有些发软！

    “系统，我再也不乱说话了！”

    “你。。你快送我回去吧！”

    他太难了！

    不就是因为昨天看小说的时候，吐槽了几句，主角太过咸鱼，明明有那么好的条件却不知道努力吗？

    结果。。

    莫名其妙的，他就被系统弄到东汉末年了！

    而且，

    这系统发布的第一个任务，就是让他消灭那些，正在烧杀抢虐的黄巾贼！

    足足有五六十个大汉啊！

    这怎么可能完成？

    尽管系统给出的奖励很丰厚，可是。。杀人？

    别闹了！

    他连只鸡都没杀过好吗？

    “叮~！已收到宿主反馈，系统模式调整中！”

    “叮~！系统模式已调整，任务模式消除，签到模式加载成功！”

    “宿主每天只需要在心中默念，就能完成签到，领取签到大礼包！”

    “礼包内包含各种物资，兵种，甚至武将召唤卡！”

    “只有你想不到的，没有礼包中开不出来的，能得到什么全都看脸！”

    “请问宿主，是否开启今日签到？”

    “？？？”

    耳边一连串的系统提示，让秦峰听得有些头晕，可等他弄清楚系统的意思后，顿时就兴奋了起来。

    这世上还有这好事？

    “签到！”

    “赶紧签到！”

    秦峰生怕系统后悔，赶忙在心中默念了几声签到。

    “叮~！恭喜宿主完成本日签到，获得签到大礼包一个！”

    “嗯？”

    等了半天也没看见礼包的秦峰，有些疑惑的问道：

    “系统，说好的签到大礼包呢？”

    “叮~！礼包已存放仓库，请宿主在心中默念仓库打开！”

    “仓库！”

    随着秦峰在心中默念，一个虚拟的仓库界面，悄无声息的出现在他面前。

    “这么方便？”

    看着那仓库中，正闪烁着耀眼光芒的签到大礼包，秦峰试探性的在心中默念。

    “系统，打开签到大礼包！”

    “叮~！签到大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：玄甲铁骑召唤卡（百）x1，”

    “玄甲铁骑？”

    秦峰的呼吸有些急促，

    刚准备问问系统，这是不是李世民手下的玄甲铁骑，耳边却响起一连串的系统提示音！

    “叮~！恭喜宿主，由于您成功进行了第一次签到，成功激活系统。”

    “获得：新手大礼包x1。”

    “叮~！恭喜宿主，由于您成功进行了第一次签到，获得成就‘一血’。”

    “获得‘一血’成就大礼包x1。”

    “这。。”

    秦峰脸上的表情有些呆滞。

    他有些懵了。

    这难道就是传说中的礼包大派送？

    不过，

    就在秦峰忍不住想要欢呼的时候，耳边再次响起的声音，让他出了一身冷汗。

    “叮~！温馨提示，已经有人注意到宿主没死了！”

    “什么？！”

    瞬间恢复清醒的秦峰，用眼角余光打量四周，果然发现一个拎着大刀的黄巾贼，正大摇大摆的往他这边走来。

    “完了，再不跑就等死了！”

    有了系统的提示，秦峰知道这家伙是冲着自己来的，也不敢装死了，一骨碌从地上爬了起来。

    而他这么一跑，顿时就惊动了旁边几个黄巾贼。

    “兄弟们，这边还一个！”

    “抄家伙，干他！”

    “杀光汉狗！”

    “杀啊！”

    十多个挥舞着兵刃的黄巾贼，在首领的命令下，犹如见了血的鲨鱼一般，呐喊着朝秦峰追了过去。

    “mad，等会先把你们给弄死！”

    拼了老命往前跑的秦峰，一边留意着身后的追兵，一边在心中疯狂的呐喊起来。

    “系统，我的玄甲铁骑呢？！”

    “再不把我的玄甲铁骑弄出来，你就要帮我收尸了！”

    “叮~！尊敬的宿主，是否使用玄甲铁骑召唤卡（百）？”

    “用！”

    “赶紧用！”

    “叮~！玄甲铁骑召唤卡（百）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：玄甲铁骑x100！”

    系统的提示音刚落，在秦峰耳边，就响起一阵沉闷的马蹄声。

    “得哒。。”

    “得哒。。”

    伴随着略显沉闷的马蹄声，

    紧接着，

    他前面不远处的官道上，

    尘土飞扬！

    在那群黄巾贼犹如见了鬼般的神情注视下，

    一支黑衣黑甲，身后披挂着血红色披风的骑兵，迅速来到秦峰身前，翻身下马，齐声高呼道：

    “参见主公！”

