一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    墙柜里面是一条石板长廊，直通地下，深不见底。

    叶凡手中凝起一团武劲，盈盈的金光散发出来。

    他发现，这条长廊有近两米高一米宽，两面的墙上雕龙画凤，看上去既古朴又典雅。

    “啪！”

    一拳挥出，砸出一声沉沉的闷响，在长廊深处扩散开来，过了许久才传来轻微的回声。

    “嗯？这条走廊最起码有一百多米，没想到我叶家居然还有这种规模的地下工程！”

    叶凡呵呵一笑，抬脚往地下深处走去。

    整条走廊大概有五百米左右，上下左右四面夯土全部由巨大的青石板拼接覆盖，每一个都雕刻着不同的图案。

    叶凡越是深入其中，这些图案的画面感便越强。

    “这好像不是普通的浮雕，而是记叙我们叶家发展！”叶凡停下脚步，盯着墙壁上的一块雕画。

    上面是一个小年轻挑灯夜读，紧接着他背着书篓，在深山老林中前行，再后一张，便是和许多人坐在书堂里考试。

    关于这个小年轻最后一张的青石浮雕，是他跪在辉煌的宫殿前，接受一个威严的龙袍男子授章。

    在浮雕最下方，有一行细小的楷体古文。

    叶鹏翀，清宗明人，居嘉定，字天扉、柳斋，号南华。

    雍正五年进士，改庶吉士，授检讨。

    历充文颖馆、八旗志书馆纂修，累升至侍讲、右庶子、少詹事、詹事。

    少时即以诗名天下，又擅山水画，潇洒闲逸，书法亦苍劲，人称“三绝”。

    乾隆十年，假归故里，帝赐白金百两，御制五律一章，途至德州病逝……

    “叶鹏翀……应该就是我们叶家官史之路的第一位老祖宗了。”

    叶凡呢喃一声，他对叶家的历史并不是很熟悉，特别是两三百年前的老祖宗，他连听都没听过。

    估计爷爷可能知道一些，但是他很少跟自己接触，授学叶家历史的机会也很少。

    叶凡有些遗憾，继续前行，很快来到走廊尽头，在两扇石门前停下脚步。

    石门有两米高，两米宽，表面十分光滑，两边各有一个拉锁。

    左扇拉锁下，有一个深深的黑孔，周围雕着四片祥云。

    很显然，这是钥匙口。

    只不过这个孔口也太大了一点，估计容得下叶凡整条胳膊粗细的钥匙。

    叶凡不由得苦笑起来：“这不是扒瞎么？我继承了祖宅，没有祖宅的密室钥匙……”

    他的力气很大，但是不敢轻易在石门上使用武劲。

    万一出点意外，他连跑的地方都没有。

    被活埋在这么深的地方，就算大罗金仙都救不了他。

    叶凡在石门门口观察了一阵，仍旧找不到开门的方法，而且他的力气不足以推开石门。

    “看来除了使用武劲打碎，就只剩下找到我们石门钥匙了。”叶凡比了比孔口，叹了一口气。

    叶家祖宅经历了一个世纪的动荡，鬼晓得钥匙的下落。

    如果钥匙是铁质的，说不定几十年前的大跃进，就被后人拿去炼钢了。

    不过现在重制钥匙的方法有很多，只不过得准备一些材料。反正石门不会跑，叶凡早晚能进去一观。

    “算了，这次就先这样吧，下次来的时候多带点石蜡，把钥匙的形状模出来，回头找人再做一把就是了。”

    叶凡摇摇头，转身走回卧室，把墙柜推回去，字画重新挂好。

    他睡了一夜，第二天上午很早就起来了。

    一家三口吃过早饭，叶凡便和叶钟华在祖宅里转了几圈，把要修缮的地方标注出来。

    随后，他们俩又走访了周围的住户，询问他们愿不愿意让出房子。

    叶凡早有准备，并且开的价不低，大部分的人都同意卖掉房子，只有少数几家不太乐意。

    回到祖宅，叶凡请陈律师来了一趟，让他和自己的父亲做一做那几家的工作，顺便把扩大祖宅的事情提上日程。

    陈律师吓了一跳。

    昨天晚上叶凡才继承祖宅，今天就要搞这么大的工程，似乎有很大的商业嫌疑。

    不过后来一听他们的意思，顿时了然。

    恢复叶氏祖宅的风貌可不是一个小工程，若是真想搞商业，肯定要拉动政府的扶持。

    而叶凡全部个人承担封闭式的叶氏祖宅林园的费用，不会对外开放。

    这么一来，就没有商业的发展可能性了。

    毕竟，花下去大几个亿搞林园，参观门票撑死一百块。

    那得接多少客人，才能把本给赚回来啊？

    没有人会傻到做这种事情！

    由此可见，叶凡父子只是单纯的想恢复叶氏祖宅而已。

    陈律师是专业的谈判人才，只是一个下午，便把周围的住户说全了。

    十亩地说大不大，说小不小，大概一个标准足球场的面积。

    周围的邻居大部分都是个人的地产，不到三十户人家。

    叶凡按照市场房价补贴回去，很快就花掉了一个亿。

    除此之外，还有土地使用权的一些材料需要处理，叶凡父子全部交由陈律师来打理。

    叶凡手里的钱足够承担林园的建设。

    他怕老爸累着，便请陈律师来帮忙负责，在公账里打了两个亿的预付款，让他筹备剩下的事情。

    陈律师是个会办事的人，很快联系好了工程队。

    接下去，叶钟华没在管叶凡，天天和陈律师碰头，往工程队里跑。

    叶凡在祖宅里住了两天，索然无味，便跟老爸老妈打了个招呼，回市区里了。

    老爸老妈已经搬到祖宅来住了。

    老爸买了一辆三轮电动车，载着老妈在新村乡里到处跑，十分方便。

    新村乡虽然是滨海范围，但是车流量不算大，道路却很宽敞，有辆电动车应付出行，足够了。

    叶凡对修缮祖宅园林的事情没兴趣，也没那个时间。

    眼下诺梵的分店马上就要全面开业了，他不太好意思一直做甩手掌柜，否则雷军又要骂人了。

    回滨海后，叶凡在诺梵待了一整个下午，期间跟雷军去找了一趟凤姐，跟她对接了一下紫颖儿拍广告的进度。

    紫颖儿这段时间不是特别忙，近期都会在滨海逗留，所以有很多时间配合诺梵餐饮的商业活动。

    忙了一下午，雷军请凤姐等一众经纪人吃饭，叶凡则跑回家去看董玥君。

    这女人的伤基本全好了。

    她见叶凡回来，高兴得一阵小跑，扑进他的怀里。

    “叶凡，你回来啦！”董玥君紧紧搂着叶凡的腰，脸蛋靠在他的胸口，聆听着他沉稳有力的心跳声。

    叶凡一走就是三天的时间，让董玥君分外想念。

    “你的伤怎么样了？”叶凡轻轻一笑，“让我检查一下吧！”

    “嗯。”董玥君脸蛋微微泛红，主动拉着叶凡走进卧室。

    两人坐在床边，叶凡的手放在董玥君的心口，一股温和的气劲透入她的体内。

    董玥君的内脏已经修复的差不多了，一个星期不到的时间，就能到这种地步，万年青柳精华堪称神效！

    “叶凡，你会气功是吗？”董玥君此时意识很清醒，感觉得到从叶凡手掌涌向自己体内的热气。

    这种感觉既温暖又舒服，让人心里十分安定。

    叶凡收起气劲，点点头：“算是吧！”

    “那你以后要保护好我，不要再让我受伤了。”董玥君依偎在叶凡的臂弯里，脸上带着幸福的笑意。

    她现在就像是热恋期的小女生，叶凡在她眼中是无所不能的大英雄，满了爱慕和崇拜。

    这种相处的方式，跟原来完全是两种极端。

    以前董玥君强势，自我，很容易在和叶凡相处的过程中抢占主导位置。

    这种心态主要是因为叶凡在那几年的堕落中，她形成了强烈的自我保护。

    可是，在这种保护里她有很难分辨出谁值得信任。

    所以叶凡重生在这个平行世界之后，董玥君总能惹出各种各样的麻烦。

    现在她不同了。

    她的思维停留在五年之前，思想远没有失忆前成熟，女孩的青春浪漫在她身上展现的淋漓尽致。

    叶凡有种重新谈恋爱的感觉，有点奇怪，又有点美妙。

    话说叶凡真正谈过的女朋友，似乎只有吴雪一人。

    虽然他也很爱李若昕，可是小李总把姿态摆得太低，两人的相处方式更像是夫唱妇随，让叶凡很有大男人的气场。

    叶凡承认跟小李这样的女人生活会很轻松，而且很有成就感。

    但是要说恋爱的刺激和满足，小李则给与的不够。

    如今董玥君失忆了，反而把叶凡的恋爱心态勾了起来。

    她的可爱，她的崇拜，她的傻，她最柔软的内心，恨不得全部塞进叶凡世界。

    叶凡心动了，就像是大学时期，和吴雪在一起的感觉。

    “你这个傻女人……”叶凡摇头苦笑，拉着董玥君起身，“走，我们出去！”

    “出去，去哪里啊？”董玥君不解，“我中午煮了饭，咱们随便吃一吃，晚上就可以早点……早点休息了……”

    董玥君面露娇红，羞得几乎睁不开眼睛。

    叶凡自然知道董玥君想干啥。

    自从她和自己重新在一起之后，她总是患得患失，生怕叶凡哪一天离她而去。

    所以，她抛下所有底线迎合自己强大的欲望。

    “小君，你不记得以前的事情，正好我对刚跟你认识的那段日子的记忆，也有点模糊了。”

    叶凡轻轻撩起董玥君的下巴，蜻蜓点水般的吻了一下，温柔笑道。

    “我们去约会吧！我想把欠你的，全部补回来！”