    “队长！”

    听到洛伏基认输之后，巴拉克学院的人立刻冲了上来将其扶起，看到鼻青脸肿的洛伏基，有几个冲动的甚至准备群殴了。

    “住手。”洛伏基立即阻止了他们，上前对着天麟行了个礼，“君兄弟，多谢你今日的当头棒喝, 我洛伏基以往真不是人，今后自当改正。”

    他这幅表现看得巴拉克众人一头雾水，着急的询问道，“队长，你怎么啦？”

    洛伏基沉重的叹了口气，“唉, 你不懂，君兄打在我身上的每一拳，都让我感受到了当初被我欺负的那些无辜百姓的痛苦, 那种痛苦，就好像一个人走在一条漆黑无比而又没有尽头的长廊之上，孤独绝望伴随着自己，你不知道自己什么时候能走完，更不知道自己走不走得完！”

    “如果这时候，有人牵起你的手，将你从这走廊里带出，告诉你，只要洗心革面，就会陪着你走向另一条新的康庄大道，你会不会很暖心？”

    洛伏基这莫名其妙的表现让他忠心耿耿的小弟目瞪口呆，这还是他们巴拉克王国第一纨绔，连奥尔白这个大恶人都自愧不如的队长吗？

    “队长，您不就挨了一顿揍吗，居然就有这么深刻的人生感悟？”

    “人家怕疼吗！”洛伏基突然变得扭捏了起来。

    此时玉天恒等人刚好也冲了出来, 虽然他们不认为这些人能伤到天麟，但也不能看着天麟被围殴，却没想到, 围殴没见到，倒是看到了这样一幅景象，顿时一阵鸡皮疙瘩。

    玉天恒指着洛伏基，呆愣道，“他这幅样子，你弄的？”

    洗心革面本是好事，但为什么还连带着变娘了。

    “绝对不是我。”天麟连忙矢口否认，他是绝对不会承认的，他记得自己攻击时，也没打到洛伏基的要害啊，难道是因为这永恒摄心之法第一次用的关系，哪里出问题了？

    不过算了，重要的部分没变就可以了，洛家在巴拉克王国的力量还在奥家之上，七宝琉璃宗虽与奥家有仇，但与洛家却并无嫌隙。

    这洛伏基此时还因为自己，变成了一个好人, 只怕他之后少不了要为了无辜百姓们出头, 和同样喜欢欺凌弱小的奥家闹起来。

    洛伏基可是洛家唯一的继承人，他完全可以代表洛家说话，原本的巴拉克两恶，变成了一善一恶，想想就有趣，不说别的，至少巴拉克王国的百姓生活会好不少。

    武魂殿立国后想通过奥家这个内应快速拿下巴拉克王国，恐怕也没那么简单了。

    因为洛伏基的阻止，双方并未闹起来，比赛继续，下一个出场的，正是副队长奥尔白。

    经过奥尔白身边的时候，洛伏基突然道，“奥尔白，以后你给我注意着点，我乃巴拉克王国军政大臣之子，有义务保护百姓们，再让我看到你为恶，当心我对你不客气。”

    奥尔白认为洛伏基肯定吃错药了，要论为恶，在巴拉克王国，他洛伏基敢认第二，谁敢认第一啊。

    谷諸

    “莫名其妙！”奥尔白懒得理会他，径直走上了斗魂台，他知道自己不是天麟对手，但基于奥家与七宝琉璃宗的深仇大恨，他绝不能在天麟面前低头认输，更何况，当初被天麟斩掉耳朵的奥尔多，可是他的亲弟弟。

    “太阳花开！”奥尔白很骚包的摊开手掌，一朵金黄色的太阳花浮现，身上一白一黄两紫四圈魂环围绕。

    真想不通，堂堂一个大家族继承人，怎么还会有一个十年魂环的。

    “第一魂技，花开有名！”

    奥尔白的第一魂技是限制类，地上长出很多和他武魂一样的太阳花，并散播花粉，这些花粉有减速的作用。

    但天麟吃过仙草，太阳花对他压制力实在太小了，他感觉了一下，自己的速度，减少了百分之一都不到，这魂技对他到底有什么意义？

    “哼，动不了了吧，接招吧，第三魂技，太阳喷涌。”奥尔白阴冷一笑，太阳花凝聚阳光之力，放出了一道耀眼的光波。

    这光波的威力倒是尚可，作为第三魂技，和戴沐白的第二魂技白虎烈光波差不多持平。

    “哼！”天麟用手一扇，那光波直接被其打飞出了场外。

    接着，天麟一个闪身来到奥尔白面前，这不是魂骨技瞬移，而是利用蜀山身法提升而来，最纯粹的速度，“抱歉，奥尔白，你的第一魂技，似乎对我完全没用，而且我对你，可就没那么多耐心了。”

    说完，天麟一个手刀打在奥尔白后颈，奥尔白踉踉跄跄的往前走了几步，扑通一声摔倒在地，不省人事。

    “这？这就结束了，奥尔白好歹是一个魂宗，居然连天麟的武魂都逼不出来！”奥斯卡惊呼道。

    戴沐白也是表情沉重，“那个奥尔白的第三魂技，威力足以匹敌我的烈光波了，但是却被君天麟只用手掌就拍飞了出去，恐怕即使是我上，结局也不会比那个奥尔白好多少。”

    “场上这个人，比我想象中的还要强十倍。”大师心头低语，他现在已经将天麟的威胁，放在了武魂殿黄金一代之上。

    要打赢他，方法只有一个，大师看向宁荣荣，说实话，他现在并不怎么想把自己压箱底的绝技教给宁荣荣，但不教的话，他们面对天麟根本没有一丝胜算。

    比赛还在继续，洛伏基与奥尔白两个魂宗败北之后，巴拉克战队就只剩下了五个魂尊，他们面对天麟更加没有抵抗力，都是被轻松打出了场。

    “比赛结束，皇斗战队获胜，天麟选手实力惊人，他完成了一次一穿七的壮举！”裁判激动的宣布道。

    天麟走下舞台，萨拉斯靠着椅子，忌惮的看着这个背影，其实对付一个巴拉克学院，他们武魂殿黄金一代任何一个都能做到一穿七，但是，绝无法像天麟那般闲庭信步，连武魂都不用。

    他不得不承认，天麟的力量已经凌驾在黄金一代任何一个人之上了，好在他只是一个人，而黄金一代是三个人，论胜算，还是他们武魂殿学院更高。

    至于皇斗那另一个魂王古然，虽然不错，但实际还差上面几人一筹，而且他的魂力不是很稳固，大概率是靠着取巧的办法成为的魂王，真打起来，不是黄金一代对手。

