    这是鲁步亭第二次来到盘丝岭。

    孙悟空和哪吒在盘丝岭差点打起来，这是多么劲爆的新闻啊！

    当他得到这个消息的时候，整个人兴奋地差点炸了。

    宗门大会刚开始的时候，他就已经来了纳兰城。原以为今年的宗门大会改变了规则，会有不少新闻题材，能出几篇好的文章，但没想到遇到天兵封锁了狮驼岭，闲杂人等一律不准进入，记者也不行。而因为牵扯到军事行动，未经允许又不能随意报道，于是就变得无事可做，无文可写，只能住在酒店里干等着。

    本来休息一下也好，可是这又不是那种谁都知道没什么实质内容的会议，做做表面工作，写几篇没什么营养的文章，拿个红包走个过场。这次宗门大会明明是大有可报的，你得不到消息，不代表别人得不到消息。万一别人报出了大料，而你却只是在宾馆里睡觉，以后在圈子里还怎么混，现在竞争如此激烈，搞不好要被公司炒鱿鱼。

    对于一个记者来说，这种状态太折磨人了。

    所以，鲁步亭一得到消息，也不管消息真假，也不管谁发的消息，有什么目的，他立刻就动身了。

    盘丝岭他已经来过一次，所以也算是熟门熟路。不过一上山，他还是吃了一惊。

    这宏伟的山门，这宽阔的山道，这气派的殿宇……和他上次来时所见的盘丝岭可完全不一样了。

    这才过了多久？

    他是知道上面有意要发展黄花观，并且还弄了一份盘丝岭发展规划，目的是把黄花观发展起来以后，可以成为狮驼岭和虹谷县之间的一个缓冲带。天庭一向来善于利用民间修行势力。

    可是他记得当时的黄花观十分破旧，人更是少得可怜，除了齐鹜飞和他的小师妹之外，就一条狗和一只修为低微的狐狸。就算上面支持，也不能发展这么快吧？

    他想起了上次做专访时齐鹜飞给他画的那个饼。当时他没太当回事，觉得这个破道观就算能实现这个饼，也需要很长时间。他觉得可以慢慢来，慢慢体现自己作为一个一流急着所能带来的价值，再来和齐鹜飞谈条件。现在他有点后悔了，后悔没有早点参与进来，那时候就参与，一定能分到最中间的那一层饼。

    上了山，在半山腰新建的黄花观的会客厅里，一个名叫陆承的老头接见了他。

    鲁步亭觉得这老头有点面熟，凭借记者的敏感和超强的记忆力，他想起来，这好像是虹谷县城隍司的员工，怎么现在成了黄花观的人了？好好的公务员不当，到破庙里当个管家？

    难道他也是因为齐鹜飞画的饼？他是第一批参与者？

    想到这里，鲁步亭更有些懊恼了。连这样的老头都要，可见齐鹜飞当时的确是招募不到人，这老头都能当个管家，要是早点参与进来，凭着自己的资源，肯定能分到很多。

    给他泡茶的是跟随龙宫太子来的那条美人鱼，美的不成样子，比天上的仙女还美，要是再多点仙气，就能和广寒仙子媲美了。

    鲁步亭差点就忘了自己此行的目的，知道乐姬端着茶盘的背影远去，他才回过神来。

    还真住在这里不回去了啊！

    他越来越肯定，盘丝岭是个值得投资的地方。就是不知道，还有没有的谈。

    他看了一眼陆承，刚才那条美人鱼过来倒茶的时候对这老头很尊敬，看起来权力不小。

    鲁步亭收起轻慢之心，说：“陆先生，我收到消息，说孙悟空和哪吒都来了盘丝岭，还差点打起来，您知不知道情况？”

    “知道，当然知道。”陆承笑呵呵的说，“你收到的消息，就是我发的。”

    ……

    空气再次出现涟漪般的波动。

    走在最前面的范无咎和圆觉同时警觉，立刻抽身后撤。几道剑光同时亮起，从他们的身后刺出。

    涟漪中探出一只爪子，刷的一下，在虚空中抓出几条裂缝。

    剑光射在爪臂上，发出铛铛的声音。

    只有齐鹜飞的承影剑气，无影无形，刺上去的时候发出嗤的一声响。

    虚空中传来一声沉闷的吼声。

    齐鹜飞的第一反应：不是老虎！

    和刚才听到的虎啸声完全不同，看样子是另一种东西。

    爪子隐入虚空，涟漪消失，一切又恢复如初。

    “这到底是什么东西？”小青收回惊鲵，大声问道。

    齐鹜飞摇了摇头。说实话，他现在心里也有点毛。如果是老虎，也就是那位传说中的寅将军，凭着自己身上的血罗衣和宵练剑，总还有几分机会套上近乎。但如果是别的什么大妖，以这虚空显化的手段，可就凶险了。

    让他担心的还有行瘟使者以及那段无面神像木桩。虽然木桩已毁，但他感觉到了来自幽底的死气。瘟神吕岳和幽底死神勾结，狮驼岭深处还不知会发生什么？

    现在最明智的抉择是退出去，先回盘丝岭，天大的事情以后再说。可问题是，叶问天不见了。金包银大概率不会离开，就是不知道他进狮驼岭有什么目的，要是能遇到潘子墨就好了，或许能打听到一点消息。

    叶问天不能不管，狮驼岭里面隐藏着的秘密他也想知道，元小宝更是不愿离去，这样一来，他们也只能硬着头皮继续往前走。

    齐鹜飞提醒了法舟，但法舟似乎也没有离开的打算，还敲了一声钵盂，说我不入地狱谁入地狱。

    齐鹜飞一向来不喜欢这种佛门鬼话，谁信啊！除了地藏，也不见那个金刚罗汉在地狱里蹲着。

    可是转念一想，今儿不就是要去找地狱之花么，可不就是正走在下地狱的路上！法舟说的没错。

    于是他也不再多说什么，正好有法舟手上的钵盂，他可以省不少力气。

    继续前行，虚空中忽然又一阵涟漪波动。

    “小心！”齐鹜飞说道。

    范无咎和圆觉已经做出反应，昆奴和小青的宝剑也悬于空中。

    可是这一次，虚空中并没有伸出兽爪来，而是自幽暗里忽睁开了一只大眼。

