    直至冲出丘陵，秦桑发现公良宇布下的符阵仍然完好无损，却不见东阳伯的踪迹，不知他跑哪里去了。

    秦桑环视一周，心中暗想，东阳伯精血和法宝俱损，不知还会不会参与和罪渊的争斗。

    他双翼一展，飞到远处一座山头，远远看着洞口的动静。

    和东阳伯一战，惊醒血河之底沉睡的怪物。

    秦桑不想做无谓的争斗，是以看也没看怪物的模样，就匆匆离开。不知怪物的实力怎么样，是什么来头。

    怪物还未苏醒，秦桑便感觉几分威胁，想必不是善类。

    万一此獠苏醒后盘旋在血湖入口，等离开时，可能又会有风波。

    他盯着洞口，只见得一股股血雾外涌，接着便有一群血影争先恐后跑出来，似是遇到了可怕的敌人，无比惊慌。

    洞外血雾稀薄，这些血影没了血雾支撑，顿时像无头苍蝇一样乱飞起来，触动了周围的古禁，灰飞烟灭。

    乱象持续的时间并不长，洞口很快又恢复平静。

    秦桑看了一会儿，见没什么变故，想了想便不再管它，远远飞走，找到一处隐蔽之地，将符傀放在地上。

    只见符傀嗷嗷乱吼，玉瓶已经被崩开缺口，快压制不住了。

    如此桀骜不驯，难怪公良宇控制时那么小心翼翼。

    秦桑看着符傀，毫无头绪。为今之计，只有想办法先将符傀禁制住，出去后再好好研究怎么收服。

    他盘坐在地面，分出神识进入符傀体内，当场就惊了。

    “好家伙！这么乱！”

    元婴符傀体内魂影林立，感应到秦桑神识的瞬间，齐刷刷看了过来，令人汗毛倒竖。

    紧接着，秦桑便感觉到有东西试图撕扯自己的元神，这些魂影也疯了一般，争先恐后扑将过来，直如百鬼夜行。

    “这是什么鬼傀儡！绝对是一具邪傀！”

    秦桑虽有玉佛庇护，也有些头皮发麻。

    这么混乱的傀儡，也不知上元清静宫借鉴了什么邪法，怎么炼出来的。

    短时间内根本不可能梳理清楚，秦桑趁着玉瓶灵阵还能压制符傀，接连变换了不知多少种禁制，最后借助魔火之力，才强行封印住。

    ‘咔嚓！’

    灵阵寿终正寝。

    一道黑光投入秦桑掌中。

    符傀被封印成手掌大小的小人，很不安分，体外魔火环绕，化作一个个蝌蚪状的黑色符文，仿佛种在它身上，暂时把它封印起来。

    “老爷，我们现在去哪？”

    胖鸡被秦桑放出来，神色有些焦急。

    本是寻找它娘亲，却因东阳伯节外生枝。

    东阳伯诱杀公良宇，秦桑和东阳伯斗法，加起来也没用多久，不过之前跟踪的时间有点儿长。

    秦桑调息恢复，起身道：“尽快将外围走一趟，赶去和他们会合。”

    意外暴露身份，秦桑更要找到吞雷隼妖王。

    一来是有可能为千山竹海请来名正言顺的妖王，给妖族一个交代，二来自己也能多一个盟友。

    以后就不全是打打杀杀了。

    现如今，双方堂堂正正站到明面上，势必都非常小心，不会给对方动手的机会。

    秦桑在修仙界根基尚浅，不比东阳伯。

    他既然有立青羊观道统之意，未来两个宗门也会被他们之间的恩怨影响，广交盟友，让对方投鼠忌器，徐徐图之，才是正途。

    带上胖鸡，秦桑祭出乌木剑，以剑遁赶路，将外围大致走了一遍。

    胖鸡的雷念珠始终没有反应。

    看来，如果吞雷隼妖王还活着，只能在血湖深处了。

    胖鸡无精打采，外面都这么危险，难以想象血湖深处是什么景象，它娘实力再强，但在这种地方，活着的希望也渺茫。

    ……

    此时，秦桑正带着胖鸡在群山之间穿行。

    飞驰了一阵，秦桑在一个山头上停下来，仰头看着前面一座比一座高的山峰。此地十几条山脉井然有序，像阶梯一般，层层抬升。

    “老爷，好像就是那里！”

    胖鸡用翅膀指着最前面一座山道。

    那座山的山顶最为特殊，不知被什么东西削平了，形成一个偌大的平台。

    众元婴相约会合的地方，就是这里！

    秦桑微微颌首，有些诧异道：“一个人都没有，难道都已经进去了？”

    他身影连闪，纵身跃上石台，顿觉视野一片开阔。

    这座山之前，再无山脉阻隔。

    视野之中是一片广阔异常，血雾笼罩的盆地。

    盆地里雾气潮涌。

    以天目蝶的目力，也无法穿透血雾，看到血雾下面的事物。

    这里和之前见过的血河有所不同，没有到处游动的血影，但这里的血雾之间古禁密布，远比血河危险得多。

    根据他们之前搜集的资料，所谓的血湖深处，就是这片被血雾笼罩的盆地。

    当年，血湖封印不知为何松动，一株无间血桑的虚影映射出血湖，被人发现。

    后来几位前辈合力破解封印进来，直至来到这座平台，便看到无间血桑本体在血雾之中沉浮。

    一位前辈于这块平台上，施展大神通，竟将无间血桑钓了出来。

    至于他们为何反目，将无间血桑打碎，后来又发生了什么，就不得而知了。

    散落在外的无间血桑不全，众人怀疑有一部分可能又落进了盆地。

    是以，他们此行倒也不完全是为破坏叶老魔阴谋而来，还有寻找神木的心思。

    站在此地，秦桑极目眺望，发现在盆地中间，血雾里露出一个黑点，仔细一看，像是某种建筑的尖顶。

    “老爷，这里有留书。”

    胖鸡来到平台边缘，有新的发现，大声喊道。

    秦桑也看到了。

    在平台边缘，有真元凝聚的留书，悬浮在血石表面，只是稍稍掩饰。

    并且是由通幽魔君、向青、冲夷道长和青君等人用特殊手段，共同加持过的，做不了假。

    除了东阳伯，小寒域最强的几位基本都到了。

    大意是他们来到此地不久便发现盆地深处有异常情况，担心是叶老魔搞鬼，来不及等诸位会合，先行一步。

    标明了方向，沿途也会标注危险，让后来者尽快跟上。

    秦桑环顾一周，并未看到他们所说的异象。

    ——

    ——

    还是没调整过来，连着熬夜，有些扛不住了，今天只写一章吧，就当请假休息了。

    这两天尽快把之前欠的一章补上。

