
    夜色昏黑，风雪交加。

    到了后半夜，耶律部落祭坛上的“长明火”、都被这肆无忌惮的狂风暴雪湮灭过半。

    “嗯？下面那群家伙在搞什么？”

    祭坛顶层，原本盘膝而坐、与其子对弈的守将耶律丰明猛地一皱老眉，骂骂咧咧道：“祭坛长明火，灭了就必须重新点燃，这是死规定！”

    “可怎么到现在都没动静？那群蠢货都睡死过去了不成？”

    “牛儿，你去看看。”

    “是！”

    祭坛守将的独子耶律牛蚌恭声领命后，大踏步的走到顶层露台的边缘，向下张望。

    这一看之下，他不由自主的打了个寒颤：“嗯？怎么……怎么下几层一个人都没有了？”

    要知道，部落祭坛呈塔状，由上自下统共七层，越到下面就越宽大。

    按理说，耶律牛蚌居高临下的看去，一层层的祭坛露台四周、都该站满了专心守备的耶律精锐。

    可现在，他放眼望去，西面儿整个都空空如也，别说是看见几个大活人了，连他们早先留在雪地中的脚印，都已被大雪覆盖……

    “怎、怎么会这样？”

    “就算有人潜入祭坛、于暗中行杀戮之事，那五百将士的尸体总该还留在地上吧？”

    想到这，耶律牛蚌心下一阵恶寒。

    仿佛暗地里有一双鬼神难明的大黑手，神不知鬼不觉的就将五百祭坛精锐统统收走了。

    就跟……前几天突然崩塌的天牢底部、那凭空消失了的雅氏族人们一样！

    情急之下，耶律牛蚌再不敢耽搁，急忙转身禀告：“父将，他们都……嗯？”

    这小青年的话音戛然而止，因为他发现，本在百步开外、祭坛顶层正中之地摆下了棋席的耶律丰明，居然也消失不见了？

    纵然有着浓雾暴雪，可凭耶律牛蚌的目力、在百步的距离内，至少应该能看见其父盘坐于棋席前的模糊身影才对啊！

    浑身一震后，耶律牛蚌猛吸一口气，张口爆炸喝：“敌袭！敌……”

    “砰！”

    那小青年的话音刚起，后脑勺骤遭重击，立时眼一翻、舌一吐，脑碎人亡！

    倘若此时，祭坛下基层中还有凝神戒备的精锐守军，或许还能听见耶律牛蚌的惊呼。

    只可惜，辰申此前一层层向上、一层层的清缴，连一个活口都没留下。

    耶律牛蚌的呼救声仅仅传出数百步的距离，便被彻底淹没于风雪当中……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜斗士，获得经验值二十五亿五千万点。”

    “呼～搞定了所有守军，此次行动也达成了最为艰难的前半段。”

    心头暗动之际，辰申忙一挥手——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    下一刹，女王雅尔等人皆被召唤而出。

    辰申弄醒他们后，却未急着让众人去守望八方，而是一脸急切的问：“你们身上有能引火之物吗？”

    “引火之物？这有倒是有。”

    雅伦先是点了点头，可随后又是一副无可奈何的神情：“可眼下风雪盛大，要想靠我身上的这点火种、引燃整个祭坛，却是绝无可能的。”

    “哎呀，谁让你给祭坛点火了？火光一亮，不就把城防军和巡城军都引来了么？”

    辰申摇了摇头，继而将众人待到顶层露台，向下眺望：“看见那些熄灭了的火盆了么？”

    “我是想让你们把那些火盆重新引燃。”

    不一会儿，辰申已言简意赅的将他从祭坛守将临死前、说出“长明火”一事如实相告。

    “原来如此，放心，这事包在我身上了。”

    “嗯，雅伦，你带第一队；雅当，你率领第二队；雅熊带第三队；雅鹿带着第四队，选好不同的祭坛阁层，迅速将风雪中熄灭的火盆点燃！”

    “另外，动静搞小一点，切莫暴露了自己。”

    “是……”

    女王雅尔干脆利落的下令，其他人在行动上更是没有丝毫的拖泥带水。

    见状，辰申不无欣慰的点了点头：“很好，点燃火盆后，再让大家查漏补缺，一定不能让部落祭坛这边的异象被耶律族军们察觉。”

    女王雅尔轻点了点头：“放心，我们无论如何都会给你争取到充裕的、能够将整座祭坛搬走的时间。”

    若是以前，雅氏族众们听见辰申如此“荒诞”的行为计划，绝对会嗤之以鼻，少不了还要骂他一句“疯子”。

    这扎根地下百余尺、露出地面的也足有七层楼高的庞大祭坛，怎么可能被“搬走”？

    可自从辰申当着雅氏族人的面、赠予了女王雅尔一枚“不灭骑魂”后，众人再无半分疑虑——

    开玩笑，人连能让蛮修秒上“骑士境”的旷世神物都能拿得出来，此刻再动用灵阵秘法、挪走一座祭坛又有什么大不了的？

    见女王雅尔一直守在自己身边，而不是去指挥众蛮，辰申不禁挑了挑眉梢：“咦？你怎么还在这里？”

    “怎么？本王在这里碍着你了不成？”

    女王雅尔没好气的瞪了对方一眼，心道：老娘在这守着，还不是为了保你周全，你还问我在这干嘛，真是个榆木疙瘩！

    “呃……那倒没有。”

    辰申耸了耸肩，索性自顾自的开始布阵。

    约莫一盏茶的功夫后，辰申猛地一挥手：“搞定了，快让大伙儿都回来，准备跑路。”

    须臾，百来名雅氏族众皆重新集结于祭坛顶端，被辰申挨个击晕后，往纳兽袋里一装：“咦？你躲我这么远干嘛？”

    原来，此刻就剩下女王雅尔还在不远处站着，笑盈盈的望向辰申，却没有半点走过来让对方把自己“击晕带走”的觉悟。

    “以本王如今的修为，是绝不会托你后腿的了。”

    “万一在你挪走祭坛期间遇上了什么变故，有本王在，至少能助你全身而退吧？”

    “况且……本王也想亲眼看看自己的杰作呢？”

    看着对方昂着俏脸、仿佛一只傲娇的白天鹅，王霸之息不胫而走，辰申知道自己是劝不动对方了。

    于是，只得不置可否的微一点头：“那随你的便吧。”

    “走，先跟我跳下去。”

    待两人刚一着地，辰申便大手一扬：“阵能：起！”

    “嗡～～”

    霎时间，浅蓝、浅红、浅绿这三色灵光，不停的游离于祭坛周遭。远远望去，整个祭坛便好似盛开在冰天雪地中的一朵缤纷巨梅，异彩夺目！
