    晏京大学这一次算是重创了，但是晏京学子的精神却让凌霄很是感动，因为他们在封闭自救的过程中，一直没有放弃医药的研讨和校园绿植的修剪。

    凌霄看到叶飞和安素，兰长青几个带着一些吃了药却没法痊愈的同学在继续修剪绿植，而且完全遵循的是自己这段时间修剪绿植是教给他们的方法。

    所以绿植焕然一新，并且美得很是合乎凌霄的要求标准。

    凌霄一路看着过去，心里肯定着叶飞和安素他们的成绩。

    “叶飞，我回来了，你们还好吧。“凌霄远远地看见叶飞几个，大声地喊着跑了过去。

    叶飞说道:"站住，不要动。哎呀，霄霄，你终于回来了，我们有救了。“

    叶飞这个大孩子，一边拒绝着凌霄走近自己，一边又说着盼望凌霄回来的话，他觉得校园里的疫情必须靠凌霄师徒才能救治。

    凌霄走过去说道：“无妨，我已经做了安全的防护，跑回来就是帮助大家快速好转的，刚才已经根据校园内的情况配了药，给大家都熬上了，一会去吃药便好。

    你们在校园里做的不错，封闭没有外出，还自己研制药剂，控制的不错。“

    叶飞几个围了过来，纷纷地关切外面的情况。

    “凌霄，晏京城里怎么样？疫情控制住没有？”

    “凌霄，晏京的药物够用吗？”

    “凌霄，你快点给我们大家治好，我们也去帮助老百姓抗疫。”

    “凌霄，外面的药够用吗，我们学院有存药。”

    ”是的，凌霄，赶紧给我们治好，我们都去外边给老百姓施药。“

    一时间大家都热情高涨，因为，这是几天里，唯一从外面进来的人，而且是凌霄，他带来的可是最正确最有效的治疗方法，在他的带领下，药方重新配伍，大家都有希望了。

    凌晓看着学子们，内心很是感动，这是他看到的最有活力的一帮生命，面对瘟疫，一直在自救，还做到了自封，没有求援没有放弃，还想着要去救援别人。

    云长青也在跟着叶飞等人修剪树枝，他生病的脸色苍白，看上去很是虚弱，他走过来，看着凌霄，微笑着说道：“凌霄，谢谢你回来，救治我们。”

    凌霄戴着口罩，但是眼睛里全是笑容，他说道：“客气啥呀，都是一个学院的。”

    云长青又问道：“听说你出去是救治太子，太子脱险了没有？"

    凌霄知道云长青是真心的关切太子的安危，也很是欣赏他的为人，谋道先谋食，云长青的脑子很清晰。

    “太子已经苏醒，无碍，正在静养中，这一回的瘟疫是刺杀太子的沙匪传播的。”凌霄对这个能做到大学长的人的智商还是肯定的，于是他说出了瘟疫传播的话。

    “沙匪？不是一直活动在北冥和大晏边疆的沙漠地吗？他们可是不受两国律法管束的。嗯……凌霄，你赶紧的给我们治疗吧，我要去边境，我觉得夜白庄需要帮手。“

    云长青听完凌霄的话，这样说道。

    凌霄还想着云长青肯定要多说几句关于太子伤势的话，没有想到云长青没有多说一个字，却说起了北冥边境和夜白庄。

    凌霄不知道夜白庄是怎样的人，但是对于云长青的反应却是很佩服，这个人的思维就是比别人迅疾，大事大非面前头脑清楚还是很有立场的。

    凌霄就说道：“北冥边境那边，圣上已经派陈王带着太医，药物和一些晏京的年轻人去了，我们且好好地治疗，争取自己先好起来，帮助晏京的百姓吧。”

    云长青微微一笑道：“言之有理，我们就靠你了，你快速帮我们治疗，我们也快速把这绿植修剪出来。”

    云长青说完对学子们说道：“诸位学兄学弟，现在我们晏京城里起了瘟疫，很多人需要正确的救治，听凌霄说，外面在施药，我想我们大家也赶紧地好起来，出去帮助城里的百姓。

    在治疗期间，我们还是要锻炼身体，这个锻炼的方式就是赶紧地把绿植修剪出来。能做到吗？“

    “能。”

    四周的学子喊声雷动。

    凌霄很是佩服地看看这个被自己曾经一度猛揍的大学长，似乎已经忘了那些纠结的时光，似乎也变得可爱了起来。

    凌霄抱一抱拳对大家说道：”你们先忙活，我去看看药熬好了没？一会儿叫大家吃药。“

    凌霄要离去的时候，叶飞也跟了上来，凌霄说道：“我要去看望病情严重的学子，你不要跟上，别把你反复感染了。”

    叶飞低声说道：“我有事要问你。”

    凌霄就直接说道：“你要问nanjiang的事？”

    叶飞瞬间里红着眼圈说道：“叶家本来有消息走动在晏京的，可是忽然消息传不动了，定是父亲出了事？你知道什么？告诉我。”

    叶飞知道凌霄去给太子侍疾了，肯定能见到晏王，而且上一次在晏王那里吃饭，他就看出晏王很是喜欢凌霄，还有凌霄的爹爹廖无烟和师傅蔡久诚都是晏王的亲随，凌霄的信息资源非同一般，凌霄肯定听说了什么，所以叶飞问凌霄。

    凌霄看得出叶飞的担心，就说道：“是有消息，但是陛下已经派人去nanjiang处理了，你也不要着急。

    起初是你父亲生病了，但是现在已经好了。

    你父亲生病期间，说是你有一个庶出的叔叔偷了一个虎符，带着一些人潜逃了，现在这些人不知去了哪里？

    而且公主的封地也离nanjiang有点近，公主也失踪了，晏王正在查，晏王派了一支三百人的龙羽，由二皇子带着，总计大约五百人去了叶家军，至于你们的消息中断，可能也是朝廷的操作，所以你不要太心急。

    要相信你父亲，他的病已经好了，肯定能处理好这些事情的。“

    凌霄没有隐瞒一丝对叶飞，因为叶飞不是傻瓜，隐瞒的话，就是不信任，说不定会引出其他的事。

    叶飞听着凌霄的话，长出了一口气，说道：“父亲没有事，nanjiang就不会有事。至于那一位，居然领着军队潜逃，蛰藏还行，但是也不会长久的，我叶家军的军人是不会背叛大晏的，定是受了蒙骗，他偷了虎符，军人听他的，就是听朝廷的，所以他是不敢乱做事的，但若是被有其他力量利用，那就糟了。”

    凌霄就安慰叶飞道：“放心，陛下的心里很明白，听说姜秋白在nanjiang做的很好，你就放心吧。”

    叶飞心安了，便莞尔一笑道：“没有事就好，我也就安心了，药应该好了吧。我们过去吃药。”

