    “父皇，父皇！”

    “你怎么了，你怎么了，别吓灵儿啊！”

    火灵儿一脸的惊慌失措，带着哭腔喊道。

    “陛下，陛下！”

    正在护法的众人，此刻看见火皇吐血，气息萎靡至极，神色惨白。

    “快，快！”

    “陛下被反噬了，护住陛下的经脉，给陛下送入法力。”

    “让陛下稳住伤势，否则，陛下有陨落之危！”

    洪无极低吼一声。

    立即将自己体内的法力，全部送入火皇的体内。

    其余火国强者，一个个脸色发白，立即盘膝而坐，将自己的法力，送入火皇的体内。

    半个小时之后，生命垂危的火皇，才虚弱的睁开了眼睛。

    “父皇！”

    “父皇！”

    “陛下，陛下······！”

    一个个焦急无比的看着火皇，神色严肃至极。

    此刻的他们，一身修为全部耗尽，若是火皇还不能压制体内的反噬，那么真的就回天乏术了。

    火皇虚弱至极，没有回答众人，而是急忙运转功法，稳固自己体内的伤势。

    又是数个时辰过去，在众人一脸焦急的时候。

    火皇才缓缓的停止了法诀，睁开了眼睛。

    此刻的火皇，苍白的脸上，有了丝血色。

    “父皇，发生了什么？”

    火灵儿一脸疑惑的看着火皇。

    刚才，火灵儿也在火皇的身边，但是火灵儿没有发现火皇任何异常，突然之间，居然就吐血了。

    火皇感受到众人的目光。

    一脸露出一抹苦涩。

    “无妨，保住命了！”

    “是我贪婪了，忘记了不可窥伺。”

    “之前，我以心头血逆转时间，借助宝物观看一些场景，我居然心生一探究竟的念头，所以被反噬了。”

    “能活着，很好了！”

    “看来高人无意抹杀我，否则我就死了！”

    “窥伺超脱之道，真是寻死。”

    火皇的声音落下，一脸苦涩。

    刚才之所以如此，正是火皇想窥伺李忆昔的道。

    “超脱吗？”

    听见超脱两个人，现场变得无比的安静。

    一个个紧张消失，吓得倒吸气。

    也在为火皇庆幸，庆幸高人没有杀火皇的心思，否则火皇完蛋了。

    那等存在，岂是能窥伺的。

    “火皇，哪位真的是超脱吗？”

    这一刻，火灵儿的声音，都在颤抖。

    火灵儿一想到，之前的自己，一直叫李忆昔的名字，就胆颤心惊。

    脸色发白。

    火皇见火灵儿的神色不太好看，有些紧张。

    “灵儿，你没得罪哪位高人吧！”

    火皇此刻一颗心，悬着嗓子。

    真的害怕火灵儿得罪了李忆昔。

    “没有，就是我欠高人十万金，三月之内，必须还钱！”

    火灵儿忐忑的道。

    “十万金吗？”

    “好事啊！”

    火皇听见此话，不但不紧张，反而大喜。

    “为何是好事呢？”

    火灵儿的目光，立即落在火皇的身上。

    一想到李忆昔这般的可怕，火灵儿就紧张。

    “灵儿，你想啊，你还钱，是不是又能接触高人了！”

    “高人一喜，说不一定还能给些机缘呢？”

    “哪怕不喜，只要不超出约定的时间，也无妨。”

    “反正，我们不是有了抱大腿的机会了吗？”

    “不管高人是否理会，我们总有做事的机会了！”

    火皇此刻，一脸喜色。

    虚空之中，三道身影御空而行。

    空寂和萧天道，一回想之前发生的事情，就心有余悸。

    目光落在李忆昔的身上，无比的紧张。

    “李兄，此次多谢你的救命之恩，否则我与空寂都没了！”

    萧天道对李忆昔的称呼，又不着痕迹的变了。

    李忆昔笑道：“萧大哥，何出此言，我救你们，那是因为你们是我邀请去的，若是你们真的出现了意外，那么李某一生，都无法原谅自己。”

    “你们无事，我才安心！”

    “多谢高人救命之恩！”

    “空寂这次，什么忙也没帮上，还得高人救我！”

    一旁的空寂，神色紧张的看向李忆昔。

    “高人吗？”

    “我就是凡人。”

    “若不是功德圣体，我什么都不是？”

    “还是叫我公子或者直呼我名吧！”

    空寂听闻此言，神色一变。

    想到李忆昔的状态，立即道：“那以后称呼公子吧！”

    空寂那敢直接叫李忆昔的名字。

    “李兄，真的不前往我萧家了吗？”

    一旁的萧天道，有些遗憾的道。

    “嗯！”

    “已经浪费不少时间了，下次我们再聚，不醉不归！”

    李忆昔笑道。

    发生了不少事，浪费了不少时间，李忆昔决定该启程了。

    而且此刻，萧天道和空寂，刚经历生死，哪里还有心情聚会。

    空寂立即开口，“萧施主，还望给佛子说一声，我就不去见佛子了，下次在拜访，我本云游天下，这一次公子东行，我就陪同公子东行吧！”

    “这样，也能给公子做个向导。”

    萧天道听见此话，神色一皱。

    本来，萧天道想开口的，但是此刻，居然被空寂和尚给抢了。

    “好！”

    萧天道本想随李忆昔期望，但是被李忆昔拒绝了，李忆昔觉得萧天道该去陪陪自己妹妹。

    一路之上，已经打扰不少了。

    “那祝公子一路顺风。”

    萧天道无奈，只能选择告辞。

    萧天道也知道，这一次自己得到的机缘，已经够多了。

    而且萧天道也得炼化精血，萧天道觉得自己的实力太弱了，跟随李忆昔，也起不到大用。

    “好！”

    “我们金陵仙城再会！”

    李忆昔微微抱拳。

    三道身影下一刻，破空而去。

    萧天道直到见神殿消失在天际处，才不舍的收回目光。

    “多谢高人！”

    萧天道扑通的一声，跪在地上，往李忆昔离去的方向一拜。

    萧天道随即起身，往魔神山而去。

    萧天道知道，自己的时间不多，炼化精血，在准备前往金陵仙城的礼物，时间不多。

    神殿之中。

    此刻的空寂见自己留了下来，那个兴奋。

    “空寂，这此，得麻烦你了！”

    李忆昔客气道。

    “公子什么话，我本游历天下，追寻佛法真谛，能与公子同行，那是我的荣幸，公子的佛法，可是高深的很。”

    “之前仅仅只是交谈几句，就让空寂受益匪浅。”

    “这次，叨扰了！”

    空寂兴奋的道。

