    虽然提议被拒绝，但永恩根本不以为意，在这种环境恶劣的黑暗大森林中，探险者才是真正的王者！！

    就算露娜和楚天两人是修行者，在这种恶劣的环境下，实力都会大打折扣。

    大森林的生存法则，从来都不是强者为尊，而是适者生存！！

    “露娜妹妹，哥哥我也是一片好意呀！你不要这么快的拒绝嘛！哥哥看你受冻，心中很是心疼呢！”

    永恩一边说着，一边朝露娜走来，在他的眼神中，跳动着十分明显的狼性目光。

    都到这种时候了，还有什么可装的！

    他自信，自己绝对可以制服露娜，然后把她压在身下！！

    所以，他的语言和行为，都有点肆无忌惮起来。

    “我不需要！”

    露娜脸色很冷的摇了摇头，十分干脆的拒绝。

    闻言，永恩笑了笑，他直接当着露娜的面，展开了自己胸膛处的衣物。露出了里边结实的鸡肉，以及黑乎乎的绒毛。

    这是典型的多毛壮汉，标准的大英帝国猛男！！

    热乎乎的气息从他的胸膛处飘出，在空气中形成一道水雾，让人看着就觉得很有热量，很是暖和。

    “露娜妹妹，你确定不到哥哥的胸膛里来吗？？很暖和的哦！！”

    永恩目光挑逗，肆无忌惮。

    露娜咬了咬牙，眼神之中杀意迸发。

    这个叫永恩的，已经有点触及到她的底线了，作为曾经的杀手之王，有谁敢对她这般不敬。

    永恩，绝对是有史以来的第一个！！

    “我很确定，我不需要！请你不要靠近我，离我远一点！！”

    露娜体内已经开始积蓄力量，她说完这句话之后，就把目光看向了楚天。

    她在请示，自己是否可以动手。

    楚天感知到她心中的想法，便说道：“我虽然是你的主人，但并不是意味着你什么事情都要征求我的意见！你只需要服从我发布的命令，剩余的事情，你可以自己做主！”

    “我也不希望，我的仆人，处处受人欺辱！打不还手，骂不还口！！”

    楚天没有明着说，但是意思已经很明显了，露娜要是想杀人，那就尽情的杀好了！！

    他是无所谓的！！

    “是！主人！露娜明白！”

    露娜恭敬的对着楚天说完，随后，她站起身来，眼神之中的杀意，顿时迸发而出！！

    那股比夜晚环境还要冰冷的杀机，瞬间击中永恩，让他下意识的全身一抖！

    “哦吼！真是没看出来啊！还是一朵带刺的玫瑰呢！！哥哥真是太爱了！！真希望你被哥哥压在身下的时候，也能向现在这般有味道呢！！”

    “你越是有刺，哥哥越是喜欢呢！！”

    永恩的脸上露出了淫邪的笑容，他兴奋的搓了搓手，在如此寒冷的夜晚，要是能与这种带刺的玫瑰“战斗”一番，一定会很带劲的！！

    “你这是找死！”

    露娜话音刚落，她的身体就原地激射出去，速度之快，只在空气中留下一道残影。

    永恩脸色微变，但却丝毫不紧张，就这种级别的实力，他还是能掌控得住的！！

    “嗖！”

    伴随着一道破空声，露娜的身形从永恩的身侧穿过，一阵香风迎着面扑打在永恩的脸上，他很是享受的吸了一口。

    露娜的这一击，只是划破了他的衣衫，并没有伤及他的皮肉。

    一切，尽在掌控之中。

    “露娜妹妹，你的速度很快嘛！！有点意思了！！希望待会儿你的速度，也能像现在这么快呢！哥哥我肯定会很乐意的！”

    永恩说着荤话的同时，目光不住的在露娜的身材上游走。

    露娜越是反抗，就越能激发他的征服欲！！

    “就这点速度，你就觉得快了吗？我还有很快的呢！要不要体验一下！”

    露娜嘴角勾起冷酷的笑容，在她的右手上，一只亮闪闪的银白色小刀，被她十分熟练的把玩着。

    “还有很快的？那来呀！露娜妹妹主动要求服务，那我这个做哥哥的，怎么能不满足呢！”

    “这可是你说的！”

    露娜眼神再冷，她的身形，再次消失在原地。

    这一次，连残影都很难看清，比起刚才的速度，竟然要快上十倍不止！！

    就连楚天，都忍不住睁眼看了看。

    看来当初他传给露娜的身法，露娜已经领悟到炉火纯青的地步了。

    精灵族半人半仙的修炼体质，在修炼方面的确有着得天独厚的优势啊！！

    “噗呲！！”

    一道细小的血剑，飙射在半空中。

    这一次，露娜的速度让永恩防不胜防，她终于得手，并在永恩的身上留下一道细小的口子。

    “感觉如何？”露娜问她。

    “呵呵！就这点伤，能有啥感觉？给哥哥我挠痒都不配！”

    永恩无所谓的摇了摇头，就这点小伤，根本不会对他这种修法强者有丝毫的影响。

    这和被蚊子叮一口，没有任何的区别！！

    “是么！既然你这么厉害，那我就给你多挠几次痒吧！”

    说完，露娜的身形再次消失。

    不过这次，她就没在停下来了。

    她在永恩的身上留下数不清的痕迹，她的每一刀，都只伤永恩一点，只会带出他一点点的血液。

    但是，积少成多！

    当无数的伤口累计在一起，就足以产生致命的威胁！！

    数十秒后，永恩全身上下就如同被浸泡在鲜血中一样，他的衣衫被露娜用小刀一刀一刀的割碎，他的身体表面，没有一块完整的皮肤。

    他流淌出血液，已经把他脚下的地面染红。

    露娜有将他一招致命的实力，但是，她却没有这样做。

    永恩刚才用那样的眼神，那样的语气侮辱她，若是把他一刀杀了，那就真的太便宜他了。

    她要折磨永恩，让他在无尽的折磨与痛苦中，慢慢的死去！！

    “永恩！！”

    这边发生的一幕，太阳神探险队的人自然看在眼中，永恩可是他们的生死伙伴啊！

    如今他惨遭这样的酷刑，他们又岂能坐视不管！！

    当即，就有人出手相助。

    但这人却被露娜一脚踹飞，并且被警告道：

    “不想死，就老实的站在一旁！！”

