
　　在鱼塘上住下以后，苏怀粥和江渺的生活节奏都变得缓慢悠闲下来。

　　时间依旧是24小时没变，但就是给人一种悠然自在的氛围感。

　　哪怕两个人每天依旧要码字和画稿，可闲下来的时候，就不再是刷刷手机，而是踩着拖鞋就走到鱼塘上，在水边吹吹风,晒晒太阳，看看一眼望去的绿色。

　　有时也能看到江镇国和江渺外公一起钓鱼，苏怀粥还被邀请过来帮忙执掌鱼竿，帮未来的公公钓上来了好几条大草鱼。

　　两个人的心态在乡间水土中慢慢的舒缓下来，连创作内容的质量都跟着在提高。

　　虽说没有到肉眼可见的地步，但这种放松精神的环境,确实很适合创作。

　　不过，最近一段时间，荀良和周沁那边接连传来好消息,说是已经联系到了一家对他上本书影视版权感兴趣的制作公司，正在对他的这本书做初步的调研。

　　因此江渺也受邀前往那边，跟着荀良和对方简单阐述这本书的内容和特点。

　　近半个多月以来，江渺已经这样出门五六次了。

　　“今天又要去？”苏怀粥看他收拾行头，一副准备出门的模样，不由问道，“怎么还没完没了了呀？”

　　“毕竟是直接对接制作公司，肯定得方方面面都做清楚。”江渺这么说着，站在旁边摸摸学姐顺滑的长发，问道，“有啥想吃的？我回来了买点水果给你？”

　　“你看看冰箱里的香蕉还有没有，快吃完了就再买点。”苏怀粥享受着学弟的抚摸，说道,“顺便再买個哈密瓜吧,好久没吃了。”

　　“行，那我先走了。”

　　版权这东西,里面的门道非常多。

　　一般来说,购买版权的收购方,可能会有不同的身份。

　　其中最主要的一般是两种。

　　一是影视制作公司，买来版权就是为了将来拍摄出来的。

　　二是投机的囤积版权公司，大量收购版权就是为了投机取巧，买来一百个名气较低的版权，只要里面爆出一个大ip，就能收回成本，还大赚特赚。

　　当然，有时候这两者也是同一家公司，都是很正常的事情。

　　这次周沁和荀良对接的这家公司，在业内的口碑很好，对影视剧的打磨很精细，目前对江渺上本书还处于投资前的调研阶段。

　　像这样的调研对象，公司内部至少同时存在几十部作品。

　　素芝工作室也不过是给江渺争取到了一个机会，加上他上本书启点万订的成绩，以及都市背景恋爱文的影视化成功率，甚至包括他目前这本书两万多均订的爆炸成绩，都是他能够突出重围的重要筹码。

　　不过说到底,这种调研需要作者本人赶到现场说明的情况还是很少见的,至少不会像江渺这样，半个月就出去五六次。23sK.com

　　毕竟现在这个年代，直接在网上交流并不是一件麻烦的事情。

　　很显然，江渺并不是真的要去参与人家公司的调研，而是有别的事儿。

　　“狗子，我跟学姐说我是去你们那儿的，你可别露馅啊。”江渺打通了荀良的电话叮嘱道，“跟沁姐也说一声。”

　　“放心放心，没问题。”荀良调侃道，“我这是不是就快要喝喜酒了？”

　　“都没毕业呢，还早。”江渺失笑，反将一军道，“我觉得吧，指不定你跟你姐要快一点。”

　　“咳……”说到这个，荀良就有点不好意思了，“别哪壶不开提哪壶，伱赶紧干你的正经事儿去。”

　　“那行，挂了啊。”

　　在地铁车厢内的江渺挂了电话，打开了手机的备忘录，看了看这几次的筹备进展，嘴里嘀咕着：

　　“四季公园搞定了，家里也搞定，小树林……唔，还有寝室那边，争取今天解决。”

　　……

　　“咦？江渺那小子呢？”唐竹箐中午十二点才醒过来，揉揉眼睛看向书桌的方向，发现只有苏怀粥一个人在。

　　“他出门办事了。”苏怀粥这会儿正在画稿，只是简单的应道。

　　“哦哦，那个什么版权来着。”唐竹箐也知道这事儿，一想到她家的弟弟竟然能有一天卖版权出去，说不定以后小说还会被翻拍成电视剧，她就一阵感慨。

　　以后跟小姐妹出门逛街聚会，炫耀的时候直接就把影视平台的APP打开来，把江渺小说改编的电视剧搬出来，闪瞎一众小姐妹的眼睛。

　　这么想想还挺带劲儿的。

　　说不定以后她光靠卖表弟的签名照就能财务自由了呢？

　　想到这里，唐竹箐就在心里嘀咕了，是不是该想个办法先把江渺的签名给骗到手。

　　暑假的日子对她来说还是蛮无趣的，每天就是在床上刷刷剧，看看自己的老公们，偶尔完成一下学校领导布置的教学任务，回复一下家长群里的育儿问题。

　　除此之外，唐竹箐就没别的事儿做了。

　　不过现在她还算充实，每天都要照顾小猫咪的生活起居，无聊的时候就跑到苏怀粥这边来，闲聊两句调侃一下。

　　如今同住一个屋檐下，苏怀粥和唐竹箐的关系倒是愈发熟稔，都已经可以以姐妹相称了。

　　“十二点了啊……”唐竹箐摸出手机瞅了一眼，在床上伸了个懒腰，感觉到被窝里那团毛茸茸的肥球，无奈道，“又得给你的老婆孩子喂饭了。”

　　“熟饭那边我喂过啦。”苏怀粥说道，“大橘一直在你被窝里睡觉，我还没喂。”

　　“真好啊~”一听自己不用多忙活，唐竹箐的心情顿时美丽起来，干脆就不起床了，“那我再睡会儿。”

　　“喵呜~”大橘不满意了，爬到自己空荡荡的猫碗前，伸出爪子摁在碗里，发出自己的抗议。

　　唐竹箐压根就懒得理它，这家伙每天吃这么多，偶尔少一顿完全不碍事儿。

　　看自己的抗议不起效果后，大橘转动了自己身上唯一还算灵活的大眼珠子，把自己的目光瞟向了书桌前的苏怀粥。

　　想到就开始行动，为了自己的猫粮，大橘迈开自己的步子，走到桌子底下，仰起脑袋“喵呜~”一声。

　　但苏怀粥一旦进入了工作状态，压根就没注意到大橘的叫声。

　　于是大橘只能再次开动自己的小脑筋，张望了一下四周。

　　如果是它年轻的时候，矫健的身姿只需要在地上用力一跃，就能轻轻松松的跳上不到一米高的书桌上。

　　但以如今它的体重来说，光是一张半米不到的椅子，就不是它能奢望的远方。

　　于是在张望了一圈之后，大橘没有别的办法，只能来到了书桌底下，用自己肥硕的身躯，蹭了蹭苏怀粥穿着白袜的脚丫子和白皙的脚脖子。

　　感觉自己脚边痒痒的，苏怀粥疑惑的低头看了一眼，发现大橘后不由失笑：“怎么跑我这边来了？”

　　“喵呜~”大橘发出求救的信号，立马跑到自己的猫碗旁，拿它的肥爪子摁在碗里，然后再叫两声，“喵呜喵呜~”

　　苏怀粥：“……”

　　原来猫真的能有这么聪明吗？

　　无奈起身走到旁边的置物柜前，把猫粮袋拿起来，给大橘倒了一碗猫粮。

　　听到声音的唐竹箐半睁开一只眼睛，就瞅见大橘在苏怀粥的脚脖子上蹭了蹭以示感谢，然后转头就把那张发腮的大盘脸摁进了猫粮里。

　　“要不你俩把这家伙领养了吧。”唐竹箐半开玩笑半吃醋道，“那三只小猫咪就留给我养了。”

　　“那可不行。”苏怀粥笑着摇头，“养猫还是从小养大比较有成就感，大橘都多大了啊。”

　　“它也就两三岁吧。”唐竹箐瞅了眼这家伙硕大的肚子，不由无奈说道，“我现在已经有点无法想象，这家伙养到几年后是啥样子了。”

　　“可以想办法帮它减肥嘛。”苏怀粥提议道。

　　“呵呵，你可以试试看。”唐竹箐撇撇嘴。

　　每次她拿逗猫棒，大橘都只是趴在地上，偶尔懒洋洋的抬下爪子回应一下，给她这个仆人一点面子。

　　大多数时候，大橘都会一脸看戏的模样优哉游哉的看着她耍猴戏，不知道的还以为这家伙是老大爷坐戏院，在看她演出呢。

　　“说实话，它最近几个月运动量最大的时候，大概就是把熟饭拐回来的那几下吧。”唐竹箐叹了口气吐槽道。

　　“对哦，话说为什么现在不放它出去多跑跑呢？”苏怀粥一脸疑惑，“之前放它出去，它不是也会跑出去玩的吗？”

　　“然后再带个二奶回来？那我可不伺候。”唐竹箐一脸无语，“再等半个月的，给它把蛋噶了，就能放它出去溜达了。”

　　两个人闲聊半天，唐竹箐也不困了，干脆坐起来玩手机。

　　苏怀粥正好也放松休息一下，两个人从猫咪聊到化妆品，从衣服聊到男朋友。

　　最后聊到一些羞羞的事情，比唐竹箐年纪小的苏怀粥，还反向输出了一波新鲜的小知识。

　　……

　　“嗯？”

　　江渺一路乘坐地铁赶到财院的寝室楼，回到了自己久违的412寝室。

　　结果一进寝室，就看到荀良正坐在椅子上打王者。

　　“你怎么还住寝室里？”江渺一脸奇怪的走进来，“我还以为你现在基本都跟着你姐呢。”

　　“江哥？”荀良也有些讶异，“我要上课的好吧，你咋跑这边来了？”

　　“当然是准备惊喜了。”江渺笑了笑，打开自己的衣柜门，从里面拿出了一大箱的快递盒，里面不知道是什么东西，“诶对了，你今天还有课不？”

　　“没了，今天就早课。”荀良打完了一把王者，放下手机扭过身来，“怎么啦？”

　　“那正好，来帮我个忙。”江渺笑得更开心了。

　　“啥啊？”荀良有点摸不着头脑，“我这好不容易有个休息的时间。”

　　“咋地？被你姐榨干了？”江渺瞥他一眼。

　　“怎、怎么可能！”荀良又慌张又心虚，“你别瞎说……”

　　“哦哟？”江渺有点惊奇，放下手中的快递盒，凑到荀良面前细细看他的表情，“我就这么一说，你这是有情况啊？不会真的被你姐榨汁了吧？”

　　跟苏怀粥恩爱这么久，江渺已经成为了真正的老司机，讨论这种话题已经一点都不尴尬了。

　　但还没跟爸妈坦白的荀良，对于这个话题还是比较敏感的，支支吾吾半天说不出话来。

　　“都是哥们儿有啥好遮掩的。”江渺白了他一眼，“所以还是忍不住偷吃了？几次啊？”

　　“……”荀良有点难以启齿，但毕竟是江渺，关系好得很，而且他憋了那么久，确实也需要一个人来倾诉，于是小声憋出两个字来，“一、一次……”

　　“就一次？”江渺有点不信。

　　“好吧，是三次……”荀良涨红了脸坦白道。

　　“就三次？”江渺继续试探。

　　“真只有三次！”荀良急了，从椅子上跳起来，没找到能拍的东西，又悻悻然坐回去，最后说道，“要是连续的也算……那就是四次……”

　　“你姐这么猛？”江渺惊讶，还真看不出来。

　　荀良白了他一眼，不想跟他多说。

　　谁能想到，他姐姐周沁平日里跟在床上完全是两个人呢？

　　“那你什么时候跟你爸妈说啊？以后总得说的。”江渺这时候倒是替自己兄弟担心起来。

　　“我是打算，顺利把你这个版权卖出去，我们工作室的钱投资进去后，等你影视改编拍出来，各种利润结算回来赚到钱了，我再跟爸妈坦白。”

　　说白了，就是希望能先用一个靠谱的事业成绩来证明一下自己，这样荀良也更有底气一点。

　　“那你姐的意思呢？”江渺又问。

　　“……”荀良一时无言以对。

　　总不能说他姐打算先生米煮成熟饭，然后倒逼爸妈接受现实吧？

　　“咱们还是聊聊你要干啥吧。”荀良叹了口气，把话题重新拉扯回来，“你这快递盒里装的啥？”

　　“这可是好东西。”江渺就是不说，只是一边拿出剪刀把快递盒上的胶带切开，一边问道，“圆神玩过不？”

　　“没玩过。”荀良摇头，“听别人说过，我看网上口碑不是很好啊，就没玩。”

　　“口碑不好吗？”江渺不怎么看这玩意，倒是不太了解，“你没玩过就算了，说了你也不懂。”

　　“你卖啥关子呢。”荀良一脸无语，就见江渺把快递盒拆开，里面是散装的一块块木板，颜色也各不相同，看到实物之后，他也没看懂江渺的操作，“这啥？”

　　江渺笑起来：“你猜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，306.江渺暗中的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 