    老杜与安小射立即走上前扶起了休斯男爵，强大的电流已经将他彻底电昏了过去。

        晶大师上前仔细观察了一番，对大家表示男爵只是昏了过去，并没有大碍，众人这才放下心来。

        眼前已经打开的大门之后，出现了一幅奇特的景象，这个房间内部并不是非常大，在房间的四壁冒出了数不清的电流，一条条电流涌向屋子正中心，在房间中心悬空的地方，一个黄中带黑的能量球，被无数条电流牢牢地支撑在空中。

        这颗悬浮在空中的能量球，似乎正不断地从这些电流中吸取着能量，整颗能量球的身体正在上下不停地震动着，仿佛随时都会挣脱这些电流的束缚。

        “这又是什么怪物，看起来像是一个能量核心。”张保尔看着眼前的能量球说道。

        “这里应该是铸云星最后的能量收缩之处。”晶大师站在一旁自言自语道。

        “能量收缩之处，这代表着什么意思。”听了晶大师的话，张保尔疑惑地问道。

        “根据永恒星的宇宙平静学说，这个宇宙中所有的物质最后都会回归原点，就像眼前这颗星球核心，也许就是铸云星寿命到了之后，整颗星体将会冷却并收缩，最终整颗星球将会收缩至这个能量体之中，就类似恒星演变成黑洞的原理一样。”晶大师对着张保尔解释道。

        “你是说行星最后的归属也如同恒星一般，会缩小成为一颗类似黑洞的能量球或者白矮星。”张保尔继续问晶大师。

        “根据永恒星的宇宙平静学说的观点，行星的寿命自然结束后，这就是一个必然的过程。”晶大师回答了张保尔的问题。

        “但是这颗恒星能量核心与逃出这里有什么关联呢？”风灵不耐烦地提出了她的问题。

        “生命灭亡的地方，往往也是新生命诞生的地方，这个程序是按照永恒星重生思路设计的。”李忆之在一旁自言自语道，算是半回答了风灵的问题。

        “我看没什么复杂的，直接炸飞这里，用定向集束炸弹开道，炸出一条通往地表的道路。”张保尔信心满满地说道。

        “前辈，您看看现在该怎么办？”我并没有理会张保尔的无厘头，诚恳地问李忆之道。

        “我有办法能送你们大家出去，但是这个重生程序的威力极大，所有人退去下一层等我，免得万一爆炸误伤到你们，我一个人行动即可，一会你感觉到这颗能量核心运动有产生变化时，就尽快上来。”李忆之对着我命令道。

        “如此危险，有什么困难让我陪着你一起行动，也好有个照应。”我不同意李忆之一个女性亲自冒险，这不符合我的作风。

        “不能一起行动，这个能量核心的引爆可能需要有好几个阶段，万一我出意外你们还可以继续行动，不能所有人一次性出意外。”李忆之坚决地拒绝了我。

        “有什么危险也得我先上，你把具体操作流程告诉我，我先试试，不成功再由你增补行动。”我继续坚持自己的观点。

        “时间紧迫不要再啰嗦了，这里的程序设定只有我最了解，你直接上就是白白送人头，你们退去第八层等我，开着探测器，感觉到状态变化就尽快上来。”李忆之的命令中带着不容置疑的口气。

        “可，这太危险了。”我心中还是不忍李忆之如此冒险。

        “放心，我会照顾好自己的，回头这家伙醒来的时候，交代他把他了解到的机器人数据汇整好后传给我。”李忆之指着昏倒在地的休斯男爵，部署了后期的工作计划。

        听到李忆之还在思考之后的工作，我们大家略微放宽心，从她之前的种种表现来看，曾经多次化险为夷，也让我们习以为常地觉得她的科技能力确实超过我们一筹。

        于是，众人按照李忆之的命令，全部暂退至第八层环形走廊，张保尔与安小射抬着昏迷还未苏醒的休斯男爵一起撤退。

        “残月，我感觉有点奇怪。”老杜偷偷对着低声我说道。

        “你想描述什么，能不能说清楚一些？”听了老杜的话，我立即快速问道。

        “我记得之前男爵说过，永恒星重生程序的中心思想是凤凰涅槃，死而复生，加上晶大师描述的一切生命回归到原点的设计理念，你不觉得有一些奇怪吗？”老杜满脸疑惑地问我。

        “我理解这些话的意思就是需要炸毁这颗能量核心，再让它重启后，可以帮助我们打开出入口的大门，因为所有程序都重启了，就可以从内部打开这些被锁死的大门。”我对老杜解释了我的想法。

        “你分析得有道理，我们都认为出去的办法是需要炸毁这颗能量核心，但是万一有没有另一种可能呢？”老杜继续问我道。

        “还有什么样的可能，炸毁这颗能量核心不成功吗？”我反问老杜道。

        “不，有没有可能需要炸毁的不是这颗能量核心，而是炸毁自己的身体，献祭给系统程序。”老杜终于说出了他的担忧。

        听到了老杜的想法，我突然全身猛地一震。

        “凤凰涅槃、凤凰涅槃。”我在口中不停地反复念着这句词。

        “残月，你怎么了。”已经来到八层的张保尔不明所以，在一旁好奇地问我。

        “不好！李忆之要出事！”我大喊一声，随即快速地向着重生程序大门冲去。

        看到我这个样子，所有人一起跟着我也快速冲了上来，只留下安小射一个人继续照顾昏迷中的休斯男爵。 

        大家飞奔至重生程序大门之前，只看见在巨大的能量球前面，一个美丽的背影正准备迈入能量核心的正下方。

        “前辈，快站住，别进去！”我对着李忆之疯狂地大声喊道。

        听到我的喊声，李忆之停下了脚步，转过头来。

        “前辈，那个所谓凤凰涅槃只是一个传说而已，你千万别犯傻，因为这些未被证实的传说而白白送命，你先回来，我们再商量出去的办法。”望着李忆之美丽的面容，我一边焦急地说着，一边快步向她走去。

        “站住，别再过来了，否则我会立即进入能量核心，残月，这并不是传说，我侵入雷暴机器人程序的时候，已经看见了这个重生程序的秘密，必须要由有机生物体进入后，才会产生能量反应，提供离开这里的通道。”李忆之对着我们大声解释道。

        “那也不需要你自己亲自牺牲啊，我们可以去那些程序大门里面抓一些怪兽过来。”我虽然停住了脚步，但是口中仍然在大声劝说李忆之。

        “那些程序大门里面都是幻境生物，出了大门就会消失，你是带不过来的。”李忆之对着我解释道。

        “不管如何，你都不能这么轻易牺牲自己，你先出来，我们再商量其他的离开办法。”我继续坚持着我的观点。

        这时候，我身后的众人也在一起呼唤着李忆之停下脚步，希望她能够回到我们身边。

        “残月，外面的狮面兽还不确认到底彻底消灭了没有，时空号还等着你去确认是否安全，你有更多紧迫的事情需要去做，而我的任务已经基本完成，现在我需要执行我的最高指令，在任何情况下都需要保证你的安全。”李忆之说了一句让我完全摸不着头脑的话。

        “布鲁，布鲁你快来控制住她。”看着非常固执的李忆之，我突然想起了布鲁，从背包中立即掏出了这个家伙，可惜布鲁依旧在呼呼大睡中。

        此时的李忆之再次转过身背对着我们，朝着能量核心的正下方坚定地走去。

        “布鲁，你快醒来啊，我求你了，你快点控制住她。”我开始对着布鲁疯狂地大喊道。

        但是在宇宙中，事情经常都是不遂人愿，美好的事物往往都存在于善良的想象之中，眼前的布鲁依然长睡不醒，一点反应没有，我气得直接将这个小家伙摔在地上。

        这一次李忆之并没有再次停下脚步，而是坚定地进入了能量核心的正下方。

        眼前的能量核心突然开始剧烈抖动起来，不一会，这个核心猛烈地左右晃动，彻底甩开了电流的控制，将捆缚在身上的所有电流线全部甩断。

        失去了电流的束缚，这颗黑中带黄的能量核心突然极速膨胀，快速变大，整个体积从原来的类似小汽车大小猛地变成了一辆大卡车一般大小，并不断向下膨胀。

        在现场所有人的惊呼声中，能量核心一口吞掉了李忆之的身体，剧烈地类似核反应的表现，在能量球的表面开始疯狂地翻滚起来。

        吞噬了李忆之的能量核心，在经过一阵大约十分钟的猛烈活动反应后，似乎开始渐渐地平静了下来，表面的光芒从黄黑色渐渐地变成了浅蓝色，外观也逐渐开始回归，并重新离开地面，缩回至原来大小。

        在原先李忆之站立的地方，留下了两件物体。

        这时候，已经转变为蓝白色柔和状态的蓝白核心突然四散喷射，将自身的能量瞬间传递到这个巨大的房间墙壁内，尔后蓝白色能量球瞬间消失在众人面前。

        我看见巨大的屋顶缓缓地打开了，参宿四熟悉的身影出现在天空之中，一条通往地表的通道展现在探索小队面前。

        “没想到她真的成功了。”我的内心中血液在疯狂翻涌，内心五味杂陈。

        “前辈，都怪我，我万万没想到凤凰涅槃并不是开门，而是献祭给能量核心。”休斯男爵的喊声从身后传来。

        我转头一看，安小射已经背着醒来的男爵出现在门口，在男爵的脸上，满满地流淌着阿卡琉特星人紫色的泪水。

        张保尔上前一步，将从地上抱起的布鲁塞还给了我。

        我有些愧疚地接过布鲁，小家伙依然沉睡不醒，我将它放回了自己的背包。

        “残月，你快过来看看。”已经走近能量核心正下方位置的老杜朝着我喊道。

        听了老杜的呼唤，我快步跑到他身边，只见老杜手中拿着李忆之消失后，遗留在地面上的两个物体。

        “残月，这像是一颗人造心脏与人造大脑的结构。”老杜一边将物体递给我，一边说道。

        我接过两件物体仔细观察，这确实是两件由特殊物质制成的人造器官，同时在器官的正上方，都刻着一串数字：made in 2122。

        一只大手从我的手中拿过了这两个人造器官，我转头一看，是休斯男爵。

        “没想到，她竟然是。。。”男爵犹豫着没有把心里的话说出。

