    照美冥非常的在意对方话中隐藏的那个家伙。

    她忽然有种预感，如果不能干掉那个真正的幕后黑手，就算雾隐今天度过了这次危机，未来也会因为那个家伙而再次陷入到更大的危机之中。

    “速战速决，先解决眼前这个章鱼头，如果有可能的话，留他一命逼问出幕后者的信息和下落！”

    脑海中快速闪过这个念头，照美冥抬手就是一道水流鞭打出。

    另外一边鬼灯满月和其余三人也配合着照美冥的动作，展开对陀艮的夹击。

    然而面对这样的攻势，陀艮只是随手一挥，照美冥手中的水流鞭就变成了普通的水流来到了陀艮的手中，接着嘭的一声砸在了身后鬼灯满月架在身前的双刀·鲆鲽上面。

    接着陀艮身后的翅膀轻轻一挥动，他就飞上了天空。

    “虽然我们都能够控制水流进行攻击，但任何水流都必将臣服于大海。”

    “而我...就是海洋的化身！”

    “领域展开，「荡韵平线」！”

    汹涌而又澎湃的咒力瞬间构建出一处令人难以想象的画面。

    阳光，沙滩，成片的棕榈树...以及一望无际的大海！！！

    “这是什么...”

    “不可能，幻术吗？解！”

    “这种触感...难道眼前的一切都是真的吗？不，我不相信！”

    “到底是什么样的力量能够一瞬间将我们转移到海边来？我只知道木叶金色闪光的飞雷神之术能够办到？”

    鬼灯满月和另外三位雾隐精英直接露出了瞠目结舌难以置信的表情。

    就连照美冥都有一刹那的恍惚和失神。

    “幻术？转移？不要再用这种可笑的借口来平复自己内心的恐惧了。”

    “其实你们都已经知道真正的答案了，不是吗？”

    “这里...就是我的力量所化！”

    变身之后的陀艮不仅说话变的更加利索了，就连性格也有所转变。

    不再胆小怯懦，而是傲慢自大！

    “就算你说的是真的又如何？今天我们注定只有一方能活着从这里走出去。”

    照美冥抬手拢了一下有些乱了的头发，身上散发出一股令人瑟瑟发抖的杀气。

    “管你是什么大海的化身，都要跪伏在我的脚下。知道了吗，章鱼头！”

    陀艮漂浮在大海之上，双臂交叉放置于身前，不悲不喜。

    但是一条接着一条长相古怪狰狞的鱼形式神凭空出现在了他的身后。

    死累累涌军！

    “畏惧大海吧，人类。”

    噗！

    一条鱼怪瞬间消失不见，紧接着鬼灯满月就感受大了脸上传来的温热。

    转头一看，身旁一名同伴的脖子已经被咬断，只留下了一边的皮肉还连接着脑袋。

    他睁大了眼睛似乎想说些什么，最后却无力的倒在了地上。

    而直到那人惨死倒地，鬼灯满月连敌人是怎么发起的攻击都没看清！

    在这片领域之中，陀艮召唤出来的所有式神都是必中的，且不会慢吞吞的直来直往的朝敌人冲过去，而是以一种瞬移的方式突然出现在敌人身边，然后发起攻击！

    瞬移+必中！

    这和开了挂又有什么区别？

    。。。。。。。

    雾隐村外，不知道躲在哪里的鼠头人借助着他留在外面的‘眼睛’，将整个战场的情况都尽收眼底。

    在看到人类一方的指挥者和最强者都先后被病痨鬼和陀艮拖入领域之中后，他就知道，这一战已经没有任何悬念了。

    除非说对方还藏有更加强大的底牌没有使出来。

    可是都到了这个时候，一群雾隐忍者乱作一团也没见还有什么变故发生，可见那些人类已经是黔驴技穷了。

    更何况，他们这一边可是还有他这个特级咒灵没有出手呢！

    不会有人以为那些只变异老鼠就是他的全部力量了吧？

    “是时候进行收割了？这次我的孩儿们可是损失惨重啊，一定得让剩下的好好饱餐一顿才行。”

    嘴里嘀咕着，鼠头人立刻睁开眼睛，伸出锋利的爪子向上挖去。

    为了保证自己的安全和计划万无一失，这家伙竟是直接躲在了地下！

    就算当时鬼灯满月立刻带人出来搜寻他的踪迹也绝对难以找到，最后还是会落得被群鼠吞噬的下场。

    然而他才晃着尾巴没有走出去多远，一轮红月就急速飞来！

    鼠头人连忙跳开，躲到了一旁。

    嘭的一声！

    造型尽显狰狞的血腥三月镰直接扎进了地面。

    “难怪找了这么久都没找到，原来是躲在了地下，你这只淘气又恶心的臭老鼠。”

    身穿新式教服的飞段漫步走出，轻轻一拽腰间的绳索，血腥三月镰就飞回了手中。

    接着又是两道身影从不同方向走出，将鼠头人围在了中间。

    来人正是晚了一些的慎司与阿飞。

    鼠头人见到自己被埋伏了之后，心中顿时一沉，但同时也激起了他的凶性，眼珠子通红的四肢着地，龇着锋利的牙齿尽显凶残之色。

    “那边的情况似乎不太好啊，我们耽误了不少时间，赶紧解决掉这只臭老鼠。”

    慎司有点急，不是替照美冥和鬼灯满月着急，是担心剩下的咒灵不够杀！

    那可都是白花花的咒魂值啊！

    可恨的家伙，怎么就动手的这么快！

    也不等等他。

    都该死！

    就在慎司伸手去握刀柄的时候，飞段教主直接发话了。

    “这只臭老鼠就交给我吧，正好拿这货给强化后的血腥三月镰开锋。”

    虽然不知道慎司那家伙是怎么做到的，但在来的路上稍微试验了一番之后，飞段这会儿正是自信心爆棚，急于显摆的时候。

    拿一只臭老鼠开刀，正合他意！

    “你确定？这家伙虽然看着恶心了一些，但实力应该不弱，至少比当初那个光头四眼咒灵要强上不少。”

    谁想一听这话，飞段眼睛更亮了。

    当初被光头四眼咒灵分尸镶嵌在墙上那件事可以说是他一生之痛，到现在都没有忘记。

    现在他终于有再次证明自己的机会了！

    慎司见飞段说什么也不听，心意已决，只能无奈摇摇头，“小心翻船，可别大意了。算了，阿飞，你也留下吧。有你在我也放心。”

