    很快他就发现了这两个妖族的功法特殊，似乎能依托于空间进行隐匿。

    要不是怕暴露了什么，他早就将这头妖族拿下了。

    所以在他们离开这里不久，石方带着白洛妍绕了回来，专门来处理这两头妖族。

    至于希望军，他留了一道幻影阵在那里。

    希望军一时半会发现不了异常。

    石方轻笑道：

    “原来是你们在搞鬼！”

    两道虚影彻底从透明状态解除，变成了两坨充满黑气的妖物。

    他们的脸色惊恐无比。

    是谁？人族中怎么可能有如此高手？

    石方将他们拿在手里，仔细观察片刻，皱眉道：

    “老鼠？你们是鼠精？乘虚境的鼠精？有点厉害啊！”

    这两坨妖物怎么看怎么像老鼠。

    后者的脸色涨红，想说些什么，却说不出口，他们的喉咙全被石方捏在手里。

    不仅如此，他们还能感受到一股强大的大道之力封锁了他们的身体，他们别说说话了，动都动不了一下。

    白洛妍观察良久，终于说道：

    “他们好像是魅影一族，鼠族的！看样子不像是本地的妖族，应该是从极西之地那边过来的妖族吧。”

    本地的妖族没有他们身上这么严重的煞气。

    “哦？”

    石方有些意外，没想到还抓到两条大鱼，极西之地的妖族一定知道很多情报吧。

    他没有犹豫两道剑芒飞了过去，两头妖族应声倒地。

    石方趁着他们的灵魂还没有消散的时候直接对他们施展了搜魂术。

    一大股记忆出现在他的脑海里。

    他稍微消化了片刻，微微皱眉看向后方说道：

    “魏统领的大军要来了，我们先走。”

    说着，他们的身影一闪，再次出现在希望军的面前。

    在希望军的眼里，石方和白洛妍只是沉默了一会，并没有发生其他异常。

    白洛妍有些激动的问道：

    “发现了什么没有？他们记忆中有关于赤焰军的行踪吗？”

    这可是两道乘虚境的记忆。

    怎么也会有一些有价值的信息。

    石方沉吟片刻，面色依旧有些凝重，许久之后他松了一口气说道：

    “事情有些不妙啊，看起来妖族像是为烽火营设了一个局，为此极西之地专门有妖族赶了过来。”

    “为我们？”白洛妍有些不可思议的说道。

    “不对呀？我们烽火营有这么出名吗？怎么可能惊动极西之地？”

    他们修士部队的实力确实不错，但也不至于被极西之地的妖族关照。

    二者根本就不是一个级别。

    “他们好像是在找一些东西......”石方倒吸一口凉气，就在刚才，他看到了一条让他极为震撼的消息。

    白洛妍疑惑的看了石方一眼。

    “找东西？什么东西能比赤焰军更加重要？”

    石方白了她一眼，淡淡的说道：

    “他们好像是来找我的！”

    如果他没有看错的话，在那两头妖族的记忆里，上边为他们特别安排了一个任务。

    寻找一个叫石方的人族修士，并且注明了近期他有可能出现在大庆王朝的边疆。

    而且还特别注明，此人的实力极为强大，如非必要，千万不要正面碰撞。

