    “你们感觉到了吗！这股强大的力量！这意味着又有一个传奇要诞生了！”

    “它即使还没出生……它那强烈的波动已经开始震撼虚空，现在我们必须要让它完美地……出生！”

    “……”

    一大群凤凰正围绕着曾经传奇凤凰诞生的平台。

    因为这里也有一些琳的微型兵种，所以能看到这些凤凰在这里的交流动作。

    看着它们洒出来的灰尘，琳知道它们都在说些什么。

    它们打算让一个新的传奇凤凰诞生。

    而这个新传奇的诞生方式，就是它们通过把一大堆的……尸体给放进这颗小恒星里。

    实际上这并不是恒星，而是一个可以称之为‘凤凰培养炉’的物体。

    虽然凤凰是在很随意地制造着后代，但它们的‘生育率’实际上并不高。

    准确的说是凤凰幼仔出现的几率不高，如果发生了什么情况造成凤凰口数量大量减少，那是很难通过正常的繁衍补充回来的。

    所以它们准备了这种‘凤凰培育炉’。

    从外观看起来就像是一颗小小的恒星，培育炉主要可以通过把凤凰的尸体给丢进去，接着里面的系统便会运作，从而生产出新的凤凰。

    简单的来说，就是一种尸体复活的技术。

    不过复活的凤凰并没有之前的记忆，而且一出生也是幼仔的形态，需要重新成长。

    新生成的幼仔通常和尸体的‘天赋’是一样的，所以高等种的尸体也会产生高等种。

    但传奇凤凰的诞生和培育炉没什么直接关联，因为培育炉平时不用的时候偶尔也会出现一些凤凰幼仔，传奇凤凰就是这么偶然间冒出来的。

    因为历史以来几乎没什么凤凰口大规模减少的时候，所以凤凰一般用这种培育炉来生产一些临时部队。

    或是像现在这样……用来再度生产传奇的凤凰。

    根据它们所说，它们已经把传奇凤凰的尸体放进了培育炉之中。

    这也表示……它们是一直都储藏着曾经传奇凤凰的尸体的。

    而琳遇到的传奇凤凰……显然它的意识早就脱离了身体，只是不知道为什么能保留下来，并变成了机械。

    从之前它所说的情况中可以得知，这个传奇凤凰在那一战后一直都沉浸在‘自豪感’中。

    准确的说，它只有自豪感，除了这个之外是没有别的任何思维了。

    后来它发现了‘彩色’，琳认为它是受到了彩色彗星的影响，不过不太好说它之前到底是个什么状态。

    凤凰这种生物并不像巴士生物可以把自己的意识给‘灌注’到别的什么东西上。

    巴士类生物可以通过制造一些物质，并把自己的记忆灌注到那些物质上，凤凰……没有这种能力。

    所以琳觉得它是别的什么特殊情况。

    或是说居住在这颗恒星上的凤凰有着更多特异功能，

    ……总之，现在再造传奇凤凰的计划正在恒星里顺利地进行中。

    虽然距离出生还有一段时间，但里面强大的能量已经‘溢’了出来。

    机械卫星那边发生的强烈震动，就是它造成的影响。

    对于这种震动，那边的传奇凤凰的反应是……先暂停它的剧情战斗重演计划。

    它决定先调查清楚震动的原因。

    它现在飞离了灰尘之海的海面，并向着洞顶的一个位置飞去。

    当然，琳也一直跟着它。

    琳在跟着它的时候发现它充满了愤怒……这种愤怒让它有点想杀死那些凤凰。

    这里被困住的凤凰很清楚恒星那边发生了什么，而这个传奇凤凰并不知道。

    但它似乎也大概猜测到了震动的原因。

    这让它变得越来越愤怒。

    “不行……它们不能这么做，它们居然想产生新的……”

    在丢洒出这些包含愤怒话语的灰尘之时，传奇凤凰也飞到了一处……巨大的石柱之前。

    这根石柱从洞顶上垂落下来，它的长度有一百多米，直径有十米左右。

    表面上有很多的洞口，刚好够它这个燃烧鸡身形和琳的绒球钻进去。

    所以……琳当然是跟着它一起钻进去了。

    “果然它们做出了这种事情……”

    进入了洞口之中后，琳看到的是一个空旷的房间。

    对于鸡来说的确很空旷。

    不过这里的墙上有很多突起，看起来很像是‘藤壶’。

    传奇的凤凰轻轻地碰触了一旁墙上的‘藤壶’，然后就在原地不动了。

    而琳见状也过去碰触了一下。

    在碰触的瞬间，琳可以感觉到……一种来自地下深处的信号。

    这个似乎就是传奇凤凰所提到的生物了。

    这生物的位置处于灰尘之海的底部，琳之前问了一些凤凰有关于这生物的事情。

    它说过这种生物……原本属于这颗卫星的原住民。

    是极少数还没有灭绝的原住民之一。

    传奇凤凰觉得它很适合统治这个卫星，于是便把所有的东西都交给了它。

    同时，也把很多原本的设备控制权都给了它。

    这些设备都是过去高智力机械留下的设备，包括那个能从这里观察恒星凤凰国度状况的……设备。

    现在这些设备也都和这个地下生物在同一位置，传奇凤凰可以通过这些像藤壶的东西连到那里，并继续使用那些设备。

    不过琳不太清楚它怎么使用的。

    因为琳接触的时候，只能大体地感觉到地下有个生物，没有别的更多信息。

    而琳更在意的是……当时琳仔细地问了一下为什么凤凰会把一切东西都让给这个地下生物。

    它并没有能很好的回答……它实际上只是说了自己想这么做而已。

    因为，琳是用信号强迫它回答的，它答不出来就是……真的答不出来了。

    它自己也不知道原因。

    这个生物到底有什么奇怪的地方让传奇凤凰觉得一切都能交给它呢？

    实际上最有可能的是……它有可以控制这个凤凰的能力，或是对它造成了类似催眠之类的影响……

    琳觉得……应该到地底去直接看一下。

    琳也正好造好了可以往下面钻的兵种。

