
“啊！啊！” 惨叫传来，这几个修士当即便受了伤，“卍”落在他们身上，如便重锤相击一般，鲜血喷溅，朝着地面落去。

空空和尚正准备用般若钵镇压他们，就看到虚空中一股云气一刷，就将这几人卷了出去。

空空和尚手指一点，钵盂便朝着河川上人罩了过去，道道的佛光如流苏般落下，梵音阵阵……。

河川上人见到空空的佛力如些精纯浩翰，自己召出了开山祖师，竟然也落了下风，心中恼怒。

他手掐法诀，突然抖手飞出一件巴掌大的法宝，那件法宝一脱手，便滴溜溜的旋转，瞬间变大，眨眼之间，就有三丈方圆大小。

却是一件雕龙刻虎的环形法宝，龙虎抱头捉尾，一白一黑两种颜色。龙虎道尊，化阳为阴，白虎黑龙！”

河川上人手一指，头顶上的龙虎道尊虚影便化成了一道流光，没入了龙虎环佩中。

得了这股云气，龙虎环佩又涨大了百倍，环佩中心处滚滚的云气吞吐而出，一只体形巨大的白虎，如风如电，踏云气而来，朝着十八般若钵猛得撞了过去。

空空和尚头顶上的佛陀，手掌轻抬，朝着这只巨大白虎一掌拍了过去。

“轰！”

天空中炸起了惊天动地的巨响，一股无可匹敌的劲气风暴，在这片空间迸射开来，席卷八方。只听得龙虎环佩中传出一声凄厉的惨叫。

这件法宝立即就被弹飞了，瞬间变小化回了原形，灵光黯淡，失了大半。 在这场对决中，河川上人的的龙虎环佩，显然不及十八般若钵的威力大！

河川上人大惊失色，他察觉得到了龙虎环佩中的器灵受了重伤，需要好长时间的恢复。

连忙手一招，将这件法宝召了回来，心里却是疼得直抽抽，这不知道要花多长时间才能温养回来。

这时，一道剑光从阵法中，猛然冲出，劈向了河川上人。磅礴的剑气几乎撕裂虚空、冲霄而起，搅动了这片漫天的云气。

那剑光之中，星星点点，赫然浮出璀璨星空之像，散发出了一股斗转星移，星空轮回的气息。

“轰！”

剑芒乍现即逝，再次出现时距离河川上人，也不过是二十余丈的距离。那股冲天的气势，排山倒海，崩山摧石  ，似乎马上要将河川上人的命了留下来。

河川上人神色大变，一股强烈的危机感席卷而来，匆忙间，身形急退的同时一掌拍出：“擒龙手！”

只见一只巨大的龙爪从虚空探出，五趾一伸，迎着剑气抓了过去。

“嘭”

巨大的青色龙爪，瞬间便被一股无形的剑气搅成粉碎。河川上人闷哼了一声，身体如同破布般的倒飞了出去，胸上鲜血不断的涌出，洒了一路。

又是一道灿亮的剑光劈来，璀璨的令人难以睁眼的雪亮剑光，一边有如点点星雨，闪亮发光。一闪一闪的小剑星，化成声势壮烈的流星，拖着长长的光尾，朝着河川上人倾泄撞去。

河川上人猛得一拍额头，口鼻喷出了五彩的烟气，再次将他的开山祖师召了出来。就见他的大手一拍，当即便抓住了这道灿亮的剑芒，不过，龙虎道尊的膀臂连着半个身躯炸成了粉碎。

阵法又一波的星芒奔袭而来    攻势如同狂风暴雨一般，连绵不绝的发了过去。绝不给这入阵的修士，丝毫的喘息时间，河川上人被打的只有招架之力，没有还手之力。

不过片刻的功夫，河川上人的内脏便被震碎，嘴里吐出血来。

心中更是骇然无比，这位天外天少帝的凶悍之名，他可是如雷贯耳。

因为没有亲身体验过，总觉得传言太过。今日不过是在阵法的边缘处，受到的攻击便让他如此的吃力，如果是进入阵法的中心地带，只怕要将性命留下了。

思及此，便产生的退缩之意，争夺神魔塔之人太多了！

即便是他好运的抢到手了，在强者如林的战场上，他真能保得住？思及此，连打边退，直到离开了阵法边缘处，星剑不再攻击的范围。

此时阵法中的楚璃，炼化神魔塔到了最紧要的关头！

她的身体被一层层的阵法笼罩着，兰陌在离她不远的外围阵法中，阻击靠近的修士，阵法动荡的嗡呜声不断地传来，阵阵厮杀声传来。

一滴金色心头血被楚璃吐了出来，弹在了神魔塔上，神魔塔顿时金光大作，冲天的光柱穿过诸天星辰大阵，直冲九霄。

这样耀眼的光芒，当即便引来了众修更加疯狂的攻击，诸天星辰大阵的威力已发挥到了极限。

兰陌的声音传来：“阿璃，幻阵起！”

听到这道声音，楚璃眉心莹惑星旋转到外围，笼罩整个大阵。

一瞬间阵法如同翻转一般，无数的的星子不停闪烁着，星光不停的碰撞着飞舞着,掀起一波波如同浪潮般的银色光浪。

一团璀璨的光华倏然炸开，一片五彩斑澜的光海猛然铺呈开来，瞬间弥漫了整个阵法，色彩丰富让得人眼花缭乱。

与银色星光所形成的喧闹光波不同，这一片光海极为平静，静得如同没有一丝涟漪的湖面，看上去更像是一块色彩斑澜的玉石。

玹月迷幻石在这个时候，发挥了它巨大的作用。进入了阵法中修士不出片刻的功夫，就为了幻想中的宝物与对手厮杀了起来。

阵法的光罩已变幻成了很浅的蓝色，好像是天空的颜色稀释无数倍。

光华之中，兰陌容颜清隽出尘，衣袂拂动飘然若仙，仿佛与尘世隔离。他席地而坐，膝上置一方古筝，低垂着眼脸。

紫袍乌发一同散在了风中，优雅如静水明月，飘逸似高空流云，光华无限，倾世无双。

琴声丁冬如行云流水，指法抑扬优美，有时如从云中飘下的一挂瀑布，有时如从海上涌起的万叠洪波，有时却又像是群山万壑之中回旋的千顷松风，瞬间又化为青翠连绵的群山。

仔细聆听，似乎还可以感觉到高山上那清澈悦耳的溪水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70268622"  chaptername="一千二百六十四  玹月与琴音">加入书签</a>
</div>
