
“打听清楚了？”

陈龙急匆匆的一跑到身边，陈江就立马问道。

那珠儿只不过是若虚阁的侍女，侄子陈江看她有些姿色就给忽悠到手了，平日里正好用来打听那些客人的信息。

陈龙语气有些兴奋道：“二叔，那是头大肥羊，去东临岛买的还是贵宾舱位，而且听珠儿说，申海通执事对他都颇为客气，肯定来头不小！”

贵宾舱的消息陈江听了还好，毕竟李青霄从紫剑阁过来的时候，坐的就是贵宾位，但后面那条消息，陈江就有点震惊了，那申海通是张家的外姓修士，筑基境修为都对那小子礼遇有加，看来这小子真来头不小。

来头不小又怎么样，他们本就是刀口上讨生活的人，以前里宰过的肥羊里，可有不少临死前还叫嚣着自己背景的，他们还不是照样潇洒快活，靠着干这行，他老陈家这些年风生水起，活的滋润无比，陈江想到那青衣小子身上可能有巨额灵石，顿时就兴奋起来了。

“你去通知你爹跟你爷爷，我先跟着这小子！说不定能大发一笔！”

“好，二叔，我这就去。”陈龙点了点头，眼中的兴奋愈发浓郁起来。

陈江在暗处盯着从若虚阁出来的两人，远远吊在身后一直跟着，他们老陈家有自己特有的联系标记，也不怕父亲跟大哥跟不上来。

李青霄走出若虚阁之后，带着鲁明，两人一起进了间颇为豪奢的修士酒楼，连续二十多天待在船上，也确实想打打牙祭了。

鲁明颇为兴奋，他师尊离去之后，跟师兄弟们连修炼资源都难以为继，更别说到这种专供修士的酒楼里来吃饭了。

连忙上前又是擦拭桌子，又是帮李青霄拉开椅子，好不勤快，也让李青霄对其多了几分好感。

李青霄接连点了三道高阶灵鱼，两道高阶妖兽血肉，总价格约在一百灵石，给鲁明更是震的小心脏扑通扑通跳个不停，一顿饭一百灵石，这是什么神仙日子。

之后菜肴上来之后，鲁明虽然极力压制自己的吃相了，但还是实在忍不住，夹菜速度变的飞快了起来，等看到慢条斯理才吃了几口的李青霄看着自己，顿时脸上一红，有点不好意思了。

“大人见笑了，鲁明还只在十多年前，跟着师尊一起进过一次修士酒楼，后来回去还向师弟们吹嘘了很久，这次沾了大人的光，回去又能在在师弟们面前吹牛了！”

听他说的有趣，李青霄不免莞尔一笑，看来不论是蓝沙岛还是云空岛，活在最底层的修士，都很惨啊。想想他当年刚刚接掌家族的时候，那么一大家子过得，跟眼前鲁明和他的同门师兄弟何尝不是一样呢。

“前辈，若虚阁的事情办完了，后面您还想到哪里去，尽管跟鲁明说，我一定把你带到。”

这话算是问到点子上了，这段时间他肯定还是要去若虚阁的，毕竟他才换了五十块极品灵石而已，本来也是怕引起有心人窥探，打算分批次的去兑换，那这段时间就不能住在云空坊市了。

“我这段时间还要到这里来，不过不能住在这里，你在附近找个地方给我住吧。”总归对附近人生地不熟的，李青霄就把行程交给了眼前这个让他有些好感的鲁明了。

鲁明闻言心神一动，道：“前辈，如果您不嫌弃的话，要不这段时间就住到我们百叶集去吧，百叶集离这里不远，随时都能过来！”

他是耍了点小心思的，李青霄一出手就是一百多万灵石，而且那位申执事对他还那么客气，他立马认识到了李青霄不仅有钱，实力身份应该都不简单，他立刻认识到这是个好机会。

把李青霄带回他们宗门，说不定会有机会。

他倒是无所谓，主要是师弟，师弟的资质那么好，万一被眼前这个前辈看上了，收成徒弟了，那就不用再跟着他们吃苦了。

李青霄哪里看不出来这鲁明的小心思，想到他那个青云宗这个名字，还是朝着他点了点头。

他对鲁明的印象确实不错，如果那个宗门遇到的麻烦不棘手的情况下，帮他一点小忙，于他而言，也只是举手之劳而已。

两人吃完之后，就由鲁明打前领着李青霄往位于云空坊市东边的百叶集赶去。

两边距离不过百里左右，按鲁明练气二层的脚程，全力也只要半个时辰而已，李青霄也不敢时间，再说了身后还有个一直跟着的，他也想看看是谁，也就跟着鲁明慢慢走过去。

鲁明一直在前面思考，等回了宗门应该怎样向前辈推荐自己的师弟。

想着想着两人已经离开云空坊市约有六七十里了，到了一处没有人烟的林地上。

“又来了三个，差不多了吧！”

“啊！前辈，什么差不多了？”听到李青霄一声低语，鲁明顿时错愕了一下，询问了一句。

却见李青霄只是停下来，转过身看着身后的密林，鲁明也跟着他看过去，什么也没看到，又想问他。

“嘿嘿嘿，两个小家伙，还挺谨慎！”

密林中一道声音传来，紧接着一老者，两中年，一个青年从林中现身。

鲁明看了一眼，顿时认出来就是刚刚在若虚阁里撞到的人，再看向那名老者，顿时就是神色一变。

那老者竟然是御剑而来的！

筑基境大修士

不就是撞了他一下嘛，居然招来这么大的祸患。

那老者就不用说了，就是另外三个人的修为，他也一个都看不透。

鲁明顿时有些愧疚，朝着旁边的李青霄歉意道：“前辈，都是我不好，要不您先逃吧，百叶集那边有张氏的修士坐镇，他们三人肯定不敢在哪里乱来的！”

这傻孩子，李青霄差点笑出来。

不过鲁明的善良，倒是让他好感又加了几分，摇了摇头道：“他们是为了我来的！”

李青霄走上前看了看那四个人，突然发现面相都有些相似，顿时指了指那陈江，啧啧称奇道：“本来就知道你不是什么好东西，想不到一大家子都不是好东西，果然是上梁不正下梁歪。”

陈江还没说话，他父亲，也就是那个老者陈通顿时勃然大怒。

主要是李青霄这一副有恃无恐还敢侮辱他的样子，顿时就让陈通觉得自己脸上挂不住了，丹田二里灵海席卷着庞大土行灵力，朝着李青霄两人压了过去，显然是想看他出丑。

鲁明根本连逃跑的勇气都没有，瞬间就被这股威压给定在了原地不动，可片刻之后，他就发现这股威压荡然无存了，抬起头，眼前的李青霄宛若神明，一片浩瀚的青色灵力，竟是完全接住了那老者的威压。

甚至，李青霄的灵力威压，还反过来朝着对面四人，施加上去了。

陈通顿时面色惨白，李青霄的青色灵力一释放出来，他就立马明白了。

眼前这个年轻的不像话的人，比他的修为还要高！

两个儿子陈海、陈江，孙子陈龙，更是瞬间面色惨白，在李青霄的威压下，连话都说不出来。

看着李青霄冰冷的眼神，陈通猛地咬了咬牙，将脚下踩着的极品法器戊土剑拿起，一股强大灵力灌注在其上，顿时发散出橙黄色的灵光，朝着李青霄欺身而来。

这老者不过筑基二层的修为，李青霄甚至连躲都不躲，而是同样取出自己的雷纹剑，青色雷灵力映照其上，飞身上空就朝着四人一道青光劈了过去。

下一幕，就让李青霄都忍不住错愕了。

那刚才还明显是要拼命的老者，居然转个身驾驭飞剑就朝着另外一个方向跑了。

李青霄的雷纹剑带出的一里青锋夹杂着浩如烟海的雷灵力，直接就斩在了陈通那三个后辈站着的地方。

陈江看见自己的父亲一跑，顿时就心如死灰了，这时候身体虽然能动了，可根本就逃不过李青霄的攻击。

看着李青霄的劈过来的青锋，眼中满是惊惧害怕，大声求饶道：“前辈饶命啊，小人有眼无珠，求前辈放……”

只可惜，话还没说完，陈江跟着自己大哥和侄子三人，直接在李青霄灵海青锋下，化作灰烬。

“你在这里不要动，我马上回来！”

鲁明看着眼前的一幕已经傻了，听到李青霄的话，也只是木然的点了点头。

前辈，是筑基境大修士！

这个发现，让鲁明身体都开始忍不住颤抖了起来。

筑基境大修士，他们青云宗传承至今四代，都还没出过一个，不对，是整个百叶集，都没有一个筑基境大修士坐镇的宗门。

而他鲁明，居然邀请了一个筑基境大修士，到青云宗去做客了！

赶紧转过头去看，却发现李青霄已经化作一道青色雷光御剑消失在了天边，立马老老实实的蹲坐在原地，等他回来！

前辈的安全，还用得着他担心吗？

别开玩笑了好么，刚刚那老头连战斗的勇气都没有，直接就跑了，现在就看前辈能不能追上他了。

那老头还不知道保不保得住一条命。

追不追的上，这是毋庸置疑的！

李青霄用的可是雷系灵力，踏入筑基境丹田灵雾化海之后，他的速度在同阶修士中，就是无敌的，何况那陈通还只是筑基二层的修为，不过片刻就被李青霄追上了。

李青霄有心逗逗陈通，故意飞到他前面，挡住他的去路。

“前辈饶命，陈通冒犯前辈，愿交出家当，只求前辈饶在下一条命！”

看陈通刚刚那抛弃儿子孙子的行为，李青霄摇了摇头，这种人，为了活命真是什么都干得出来。

也不啰嗦，雷纹剑化作青光，撕裂空气，在空中带出一道流星，朝着陈通的额头疾驰而去。

陈通的戊土剑驾在身前，挡住了雷纹剑锋，还没松口气，却发现雷纹剑锋上，丝丝缕缕的青色灵力宛如活了一样，朝着他的身体爬了过来。

“什么鬼东西！”陈通眼中闪过一抹惊恐，想要弃剑逃离，却发现根本就甩不开李青霄的雷灵力，顿时惊骇开口。

李青霄眼中闪过一缕寒光，《神雷经》毕竟只是残篇，仅有雷缚术这一式攻击手段，这些年他也就只能不停的在这一式上钻研，还真被他钻研出了名堂。

那就是将每一缕灵力都当做雷缚术使用，不管是通过雷纹剑，还是他自己的攻击，只要粘上了他的雷灵力，就等于是中了雷缚术。

陈通修为又比他低，片刻之后已经只能全力调动自己的灵海抵抗李青霄的诡异雷灵力了。

李青霄也不再废话了，雷纹剑重新回到他手中，青色灵光化作一道极致的锋芒，将陈通的瞳孔中的惊惧与后悔映射的一览无余，直接飞身从头颅穿过，只留下一具无头尸体，朝着地面坠落。

李青霄轻抬手，将陈通手中纳戒摄取过来，直接装到身上，御使着飞剑很快回到了原地，鲁明还在等着他。

“前辈……”鲁明刚想问的，结果看到李青霄用灵力将雷纹剑上的血迹震散，顿时心里一寒。

“带路吧，小麻烦而已！”

两人一前一后，继续朝着百叶集走，很快就到了一处只比玉林镇大两倍左右的小集市上。

百叶集，到了！

鲁明这下子才算是放了心，带着李青霄，到自家青云宗的驻地去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68759945"  chaptername="第一二八章  四个倒霉蛋">加入书签</a>
</div>
