    林克看了一眼任务界面。

    自己刚才发出去的【垃圾场淘货】任务，此刻后缀上还标注着接收任务的玩家名字。

    NPC的任务系统简单容易上手，林克按照引导很快就发放了第一个任务。

    唯一让林克感觉头疼的是任务发放经验，都要从他身上出。

    本来自己博学者的身份就是吃经验的大户，现在给玩家发放任务也要发放经验奖励，看来以后是得多弄点经验了。

    再看追风和盗凉人的表情，显然是已经接到了任务。

    “今天已经很晚了，你们大老远过来也没地方去，就在林克帮住下吧。”

    林克抬起手，给老三说道：“在宿舍里安排两个床铺给他们。”

    老三欲言又止，但知道现在有外人在不好驳了老大面子，遂点头应下。

    追风和盗凉人睁大眼睛，没想到还有这种好事！

    两人原本都以为今晚要流落街头。

    毕竟这事换做他们，也肯定不会收留。

    只是没想到林克居然大手一挥，让他们安心住下。

    这实在出人意料。

    “剩下的老三你看着安排，弄完之后来我办公室一趟。”

    安排完之后，林克起身往办公室走去。

    寻宝鼠依依不舍地放下桌上的瓜子，起身飞快的窜进林克的衣服口袋。

    “好了，你俩跟着我来吧。”

    老三招呼两人往林克帮的‘员工宿舍’走去，一边走一边说道：“正常来说只有林克帮的成员才能晚上住在这里，老大好心收留你们，你们可千万别想着搞什么幺蛾子。”

    追风和盗凉人立刻加入林克帮还来不及，哪还敢闹事，纷纷表示：“三哥你放心，我们绝对不闹事，就晚上睡一觉，等第二天一早就去做任务。”

    老三扫了一眼，微微点头道：“最好是这样。”

    “柜子里有床被和枕头，你们自己一人拿一床。后面这些床都是空的，你们自己选一张就行。”

    追风般的飘柔看了一圈，两个相互打通的房间内都是高低床。

    床铺上有枕头被子的只是少数，还有很多的床铺都空着，但是看新旧程度，显然不久之前还住过人。

    “三哥，如果我没记错的话，早上撞我的车上写的是杰克帮吧，怎么现在又叫林克帮呢？”追风般的飘柔问道，包括他早上一路顺着线索查到小旅店，也一直都记得是杰克帮这个名字。

    老三扶了扶眼镜，语气不带任何波澜道：“因为以前的老大叫做杰克，只不过前几天死了，就改成林克帮了。”

    “原来如此。”

    追风嘴上说着知道了，但实际上还是留了个心眼，这些有关林克的背景故事，都值得深挖。

    追风抱着床被和枕头，选择了房间里最角落的一个床位。

    而盗凉人见状，选择了另外一个拐角的床铺，抬头就能看到追风。

    “好了，床铺分好了，接下来铺被子的工作你们自己来，我去办公室一趟。”

    老三前脚刚走出宿舍，追风和盗凉人脸上的笑容立刻退散，取而代之的是无比凌厉的对视。

    “厉害，厉害！堂堂奇迹公会的会长，骨头想硬就硬，想软就软。”盗凉人一开口就是老阴阳。

    追风脸色奇黑无比。

    在确定林克不凡后，他也是咬着牙说出了那些自己都恶心肉麻的话。

    为了能让奇迹公会在公测开局有一个更好的起步，他也是豁出去了。

    和他一起在游戏里厮杀的公会兄弟们，现在一个个也都到了而立之年。

    想要单纯享受游戏快乐，对这群中年人而言几乎成了一种奢望。

    每个人肩头都扛着一个名为家庭的东西。

    追风看出了《命运》具有一切大火和成为现象级的优势，这款游戏必定会成为日后各个资本实力竞争的主战场。

    世界上第一款沉浸式虚拟舱游戏，开服后必定玩家如潮。

    而游戏虚拟舱的特别之处就在于你在玩游戏的过程中，看不了电视、玩不了手机。

    其他一切娱乐活动都被虚拟舱隔离在外。

    游戏中枢是可自行演化的主脑，股东又都是以国家为单位。

    之前也有公司想要通过游戏公司植入广告，被董事会无情拒绝。

    所以这些想要打广告的公司想要继续拓展影响力，就必须自己组织人进入游戏，扩大规模和影响力。

    而追风所在的奇迹公会，身为游戏圈十大公会之一，在游戏还在制作阶段，便收到不少公司的合作意向。

    现在只要他在封测阶段取得优势，等公测的时候奇迹公会必定占据一席之地，自己的这帮老队友和兄弟，自然可以分到更多的商业委托，赚更多的钱。

    “既然任务都到手了，那就各凭本事吧！”追风没有多解释什么，只是冷冷地撂下一句话，随后开始铺床。

    盗凉人原本还酝酿了很多话，但是既然追风都这么说了，说再多尖酸刻薄的话倒是显得他格局低了。

    更何况，现在前置任务已经到手，一切看明天表现。

    另一边，老三来到林克办公室。

    “老大，两位新人的床位已经选好了。”

    林克点点头，老三办事他一向放心。

    “我看你刚才欲言又止，有啥事说吧？”

    林克一边将纸条塞进纸筒里，一边问道。

    “老大，都还没调查清楚他们的底细，就直接留下他们，这样真的好吗？”

    林克心想，这俩玩家的底细没人比他更清楚了。

    不过对于老三而言，这两个人确实素未谋面，唯一有过一面之缘的追风，看到的还是他的尸体，之后还发生了尸体离奇消失的事情，换做谁都心怀顾虑。

    “放心好了，整个林克帮都在我严密的布控之下。如果他们另有所图，那正好就等着他们露出马脚。”林克说着把纸筒交给老三。

    “晚上你们就正常休息，如果发现离奇的事情，不要慌张，打开这个纸筒，里面有解决办法。”

    “但是切记，如果无事发生，一定不能打开纸筒，听到没有？”

    老三听的一愣一愣的，这到底是出事好还是不出事好？

    林克前脚刚安排完，手机突然发出一阵嗡嗡的短信声。

    顺手掏出手机，赫然是傻白甜本杰明发来的短信。

    【本杰明：林哥，这么晚，睡了没？】

    林克看完短信，这话听起来怎么就感觉有事要发生呢？

