    姚青梨气得一愣一愣的，转身出了山洞，不一会儿，就打了两只野鸡，处理完就回来了。

    她又在空间里翻了翻，把盛药草的瓷盘拿出来，放到火上，开始熬鸡汤。

    香气飘飘，姚青梨闻着都要流口水了。

    想到吃太多西药到底不好，姚青梨又分了一堆火出来，拿出药到底煲开始为他熬药。

    慕连幽在一旁看得目瞪口呆：“我说你，这锅、碗、盆的，都随身带么？不带别的，就带这些？”

    姚青梨一噎：“要你管！”

    “这么多东西，你藏哪里？”慕连幽说着，目光落在她鼓鼓的胸前。

    “人渣！你看哪！”姚青梨大怒，双手护胸。

    他这什么意思？这些东西是她塞胸用的？我去！她本来就有料好么！

    “这是外面捡的！”姚青梨气道。

    慕连幽轻笑，不说话。

    那边的药好了，姚青梨连忙倒出一碗，放到一边放着。

    姚青梨拎着药煲，又跑到水边盛水。

    这时，姚青梨突然一惊，双眼瞪得大大的。

    只见水边，竟然有新鲜的粪便！

    姚青梨蹲下来辨认了一下，接着脸色便变了。

    这是老虎？

    我去！这山谷里竟然有老虎！

    姚青梨吓得脸色一变，心下大凛！

    既然有老虎，为什么昨晚没有出来攻击他们？

    难道，是因为这老虎一直生活在这山谷，没见过人类，不知道他们是什么，所以不敢贸然攻击吗？

    那个黔驴技穷的故事，不就这样的吗？

    很可能，昨晚被“虎视眈眈”了一个晚上！

    而他们，一个病得快死，一个睡得死！

    想着，姚青梨都毛骨悚然。

    “真让人不省心！”

    姚青梨一边低喝着，一边往山洞那边冲。

    这老虎现在跑哪了？不会跑去吃那渣了吧？

    姚青梨越想越急，一边把空间里的弓箭掏出来，一边跑。

    终于回到了山洞，只见那渣正悠哉悠哉地靠坐在山洞里，没有被老虎叼走！

    姚青梨狠狠松了一口气。

    “怎么了？一刻不见本世子，如隔三秋了？”慕连幽见她跑得大汗淋漓的，唇勾一挑又见她手中又多出了一副弓箭，眉峰轻敛。

    “滚滚滴！”姚青梨四周擦看，暂时没有老虎的踪迹，不由狠狠松了口气，连忙把空间里的几个捕兽夹放到周围，做完这一切，她才狠狠地松了一口气。

    “药快凉了。”慕连幽瞥了一眼那碗药。

    “药个鬼！我马上就要准备当武松了！哪有空侍候你这大爷！”姚青梨瞪他，顺手把药端起。

    慕连幽挑眉：“武松是什么？听着怪里怪气的！不过，配你刚刚好！”

    姚青梨小脸一黑，这是说她怪里怪气？

    姚青梨正要怼他一顿，突然眸子一转，端起药来，一步步走向他，笑眯眯的：“大郎，吃药了！”

    她一脸狡黠。虽然不知道这是什么梗，但慕连幽知道她又在贬自己了！

    想着，他便笑了笑：“我是大郎，你是什么？”

    姚青梨一怔，接着：“人渣！”

    小脸一阵青一阵白，他是武大郎，喂他吃药的不就是……

    她竟然把自己都骂进去了。

    慕连幽看着她变幻的小脸，心情愉悦：“快，喂药！大郎等着呢！”

    “大个鬼的郎！”姚青梨在气死了。

    “我是大郎！”慕连幽眉峰轻扬，红唇挑着，一脸玩味，“我是长子嫡孙，所以是慕家大郎！”

    “自己喝！没长爪子么？”姚青梨手臂一甩，药碗递到他面前。

    “手伤了。”他受伤的右臂动了动。

    “另一只手！”

    “痛！”

    “你——人渣！”姚青梨小脸黑沉，他还真当自己是大爷了！竟然要她侍候起来了！

    姚青梨气结，突然瞟了一眼，这药是她亲手熬的，可苦了！为了折腾他，她这药下足了料，比胆汁还苦！没有谁喝了不吐的！他不是要她喂么？她就一勺勺地喂他，休想一口气喝完！

    这苦味，他就慢慢煎熬着吧！

    想着，姚青梨呵呵一笑：“好！我喂你！”

    说着，便拿起勺子来，勺了一下药，还吹了吹，喂到他嘴边：“来，喝！”

