    楚擎都有点怀疑陶若琳是不是真心要嫁给自己了,这也太随便了吧。

    想了想，楚擎决定和陶若琳好好谈谈这事，如今自己怎么也是有身份的人了，成婚这么大的事可不能马虎。

    “还是长辈们见一面吧，回去我就和我爹说，让我爹去拜访一下陶大人，对了，你爹喜欢什么，带点什么礼品合适，要不我直接送钱吧，老头喜欢什么自己去买点什么。”

    陶若琳蹲下了身，歪着脑袋想了片刻：“真若想去的话，也好，只是我还未和爹爹谈过此事。”

    “不用谈了。”楚擎蹲在陶若琳身边，笑呵呵的说道：“你爹特别满意我，真的。”

    福三连连点头：“是如此，小的见着了，那日在千骑营衙署，陶大人都快和我家少爷拜把子结为异性兄弟了。”

    陶若琳狠狠瞪了一眼福三。

    “结为了异性兄弟之后，姑奶奶叫楚擎什么，夫君，还是世伯？”

    福三不吭声了，陶若琳刚要开口，突然发现楚擎的表情很古怪。

    “你想什么呐，怎么笑起来那么丑？”

    “啊，哦。”楚擎傻乐了一声。

    世伯，世伯世伯您别这样，哈哈哈哈。

    “那就这样定了啊，回去我就和我爹，让我爹尽快去你家提亲。”

    陶若琳咬了咬嘴唇，略显郁闷的说道：“我还未入宫见天子。”

    楚擎暗暗骂了声娘。

    这狗日的天子，真是多管闲事，估计自己和天子八字相冲，娶个老婆还得看这个王八蛋的脸色。

    陶若琳微微一笑，拍了拍楚擎的肩膀，笑嘻嘻的说道：“安心便是，我去说服天子，不急，修过路我就入宫与天子说。”

    楚擎叹了口气。

    结婚还得看别人脸色，这叫什么事啊。

    “也就是我最近脾气好了，换了以前，谁要是敢耽误我人生大事，我上去就邦邦两拳。”

    陶若琳笑的前仰后合：“小心别人听了去告诉天子，诛你九族。”

    楚擎四下看了看，乐呵呵的说道：“没外人，怕什么。”

    一旁的昌贤很无语。

    楚师您当着学生面，说要邦邦给我爹两拳，这是真没拿我当外人啊。

    指着路面，楚擎问道：“还有多久能修好？”

    “早着呢，平整土地，活料，铺路，还要用你教的那个法子铺上最后一层，怎么也要入春吧。”

    “哦，也不着急，能修好就行。”楚擎装模作样的看了一会：“反正好了的时候通知我就行，我来验收一下。”

    “有什么可验收的，无非是踏马而行。”陶若琳笑道：“对了，你明明是将门之后，却从未见你骑过马，总是乘坐马车。”

    楚擎老脸一红：“我不会。”

    “你…不会骑马？”陶若琳先是微微一愣，紧接着乐不可支的说道：“将门之后，竟不会骑马？”

    碧华奇怪的问道：“楚大人，可坊间不是说您之前总是飞鹰走马，纵马过市么，怎地还不会骑马了？”

    楚擎也不知道该怎么解释，他估计碧华也不懂量子力学。

    见到陶若琳一脸揶揄，楚擎梗着脖子说道：“骑马对身体不好，骑马的时候，腰部肌肉会释放出一种生物酶，马背上下起伏会导致双腿以及腰部的肌肉持续舒张，这种生物酶叫做肌拟态酶，分泌多了会导致疯疯癫癫的。”

    “原来如此。”福三露出一副明明没听懂却是恍然大悟的模样。

    碧华满脸崇拜：“三哥你懂的真多。”

    楚擎无语至极。

    我编的，和福三有毛关系，而且他听懂了吗？

    陶若琳娇笑不已：“一看就知是乱说的。”

    楚擎刚要再胡诌八扯几句，京城方向突然飞奔三匹快马，直奔大棚外面刚平整完的土路。

    快到土路时，领头的骏马人立而起，正在平整路面的南郊庄子流民们吓的连忙四处躲闪，马匹上的骑士哈哈大笑。

    楚擎站起身，眉头猛皱。

    二百多米开外，三名骑士，两人穿着儒袍，一人竟穿着官袍。

    没等楚擎开口，那领头的骑士一看人都躲开了，一夹马腹，马匹顺着平整好的路面就开始狂奔。

    “卧槽，这是拿老子修的路当赛道了！”

    楚擎满面怒意，站起身就跑了出去，福三紧随其后。

    陶若琳双眼放光，一副唯恐天下不乱的模样，提起裙角也追了出去。

    人哪里有马跑的快，楚擎等人跑过去的时候，那领头的骑士已经跑出了数百步之远，今日上午刚平整好的这小段路，又是被踩的坑坑洼洼。

    楚擎暴跳如雷，福三也怒了。

    满京城，谁不知道他千骑营大统领楚擎在城南修路，却有人敢纵马出来捣乱，怎能不怒。

    更气人的是，那领头的骑士，又调转了码头，一看那样子就知道，是要再往回跑一圈，骑在马上哈哈大笑。

    福三咬牙骂道：“头一次见到比我家少爷还嚣张的狗日的！”

    果不其然，那领头的骑士一夹马腹，又狂奔了回来。

    楚擎吓了一跳，赶紧拉住陶若琳往后躲。

    福三与碧华二人却是向前一步，屏气凝神准备拦马。

    楚擎又赶紧给福三也拉回来：“疯了，再撞着你。”

    碧华回过头，满面幽怨的看着陶若琳。

    “楚大人都知道拦着三哥，怕三哥伤着，您也不说拦我一下。”

    陶若琳没好气的说道：“你比马都壮。”

    碧华露出了傻笑：“那倒是。”

    眼看那骑士策马飞奔而来，突然两侧百姓人群中窜出一人，如同下山猛虎一般，与那骏马擦身而过时，一拳挥出，又快又准，势大力沉，正中马头。

    一声刺耳的嘶鸣之声，狂奔的骏马竟然失了蹄重重摔倒在地，马上的骑士也飞了出去。

    出手之人一拳挥出，又是高高跃起，如同雄鹰展翅一般伸出两条手臂，在空中就将后侧的两个骑士生生拉到了地面上。

    一切都发生在电光火石之间，三个骑士，一个飞了出去，应该是断了腿，另外两个被拉到地上后也重重摔再了地上。

    彪悍至极的曹琥满面怒意：“辛辛苦苦平了路，你们敢踩，没了今日这四百文工钱，老子要你们狗命！”

