    吴云飞面露笑容。

    ‘引攻’这一招，对手攻击程度越强，对对手的束缚能力也就越强。

    所以吴云飞第一回合后半期会用被动防守的战术。

    虽然被叶城打倒在吴云飞的意料之外。

    但是吴云飞的目的是达到了。

    他在第二回合开场的时候很明显的感觉到自己‘引攻’的束缚能力比对战任何拳手的时候还要强大。

    这也给了吴云飞充足的信心去对抗叶城。

    就算吴云飞被击倒两次，他也丝毫不慌。

    对付叶城，吴云飞最大的依仗就是这招‘引攻’。

    看着叶城挥舞过来的全身上下破绽百出的一拳。

    吴云飞淡淡的笑了笑。

    他也一拳迎了上去。

    叶城就看到吴云飞的拳头，不断在他的瞳孔放大。

    这样下去，吴云飞的拳头一定会先打到他，而要是被这一拳打中到话，势必是杀伤力极强的迎击。

    造成的后果是非常严重的。

    叶城拼命的催动身体上的力量，奈何都于事无补。吴云飞的束缚之力，他终究还是难以摆脱。

    那一拳直接打到了叶城的脸上。

    “这一拳，还给你的‘龙翔’。”吴云飞出声道。

    不过令吴云飞不可思议的是，叶城在被自己打下一记迎击的时候，竟然强撑着没有倒下。

    但是这也没有关系。

    被打一记迎击，就算没有倒下，也势必会处于劣势。

    他没有倒下，反倒对自己来说更加是好事。

    因为接下来的拳头，更加容易打中叶城的脆弱部位。

    更加容易击败叶城。

    一拳打中叶城之后，吴云飞的第二拳紧随而至。

    叶城忍受着面部的痛楚，微微后仰，堪堪避开吴云飞这一拳。

    叶城既然没有选择倒下，那么他自然是有着躲开吴云飞接下来连续进攻的自信。

    毕竟叶城可不会傻乎乎到站在那里任吴云飞挨打。

    吴云飞见叶城躲开自己紧随而知的一拳微微有些措愣。

    不过他也并不慌张。很快就继续出手。

    叶城向后退去，脚下还没站稳。

    吴云飞就已经一拳向叶城到面门再度袭击。

    吴云飞不会傻到接下来的每一拳都翩翩往叶城身体的脆弱部位打。

    那样的话他的攻击就太容易被预判了。

    叶城正处在向后仰的状态，面对吴云飞速度极快的一招右前刺，他发动腰力将身体微微向左倾斜而去。

    叶城的身体在空中划过一道美丽的弧线，完美无缺的再次避开吴云飞这一拳。

    并且，叶城这一下子转动，一下子转到了吴云飞的身后。

    叶城刚才的一下子空旋，不仅仅躲开了吴云飞的进攻，使得自己的劣势状态瞬间消失。

    更给自己创造了绝佳的进攻机会。

    面对这样的绝佳机会，叶城右手一记摆拳毫不犹豫的再次挥过去。

    吴云飞刚刚把头转过来的时候，摆拳就已经将将要击中他的脸颊。

    然而吴云飞看上去反应飞快，瞬间一记左方摇闪，躲开了叶城这致命一记。

    怎么可能？

    刚才的一切都发生在电光火石之间，自己已经预判到吴云飞转头的时间。

    卡着这个时间差打出的摆拳，中间留给吴云飞的反应时间只有零点零一秒，吴云飞怎么可能躲开这一记摆拳？

    除非，吴云飞提前预判到了这一记摆拳。

    而且是预判到这是一记右手摆拳，不然他不可能躲开。

    但自己刚刚明明已经闪身到了吴云飞后面，吴云飞的眼睛根本看不见自己。

    他又怎么可能预判到自己的动作，他究竟是怎么做到的？

    这样的反常让叶城感到有些难以适应，从比赛一开始，比赛的节奏就一直牢牢的掌控在叶城的手里。

    虽然叶城和吴云飞都是在比赛中掌控比赛的高手。

    但是叶城表现出来的进攻天赋使得吴云飞的节奏数次被叶城打破，最后只能是处于被动。

    可就在刚才，就在吴云飞催动‘引攻’的时候，可疑的事情发生了。

    ‘引攻’仿佛就是最强的掌控节奏的方式。

    吴云飞一使用这一招，就能轻而易举的扭转局势，牢牢的从叶城手里多会属于自己的节奏，并将这份节奏牢牢的掌控在自己手里。

    以至于刚才叶城想要打乱这份节奏都做不到。

    其实在刚才叶城闪身到吴云飞身后的时候吴云飞就暗道不好。

    他已经被击倒两次了，所以十分的小心警惕，接下来绝对不会再让叶城打倒。

    所以他在叶城闪身到他身后，消失在他眼前的那一刻，他就已经使用了‘引攻’。

    至于为什么在吴云飞使用‘引攻’后叶城没有就察觉到。

    其实也很简单，因为吴云飞催动‘引攻’引导叶城的攻击方式，正跟叶城自己想要做出的进攻是一样的。

    所以，‘引攻’在那时候对叶城根本没有丝毫的束缚之力，所以叶城才会察觉不到吴云飞的使用。

    而催动叶城使出那样一记摆拳，也是很有目的性的。

    摆拳，虽然能够最大的发挥出自己拳头上的力量，攻击力极强，杀伤力惊人。但是一旦没有打中对手，回防起来是很困难的，很容易让对手打出反击。

    叶城打完那记右摆拳的时候中路打开。

    吴云飞直接一记勾拳隐蔽而迅猛的出手，这一拳直指叶城肋骨。

    想必打上去定然会造成不小的伤害。

    吴云飞在这个时候并没有催动‘引攻’。

    第一个原因是他很自信自己这一拳能够成功击中叶城的要害部位没有必要使用‘引攻’。

    第二个原因，也是最重要的一个原因。使用‘引攻’会让叶城的身体瞬间恢复平衡，但时候叶城在近距离‘引攻’的作用下发动进攻，自己的这一拳几乎就很难打中叶城的要害部位。

    因为‘引攻’有一个致命缺陷，那就是在近距离下对人的束缚能力会大大减弱。

    吴云飞自然是不想让叶城看到这样的缺陷，所以此刻不会使用。

    看着自己这一记勾拳离叶城的肋骨越来越近，吴云飞心里很是高兴。

    突然，叶城竟然再次闪身，一下子又躲开了他的进攻。

    叶城身体的协调能力也太好了吧。

