    他们争吵的第二天，薄皑珽就消失的不见人影了。

    乔贝琳一个人待在岛上，越呆越郁闷。

    虽然这个岛的风景确实足够优美，可一直待在岛上也是会让人难受的。

    尤其是这里现在除了她，连薄皑珽都不在了。

    华丽的岛屿变成了一座美丽的囚笼。

    乔贝琳想要离开这座岛，可又苦于没有办法。

    这座岛唯一的码头跟直升机场，全都是薄皑珽的人。

    那些人受了薄皑珽的命令，拒绝送她离开。

    而岛上的电话也打不出去。

    她等于被变相地困在这座岛上了。

    “夫人，你怎么一点东西都不吃啊？”

    见乔贝琳又没有吃晚餐，管家好心地走过来关切。

    “没胃口。”乔贝琳烦恼地说道。

    “夫人，身体是你自己的，你一点东西都不吃，这样下去身体会垮掉的。”管家认真地劝道。

    “我再这样被困在这座岛上，迟早会疯掉。”乔贝琳揉着额头说道。

    管家顿时了然了：“夫人可是想离开这座岛？”

    “难道你有办法？”乔贝琳眼前一亮，立即问道。

    “其实很简单啊，如果夫人想要离开这里，请求先生带你离开不就可以了？”管家立即给她出了主意。

    乔贝琳脸色一僵，顿时又泄下气来。

    这个管家说的话，就跟没说一样。

    叫薄皑珽带她离开，怎么可能嘛！

    就是他将她困在这里的！

    “他怎么会带我离开，别开玩笑了！”乔贝琳摇了摇头，不抱希望道。

    “以先生对夫人您的上心程度，我相信只要夫人您真心求先生，先生一定会答应你的。”管家提点她道。

    乔贝琳毫不犹豫地拒绝：“你要我去求他？怎么可能？”

    她才不要去求薄皑珽呢。

    “那就没办法了！”管家无奈地摊手，顿了一下，又认真地劝道：“不过我相信先生肯定是这段时间太忙了，所以才没有来岛上看您，他不是故意忽略您的，您别放在心上。”

    “我才不在乎他忽不忽略我，我只是想要离开。”乔贝琳撇了撇红唇说道。

    管家又沉默了片刻，对她提议道：“夫人，要不我帮你联系先生，转达您要离开的意愿？”

    “嗯。”乔贝琳淡淡地应声。

    但她相信，她的这一想法，薄皑珽不可能不知道，根本不需要管家转达。

    薄皑珽就是故意将她晾在岛上，置之不理的。

    *

    薄皑珽刚一回到S市，在机场就被一对蜂拥而来的记者围堵住了。

    记者们纷纷把自己手里的话筒，往他面前递：

    “薄先生，您跟乔家小姐乔贝婷的婚事，具体定在哪一号举行啊？”

    “薄先生，是什么原因你会突然改娶乔贝婷？抛弃乔贝琳啊？”

    “薄先生，你跟乔贝婷的婚事是联姻，还是你动了真情了？”

    “……”

    记者们全都感到好奇。

    之前薄皑珽突然公布，他下个月要跟乔贝婷结婚的消息，当时几乎震惊全国。

    所有人都知道，他前不久才失约了跟乔贝琳的婚宴，突然又宣布改娶乔贝琳的堂妹乔贝婷，让人不禁怀疑，他是不是看上了乔贝婷，所以才没有出现在婚宴上的。

    记者们一直想抓住机会，当面向薄皑珽问个究竟。

    可是自从薄皑珽宣布跟乔贝婷的婚事以后，行事就格外的低调，他们几乎捕捉不到他的人影。

    今天他们好不容易打听到，薄皑珽会在机场现身，于是他们昨天一早就守在了机场，守了一天一夜，终于捕捉到他的人影了。

    不过薄皑珽也早有准备，除了机场的保安外，他自己的保镖也及时上前来阻拦，将这些记者挡在了外面。

    记者们纷纷感到失望，以为自己这次一定采访不到有用的信息，又白白蹲守了一天一夜。

    可令他们没有想到的是，薄皑珽竟然停下脚步，面向他们，开口了：

    “你们刚才说什么？我要抛弃乔贝琳，改娶乔贝婷？”他表情流露出一丝惊讶，转头质问身边的人：“是不是弄错了？我从来没有说过要娶乔贝婷。”

    闻言所有人皆是哗然。

    “可是前不久您的个人微博明明官宣了您跟乔贝婷的婚事……”其中有一名记者大胆地提出了质疑。

    “管理我微博的人弄错了吧？我怎么可能娶乔贝婷呢？我一直要娶的人都只是乔贝琳而已，可能是工作人员地失误，打错了一个字。”薄皑珽这样解释。

    说完就在保镖的护送下，迈步离开了。

    留下一群发懵的记者，在原地不知所措。

    怎么回事？难道薄皑珽娶乔贝婷只是一个误会？大家都被欺骗了？

    薄皑珽从头到尾就没打算娶过乔贝婷？！

    这还真是个大新闻！

    当天晚上，这条新闻就登上了热搜的头条。

    之前关注到薄皑珽跟乔贝婷婚事的吃瓜群众们，也纷纷表示了惊讶。

    没想到事情会突然出现这样的反转。

    “搞什么？原来是一场乌龙！”

    “薄皑珽娶的人还是乔贝琳！”

    “不是豪门姐妹争一个男人，没有看点啊。”

    “本以为是个大瓜，原来是个误会！”

    “真的假的啊？我还以为可以看到堂妹抢走姐夫的戏码呢？”

    “……”

    与此同时，乔贝婷的住宅门口，也被一堆记者围堵住了。

    在薄皑珽发表了这样的言论后，记者们纷纷查找到乔贝婷的住处，想要向她求证。

    她跟薄皑珽之间是不是清白的？薄皑珽所说的话到底是不是真的？

    “气死我了，气死我了！”

    乔贝婷已经在家里砸碎第100多件物品了，客厅里满是一地的狼藉，佣人们怎么劝都没有用。

    这位大小姐正在气头上，此时谁都不敢招惹。

    “贝婷，你这是干什么啊？”乔安莲从后门回到家里，见到这副场景，不禁吃了一惊。

    “妈，你要给我做主啊，你女儿我这次被欺负惨了！”乔贝婷一下子扑进了母亲的怀里，委屈地哭诉。

    “妈知道！”乔安莲皱着眉头，脸色发寒：“这次薄皑珽真是太过分了，居然敢这么耍咱们母女！”

    “他之前不是说要改娶我的吗？怎么说变就变？突然又跟记者说这只是一个误会，是他手下的人弄错了？这不是摆明了打我的脸吗？我以后还怎么在S市混啊？那些千金名媛肯定都在背地里笑话死我了。”乔贝婷一连串地不满抱怨。

    她心中的怨恨，同样也是乔安莲的。

    乔安莲怎么也没有想到薄皑珽明明之前说好要改娶她女儿，现在怎么突然就反悔了，还跟记者说了那样的话。

    这不是连累她女儿成为众矢之的吗？

    “婷婷，你先冷静一下……”乔安莲走过去，安抚自己的女儿。

    “冷静不了，我冷静不了了。”乔贝婷整个人都抓狂了，责怪自己的母亲：“我说我不要嫁给薄皑珽吧，都是您非要让我嫁，现在我们都被他耍的团团转了吧。”

    乔安莲眼眸精锐：“妈也没有想到会出这样的意外，再说妈之前让你跟那个什么容佑圣的断了，倒追薄皑珽，还不是为了你好吗？难道你就不想做薄家大少奶奶，未来的薄家女主人？”

    “什么薄家大少奶奶，薄家女主人？人家薄皑珽压根就没有看上我，也根本不打算让我坐上这个位置，一切都是我们自己自作多情！”乔贝婷表情怨恨，苦恼地说道。

    “这个薄皑珽，这次真的太过分了！你放心，妈一定会给你做主的。”乔安莲下定决心要替女儿出头。

    “妈，你打算怎么给我做主？”乔贝婷连忙追问母亲。

    乔安莲当即表态：“我明天就去找你爷爷商量……”

    “找爷爷？”乔贝婷闻言眉头紧皱，冷下脸来：“跟他说有什么用？反正对他来说，我跟乔贝琳谁嫁给薄皑珽还不是一样的？都是给乔家长脸！都是促成了乔薄两家的联姻，只要对乔家的利益没有损失，爷爷还不是会睁只眼闭只眼。”

    “话是这么说没错，可你毕竟是你爷爷最疼爱的孙女，薄皑珽这次出尔反尔，单方面毁了跟你的婚事，相信你爷爷不会坐视不理，不给你出头的。”乔安莲认真地凝望着女儿说道。

    “是吗？”乔贝婷哼了一声：“我看未必！爷爷现在年纪大了，很多方面都不清头了，从他没有分咱们母女乔家的股份就可以看出来，他心里真正偏的还是他的那几个孙子。”

    “婷婷，你爷爷一直都非常疼你，你别这样说你爷爷，他也有他的考虑跟难处。”乔安莲替自己的父亲说话，教育女儿。

    乔贝婷歪着红唇：“我看这件事要是想报仇的话，还是得靠我们自己，可不能指望爷爷。”

    “婷婷你想干什么？你别乱来啊。”乔安莲眸光一紧，立即阻止女儿。

    “妈，我心中有数的，你放心吧。”乔贝婷给了母亲一个眼神。

    乔安莲自然是不放心的，她这女儿从小到大就是惹事的主。

    “你最近都留在家里，不要到处乱跑。”她警告地目光看向女儿。

    “妈……”乔贝婷试图再说些什么。

    乔安莲心意已决。

