    后面追他们的怪物越来越少，千漓雪却皱着眉总有一种不好的预感，但也知道现在不是停下来的时候，选了一个比较容易躲避的路转到了东南方向。

    虽然此刻他们每个人的消耗都很大，却没有人停下，原本一个个穿着讲究的翩翩公子，现在连衣服划了一个个口子都可以连看都不看，从森林摸出来的时候，彼此看了几眼，眼中都是笑意。

    他们可能是到梵裘山脉要饭来了。

    南浔已经从略有些爱干净的南煊国太子变成了视干净为无物的随性修士了，要不是一身的气度还在，别人看到，还以为是哪里逃荒过来的难民呢。

    当然，他们的形象也只能用部分伯仲也形容了。

    南浔也确实不太在意自己现在的形象，形象？那是什么东西，能吃吗，不能吃要它干什么？浪费空气！

    嗯，除了命，其他东西都是身外之物。

    “队长，你说的驻地在哪？”

    说他么出了森林也不确切，因为这只是森林中的一块儿空地，只是这空地有点大，周围是树木，但是前面是一座山，或者是一个山崖，他们这里正是崖底。

    但是，入目所及的，没有他们熟悉的院落。

    每个战队的驻地都是一样的，他们现在只要看到个雏形，就能确定是不是驻地了。

    显而易见地，周围并没有驻地。

    顾西迟到处看了看，最后只能求助千漓雪：“学妹，漓姐，队长，驻地到底在哪呢？”

    千漓雪往前走了几步，指了指前面的山崖。

    山崖上处处都是不知从哪里生长出的藤蔓，密密麻麻的，缠的整个山崖都是。

    众人顺着千漓雪的指尖看去，这么暗的光线里，即使他们感知力不差，但也什么都看不见。

    千漓雪身形一动，朝着山崖上掠去，其他人也紧随千漓雪身后。

    山壁从远处看，虽然凹凸不平的，但是没有任何异常，近一些才发现，有一处藤蔓密集，风一吹，便大幅度地前后晃荡起来，他们才知道，那处交错的藤蔓后应该是有一个山洞的。

    洞口是在山崖中部偏下，左前方有一棵茂盛的大树，树的枝叶刚好挡住了山洞，在加上那些藤蔓，几乎根本发现不了隐藏的了无痕迹的山洞。

    一个大胆的想法在他们的脑海中浮现出来。

    原本的藤蔓他们没有动，进去后还把藤蔓归了位，跟他们未来之前一模一样。

    看着山洞里，跟外面其他驻地一样的院落，众人心里只想爆粗口。

    虽然还没有看是哪个战队，但是心中已经有了猜想。

    这就是他们的驻地。

    毕竟，那些长老暗搓搓地整他们不是一回两回了，把驻地挪到山洞里，看起来很像他们能干出来的事儿。

    乐宇走上前去，有了前几次的经验，拿出一个夜明珠照亮，很轻易地就看清了写在骷髅头下的四个字。

    灭神战队。

    此时，他只想把长老团的人都拖出来揍一顿！

    这群人为了整他们，也是拼了老命啊，连这种招儿都能想出来。

    看着乐宇迟迟没有说话，文洛天也走了过去：“到底是不是咱们的驻地？”

    乐宇回过神来，点了点头：“确实是。”

    虽然已经猜测到了，但猜到了跟真实发生了，到底还是不一样的。

    现在他们心底的想法都跟乐宇的一模一样。

    想把长老们拖出来揍一顿！

    “阿嚏！”

    远在长老院内部空间的白长老打了个喷嚏：“不知道哪个内院的小家伙儿在想我？”

    坐在他对面的云长老嘴角抽了抽：“你确定不是哪个小家伙儿在骂你？”

    白长老瞪了他一眼：“瞎说什么大实话呢？！”

    他摩挲了下下把：“不知道千丫头他们找到自己的驻地了吗，真是期待他们的表情，就是自己不能亲眼看一看。”

    语气中颇有些遗憾。

    那里不是他们制造的空间，所以也不能看到里面发生了什么。

    “记录的老师那里有数据吧，去看看不就知道了。”云长老放下茶杯打算去看一看。

    白长老也站起来了：“说的有道理，一起去看看吧。”

    “灭神战队吗？”记录的老师抬眼想了想，对这么个中二名称的战队还是有些印象的。

    他把手放到桌子上椭圆形绿石上，半晌，道：“他们找到自己的驻地了，已经要开启上面的封印了。”

    每个驻地上都有一道封印，作用就是防御外面的怪物，当然，这个封印不是会一直存在的，每被怪物攻击一次，就减弱一次，直到封印最后消失，驻地便失去作用。

    设置这个驻地，也是为了让他们缓冲一下，能对他们的现状有一个了解。

    免得直接被淘汰了了。

    这边，把十五人的令牌放到凹槽里，一阵光芒闪过，没有一丝缝隙的铁门直接从右向左滑行，缓缓打开。

    千漓雪眉头一挑，抬手又把令牌拿了下来。

    铁门一顿，以极快的速度关上了。

    “队长，怎么了？”南浔看了看已经关闭了的铁门，又看向千漓雪，问道。

    千漓雪摇了摇头，又把令牌放到凹槽处：“没事，你们先进去。”

    铁门又慢慢打开了。

    其他人也不再犹豫，陆续走了进去。

    千凌夜看了千漓雪一眼，知道她应该是有什么事情要做，便问道：“需要我做什么吗？”

    千漓雪勾唇，摇了摇头：“哥哥，你先进去吧，我随后就进去了。”

    千凌夜：“那你自己小心。”说完，便朝黑门走去。

    司瑾珩看了千漓雪一眼，抿唇，没有说什么，走了进去。

    指导进去了，确定千漓雪看不到他，才勾了勾嘴角，自嘲地笑了笑，他居然怕给她造成困扰，而不敢和她说话。

    还真是风水轮流转呀！

    铁门已经完全打开，千漓雪抬手一挥，把所有的令牌都抓在手中，身影一闪，也到院子里了，身后的铁门也已经严丝合缝地关闭了。

    其他人见状才松了一口气。

    千漓雪把令牌递给他们：“自己收好。”

    其他人愣了愣，才接过来。

    乐宇不可置信地开口：“漓雪，刚才你在外面是为了把令牌弄回来？”

    千漓雪点头。

    乐宇：“......”

    其他人：“......”

    用令牌打开的驻地，正常人会想到自己进入驻地前再把令牌拿回来吗？

    反正他们是没想到。

    不过，队长把令牌拿回来了，他们一想，便能想到其中关键。

    令牌在外面，指不定会出什么事，而这场角逐又与令牌息息相关，还是放在自己眼前的好。

    乐宇福至心灵，依照那些长老的脾性，他们的令牌要是留到外面，绝对会出事。

    嗯，还好他家漓雪机智。

    虽说驻地里应该是没有什么危险的，但是保险起见，他们还是留下一个人守夜。

    他们驻地的位置，说好也好，说不好也不好。

    在山洞里，外面的怪物很难找到，但是一旦找到，他们就是砧板上的肉，被堵在山洞里，连跑都没地方跑。

    那些进入驻地里的人，一夜好梦，只有在外面的人，才看到了，什么叫做人间地狱。

    整个晚上，都是在逃亡，无处可逃，还不能不逃。

    到处都是人性的怪物，远一些根本不知道你前面的到底是人还是怪物。

    一个不慎，轻则缺胳膊少腿身上多一道伤痕，重则，直接被同伴抛弃，不知死活。

    第二天一早，明显能闻到，空气中的血腥味浓郁了不止一个层次。

    大概卯时左右清晰的机械音在整个梵裘山脉回响着。

    【惊雷战队死伤人数过半，失去角逐资格，已被淘汰！】

    【画瑾战队死伤人数过半，失去角逐资格，已被淘汰！】

    【孤风战队已无幸存人员，失去角逐资格，已被淘汰！】

    ......

    灭神战队驻地内，几人对视一眼，脸色都有些不好看。

    只是第一天，就有近十支战队被淘汰。

    乐宇张了张嘴，犹豫道：“那些人真的死了？内院里不是禁止学员被死亡吗？”

    段星阑抬了抬眼皮，语气有些薄凉：“这里不是内院，有竞争的地方，死亡就不可避免。”

    乐宇欲言又止，最后垂下了头。

    他说的没错。

    人不为己，天诛地灭，更何况，修士要修炼，本来就是与人斗，与天争。

    千漓雪咳了一声：“都吃点东西，别人的事情与我们无关。”

    南浔笑了笑：“长老们这是想让我们提前适应。”

    适应弱肉强食。

    适应人品心性。

    适应......知人知面不知心，可能刚还跟你谈天说地的人，眼睛都不眨，就理所当然地拿你去挡刀。

    乐宇撇了撇嘴：“我是在想那些人要是真死了的话，那些家人会不会找长老们的麻烦？”

    要是真死了，那可就有的看了。

    千漓雪：“......”

    南浔：“......”

    其他人：“......”

    好吧，这孩子的脑回路有点不正常。

    一队人大概收拾了一下，就又从驻地里出去了，去外面瞧瞧昨晚的战况，顺便看看能不能找出那些怪物的弱点。

