    第219章情诗

    堂屋里的姑娘们随便聊着天，忽然视野一暗，门口站过来一个人。

    一伙人齐齐看过去，是莫北。

    蒋月心里还觉得奇怪，司宁宁已经会意站起身，从长板凳里退出去，两步小跑到鸡圈边上拿起昨天编了一半的竹篓递给莫北。

    “你们先聊。”司宁宁冲蒋月她们笑了笑,接着又叮嘱禾谷和早苗，“好好写字，不要思想开小差。”

    “哦。”禾谷应了一声，见司宁宁跟在莫北身后出了门，他轻轻“哼”了一声，小嘴不高兴噘起。

    宏兵叔也真是的，干嘛要把男女知青安排住得那么近？

    那个莫知青长得那么好，还有文化,跟司宁宁住这么近,要是把司宁宁给勾跑了怎么办？

    越想，禾谷越觉得有可能。

    禾谷如临大敌地直起脊背，“簌簌”两下合上本子，跳下椅子，“快点儿早苗，家里还有事呢，咱们赶紧回去！”

    他要回家通风报信。

    他大哥条件那么差，要是再被那个莫知青抢在前面，那不就更没戏了吗？

    早苗脑袋偏了偏，头顶一连串问号。

    家里没事的呀？

    虽然疑惑，早苗还是选择听禾谷的，快速合上本子，拿起本子和笔跳下椅子，两人火急火燎往外跑。

    门外司宁宁看见，问：“你们两个做什么去？”

    “司宁宁，我突然想起家里有事,我先回去了！”

    “唉……”

    司宁宁没来得及说话,禾谷和早苗已经消失在了屋侧。

    “……怎么说风就是雨的？”

    现在，轮到司宁宁顶着一脑门问号了。

    正愣着，耳边传来莫北的声音：“篓子今天就能编好，网兜想要什么的？”

    “啊，那个啊……”司宁宁倏忽回神，“我想要网兜深一点，结实一点。”

    担心莫北会疑惑用处，司宁宁主动坦白：“我之前在河沟里看见鱼了，生产队只说不准捞大鱼，没说不让捞小鱼，所以……嘿嘿。”

    司宁宁笑了笑，没继续往下说。

    莫北了然，星眸平静转向司宁宁，口吻内敛：“这种事，不用你去做。”

    “唉？”

    司宁宁侧眼看莫北精致的侧脸轮廓，忽然有些愣。

    莫北敛下眉眼，继续道：“你知道得多，如果有发现,可以回来告诉大家,大家分工去做。”

    司宁宁每次发现东西，费力弄回来都是一伙人一起吃、一起用。

    莫北觉得，那天蒋月说的话很对。

    但公不公平，不仅限于男女知青之间，再精准的说，应该是司宁宁和其他人。

    想着，莫北慎重的补了一句，“不要总是自己一个人忙活。”

    “知道了吗？”莫北剑眉严肃皱起，望着司宁宁认真地问。

    好像只要司宁宁否认，他就会跟司宁宁急眼似的。

    司宁宁沉默半晌，才轻轻点头，绽放出明媚晃眼的笑容，“嗯！”

    怎么说呢？

    就刚才的瞬间，司宁宁觉得心里的感受很奇妙。

    本来只是找借口来着，没想到莫北会跟平时的事挂上钩。

    要细说平时的所作所为，司宁宁真的觉得没什么，但似乎，对她来说是顺手、顺路搭把手完成的小事，在别人眼里好像成为了莫大的帮助？

    虽然从未计较过这些，但是通过莫北的口吻，司宁宁知道，她做的事，还是被人看在眼里的。

    想着，司宁宁抱膝转脸看向前方，眼眸弯弯，笑声清澄婉转。

    心情，突然之间变得很好很好。

    司宁宁抱膝仰头看门前树梢摇曳的树叶，莫北侧目看司宁宁，一直严肃皱起的剑眉轻轻舒展。

    在司宁宁轻轻婉转的笑声中，莫北微微抿起的菱唇浅浅勾起，心情也随之明朗起来。

    司宁宁，真的是一个浑身都散发着光晕的人啊……

    只可惜，这明媚又温柔的光，并不只照着他一个人。

    如果……

    如果，是只属于他一个人的呢？

    温柔而又皎皎的明月。

    “喂，司宁宁。”

    像是水泡“嘙”的一下炸开，反应过来时，莫北已经喊出了司宁宁的名字。

    “嗯？”司宁宁收回目光，满脸自在笑意地看向莫北，“怎么了？”

    莫北微微怔了一下，好像忽然反应过来似的，耳根微红收回目光，他强装镇定地专心进行手里的收尾工作，清朗的声音却不曾停下，“下次有需要的地方，就找我吧。”

    “如果我不会，我可以学。”

    “就像这次编竹篓一样，虽然是第一次编，但我会投入精力，认真对待完成的。”

    话音落下，收尾工作刚好完成，莫北双手捧着竹篓递到司宁宁跟前，不经意的四目相对，两人皆是短暂怔愣。

    司宁宁隐约好像感觉到了点什么，只是那股感觉一晃而过，她还没确切抓牢就和莫北的目光对上。

    执着、诚恳，而又认真的目光，让司宁宁说不出拒绝的话。

    “我会的。”司宁宁接过竹篓，胡乱点点头，“谢谢你！”

    先应下来再说吧，至于会不会的，以后视情况而定。

    司宁宁遇到事情，能自己解决都自己解决，实在解决不了的，才会考虑求助别人。

    那种还没尝试过，就开口请求帮助，不是她的作风。

    “网兜的事不急，今天距离上工还有一会儿，你去抓紧时间睡会儿午觉吧！”

    “好。”莫北颔首。

    莫北心情本就不错，没有被司宁宁拒绝，现在更是又上了一层楼，起身走起路来都带着一阵清风，脚步格外愉悦轻快。

    司宁宁目送莫北跨进男知青那边的大门，不觉感慨摇头：看来莫北是真的挖掘到了编筐的乐趣。

    虽然这乐趣对于一个知识青年来说，有点奇怪，不过也不是不能理解。

    “噗……”

    虽然但是。

    司宁宁还是绷不住以拳抵唇笑出声。

    前后反差太大了怎么办？真的好好笑。

    司宁宁坐在台阶上“哼哼”低笑，蒋月探头看了一眼，“傻乐啥呢？还不快进来睡会儿？”

    “嗯，来了。”司宁宁勾起唇瓣，笑眯眯捧着竹篓进屋。

    “我们刚才商量晚上蒸一份鸡蛋，到时候就打四个蛋，应该能蒸一大碗，大家都有得吃，你觉得怎么样？”

    “行啊，你们吃韭菜不？回头也找男知青问问，要是吃的话，可以跟队上的婶子打声照顾，下午下工割点回来。”

    “吃啊，肯定吃！只要能吃的，啥都不挑！”蒋月嘿嘿举手表态，“这事儿包在我身上，一会儿起来我就去问！”

    “行。”司宁宁揭开蚊帐，失笑爬上床。

    不知道是不是错觉，每次看见蒋月积极有憨憨的模样，司宁宁总能联想到李凌源。

    不过，这两个人在脾性上，好像确实有点相似？

    司宁宁双手交叠放在小腹，脑海里回忆平时生活中有关于蒋月和李凌源的片段做对比，恍惚中，不知不觉地就沉沉睡了过去。

    而另一边，男知青那边屋子又闹上了。

    莫北进屋后没急着睡觉，而是从下乡带过来的巷子里翻出钢笔和笔记本，写画起来。

    “莫老大，你写什么呢？”

    李凌源心里躁得慌，一直就没睡，看见这一幕不觉有些好奇，于是跳下床铺伸长脖子看了一眼。

    就那一眼，李凌源看清了两行字：

    我爱月亮。

    爱她的永无暇，爱她的隔千里……

    李凌源不光看见了，还念出了声，莫北“嘶”的一声，如被踩了尾巴的猫似的，抬头瞪向李凌源，同时双手下意识捂住了笔记本上的内容。

    “一边去！”莫北凶道。

    莫北平时一直很冷淡，这回动静这么大，还这么凶，李凌源一记哆嗦，着实被吓了一跳。

    “莫老大，你是不是在写情诗？你用的是女字旁的‘她’咧？！”

    吓到归吓到，李凌源忍不住嘴欠八卦，“月亮，还很浪漫……”

    李凌源咧开笑，话没说完，视线对上莫北冰寒刺骨的目光，他一个抖激灵，瞬间回神。

    “啊？我怎么会在这里？我不是在睡觉吗？睡觉，睡觉……”

    李凌源泛着白眼、神神叨叨地转过身，佯装梦游重新躺回床上，再也不动弹一下了。

    别的不行，装傻充愣永远是第一名。

    莫北从鼻腔哼出一口气，瞪了李凌源一眼才收回目光，继续刚才的思路继续往下写。

    ……

    午后时光总是过得很快，司宁宁再次醒来，是被蒋月她们朦胧的说话声惊醒的。

    堂屋里蒋月等人听见动静回过头，见司宁宁揭开蚊帐，蒋月道：“我们准备上工去了，你不急着上工，可以再睡会儿。”

    司宁宁懒散打了个哈欠，摇摇头下床套上鞋，“虽然不急着上工，但是还有别的事。”

    司宁宁没忘记赵宏兵找她的事。

    虽然这么说着，但司宁宁起得比蒋月她们晚，因此最终还是没能赶上一起出门。

    蒋月她们走后，司宁宁索性不着急了，慢悠悠的打水洗脸醒神，又打散头发重新梳得整齐，这才把兔笼拎进屋，带上草帽挽上大门朝队里走去了。

    真正农忙的时候已经过去，最近上工，赵宏兵出门没再像之前那样匆忙，加之上午有让禾谷他们给司宁宁带话，午休之后，赵宏兵干脆就在家等司宁宁过来。

    左等右等，赵宏兵从桌边挪到靠墙的马扎上坐着，又从马扎上挪到门槛，望眼欲穿还是不见人来。

    实在没事干，余光瞅见家里扫地的扫把败得只剩一点扫帚头，赵宏兵就把堂屋梁上吊着的半捆高粱秆放了下来，打算趁空闲编把新扫把。

    把马扎拿到门口穿堂风经过的地方坐着，赵宏兵刚把高粱秆整理出一半，院里就传来一道清脆声音：“队长，你找我。”

    是司宁宁来了。

    “哎哟，司知青，来来，进来坐下说。”

    赵宏兵放下手头的事，率先拿过搪瓷缸子倒水。

    跟赵宏兵打过几次交道，司宁宁基本摸清赵宏兵的性子，因此赵宏兵让她坐，她就大大方方地坐下了，全然没有任何紧张和拘束。

    “也不是别的事，就还是上回跟你说过的关于扫盲班的事。”赵宏兵把搪瓷缸子推给司宁宁，自己跟着倒了一杯坐在桌边斜对角，“公社那边最新消息，扫盲班是确定要办的，但咱们要是想教小娃子，那跟扫盲班还是有点区别的。”

    “这个我清楚。”司宁宁点头表态，望着赵宏兵问，“队长有什么想法吗？”

    赵宏兵琢磨了一下，道：“这个吧……我们这庄稼汉子，认得几个字也都是歪路子学来的，正经学校具体什么样，我也不清楚。”

    赵宏兵说着，话锋忽然又一转，“我的想法可能会让你觉得为难，但我想着先说给你听一听，具体我们再进一步沟通，你看呢？”

    司宁宁点点头，认可这个提议。

    “学校什么样，我们这些地里爬食儿的不清楚，但是司知青，你是正经上过学的，我想着以前你们在学校怎么学，以后就怎么教那些小娃子，这一点我相信难不倒你，但目前有个棘手的问题……”赵宏兵搓了一把黑脸，虽然觉得有点为难司宁宁，但还是照着事情说了：“公社那边说怎么个“教学”法，看咱们自己，但是不提供教学课本。”

    对待大人是扫盲班，随意焦点生活中常见的字眼或者语录就可以，基本没有难度，可对于孩子们来说，扫盲班就是学校，赵宏兵想更专业化一点，让孩子们学到更多的东西。

    别人赵宏兵不好去说，说了人家也未必会同意，毕竟不是每个人都像司宁宁这样有能力、喜欢小孩，关键是还好说话。

    司宁宁听赵宏兵说了半天，大概明白过来赵宏兵纠结的问题，“就是说，要是想正规化地引导孩子们，就需要我们自己编教材。”

    “不不不……”赵宏兵连忙摆手。

    司宁宁眉心茫然轻拧。

    不是这个，她会错意了？

    就在司宁宁以为自己会错意时，赵宏兵补充道：“不是我们，是司知青你！”

    “……”司宁宁用力抿起嘴唇，以一个哭不哭，笑不笑得表情无语地望着赵宏兵。

    赵宏兵好像看不见司宁宁的无语，“呵呵”笑着继续自说自话似的说道：“我这大字不认得几个，哪好意思瞎掺和？呵呵，呵呵呵呵……”

    (本章完)

