    第188章这个男人疯了

    联邦由于自己的兽人子民们基因不稳定，所以几百年来一直都在医学研究上下大工夫去研究，而星耀帝国则是在扩张版图和四处掠夺资源上煞费苦心，一直都把大量的资金和精力都投入在军备之上。

    此次受伤严重，为了早日爬起来，他选择了这位背叛了联邦的女军人西雅作为他的治疗医师。

    西雅把一整管透明色的药剂注入了斯诺亚的体内：“殿下，这药剂可以促进骨骼和肌肉的愈合，您只需要静养半月，半个月之后你的身体自然会恢复到与常人无异。”

    斯诺亚点头：“最好是快一点。快一点让我的伤口愈合，让我早日登上战舰，狠狠收拾时镌那个混蛋！”

    西雅默不作声。

    她背叛了联邦，但是她心里却没有时镌。

    但是他相信斯诺亚并不是时镌的对手，他是联邦的战神，没有人能够打败他！

    “大王子，加密通话，频道以及为您准备好了。”皇宫里的侍卫长走进来，鞠了一躬说道。

    “抬我过去。”

    斯诺亚在频道中开口说话：“哪位？”

    “我，巴兹尔。”

    “是你？”斯诺亚从鼻腔里发出一声轻哼，“巴兹尔，你还有脸联系我？上次从罗斯特这里骗走了一千克黑金能量石，这笔帐我们还没有算清楚。”

    巴兹尔大笑起来，声音难听的像是沙子在磨蹭玻璃：“罗斯特葬礼的时候我也是献出了一份大礼的。大王子，咱们之间的恩怨是不是可以过去了？我今天找您是有一笔很划算的生意要找你做。”

    “我跟星际海盗之间可没有什么生意要做的!”斯诺亚是星耀帝国的大王子，是帝国未来的继承人，他跟一个下三滥的海盗打不着交道。

    “大王子，您可别这么看不上我。当初我和罗斯特少将合作的很开心，我们互惠互利。如今，他人不在了，我希望我可以和大王子一起图谋大事。”巴兹尔不多废话，直接抛出了斯诺亚感兴趣的事情，“我从联邦兽人那里接到了一笔大生意，事成之后，联邦会一直无限的给我提供能量石。”

    听到能量石三个字，斯诺亚灰白的脸上突然间就蒙上一层光泽：“什么？一直无限提供？为什么？霍泽给你的大生意是什么？”

    “活捉指挥官夫人终身囚禁她。另外，还要杀掉联邦最高指挥官——时镌！”巴兹尔低声笑道。

    斯诺亚第一感觉就是：这个男人疯了。

    他带领的皇家舰队装备无比精良都干不掉那个阴狠狡猾的男人，区区一个星际海盗，单凭那几艘老掉牙，破得不成样子的战舰就能够消灭了时镌？

    简直是开玩笑！

    “巴兹尔，我看你是年纪大了，脑子也不好使了。”斯诺亚嘲讽道，“你要是能够杀得了时镌，我武器免费给你提供。”

    “这可是你说的。”巴兹尔立刻说道，“大王子，我确实是来找你要武器的。如果你提供了武器给我，等事成之后我会以能源石来作为谢礼。”

    (本章完)

