    这行字下面，还有一行小的落款，自然就是范宇的具名。

    展昭看到这难看的字是范宇写的，也就是笑笑而已。对于范宇，他的印象还是非常深的。

    只是不知道，在这个时候，范宇给自己写信是做什么的。

    包拯与公孙赞两人，见到展昭一看到信封就笑，不知何故。

    两人互相对视了一眼，才由公孙策开口问道：“展兄弟，是谁来的信，竟让你如此高兴？”

    展昭笑答道：“前些时日，我来投奔包大人之前，路过草桥镇，认识的一个非常有意思的小兄弟。此人姓范名宇，才刚刚十五岁。可是这个小兄弟，却是个足智多谋的。更难得的是，还能烧得一手好菜。”

    他将与范宇相遇的经过，讲给了包拯和公孙策两人听，这让两人啧啧称奇。

    寻常人家十五岁的少年，大多还懵懵懂懂不黯世事。可听展昭所言，范宇居然惯会惴摩人心老于世故，有些智多近妖的意思。更是让他们对范宇产生好感的是，这少年竟然对于义母也很是孝顺。

    俗语云，百善孝为先。范宇能有如此至孝，也足见这少年人品出众，是个可堪造就的人才。

    包拯虽然只不过三十多岁，可是也已经留起胡子，坐卧行走极为端正，甚有威严作派。

    “展兄，他既来信，你可先行观看，莫要因为我等的好奇，便误了你们的事。”包拯开口道。

    展昭点点头，便打开了范宇的来信仔细看去。

    只看了几行字，他的脸色就变的凝重起来。等到看完之后，不由得长出一口气，脸上带出许多赞许佩服之色。

    “包大人，这信居然与你有关。”展昭笑着对包拯道。

    包拯与公孙策两人都露出诧异之色，不明折展昭的话中之意。明明这个名叫范宇的少年，与包拯并不认识，为何写的信会与他有关呢？

    “拿来我看。”包拯从展昭手中取过信件，凝神看去。

    第一眼，便被范宇的毛笔字给震住了，这字是真的丑啊。

    不过看到内容之后，便不由自主的念了出来。

    “展大哥，自离别之后弟甚挂念。义母与弟皆安好，亦并无不皆之事。然近日陈州饥荒，而草桥镇相距不远，灾民所聚日众。兄见信之时，镇上饥民已云集数百人矣。”

    “弟以自家粮仓之粮，平价出售二十石，而难填数百饥民之腹。急切之间，又请见西华县主薄王丰大人，相商兴修水利以工代赈救民之策。王主薄面见西华知县，已得许可不日便行此策。”

    “又知兄在陈州放粮钦差包拯大人处，特送书信请兄告知于包大人。若陈州放粮局面稍稳，可请包大人视轻重缓急拨粮于西华县，以引饥民行以工代赈之事。”

    “西华一县之力，终恐独力难支。而陈州之饥民，亦不宜使之不劳而获，免使饥民以为当然耳，当行劳作奖罚之事为妥。恩威并济，则饥民顺从方可少生事端。”

    “虽弟所言皆为饥民，然亦不免弟之小小私心。若饥民作乱，弟之所在也难避之，恐受其祸。因此，特去书信，请兄告之于包大人酌情而为……”

    包拯念完了这封书信，便看向了展昭与公孙策两人。

    “此子不凡啊。”包拯很是欣赏的道：“本官刚刚用龙头铡将庞国舅正法，也正想着如何在陈州放粮稳妥，恰好这位范姓少年，便送来此策。此子思虑周密，所议之事甚是可行。”

    公孙策也连连点头称是，“依属下之见，此策不但可以在陈州施行，就是周边邻近各县，也都可行。往年兴修水利所费可不算少，如今若是以粮食代替工钱，不仅一举两得，连费用也可节约许多。”

    大宋如果不是灾年，这人工可就不便宜了。一天一个人的工钱，至少也要数十文才可。

    他们这里收到了范宇的信，就着这条以工代赈的思路，完善起细节来。

    而范宇在家中，却帮着义母李婆婆在院中摆上了一条长几。

    此时已经月上中天，李婆婆让范宇立了一个牌位，上写刘姐姐之灵位。

    长几之上摆了一些瓜果和祭品，将牌位放在正中。

    “宇儿，火盆可摆好了？”李婆婆有些伤感的问道。

    范宇急忙应道：“娘，火盆就放在你前边一点，还有纸钱等物也都在火盆旁边。”

    “好好，宇儿将火盆烧起来吧。”李婆婆说道。

    范宇用火折子点着了一串纸钱，便投入火盆之中，又投了些进去让火烧旺。

    他拜了拜道：“刘姨，我娘今日拜祭于你，我身为晚辈，便先拜一拜你罢。虽阴阳两隔，却也愿刘姨平平安安无有烦恼。”

    “娘，您的这位姐姐，想必是娘很亲近的人吧？”范宇起身又追问道。

    李婆婆听了范宇的话，便勾起了许多心事，“她确是与娘很是亲近，若说这世上有比她亲近的，怕是只有我的爹娘。可惜，刘姐姐与我之间多有恩怨纠葛。就是如今，我也不知是该不该恨她。”

    范宇一看李婆婆的心情不好，便不再问，而是劝道：“人死为大，既然这位刘姨已经不在人世，便一笑泯恩仇罢。”

    “你说的对，确实如此。娘这大的年纪，还不如你看得开，这心结，终是难以平复。今日拜祭刘姐姐，也是向她炫耀上天待我不薄。娘又有了宇儿这等佳儿，一饮一啄莫不是老天补偿于我的。”李婆婆似乎在对范宇说话，却又像是在对这刘姐姐牌位说话。

    范宇不敢插嘴，只有听着的份。不过，这位义母所谓的刘姐姐，他也可以断定，就是故去的刘太后。

    “当年，我不过是刘姐姐身边的一个使唤丫头罢了。却又因为自己的际遇，成了刘姐姐的眼中钉肉中刺。”义母李婆婆自己一人蹲坐在牌位前，嘟嘟囔囔说个不停，“若是刘姐姐恨我，也是应该。可是、可是……我那孩儿终是与我骨肉分离不得相认。母子天性，却无法可解啊。刘姐姐，你若不许我母子相认，我也就不认了。姐姐你实在不该牵连他人，使得寇珠、余忠、秦凤等人相继而亡，手段过于狠辣。他们虽然死于姐姐之手，可却是因我而起，这让妹妹我心中多有愧疚。”

    范宇知道狸猫换太子的故事，却不知道有这些细节，如今听当事人亲口述说，却也感觉惊心动魄。

