    托马斯是肯定没有这种能力的，大宗粮贸易都是期货，货源全部掌握在阿丹米，嘉吉这些超级大鳄鱼手中，他没有能力也没有胆量掺和这种级别的生意。

    但他可以给杨丰和这些大鳄鱼间做一个联络人，自己从中分一杯羹就可以了。

    这个在杨丰意料之中，他找托马斯的目的，也就是给他把风放出去，只要有足够的利润，那些大大小小的粮商自然像闻到腐臭味的苍蝇一样蜂拥而来，几千万英镑撒出去，他想抽空市场上的粮食也不过是时间问题，那些资本家可不会管这样会造成什么后果，他们只要有钱赚就行，再说这时候在米国人民心中，倭国如果饿死人那根本就是活该倒霉。

    杨丰并不知道，正当他处心积虑着祸害我们一衣带水友好邻邦的时候，一门大炮已经瞄准了他的老巢。

    安不纳岛，南端新建的海军基地。

    深夜的卢象升号驱逐舰会议室内，包括舰长克雷齐默尔在内，一群普鲁士军官正满脸严肃地凑在一起，恍如召开作战会议般。

    好吧，他们正在用生硬的嗓音，跟一名女教师读着黑板上的中文。

    对于他们来说，这是目前最迫切需要解决的。

    “元首，我们敬爱的元首。”

    克雷齐默尔忧郁地就像幼儿园小朋友一样读着。

    但就在这时候，突然他愣了一下，紧接着脸色大变，就像pi股下装了弹簧一样瞬间蹿起来，就在同时大声吼道：“炮击，拉警报，各就各位！”

    他说完这话的同时，蓦然间窗外的夜空中一道红光划过，下一刻一个醒目的火团在应天府城区炸开。

    整个安不纳岛瞬间一片大乱，睡梦中的近二十万军民一下子被这突如其来的炮击惊醒，军港，机场，岸防炮兵阵地，无数的士兵匆忙边穿着衣服便涌出营房，愕然地看着一枚接一枚不停飞来的炮弹在那里茫然不知所措。而那些普鲁士雇佣兵却在焦急地冲着他们大吼，因为语言问题，那些从来没有过任何作战经验的士兵绝大多数都没明白他们的意图，气得雇佣兵们只好自己奔向各自岗位，而这时候那些士兵才想起干什么。

    不过这时候，卢象升号上一道刺目的光柱已经指向海面，同时最高处刚刚加装的新式雷达也转动起来。

    “是一百毫米甲板炮，附近有敌人的潜艇。”

    克雷齐默尔一边通过翻译自己的徒弟们解释，一边不停地向早就进入各处岗位的普鲁士军官下达命令，而雷达屏幕上这时候也出现了目标，紧接着舰首两座主炮塔转动，一枚枚一一四毫米炮弹装填进了炮膛。

    而这时候，炮弹依然不停地在应天府的城区落下。

    在距离港口不到十公里外的大海上，一个巨大的黑影在月光下的波浪中，就像浮出海面的鲸鱼般静静漂浮，前端大批身穿苏联海军服装的水兵，正操作着一门甲板炮不停向着远处那片灯光发射炮弹，膛口火光映照下，在指挥台围壳旁边Б12的字迹清晰可见。

    好吧，这是一艘苏联海军太平洋舰队的潜艇，里宁主义者级，通常称为l级，大型远洋潜艇，Б12莫洛托夫号。

    看着远处爆炸的火光和港口陡然射出的探照灯光柱，正在甲板上指挥射击的艇长毫不犹豫地下达了撤退命令，那些水兵迅速跟着他一起钻进潜艇，就在他们关闭舱门的瞬间，随着一阵刺耳的呼啸，四道水柱在潜艇附近炸开，最近的甚至将激起的水柱打在了甲板上。

    “下潜，立刻下潜！”

    艇长大声吼道，紧接着彻底关闭了舱门，在不停炸开的水柱冲击下，这艘潜艇迅速没入水下。

    “敌人在撤退。”

    就在莫洛托夫号从雷达屏幕上消失的同时，卢象升号上也响起了声呐员的喊声。

    “总参谋部的命令，起锚追击！”

    而代替杨丰指挥的曼施坦因的命令也到了。

    “起锚！”

    克雷齐默尔吼道。

    就在卢象升号旁边，另外三艘驱逐舰的烟囱也开始冒出了滚滚浓烟，同时粗大的锚链逐渐从水下拉起，当然这些驱逐舰不可能立刻，它们需要点时间才能烧足蒸汽。

    而这时候，自己老巢遭到炮击的电报，也发到了正在床上准备和伊芙琳梅开er度的杨丰手中。

    “遭到潜艇炮击？咱们的预警雷达干什么去了，那么大一坨东西浮出水面，雷达居然看不见？”

    被打断了好事的杨元首看着随行参谋瞪大眼睛说道。

    他在安不纳岛上架设的雷达可是直接从平行时空的地球上，直接拆的华国现役海防雷达，虽然不是最新式，但以架设高度，一百公里内海面上一艘小渔船都逃不出监控，因为过于先进，甚至不允许外籍人员接触的，连雷达站都不准进。

    “两名值班员喝醉了，所以没有发现雷达上的异常。”

    参谋尴尬地说。

    “好吧，逮捕他们，交给军事法庭看看是需要抽鞭子还是直接枪毙，连同他们的直属上级负责人一起，还有，命令海军必须得把这艘潜艇干掉。”杨丰很无语地说道。

    不过出现这种事情倒也没什么太过奇怪的，毕竟他的手下绝大多数几个月前还都是些普通老百姓，而这么短的时间也不足以让他们变成真正的军人，更别说那些需要时间来沉淀的东西了，再加上安不纳岛本身就是孤悬海外，毫无现实威胁的环境，出现这种事情不足为奇。

    “约瑟夫，你让我说你什么好呢！挺大个人了就会玩偷鸡摸狗，你这是非逼着我去揍你啊！”

    把参谋打发走后，杨元首很无语地说道。

    他当然明白这肯定是约瑟夫干的，话说史达林同志也就只有这一种报复他的手段了，虽然也很冒险。潜艇这东西是在海上打黑枪的，跑到人家港口搞袭击可是个勇气活儿。不过最近被他拿沾满狗屎的鞋底，每天都在脸上抽一轮的史达林同志，为了不至于气得吐血，也只能让英勇的苏联海军战士们冒一下险了。

    要知道加里宁号三舰，至今还没完成在东南亚的展览呢，那些米英报纸就像跟踪三个好莱坞最顶级明星一样，每天开辟专栏介绍它们的行程，都这样了，史达林同志还不有所表示，他还怎么让各地那些反抗殖民者的各族勇士们相信他？

    “哼，惹了我，就要付出代价！”

    杨丰冷笑着说。

    报复是必须的，杨元首从来不喜欢什么君子报仇十年不晚之类鬼话，他的原则是坚决不留隔夜仇，不过这一次却有点难度，就像史达林同志因为距离缘故对他无可奈何一样，他因为距离缘故同样也对约瑟夫无可奈何。

    而这时候，安不纳岛上卢象升号四舰也烧足了蒸汽，卢象升号第一个驶离码头。

    “主动声呐开机！”

    克雷齐默尔看着月光下的大海说道，旁边他徒弟露出不解的目光。

    “水雷，既然敌人的潜艇都能用甲板炮轰击我们的港口了，为什么不悄悄在航道上给我们扔几颗水雷呢？”

    克雷齐默尔解释道。

    好吧，对方也是这样想的。

    这座军港实际上在一道裂隙状海湾的尽头，疏浚出来的狭长航道近十公里长，当开着主动声呐的卢象升号行驶到航道尽头的时候，十几枚突然多出的锚雷，就被主动声呐从水下轰出来了，紧接着几艘小型渔船开出来，拖着扫雷索开始清理航道，当这项工作完成时，已经是第二天清晨了。

    不过对于追逐潜艇的驱逐舰来说，这点时间的耽搁根本不值一提，就潜艇水下那不到十节速度让它先跑一天都没问题，四艘驱逐舰紧接着加速到了三十几节，开着主动声呐，以反潜编队在安不纳岛周围展开大规模搜索。

    就在同时大批林肯式轰炸机也相继起飞，甚至一些本来就有例行训练任务的野马式战斗机也加入了搜索行列，虽然这里面没有专用反潜机，但架不住数量多。一百多架各式飞机超低空飞行一遍遍不停在海上转悠，就这时候潜艇那顶天十几个小时的潜航能力，想藏住可不容易，刚刚到中午时候，一架林肯式轰炸机就在安不纳岛东北一百多公里处，发现了海上的通气管带出的波纹。

    紧接着正在四十公里外搜索的驱逐舰编队，立刻调头扑了过去。

    （感谢书友人戝人爱，为你（?—?）留情，long110，特勤761的打赏）