    时间暂时回到林寻出发的昨晚......

    洛城，冬马街，皎洁的月光洒下清辉，院落之中，烛火轻轻摇曳......

    “清儿妹妹的皮肤真好呢。”

    “弄琴姐姐就不要取笑我了，弄琴姐姐才是真正的细腻如雪呢......”

    与江弄琴院落之中，由于江弄琴有一个很大的澡盆，所以姜清裳与江弄琴一起沐浴。

    甚至丫丫还可以在澡盆中划来划去。

    虽然说这个澡盆并不小，但是三个人一起洗，还是略显拥挤的。

    相比于圣女峰的偌大的圣女泉，那更是比不了。

    但是姜清裳很是开心。

    这还是姜清裳第一次和闺蜜一起沐浴。

    姜清裳早就想要尝试如同凡尘女孩子一般，和自己的闺蜜一起沐浴，一起聊着私房话了。

    毕竟姜清裳虽然贵为紫霖圣地圣女。

    但也就是因为姜清裳贵为圣女，贴身的侍女都不敢和姜清裳一起沐浴，都是毕恭毕敬地保持着距离，生怕对自家的圣女有所冒犯。

    同身份的闺蜜，也就只有司空望星这么一个少女。

    但是望星每次都是来去匆匆，要不然就是自己有要事在身，也因为自己的害羞，一直没有实现。

    姜清裳看了一眼江弄琴。

    姜清裳知道弄琴姐姐很是夸张，但是没想到竟然如此夸张。

    姜清裳赶紧将视线从江弄琴的锁骨下移开，以免自己再心生自卑：“弄琴姐姐，弄琴姐姐后日的冰雪节，有何打算吗？”

    “啊......我......我啊......”听着姜清裳提起冰雪节，江弄琴低下头，“后日，应该是和朋友一起游玩冰雪节吧。”

    其实江弄琴也是幻想过，后日的冰雪节，自己能够和殿下一起游玩，一起雕刻冰灯，一起放飞冰灯.

    然后在万盏冰灯飘升空中的背景下，殿下注视着自己。

    自己转过身面对着殿下，害羞地低下螓首。

    最后殿下的手指勾起自己的下巴，自己闭上眼睛，殿下缓缓俯身......

    “噗......”

    想着想着，江弄琴的脑袋上冒出一抹白烟。

    被自己的脑补羞的不行，少女将脑袋迈入的澡盆之中，只露出了一双大眼睛，一眨一眨地看着面前的女子。

    后日，后日殿下应该是一整天陪着清儿妹妹了吧，怎么可能会和自己逛冰雪节呢......

    不过没事的，竹苓妹妹与望星妹妹应该明日就会到了，自己可以在那一天尽量不想着殿下了。

    “哒哒哒......”

    就当江弄琴整理着自己思绪时，院落之中，传来隐隐的敲门声。

    “这么晚了？会是谁呢？”

    “难道是夫君回来了吗？清儿在桌上留了字条的，说在弄琴姐姐这里。”

    “林公子？”

    看着自己沐浴的模样，江弄琴脸颊微红，不过还是赶紧走出澡盆，穿上外衣，前去开门。

    姜清裳自然也是和丫丫一起穿好衣服，去院外看看。

    “弄琴姐姐......”

    院门打开，见到江弄琴，竹苓眼眸一亮，开心地拥抱过去。

    “弄琴姐姐，深夜打扰了......”司空望星也是含笑欠身一礼，之前因为林寻的失落情绪，也是因为见到友人而减轻了许多。

    “不打扰的，我还以为两位妹妹明日才来呢。”弄琴开心道。

    而就当江弄琴与竹苓二人寒暄之时。

    另一边，姜清裳也是没想到竟然看到了竹苓以及望星。

    而当司空望星见到院子里另一个容颜清美的女子时，也是有些愣神。

    司空望星不知为何，看着院子中的那清美女子，有一种熟悉的感觉，甚至内心不由生出一种亲近之感。

    “望星，这位是姜清姑娘以及丫丫妹妹。”

    “清儿妹妹，这位是司空望星姑娘以及竹苓姑娘，因为冰雪节，所以来洛城游玩。”

    “见过望星姑娘、竹苓姑娘。”姜清裳欠身一礼。

    “两位姐姐好。”丫丫也是开心道。

    在黑芜秘境，丫丫在司空望星昏迷的时候，从林寻的储物袋中出来过，是见过这个好看的姐姐的。

    “姜......清......”

    听到弄琴姐姐说出少女的名字，看着面前这个刚刚出浴的清美女子，微湿的发丝还沾染着少女的脸颊，司空望星胸膛中的心脏骤然一跳。

    就连竹苓，一双大眼睛也是有些不可思议地看着姜清裳。

    虽然竹苓呆呆萌萌的，看起来没心没肺的样子，可是当时在清风楼，该听到的，自然也是听到了。

    自然是知道那个大坏蛋有一个妻子，名为姜清。

    “不会吧！那个大坏蛋的妻子就是面前的这个小姐姐吗？天啊！为什么这么漂亮的小姐姐会嫁给那个大坏蛋啊，而且......”

    竹苓看向站在姜清身边，身穿着小襦裙的可爱女孩。

    “那个大坏蛋连女儿都有了吗？”

    察觉到司空望星以及竹苓看向自己的奇怪眼神，姜清裳心中也是隐隐有些疑惑。

    难道自己的真实身份被发现了吗？

    可不应该啊，紫霖秘法可以改变根骨，姜清就是另一个自己，怎么可能会被看穿呢？

    “清儿姐姐......”

    就当院落中氛围有些许微妙时，丫丫轻轻拉了拉姜清裳的衣袖。

    “清儿姐姐，为什么这两位姐姐的身上都有林哥哥的味道呀？”

    丫丫的声音于院落中缓缓飘荡。

    “诶？”

    抬起头看向司空望星以及竹苓，姜清裳此时的脑海一片空白。

    “那个，其实我，那个大坏蛋......我们......”

    在他人妻子面前，被闻出了大坏蛋的味道，就算是竹苓，也是脸颊通红。

    虽然说自己和那个大坏蛋真的没什么关系。

    可是一想到自己曾经抱着那个大坏蛋咬，还挂在他的身上，这已经算是有了肌肤之亲。

    一时间，竹苓在姜清裳面前羞红着小脸低下了头，心里虚虚的，就像是未过门的小妾见到了正宫一般。

    而看着竹苓娇羞可人、甚至还有些心虚的模样，姜清裳心中就越是混乱了。

    难道夫君和竹苓妹妹......

    可是怎么可能呢？

    夫君不过是一介凡人，竹苓妹妹可是药王谷的圣女，他们怎么可能......

    “其实是这样的。”司空望星深呼吸一口气，弯眸微笑地看着姜清裳，缓缓开口，“其实我们和林公子......”

