    念冰一边烧着钱纸，一边小声呢喃着。

    而我则安静的待在她的旁边，听她说起关于自己的过去。

    念冰的过去，并不像我想象的那么美好。

    她告诉我，从她记事起，就被念天明送去了一个偏远的荒村里。

    念天明每年都会来村里一趟，又让念冰喝一碗难以下咽的符灰水，随后又匆匆离去。

    念冰很害怕这个村子，以及村里的人。半个月前，她从村里偷逃了出来。

    她逃了很远，可就在自己以为逃出生天时，念天明找到了她，把她抓回了清水村。

    念冰很害怕，可她被困在家里出不来，而晚上睡觉的时候，她梦见了一个和自己很像的女人，说是她的母亲。

    女人告诉她，念天明并不是她的父亲，而是她家的仇人。

    她让念冰逃去柳泉村，找一个叫林隐耕的老人，只有他才能给念冰最后的庇护。

    对于这个梦，念冰起初没有当真，可就在昨晚，念天明带着我和爷爷来了家里。

    我的爷爷，就叫林隐耕。

    直到这时，念冰才知道，梦里母亲所说的都是真的。

    所以，当念天明说及要把她嫁给我时，哪怕明知我是因为纸婚缠身，也毫不犹豫答应了。

    她以为爷爷会像梦里母亲说的那样可以保护她，以为嫁给我就能摆脱暗无天日的过去，获得新生。

    可一系列诡异的事情接踵而来。

    爷爷突然说要退婚，念天明离奇死去。而今天纸媒人的一席话，却让她的心理防线彻底崩溃。

    她没想到，原来那个纸衣新娘竟是自己，而自己就是当初被爷爷弃若敝履的女娃……

    念冰的讲述，令人唏嘘不已。

    眼下，念天明已死，他的身份和动机，此时已经成了无头案。

    可让我不解的是，为什么念知秋当年非要来我家，甚至还托梦让念冰也来找爷爷寻求庇护？

    而爷爷和念天明之间，又究竟有怎样的瓜葛？

    不知不觉，天已经亮了。

    苏启山不知何时走了过来，看到念冰无恙后，他也长松了口气。

    “林笙，既然你媳妇已经无恙，我现在就送你们回去吧。”

    “苏师公，你知道关于我爷爷的一些事情吗？”

    我点点头，同时不忘问道。

    在我的印象里，我爷爷只不过是一个普通的庄稼汉，可偏偏苏启山和念冰所说，最后都有意无意指向了我爷爷。

    这让我不禁怀疑，他的身份似乎并没有我认为的那么简单。

    “我和你爷爷虽然不熟，但他恐怕不是什么凡人呐！”

    对此，苏启山倒是痛快地回答了，可他转而又问我，“林笙，你们村的那座回龙桥是你爷爷修的，这事儿你晓得不？”

    我点点头，据说当年村里发生洪灾把老桥给冲垮了，是爷爷说服了村长，让村里筹钱重建了一座。

    “其实那座桥不是什么普通的石桥，而是一座风水桥。”

    苏启山说道，“其实，在念知秋死的当天，有条白蛇窜进了你们村子，引得当地风水局大乱，满山的竹子一夜开花，河里也发起了洪涝，整个村差点都被淹了。”

    “可是，自打你爷爷在村口修了那座回龙桥后，那条白蛇就不见了踪迹，洪灾也突然平息了。”

    “他平时虽然不露声色，但从他这一手看来，估计是个了不得的高人！”

    苏启山的这番话让我咋舌不已，以他的意思，莫不成我爷爷还有镇风水的本事？

    可这些年来，我从没听他说起过这些事儿，更没听村里提及任何关于白蛇的传言。

    而且，如果我爷爷真有大能耐的话，那他为什么还要请念天明来帮我破纸婚，他明知道纸媒人要害我，为什么又见死不救？

    我的心里万分狐疑，一时间不确定苏启山说的是真是假。

    对于我的困惑，苏启山也摇了摇头，“这些你还是自己去问你爷爷吧，我只是个局外人，昨晚我保了你们一命，已经是尽人事了。”

    随后，苏启山也不再和我多言，便说要送我们回去。

    对此，我也不便再刨根问底，随即向他表示了感谢。

    可一听我要回家后，一直沉默不语的念冰却犹豫了。

    她虽然没有明说，但我还是读懂了她眼神里的意思。

    我的爷爷当年把她丢弃，昨天又逼着要退婚。如果她跟我回去，爷爷又会如何待见她？

    可我也很清楚，如果她不和我回家，她又能去哪里？

    她已经没有家了，但她也是我明媒正娶的妻子。

    我笑着对念冰说道，“媳妇，和我回去吧，爷爷那边我会摆平的！”

    念冰有些迟疑，可还是点了点头，她指着念知秋的遗像，问苏启山，“苏师公，我母亲的灵位，我可以带走吗？”

    “拿走拿走，我为了一头牛和那一笔钱供奉了她二十年，现在也该让她后人尽尽孝了！”

    对于这儿请求，苏启山二话不说就答应了。

    就这样，念冰捧过了她母亲的遗像，与我和苏启山一道出了门。

    看到念冰要离开，满身是伤的老白牛爬了起来，哞叫着就要跟着她走，却被苏家老大老二撵住了。

    在老白牛泪眼汪汪的目送下，我们离开了苏家。

    苏启山的所住的荷塘村和我们那一样，都是山多林密，当别的地方都已经实现村村通的时候，这儿的山道依旧崎岖闭塞。

    沿着山道走了好一会，我们来到了一个三岔路口，可就在这时，一阵阵嘈杂的唢呐声突然响起。

    我左右张望，却见一群人抬着口花轿以及一口棺材，出现在了路口的左右两侧。

    左边的人抬着花轿，右边的人抬着棺轿，这两群人在路口汇聚，却是并排朝着我们的方向走了过来。

    “苏师公，这两队人是不是有些不对劲？”

    我有些担忧的朝苏启山问道，因为他们的打扮实在太过诡异了。

    只见抬花轿的人一个个披麻戴孝，可抬棺轿的人却穿着红衣红裤分外喜庆，这两伙人并排而行，不知道的还以为是走串了。

    苏启山的脸一下子阴沉了下来，他说道，“林笙，你们的老熟人又来寻你们的晦气了。”

    听了这话，我的身子猛地一颤。

    他说的老熟人，自然是指的那个纸媒人。

    可我四下张望，却并没有看到他的身影，而就在这时，花轿与棺轿已经抵达了我们近前……

