    杜老爷子的声音不大，但却威势十足。

    “没错。”

    叶来点点头，迎着杜老爷子的目光，丝毫无惧。

    “好，很好，我杜震南纵横江城多年，还没听谁敢说，要踏平我杜家……别说是你，就是这小子的爷爷徐大头来了，也不敢说这话！”

    杜老爷子说着话，一指徐飞。

    徐飞皱了皱眉头，有些恼怒。

    这老东西说话就说话吧，干嘛还带上他爷爷啊！

    “现在你听到了？”

    叶来声音，依旧平淡。

    “小子放肆，怎么跟我父亲说话！”

    杜相锋大怒，包括杜家其余人，也都怒目瞪着叶来。

    叶来连理都不理，反正都为敌了，还扯什么尊老爱幼，那多特么虚伪啊！

    再说了，他跟杜家，向来也没有交情！

    “小子，这些都是你的人？”

    杜老爷子摆摆手，作为老一代的枭雄级人物，他同样明白这个道理。

    胜者为王败者为寇，谈什么老幼，那都是扯淡。

    “没错。”

    叶来点点头。

    杜相锋上前，对杜老爷子低声说了几句。

    杜老爷子听完，微有诧异。

    这些人就是城东分舵的？

    要是他知道，叶来手中还有城南的野狼帮和黑鹰会，不知道他该是何脸色。

    “小子，你知不知道，江城安全署长罗立成，也是我的晚辈，我给他打个电话，城东分舵就会灰飞烟灭！”

    杜老爷子看着叶来，淡淡地说道。

    “谁？罗立成？那你打吧，我也想看看，他是怎么让城东分舵灰飞烟灭的！”

    叶来笑了，笑得有些玩味。

    杜老爷子一愣。

    这家伙竟然不害怕罗立成？

    旁边，杜相锋有些尴尬，赶紧又上前低声说了两句。

    “什么？”

    杜老爷子皱起眉头，老脸也有点挂不住了。

    他这还以为，他说一句，马上就能吓得叶来脸色都变了呢！

    结果倒好……人家根本不怕罗立成，甚至罗立成都说，叶来不可惹！

    这让他尴尬丢脸的同时，心里也升起几分忌惮，能让罗立成这么说，那这小子有什么来历？

    叶来？

    就算是京城，好像也没什么叶家啊！

    杜相锋怕老头子再说啥丢人的话，又快速把他的安排说了一遍，以及叶来这边的古武强者。

    这让杜老爷子更是眯起眼睛，不过心中怒意也更盛，不管怎样，也不能说要踏平杜家吧？

    “叶小子，欺负我杜家无人？既然你有古武强者，那我们就试试！”

    杜老爷子也不是个好脾气，再加上刚才丢人了，一指叶来，大声说道。

    “怎么试？”

    “陈兄，罗兄，麻烦你们了！”

    杜老爷子转头，看着他身后的两个老者。

    这两人，是他们杜家的供奉，都是古武高手，实力强悍！

    “好。”

    两个老者点头，各自向前一步。

    “内劲巅峰？”

    当两人气势一起，鱼鹰眼睛眯了起来。

    叶来也是微惊，杜家竟然还有半步宗师的高手？

    要知道，这种实力，就算是在古武界，那也算是一方高手了！

    “你不是想踏平我杜家么？先过了他们这一关，再说大话！”

    杜老爷子大声说道。

    “我上去试试。”

    鱼鹰不等叶来说话，就向前走去。

    “你是什么人？”

    其中一徐姓老者，看着鱼鹰，隐隐感到一分威压。

    “鱼鹰。”

    鱼鹰说完，气势陡然爆发，甚至比徐姓老者更强大几分！

    两个老者脸色一变，可随即又察觉到不对。

    “劲敌啊！”

    两个老者对视一眼，都能看到彼此眼中的惊讶和忌惮。

    “砰砰砰。”

    两人的拳脚不断碰撞，速度极快，甚至只有一道道虚影。

    从一开始，鱼鹰就几乎压着徐姓老者，打得对方不断后退。

    这场战斗，看得城东分舵成员以及杜家那些枪手都目光直缩。

    这就是真正的高手么？

    实在是太强了！

    而杜老爷子也眯着眼睛，长着老人斑的脸，微微颤动着。

    他同样震惊。

    叶来到底是什么人，自身强悍无比就算了，还有这么多古武高手。

    “相龙，他和庭瀚是怎么回事？”

    想到什么，杜老爷子转头，看着杜相锋问道。

    “这个……我也不是很清楚，就是在追杀庭瀚，然后庭瀚逃窜回来……我觉得，应该跟苏氏集团有关。”

    杜相锋低声说道。

    “苏氏集团？难道……”

    杜老爷子缓缓点头，他同样知道苏氏集团最近的情况。

    “你找人去问问庭瀚，是从苏氏集团得到了什么么？要是真得到了什么，那今天不管怎样，都得把他们挡回去！”

    杜老爷子想了想，低声说道。

    他得到的消息说，苏馨月有他父亲留下来的科研成果，而那些科研成果非常逆天！

    不敢说谁得到了，谁就能称霸世界，但也绝对可以让一个家族成为龙国的顶级家族！

    所以，就连杜老爷子也心动了。

    要是杜庭瀚真拿到了那些科研成果，那杜家是不是就要腾飞了？

    到时候，小小江城哪还能困得住杜家。

    杜家会更壮大，甚至超越京城那些大家族，与世界顶级家族比肩！

    想着这些，杜老爷子呼吸都有点不稳了，感觉全身热血都在沸腾。

    虽然他已经年老了，但能见到杜家腾飞，那也可以啊！

    所以，如果杜庭瀚真是因为拿到那些科研成果，才被叶来追杀。

    那他打定主意，说什么都得把他们挡在外面！

    “是，父亲。”

    杜相锋点点头，就要安排人进去。

    “等等，你亲自进去问问。”

    杜老爷子低声说道。

    “好。”

    杜相锋点点头，看着还在打斗的四人，

    “那这里……”

    “有我在，他们翻不起什么浪花来！”

    杜老爷子沉声道。

    “是。”

    杜相锋点点头，快步向里面走去。

    “这小子到底是什么人？徐大头，你是否了解呢？当年未下完的那一局，我本以为会是在我孙子和你孙子之间，没想到你竟然找了个外人……看来，你很看好他啊。”

    杜老爷子看着叶来，暗暗自语。

    “砰！”

    就在杜老爷子思衬时。

    鱼鹰一套掌法施展完毕，最后一掌拍在徐姓老者的胸口，把其打飞了出去。

    “噗。”

    徐姓老者踉跄着站稳，但还是一口鲜血喷出。

    “我输了。”

    “承让。”

    鱼鹰拱拱手。

    “看来，你挡不住我啊！”

    叶来一笑，缓步走向杜老爷子。

