    第72章 他竟然真是魔主！

    “魔主狗贼吗？”

    蔺天鸿的目光，变得极其森冷起来。

    胆大，居然当着自己的面骂自己。

    “你……你想要干什么？”

    看着杀机四起的蔺天鸿，紫衣仙子终于有些慌乱了起来。

    “蠢货！”

    武动心中暗骂道。

    自己这个小师妹，恐怕从小就是众星捧月一般，高傲地无视一切。

    不知道现在是什么处境吗？

    这时候，不想着如何安抚对面，反而却激怒对方。

    太蠢货了。

    一定是被宠坏了。

    “轰！”

    蔺天鸿直接出手，右手直接抓住紫衣仙子的脖子，将她拎了起来。

    “你不仅想要杀死我娘子，还胆敢骂本座，今日你不死，就是天理难容了。”

    蔺天鸿冷漠地说道。

    双眸之中，居然有魔光爆发出来。

    “你……你不是仙，你是魔！”

    紫衣仙子终于恐惧到了极点。

    “难……难道你真是魔主！”

    紫衣仙子脑子一懵，难以置信地看向蔺天鸿？

    “魔主？”

    “他是魔主？”

    “这怎么可能？”

    武动内心之中，此时可谓是翻江倒海一般。

    “你们说了？”

    蔺天鸿恐怖的威势，压的他们喘不过气来。

    “你……你的力量，居然超越了天地规则允许的下界极限。”

    “你真是魔主？只有这样伟大的存在，才能够打破天地规则。”

    紫衣仙子惊吓得灵魂都要溃散了。

    自己这运气也太好了吧。

    刚刚下界，就遇见了万魔之主。

    “他竟然真是魔主啊！”

    武动也恐惧到了极点。

    心中那是苦逼到了极点，在下界，在偏僻的南州，在凤京城，居然能够遇见魔主。

    这比自己成为永恒仙主的概率还要小的事情，竟然就这样碰见了。

    紫衣仙子已经吓得尿了。

    像雨滴一样，从天而降。

    下面的人，还以为下雨了。

    魔主！

    这可是让整个三界众生都要恐惧的名字啊。

    自己居然当着他的面，辱骂了他。

    紫衣仙子现在后悔死的心都有了。

    “下辈子做人放聪明一点。”

    蔺天鸿冷漠地说道。

    然后，稍稍一用力，直接捏死了紫衣仙子。

    一位天赋绝伦，高高在上的上界仙子，就这样被蔺天鸿辣手摧花了。

    “啊~”

    武动被吓的大叫了起来。

    随后，慌不择路地逃命。

    蔺天鸿并没有上前去追。

    一个神劫境的蝼蚁爬虫，他才懒得去清理着垃圾。

    该清洁工一号和清洁工二号出马了。

    “芸儿、灵芸，拿下武动的人头。”

    蔺天鸿的声音，传入了两女的耳中。

    此时，两女正在相互间打闹。

    有些衣衫不整，头发凌乱，气喘吁吁，娇躯粉里透红。

    听见了祖师叫她们，顿时停止了打闹，神色变得恭敬起来，俏脸微红。

    “是，祖师（远祖）。”

    清洁工一号和二号，连忙追向了武动。

    很快，就追上了慌忙逃跑的武动。

    “武动，你逃不了了。”

    白芸笑呵呵地说道。

    “稷下学宫圣女！”

    武动脸色一寒。

    白芸和蔺灵芸落在了武动的身前，拦住了他的去路。

    “白芸，你敢阻拦我，不怕给稷下学宫带来灾难吗？”

    武动寒声说道。

    “呵呵，你今日死到临头了，还敢拿上古书院威胁我。”

    白芸脸色一寒。

    对于上古书院早已经积怨已深。

    “武动，留下吧。”

    白芸挥手一掌拍去，顿时法力浩荡，青色的光芒璀璨夺目，照耀万古。

    一身白衣飘然的白芸，更显圣洁和仙气。

    蔺灵芸并没有出手，相信白姐姐能够轻松搞定武动。

    “你还拿不下我。”

    武动大吼一声，天目神瞳之中，射出一道激光。

    轰！

    直接将白芸的一掌逼退。

    无尽的神芒，将武动笼罩起来。

    白芸微微一惊，没有想到武动一个神劫第一步的人，有如此强横实力。

    于是，不再大意，使出了真龙法诀。

    挥手一出，便是一头威厉的真龙傲视天穹。

    “白芸，你敢对我出手，你必将后悔！”

    武动眉心上三只眼睛发光，周身气势恐怖绝伦。

    天神戟已经出现在他的手中。

    极品仙器之威，恐怖如斯。

    天地震动。

    “杀！”

    武动一戟屠灭了真龙，如同战神一般。

    “仙器！”

    “武动，看来是我小瞧你了。”

    白芸不再犹豫，三头六臂齐出，背后千手观音法相显化。

    这时候，暗月战戟出现在手中。

    “轰隆隆~”

    双方对战在了一起。

    仙器之威，如同汪洋大海一般，淹没了整片天地。

    强大的威压，让附近的山脉尽数崩塌。

    轰！

    最终还是白芸技高一筹，将武动轰飞，狠狠砸在地上。

    不过，武动还是顽强地站了起来。

    心中骇然，没有想到白芸居然如此可怕。

    他觉醒了仙识，同时有天神戟的投影，居然败在了白芸的手中。

    “好姐姐，看来你一个人拿不下他了，妹妹来帮你吧。”

    蔺灵芸笑盈盈说道。

    太皇钟出现在了手中。

    “仙器！”

    武动大惊失色。

    “好，就让我们姐妹联手，斩了他。”

    白芸笑道。

    姐妹联手，天下无敌。

    武动本来就不是白芸的对手。

    现在，又有手持太皇钟的蔺灵芸加入战场，自然更不上对手了。

    轰！轰！轰！

    两件仙器同时击打在他的身上。

    “不……”

    “我怎么可能陨落在了这里？”

    武动绝望地吼道。

    他刚刚觉醒仙识，正是大展拳脚的时候，没有想到死在了这里。

    不久后，便成为了一具冰冷的尸体。

    “妹妹，走吧，我们去向祖师复命。”

    ……

    鸿月木雕店。

    两道倩影飞来。

    “祖师（远祖），武动已经被击杀。”

    两女复命道。

    随即，白芸拿出了天神戟，递到蔺天鸿的面前。

    “祖师，这是在武动缴获的极品仙器。”

    “他是中州上古书院的第一真传弟子。”

    蔺天鸿接过天神戟，说道：“虽然只是仙皇器的投影，但也是一件很强大的仙器，你拿去用吧。”

    “你修炼三头六臂，如果同时使出六件仙器，实力将大大提升。”

    他将天神戟上面的意识抹杀，直接帮白芸炼化了。

    “谢祖师。”白芸激动地笑了起来。

    这时候，蔺天鸿的目光变得森冷了起来。

    “上古书院的弟子吗？很好。”

    “想要杀我妻子，那上古书院就不必存在了。”

    蔺天鸿杀机四起。

    如果不是上界太耗时间了，他现在就去灭了阐仙教。

    但，灭上古书院很简单。

    隔空一掌即可。

    (本章完)

