    在秩序的空缺下，就会有新的秩序补充上来，这一伙儿人就是在仁尚集团倒台后重新补充而来的一部分。

    当然，肯定不只有他们，毕竟在这种世界，从来都不缺少恶，只缺少更加规范的秩序。

    缺少的不是财阀财团制定出来的秩序，而是属于人民的秩序。

    这些团伙就像是闻到了肉的疯狗一样涌进来，将原先的空缺填补上，最后经过一番厮杀后决出新的地下势力，然后就会平静起来，恢复到往日里的平静。

    曙光联邦在封建时期催生了资本主义萌芽，后期就已经向着资本主义化发展，后期的大政权也没有持续多长时间就被推翻了。

    现在掌权的是大资本、财阀和大财团的话事人，曙光联邦实行的就是资本主义的多党制。

    姜夜恍然大悟，他突然之间明白这种自始至终的格格不入的感觉是什么了，原来竟是因为联邦的本质。

    姜夜也突然明白为什么会有这么高犯罪率。

    看一看他曾经的世界，西方资本主义国家的犯罪率似乎从来都没有降低，现在也是一样，这才是本质上的问题。

    人民吃不饱穿不暖自然会走上犯罪的道路，毕竟大多数的资源都掌握在少数人的手中。

    不管是生产资料，还是资本和资源。

    不过现在显然不是深入研究社会本质的时候，姜夜接触到的这方面知识也比较少，前身接触的就更少了，毕竟这个世界和曾经是完全不一样的，国外国内用的都是同一种东西。

    “不要这么暴躁，我只是想和你们谈谈而已。”

    就算是被枪指着，姜夜的神色同样没有慌乱，一切都十分的淡然，甚至脸上还带着淡淡的微笑。

    “不会是疯子吧？”

    “被枪指着都能笑出来。”

    蜡黄脸的汉子摆了摆手：“大尤，放下枪。”

    “我没有时间陪你玩，要么你说出背景，要么你就死在这里，成为我兄弟进组的投名状，你选一个吧。”

    “对了，还有第三个选择，你要是把身边的小胖子杀了，你想走就走，想留下就留下，毕竟你这种长相气质，以及这份临危不惧，也算人才。”

    蜡黄脸汉子歪了歪头，示意身边的小弟把刀子递过去。

    虽然说枪不算是什么，万一这小子拼着同归于尽开枪打他们，到时候都没有地方哭。

    这个年纪的小年轻，不仅仅胆大包天，而且每天都做着成为大佬的梦，希望着自己有朝一日杀了其他的大佬然后上位。

    这种生瓜蛋子可不敢给他们枪用。

    姜夜掂量了一下手中的刀子，牛耳刀，细长的那种，还带着放血槽。

    顿时乐呵起来，就这种看起来没有什么智商，只靠狠厉拉人入伙，色厉内荏的劫匪头子，竟然都敢招揽他了，姜夜也不知道是该觉得好气还是觉得好笑。

    虽然玩刀的时间短，但是玩刀的能力却丝毫不弱，牛耳刀在姜夜的手中像是活过来一样。

    小胖子已经完全吓傻，噔噔的后退了两步，双腿软的像面条似的站不直，要不是身边的两个劫匪架住了小胖子，他早就已经跌倒在地上了。

    “大哥，求求你们了，我不想死。”

    “我不想死啊……”

    鼻涕眼泪一股脑的涌出来，糊了一脸，狼狈不堪。

    姜夜本来就站在小胖子的身旁，现在又有两个劫匪摁住了小胖子，甚至用破抹布堵住了小胖子的嘴。

    就算是姜夜下刀，也不会让小胖子痛苦的哀嚎出来。

    姜夜拍了拍小胖子的肩膀，差点给下胖子吓昏过去，嗷嗷的嚎却发不出多少声音。

    “和他玩也太无趣了。”姜夜随手把刀子扔到地上，哆的一声钉在地板上。

    “呦呵，今天碰到了硬茬子，那好，你说和谁玩，这里的人你随便挑。”蜡黄脸的汉子哈哈大笑，他感觉事情有意思多了，说不定正如他猜想的那样呢。

    “就他吧，要说为什么选他，只是因为我讨厌有人用枪指着我的头。”

    “轮盘赌玩过吧。”

    姜夜挑中了绑他来的那个劫匪，也就是被蜡黄脸汉子喊大尤的那个。

    “轮盘赌？！”

    “卧槽，这么刺激吗？”

    “大哥，我……”大尤吓得腿打哆嗦，轮盘赌谁没听说过啊，就他么六枪，每一枪都是在赌命，他出来是挣钱的，不是出来赌命的，要是这么玩，他哪里敢啊。

    “不敢就认怂，靠边站着。”

    “就是，大尤子，也就这点胆量了吧。”

    “说的没错……”

    身旁人的激将一下子让他上了头：“谁怕谁啊，来，就轮盘赌，我他么今天就弄死你。”

    “咔！”

    左轮手枪仍在座子上，六颗子弹拿出来只放进去一颗，滴溜溜的这么一转，咔的一声合上。

    “开始吧。”

    “我先来。”大尤一把抢过左轮手枪。

    虽然他没有上过多长时间的学，但是他觉得如果第一颗就中了的话，后面中不中已经没关系了，如果第一颗不中，那后面人的压力可就大了。

    所以他抢先拿枪。

    姜夜也看明白了桌子上的地图是什么，这是一个银行的周边地图，而且还有所有警局的标注点，以及出警时间和出警路线。

    姜夜觉得自己需要回收他们没脑子这种话，对于这个行业，他们也是仔细的进行研究过的。

    “砰。”

    很不幸。

    第一枪就中标了。

    脑袋像西瓜一样洞穿，刚才还鲜活的生命这会儿就完全没有了生息。

    蜡黄脸汉子也吓了一跳，他都没有反应过来，自己一个小弟就这么死了。至于他怀里的女人，倒是没有尖叫，却也赶忙的把脸别过去，不敢看现在的场景。

    小胖子已经完全吓得不敢动弹了，也不奢望有人来救他。

    枪响了都没人来查看，怎么可能有人来救他，就算是有人来救他，这些穷凶极恶的人也会将他先杀了灭口。

    “真不幸。”姜夜淡淡的说道。

    “下一个谁来？”说着看了一圈。

    除了发愣的之外，就是被吓得瑟瑟发抖，虽然他们都有命案在身，但是杀人和杀自己可是有极大不同的。

    姜夜从桌子又拿起来拿起一颗黄橙橙的子弹，赛到弹夹中，滴溜溜的这么一转，咔的合上，十分的流畅。

    “疯子！”

    “操，大尤子是从哪里绑来的这个疯子。”

    “槟子，你们从哪里绑来的。”

    “就一个胡同。”

    姜夜看向蜡黄脸的汉子，脸上露出笑容，把左轮手枪推了过去。

    “你赢了，你证明了自己的胆量，现在你就是我们组织中的一员了。”蜡黄脸的汉子神色严肃的说道。

    “让我们欢迎新成员。”

    “不不不，我只是想和你们玩一个游戏而已，并没有想要加入你们的意思。如果真的要让我找一个理由的话，就是你们太低端了。”姜夜摇了摇头。

    蜡黄脸汉子愣了一下，然后勃然大怒：“什么？！”

    纵然他觉得姜夜特殊，应该也是那种超自然的人，但是姜夜颠三倒四的行事风格还是激怒了他，他的团队需要的是人才，而不是疯子。

    更何况是这种看起来就精神不正常的疯子。

    说着，姜夜拿起了桌上的左轮手枪。

    蜡黄脸的小弟赶忙的拔出枪指向姜夜，他们可不保证一个拿枪的疯子会做出什么疯狂的事情来，尽管那支左轮手枪里只有一颗子弹。

    姜夜却什么都没有做，而是对准了自己的脑袋。

    “咔。”

    空枪。

    “咕嘟。”

    周围已经有人咽了吐沫，也许很多年后他们都能跟自己的子孙辈吹嘘，他们曾经这一幕。

    甚至有人下意识的哆嗦了一下，生怕这一枪开了出去。

    “咔。”

    依然是空枪。

    “咔。”

    “咔。”

    “咔。”

    空枪！

    空枪！

    还是空枪！

    五枪，连续的空枪，周围的那些蜡黄脸小弟们都已经惊呆了，这种压力是正常人能够承受的下去的吗？

    只要有一枪响了，脑袋就会爆炸开花，就像是现在地上那个没有处理的尸体。

    而这个年轻人竟然开了五枪。

    最关键的是都是空枪。

    姜夜持枪对五枪准了坐着的蜡黄脸，脸上露出笑容。

    蜡黄脸却面色突变，甚至周围那些看热闹的小弟也都手忙脚乱的用枪指向姜夜。

    他们刚开始看热闹的时候无疑是紧张的，但是接下来姜夜对准自己脑袋的时候，又是震撼的，开枪的时候更是让他们感受到了巨大的压力和魅力。

    如今恍惚之间醒了过来，他们的老大正被人用枪指着脑袋。

    “你要不要猜一猜我这一枪到底会不会响呢？”姜夜和善的看着对方。

    蜡黄脸汉子现在动都不敢动，更何况他亲眼看着姜夜把子弹放了进去。

    “他么的，怎么可能不响！”他不敢说，因为太害怕。害怕疯子会开枪。

    额头上的冷汗刷的一下就流了下来。

    和疯子没有道理好讲，甚至讲道理还会激怒疯子。

    “有话好好说，不用动刀动枪。”

    “小兄弟你有什么要求你尽管提。”

    “你想要什么，钱？还是女人，还是你想离开，你想走随时都可以走，我绝对不会让他们拦你。”

    蜡黄脸强行按耐住自己的惊慌。

    他终于感觉到被人用枪指着的恐惧和惊慌了。

    那是死亡敲门的恐惧，甚至让他感觉有些胸闷缺氧。

    背后已经完全湿了，额头上的冷汗也布满了一层。

    姜夜只是带着笑容的扣动扳机。

    “完了！”

    蜡黄脸面如死灰。

    “咔。”

    又是空枪！

    蜡黄脸面色苍白，就像是大病了一场，虚弱不堪，呼呼的喘气，哆嗦着想要站起来，但是他的裤子已经湿了。

    “跟你们开着玩笑而已，何必这么严肃。”

    姜夜双眼弯成月牙，笑呵呵的张开手，左手心正躺着一颗黄橙橙的子弹。

    “给我杀了他！”

    声音尖锐，破音，甚至恨不得姜夜下十八层地狱。

