    回到村里，一路兴高采烈，看了眼堂姐水绣，欲往二房回。

    水绣扬起眉毛喊住：“站住！”

    “你捡的柴呢？不对，有鱼腥味？”

    少安收起心里的甜蜜，低着头答：“没上山，挖了一些野菜。大云他们在月湖抓了几条鱼，我去看了几眼。”

    水绣凑近一看，随手抓起一把野菜，用手掐了掐。

    少安突的紧张，有些许站立不安。

    随后又传来水绣的嫌弃声：“就你没用，鱼都不会抓。这野菜，这么老怎么吃？净干些没用的。”

    水丽焦急的催促：“姐，快点。你管那傻子干什么。春红今天准备绣鸟，晚了，凑不到跟前，你快点。”

    水绣丢下野菜，与水丽一块出门了。

    李婆子过来瞄了一眼，哼一声走开了，臭小子不用吃早饭，还省粮食，冬里没重活干，天天早起去挖都行。

    李婆子临出门前还不忘交待声：

    “等会让你娘挑洗了，嫩的中午添个菜，老的切了，煮了喂猪。”

    终于少安趁着院子里没人，把叶子包的肉和鸡蛋偷偷跑进二房，

    关紧了门闩。

    沈氏露出笑容：“儿呀，你回来了，饿了不？也不吃了早饭在出门。把门关起干什么？遮住光线。”

    少安从怀里掏出一包肉、一包小鱼干、五颗鸡蛋。

    “啊，那来的？”

    少言拍着双手，鸡……

    沈氏一把捂住少言的嘴。

    少安认真的说：

    “弟弟，哥哥不是跟你讲过了吗？我们房间的东西，还有我们偷偷吃的东西，不能跟任何人讲，爹也不能讲，要是讲了，哥哥和娘也像姐姐一样，不见了。

    可能，可能再也回不来了。”

    少言叠着沈氏的手，点点头。

    少安快速的剥了壳，分成两半，一半塞时弟弟嘴里、

    少言一口半个，两口干掉一个鸡蛋，一块内含在嘴里，舍不得咽下。

    沈氏摇摇头，拒绝了少安递过来的鸡蛋，“娘不吃，娘还收床底下，等饿的时候肚子。”

    勉强尝了二根小鱼干，香！

    就着屋子里的水，泡了采摘的茶草，三人猛喝了好几口，去掉嘴里的肉味、蛋味。

    一日，傍晚。

    陈氏扭扭捏捏凑近李婆子耳细细说着。

    李婆子两眼放光，上下打量着陈氏肚子，欣喜若狂：“怀上了？真

    的，有一个多月？”

    陈氏低头称是，故意咬重了音：

    ”我说我最近爱吃酸的，身子也不太舒服，让水绣与我作伴，一块去老郎中那一瞧，竟是怀上了。“

    说完还意味深长的看了一眼赵氏。

    赵氏内心暗骂，老盘蚌怀珠，一大把年纪还有孕，谁知道生出来是男是女。呸！瞧这得意样。

    李婆子神色激动，扯着嗓子喊：“爱吃酸的？爱吃酸的好，老头子，大房怀上了，大房要给咱们家在生一个文曲星。”

    崔老汉：“果然是有了？”

    陈氏点点头，淡笑道：“这感觉与怀我们家宏才一样，是个闹人的，总闹得身子不舒服，媳妇也盼着，在生一个亲兄弟给我们宏才做伴才好。”

    李婆子盯着陈氏肚子，巴不得一个小娃娃立马从陈氏肚子里出来：“没事，你身体不舒服多休息，酸儿辣女，哎哟，爱淘的小子才聪明。”

    崔家从根上就没出过读书人，好不容易崔大强有个读书的人苗子，却也止步童生，考了四回秀才，一直落傍。

    长房长孙小小年纪是就中了童生，崔老汉对长房寄予厚望，这光宗耀祖的根要出在长房，长房就宏才一个男丁，自然希望多一个，多一个读书人，相望相助。

    崔老汉难得高兴：“老婆子，去割上一条肉，在打一壶酒，我晚上跟老大喝两杯。”

    “诶！”李婆子进里屋拿上铜板，喜滋滋的出门了，逢人就说，家里又要出文曲星了。

    陈氏觉得神情气爽，近段时日的憋屈，可以狠狠的出了一口恶气。在沈氏和赵氏身上瞄一圈。

    沈氏不善夸人，干巴巴说了一声恭喜；赵氏哼的一声没理陈氏，只跟怀里的小易才逗趣。

    水绣善察言观色，娘是要在两位婶婶面前摆谱，忙上前：“娘，我扶你回屋休息，别累坏了身子。”

    还是自己家水绣懂事又贴心，陈氏伸出手搭着水绣，娘俩慢腾腾走出堂屋，

    赵氏轻嘲：“才一个多月，瞧这作样的，慢的如蚂蚁，不知道的还以为快生了。”

    沈氏……一旁陪笑。

    怪没意思的，赵氏想着明天得回娘家，向爹娘讨个主意，陈氏一怀孕，这家还分得成吗？

    过得什么日子，吃个东西都要偷偷摸摸的，还生怕小孩那天没管住嘴，给说了出去。

    李婆子新鲜的当个宝一样，安排众人精心对待，当天就说每三天煮个蛋，别饿着孙子了。

    等男人们找着短活干，有银子进账，在给买些精细的补着。

    自此陈氏又恢复作威作服的日子，但，只对二房。

    沈氏吃了好几次暗亏，也生怕因自己把陈氏肚子里娃娃气没了，好不容易立起几分样子，又向着软弱的迹象一点一点靠。

    也多亏了少安，小小的年经，义正严词的护着沈氏和弟弟。

    这日。

    陈氏看着对着沈氏说：

    “弟妹，我这肚子又闹腾，这一胎怀相不好，早上用的早饭全吐了，弟妹帮煮个鸡蛋，放些糖。”

    赵氏看不过眼，露出了鄙夷：

    “天天作妖，也不消停，不到两月，自己没长手没长脚，你当你是大奶奶享福的命，谁不是六七个月还在地里忙活，天天指使着人。”

    陈氏：“又没叫你，二弟妹自己愿意。”

    沈氏不与陈氏争执，转头往厨房去，蓝子里鸡蛋有数的，专门留出一部分给陈氏，摸出一个鸡蛋，熟练的敲到碗里，在加上半碗水，端到锅里蒸。

    陈氏看着沈氏利索的干活，满意了，算她识抬举。

    赵氏就想不明白，才强硬几天，又一幅软骨头，怒其不争，真是扶不起的阿斗。

    蛋羹香气扑鼻，快熟了，沈氏往灶堂里加最后一把火，自己生了三个孩子，可……

    不由得，哎生叹气，也不知道我们家白芷如今流落在那？能不能吃上一口热饭。

    白芷鼻子痒打了个喷嚏：谁想我呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢推荐票收藏月票……

    谢谢你们`~~

    我保持稳定更稳，绝不断更~~~

