    

    
                第3708章

    
                “是占领其他小岛吗？”

    
                “可占住了我们也没有人手去守住呀，岛主。”

    
                “移山填海之术我们暂时无力施展，但灵脉牵引术我们任何一人都可以做到。”周元开始忽悠了起来。

    
                “我们忘川岛的灵脉只是小型灵脉，只能运转护岛法阵抵挡大量八品的灵技攻击，如果九品修士掺杂其中，九品少还好，九品多了可就会被破岛。”

    
                “如果我们忘川岛的灵脉能升级为中型灵脉，那就可以抵挡大量九品的修士的灵力攻击，除非来很多超九品修士，否则忘川岛固若金汤。”

    
                “再者，区区一条小型灵阵就可以催生并供养如此多的修士，如果是个中型灵脉，那岛上的绝大多数凡人都可以称为修士。”

    
                “那我们怎么去牵引灵脉呢？”底下的修士蠢蠢欲动，谁不想自己的兄弟姐妹一起成为修士呢？谁不想自己的恋人也成为修士呢？

    
                “探灵术，引灵阵。”

    
                “忘川岛阵法师朱啸愿意无偿奉献探灵术，我忘川岛岛主周元愿意报销所有引灵阵阵盘的消耗材料。”

    
                底下欢呼一片，要知道，在藏经阁中有许多法术，但都是这些修士自己贡献出来，但凡有人去兑换，便将得到其兑换价值的一般奖励。

    
                比如周元贡献一本水箭术价值一百下品灵石，但凡有一个人去兑换，周元将得到五十下品灵石，而其余五十下品灵石交于忘川岛。

    
                现如今朱啸愿意无偿奉献出价值三百下品灵石的探灵术，无偿给岛上接近三百的修士，亏损了接近九万下品灵石，这可不是一个小数目。

    
                当然周元早已私下里和朱啸签订协议作为补偿，那就是朱啸的股份也不会再被稀释，从今以后，所有进入忘川岛的家族都只能交暂住费，并且要付出足够的代价。

    
                什么代价？当然是把家族功法置于藏经阁啦！只有这些家族让周元知根知底，才可以留在忘川岛，同时又可以反馈给其他忘川岛居民，形成一个良性循环。

    
                周元也没有想到，短短两个月忘川岛可以有一千多人的规模，直接打乱了其计划，因此和众人讨论后才决定，进入忘川岛不再等于加入忘川岛，都得交暂住费。

    
                交完想真正住下，还得交租住费，至于想要有独立的洞府，那更要付出一笔巨款。比较忘川岛目前只有方圆五里，也只是个小型岛屿而已。

    
                提到藏经阁不得不提的是忘川岛执法队以上的福利，但凡加入执法队，兑换功法只需要八折就可以拿到，而执事只需要五折，长老只需要二折，副岛主只需要一折，岛主免费。

    
                而暂住忘川岛的居民想兑换功法？一律原价的两倍价格，太贵了？对不起，请加入忘川岛。而加入只有一种办法，那就是贡献价值一万灵石的然后材料。忘川岛可不是善堂。

    
                周元品味了一会儿忘川岛的制度，十分自豪，甚至自吹自擂道：“我周元真是个天才。”然后又想了一下，发现牵引灵阵的具体事宜还未发布，赶忙接着说道。

    
                “灵阵分为四种，微型灵脉，小型灵脉，中型灵脉，大型灵脉，超品灵脉。”

    
                “九条微型灵脉可以融合成一条小型灵脉，九条小型灵脉可以融合成一条中型灵脉，其他以此类推。”

