    

    顾锦里看着周二姑娘，甜甜笑道：“对啊，正是百户夫人。”

    是不是很羡慕，很酸，很想发火啊少女。

    周二姑娘看见顾锦里的笑容愣住了，不知怎么的就气哭了。

    为啥，凭啥什么好东西都被顾家占去了。

    还有这模样，顾二当年不过是个枯黄干瘦似乞丐的小丫头，这才五年的工夫就长成这副模样，五官精致、脸蛋白白的、身材高挑匀称，走起路来颇有几分阿娜多姿的样子，是好看得不行。

    再反观自己，因着做农活，脸色晒黑不少，一双手也变得很粗糙……周二姑娘很伤心，眼泪是越掉越多。

    明明都是逃荒来的，凭啥顾家女的命就这么好？！

    顾锦里无奈了，你这怎么还哭起来了？我也没把你咋样啊。

    周胡氏听说顾锦里跟秦百户定亲了，心里也很不是滋味，可听见自家女儿哭，心里也是烦得很，骂道：“你哭个啥，都多大了，当着你顾家妹妹的面也好意思哭？赶紧把眼泪收了吃饼。”

    不然等会儿吃没了，你可别怪我们。

    周二姑娘闻言，是抽噎几声，一边掉着眼泪一边吃鸡蛋饼。

    周胡氏吃饼的动作不停，边吃边打量着顾锦里：“顾二丫头是女大十八变啊，如今是长得好看得不行。”

    可惜了，要是知道顾家发达到这等地步，她家应该早点找来，把自家儿子说给顾二丫头。

    要是她的儿子娶了顾二丫头，她家就能得到数不尽的嫁妆，以后全家是吃穿不愁了！

    周胡氏是越想越忍不住，盯着顾锦里的眼睛都冒着绿光，用手碰碰周二，道：“这里的鸡蛋饼太多了，咱们怕是吃不完，你拿几个去客堂给你哥他们吃。大小伙子的饭量大，他们怕是不够吃。”

    说完掐了周二一把，眼里的暗示不要太明显。

    林何氏见状，皱起眉头，周家嫂子又来这一套，以前看上村长的孙女，也是用这种法子让周二郎借机去跟人家姑娘接触的。

    要是把鸡蛋饼送过去，不用一会儿的工夫，周二郎就会跟着周二丫头过来，用感谢长辈的名义见顾二姑娘。

    林何氏道：“周嫂子，客堂那边有吃的，不用给二郎他们送过去。”

    崔氏见周胡氏盯着自家二女儿的眼神不对劲，是皱皱眉头，道：“周家弟妹，客堂那边有吃的，不用送了。”

    又对二庆道：“这里都是女客，把门关起来吧。”

    要不是怕周林两家的姑娘打安哥儿的主意，她其实是想把她们带进后宅花厅里坐着的。可崔氏被缠着安哥儿的姑娘们弄怕了，是不敢把年轻姑娘往后宅里带。

    顾锦里听罢，在心里喊了一声：娘好样的，长进了啊。

    “二庆，三奶奶中了暑气还没好全，你把祛暑丸给她送过去一枚，让她老人家吃了。”顾锦里拿出一枚祛暑丸，递给二庆：“记得关门。”

    来之前她交代过二庆，让她去找三奶奶，告诉三奶奶不要把银子借给周林两家。

    “是。”二庆接过祛暑丸，转身离开，关上厢房的门。

    周胡氏见状有些不高兴，是用手扇着风道：“顾二丫头，大热天的你关门做啥？这风都进不来了，热死人了，还是把门给开开门。”

    轰隆轰隆！

    一阵雷声响起，原本已经明亮的天色黑了下来，大风刮起，眼见着一场雷雨就要下来了。

    周胡氏：“……”

    天老爷啊，要不要这么巧？信女也没有打啥歪主意啊，就是想让儿子借着送吃食的名头过来感谢感谢崔氏，再趁机见见顾二丫头。

    万一要是能成，也皆大欢喜对不对？

    轰隆轰隆，又一阵惊雷打下来，像是秦三郎的愤怒，是恨不得劈死周胡氏，爷儿好不容易追到的媳妇，都定亲了你还敢打歪主意！

    顾锦里看着周胡氏吓得半死的模样，笑了：“周家婶子，快下雨了，这回不热了。”

    周胡氏是脸色一黑，觉得丢脸极了。

    顾锦里还有更让她丢脸的，是坐到崔氏身边后，直接了当的问道：“周家婶子跟林家婶子是来借银子交税金的？”

    周胡氏听罢，顾不上害怕打雷了，是咬了一口饼子，道：“顾二丫头说对了，婶子们正是来借钱的。”

    又开始哭穷：“顾二丫头，你家的日子过得好，银子多得堆成山，又有个秀才公的哥哥，是不用为这些税金烦心的。可我家不行啊，一家将近三十口人，挤在两座泥土院子里，日子是过得穷困得很，别说交税金了，是连吃顿肉的钱都没有。”

    “娘，您说啥呢。”周二姑娘还是要脸的，不想让顾锦里知道自家的日子过得太穷，是打断周胡氏的话。

    周胡氏瞪了她一眼，骂道：“说啥，自然是说借银子的事儿，娘知道问人借钱脸上不好看，可咱家确实拿不出几十两银子的税金，你是想要脸面还是想要银子？”

    骂完周二后，又开始骂皇上：“皇上老爷真不是个东西……”

    “周家婶子，你要是想死就自己去死，不要拉上我们家。”顾锦里的脸色冰冷下来，一双眼睛像是冰锥般刺向周胡氏：“皇上圣明，收取税金是为了抗击戎人，你家要是对此不满的话，回自己家说去。”

    这种杀头的话，可不能从她家里传出去！

    周胡氏是被吓到了……这顾家二丫头咋跟个女阎王似的，说翻脸就翻脸？

    林何氏赶忙出来打圆场：“顾家二丫头别生气，周嫂子就是这样，快人快语惯了。”

    顾锦里可不会惯着周胡氏，是怼道：“想要快人快语可以，回自己家去，这种杀头的话，不要在我家说。”

    周胡氏听罢，脸上挂不住，气得站起身骂道：“顾二丫头，你怎么说话的？我怎么说也比你大了几十岁，是你的长辈，有你这么对长辈说话的吗？”

    “啊呸，什么长辈？你算她哪门子的长辈？不过是逃荒路上认识的路人甲，还几年不见了，一来就充当长辈，你是打算改嫁到顾家来吗？可惜你一把年纪了，再嫁怕是嫁不到顾家这等有钱人家来！”陈氏一来就听见周胡氏的话，是立刻骂了回去。

    骂完后是拍着屋门道：“下雨了，赶紧给老娘开门。”

