    呼！

    晨风微凉，沁人心脾。

    杨林闭目盘膝而坐，脸色时而平静，时而狰狞。

    此时，他全身的黑毛已经消退，整个人都恢复了正常，衣衫褴褛, 春光乍泄。

    某一刻，杨林睁开眼，眼中的红光敛去，目光恢复了清明。

    飞鸟意和青木意合作之下，终于将鬼蝠意志击溃，然后将血液中残存的鬼蝠意志再次驱赶到中丹田中。

    但此时, 血神经和不老长春功层次相同。

    青木意已经不足以消灭鬼蝠意志, 只能在中丹田外布下重重气网, 将其封印。

    重新恢复正常，杨林开始回顾之前的经历。

    虽然某段时间被鬼蝠意志迷了心智，但结合前后也能推断出大致情况。

    此时想来，自城中天鹰帮内乱以来，自己的行动就似乎有些问题。

    在城中的时候还好，虽然胆子稍大，但杨林认为那是自己能做出来的事。

    而在城外，尤其是遇到天鹰帮武者的时候……自己似乎失了智！

    明知对方有炼脏武者，居然还敢主动挑衅，甚至有杀死那炼脏武者的想法，这实在是……太疯狂了！

    杨林自认为是一个有理智的人，怎么会做出这种疯狂的事情？

    莫非是……

    杨林心神沉入脑海，静心观察，不时有一缕缕淡黄色雾气渗进来。

    呼！

    飞鸟意双翅一震，将那淡黄色雾气驱离脑海。

    之前飞鸟意吸收那淡黄色雾气后，充斥心底的那种暴虐杀戮之意，让杨林厌恶胆寒唯恐避之不及。

    但同时, 也让他留恋, 仿佛世间最美妙的诱惑，让人只想沉醉其中。

    而且，飞鸟意竟不知不觉强大了很多，已经达到小成境界。

    不知是因为融合猛虎意而变得强大？

    还是吸收这淡黄色雾气而变得强大？

    亦或是，两者皆有？

    飞鸟意达到小成之后，眼中仿佛有了灵光，活灵活现。

    而且……

    杨林伸出右手，心念一动，无形的飞鸟意落在手上，融入其中。

    五指迅速变长变尖，指甲变长弯曲，血肉虬结鼓起，皮膜蜷曲褶皱……

    瞬息间，杨林的右手化为了一只鹰爪！

    真·鹰爪！

    从骨头，到筋络，到血肉，到皮膜，都与真正的鹰爪一般无二！

    杨林继续测试, 发现只有淬骨完成的双手可以变化为鹰爪。

    而骨骼尚未淬炼过的身体其他部位则不能变化。

    杨林心中有种明悟, 一旦全身骨骼淬炼完成, 那便可以变化随心，变成一只真正的鹰！

    哪怕是背生双翼也可以！

    我在仰望，自由飞翔！

    到了那时候，那我到底是人？

    还是鹰？

    当然是人！

    杨林眼神清明，继续检查身体。

    血神经突破到第二层次，血力流遍全身，血肉仿佛又突破了某层桎梏，缓慢强化起来。

    如杨林预想的那样，血力也能如内气般施展杀招。

    而且，威力更大，更持久！

    当然，血力在血脉中运行，施展杀招的时候，与内气的运行路线有所不同。

    但奇异的是，居然能取得差不多的效果。

    对此，杨林无法深究，只能暂时抛之脑后，开始清点财产和战利品。

    谷椾

    刚才杨林已经将丹药全部吞食，淬骨丹催生内气助长青木意镇压鬼蝠意志，大补丸填补血神经突破后的身体空虚。

    银钱，昨晚顺手牵羊的还没盘点，此时和战利品混在一起，合计大约有三万两。

    还有几件黄金配饰，几块玉佩，细腻润泽，一看就价值不菲。

    除此之外，还有一本武学秘籍——

    《左青龙拳》！

    看到这本武学秘籍，杨林才恍然想起什么。

    之前那偶遇的病弱青年叫马钰？

    姓马？

    被天鹰帮武者追杀。

    情义帮被天鹰帮灭掉了？

    看来昨晚，城里真是大戏连连，发生了了不得的大事。

    情义帮是天鹰帮的对头，杨林自然有所了解。

    情义帮帮主叫马龙，擅长的武学是情义帮绝学‘左青龙，右白虎’中的左青龙拳。

    马龙号称外城第一高手，压制天鹰帮帮主黄鹰一头，却没想最终栽在黄鹰手中。

    和马龙不熟，现在也脱离了天鹰帮，杨林懒得多想，翻开秘籍看起来。

    秘籍上血迹斑斑，有些小字晕开看不清楚，但对杨林没有太多影响。

    人物动作图像很清晰。

    看了一遍秘籍，杨林皱眉。

    这左青龙拳好像很难修炼的样子，对肌肉弹性，皮膜柔韧度，大筋坚韧弹性，骨骼强度等各方面都有要求。

    这不是一门能直接入手修炼的拳法。

    秘籍开篇便提到，需要将六门前置拳法修炼到大成，然后才可以开始修炼这门左青龙拳。

    否则直接强行修炼，要么没法入门，要么将左手直接练废。

    杨林翻了翻秘籍，愕然发现，这本秘籍对于那六门基础拳法只字不提。

    没提就没提吧，杨林再将所有动作在脑海中过一遍，确保记忆没有错误。

    伸出左手，开始修炼。

    首先是练指。

    反复屈指，拉动皮膜，肌肉跳动，手筋弹动，骨劲爆发。

    按照左青龙拳的修炼方法修炼一遍，左手拇指一震，然后剧烈的震颤起来，然后……抽筋，然后……脱臼。

    修炼停止，杨林倒吸一口凉气。

    手指抽筋他经历过，但脱臼，还真没经历过。

    十指连心，脱臼这一下，杨林感觉拇指仿佛被一刀切断，不，不是切断，而是拍成粉碎！

    这种痛苦，绕是杨林经历过铁布衫磨练的神经，也难以忍受。

    扶正拇指归位，杨林一边揉着，一边联系前后文仔细琢磨那些被血迹晕开的小字，研究是否有什么修炼诀窍。

    别说，还真让杨林找到了。

    ……融青龙之血，勤加修炼，三月可大成。

    青龙之血？

    这个想都不要想，传说中的圣兽青龙，与镇国武圣同级别的存在，一口气就能将杨林灰灰。

    ……融蛟龙之血，以蛟龙等级而论，数年可成。

    这个也不用想，蛟龙同样存在于传说中，最低都是大妖魔，比炼血武者高一层次。

    ……融蛟蛇之血，数十年或可成。

    龙性本淫，蛟龙亦然，蛟蛇倒是挺常见，所谓蛟蛇，头生犄角之蟒。

    蛟蛇实力不等，弱的炼体期都有，强的炼血期也有，只要有心寻找，应该不难。

    但一句数十年或可成，瞬间打消了杨林寻找的念头。

    数十年修炼什么武学不好，非得修炼这本半吊子武学。

    是的，在杨林眼中，这左青龙拳就是半吊子武学。

    毕竟，修炼左青龙拳的马龙，被同境界的黄鹰打死了。

