    展红泪浑身一僵，惊愕回头，但见酒楼之中人声鼎沸，但似乎是出于身体本能的一种直觉，那人并不在身后这群人之中。

    随着那人的离开，这场及时雨渐渐停歇，走累了的修士纷纷起身，继续未完的征途。“不枉本座这场及时雨，这杯玄水九天的佳酿”此话言犹在耳，大神通修士有搬山移海，呼风唤雨之能，当然这里的搬山移海、呼风唤雨可并不简简单单是指一场法术的变幻，而是如现今这般真正从天而降的甘霖。

    展红泪只觉今日的这一遭远远超出了往日的想象，如梦似幻，只掌心之上一枚鸽蛋大小的丹药在提醒着她一切并非虚无，而是事实。

    一山更有一山高，这世间原来隐世的高手并不在少数。

    展红泪情不自禁的轻叹了一声，收好了那颗大广增灵丹。

    那厢葭葭与展红泪几乎是同时的眨眨眼睛，从混沌中苏醒。进阶之喜一来便是双份。

    子桥喜气洋洋，葭葭却并未来得及欣喜，而是低头看着手中的茶盏：明明是普通的茶，却在不知何时之间变成了酒。而她毫无知觉，素洁的眉头轻轻皱起，不知何等修为才能让天生五感过于常人的她连丁点都不曾发觉。

    小心翼翼转动着手中的茶盏，一道精光闪过脑海，她放下茶盏，看向自己的掌心：平日里纹络纤纤的掌心之上竟不知何时沾上了几行水墨书写的蝇头小楷：经年不见，一杯玄水九天赠之与尔。极南之地岩浆客。

    柳眉不自觉的上扬了一个微妙的弧度：极南之地岩浆客。除了少辛还有谁？果然，那法阵虽煞气腾腾。对拥有空间灵根的少辛来讲。却也不是难事。

    外头淅淅沥沥的春雨已然停了。天际层云之上不知何时架起了一道美丽的七彩虹桥，美好的叫人心驰神往。

    被雨留住的修士纷纷起身，继续前行，葭葭等人也顺着人流的方向，再次驶向前方。

    神州大地的中央——一片广阔的平原，终年鸟语花香，百兽林立。然而此景美则美矣，却有个令人心悸的名字：万兽平原。

    人修与妖修自降生起便注定了不能两立。数十万年的斗争中，虽然人修凭借着出色的智慧终究力压妖修一头，却似乎顺泽天地规则的制衡，终究不能尽了。不过妖修虽不必灭族，却也逃不过被猎杀的命运。万兽平原：最大的妖修聚集地，也是最大的修士历练场。

    此时正值阳春三月，沿途风景，青草碧如青毯，野花点缀其上，倒是好一副清新自然的美丽精致。天地为毯，大自然的手笔神乎其技。

    就在这适宜踏青的阳春三月。一行素衣修士自万兽平原一侧入口稳步行入其间，虽然收敛了威势，却并未掩藏修为。

    有好事修士被这一行修士唬得吓了一大跳，好奇心起，怎么都止不住，便顺道悄悄以法宝观测了这一行修士的修为。

    粗粗一扫，却叫那好事修士连手中观测的法宝掉地都浑然不知。

    一行修士：修为最低也要在金丹期，元婴期、出窍期甚至藏神期也浑不在少数。

    这一行修士身上服饰不尽相同，除了那等看不出来历的，更有不少光明正大的喘着昆仑、蜀山属于内门弟子才能穿着的服饰，观其牌：竟个个都是精英子弟。

    有那等耐不住好奇的尾随其后，然而尾随了一段，便被个中修士以温文尔雅的姿态请了出去：“昆仑、蜀山办事，请回避。”

    然而姿态再如何文雅，话语之中不容置喙的傲气还是让尾随的众人一惊，连忙退到一旁。

    但见为首一行修士皆身长玉立，容貌或俊或平，却皆呈人中龙凤之态，唯有一位青衫女修，眼珠乱转，虽容貌妍丽，只在一群修士之中倒有几分底气不足之势。

    这青衫女修不是别人，正是那酷似葭葭的芦荻。

    此刻她正跟在一位宽衣黑袍的修士身旁，有一茬没一茬的答着话。

    “此次我昆仑、蜀山若是能围得那人这一行修士，定会为你记上一功。”说话的黑袍修士双唇紧抿，唇角含笑，姿容惬意的说道。

    不是别人正是昆仑藏剑峰首座，有藏剑君子之称的秦雅。

    那女修忙不迭的点着头，眨了眨眼睛，支吾的应了一声。

    秦雅点了点头，神色不变。

    一行人直直挺进万兽平原深处，人烟减少，很快，方圆十里之内便只余这一行修士。

    行走之时横七竖八，如临迷宫，也不知行了多久，一行人终于停了下来，有修士双目一亮，叫道：“前方有数十位元婴修士的气息。”

    旁的再不用多说，众人停下了脚步，威势未敛，逼得那数十位元婴修士现了身。

    那现身的数十位修士身上的气息可谓龙蛇混杂，正魔相间，能将数十位正魔相间的元婴修士齐聚于此的，天下间可谓不多。秦雅唇角勾起：“诸位可是那位主上的人？”

    随着他这一声，身后群修皆双目发亮，摩拳擦掌，跃跃欲试的盯着那数十位修士，观那目光，与在看一群已入口中的羔羊无异。

    被如此众多修士环绕之下，那数十位元婴修士不惧反笑，为首一位食指轻勾，但见那方才还在秦雅身旁的青衫女修不过瞬间便已行至了身后：“芦荻，做的不错。此事我等定然禀报主上，当记你一功。”

    芦荻面色讪讪，抬头偷偷瞟了一眼对面的秦雅便立刻缩了缩脖子，低下头来，看着自己的指尖不语。

    当然，她若不心虚或者干脆撑起胆子的话，便会发现秦雅面上并无任何不悦之色，只是双目冷冷的看着周围，随着那数十位元婴修士中为首的一位轻声击了两掌“啪啪”，便见周围横亘多起近百位修士，修为最低在金丹，最高却是出窍、藏神无一不缺。

    似乎早已知晓这一行昆仑、蜀山修士之中，秦雅或许不是实力最高的，却决计是真正决策的那个人。开口那人轻笑：“你以为芦荻当真是投了你们么？这招计中计怎么样？”

    话音方落，便听秦雅轻笑了起来，而方才面上显出混乱的一干昆仑、蜀山修士却整齐划一的安静了下来，面上混乱再不见踪影，取而代之的是一脸肃然迎敌之色。

    那人只当这等被灌输了迂腐正道思想的修士想要硬拼杀出一条血路，面上笑意更甚。

    却听此时，秦雅忽然悠悠出声：“不将你等引进来，怎能是真正的瓮中捉鳖？”顿了顿，他一双厉眼向四周望去，“主上的大部分人手今次为捉我等都到齐了吧！计中计不错，不如试试秦某与你们的将计就计如何？”

    那群正魔混杂的修士脸色微变，只觉脚下震动自远及近而来，竟自整个万兽平原外围之处合拢而来一大群正道修士。为首带领群修的修士修为在元婴期，容貌平凡，唯一对眸子深不见底，幽黯无光。

    那人咧嘴一笑，向秦雅望去：“首座，诸星元来的可巧？”

    秦雅下巴微点。

    那群合围的元婴修士哪还会不明白自己中了他人险招？面色难看至极，愤怒之下，掌中用力，竟以迅雷之势直击一旁惴惴不安，满面惊恐的芦荻后心。

    芦荻不过方才成丹，又不曾料到此人会愤怒之下突然出手寻自己发泄，是以也未曾躲上一躲，他愤怒一击便不曾留情，结果可想而知，神魂俱灭。

    秦雅目光转了转，眼中闪过一丝悲悯之色：纵初时收徒也非他所愿，从开始收她便是阴谋诡计掺杂其间，芦荻本人也性子不坚，三番两次倒戈相向，可到底也算得自己的徒弟，见她这等下场，总是于心不忍的。原本的计划之中，此人若未出手相向，即便最后擒得她，他也未打算取了她的性命，只是没想到“墙头草，根不牢，终被两根拔起”竟一语成谶。

    不过眼前此情此景根本容不得他胡思乱想，秦雅摆手，对上了怒极之下面红耳赤的众修，口中轻轻的吐出一字：“杀！”

    总有一日，正道修士能将那人的党羽连根拔起，曙光放佛已然在目。

    万兽平原之上的腥风血雨，葭葭等人自然不知，他们只是一路且看且行，顺道历练，悠悠的向昆仑行去。

    千里云月，终在脚下，三人御物归来，扫去一脸的风尘，踏入昆仑，就似外出的游子回到家乡，那等激动，绝非三言两语可破。

    一路前行，进入内峰，云水长堤之上，展红泪与他二人道别，直向太阿行去。才踏足藏剑峰，便见云水长堤前的一棵巨树之上倒垂下一人，见到她之时，目光流转，轻笑了起来：“哟，你二人奇遇了？双双进阶！”

    葭葭垂首一礼：“诸真人。”子桥跟着唤了一声，老老实实的答道：“弟子侥幸得了一场顿悟而已。”

    但见诸星元微微颔首，倒挂金钩翻身跃上地面，摆了摆手：“你去吧！”

    这一声“你去吧”虽未指名道姓，可不管是葭葭还是子桥皆心知肚明，这一声“你去吧”是在说子桥。

    子桥复又躬身一礼，转身离开。

    诸星元收敛了面上的嬉笑之色，一本正经的对她说道：“本座待要告诉你一个坏消息。你定要撑住，莫要太伤心。”

    葭葭愣了一愣，睁圆双目看向他。

    诸星元干咳一声：“你那可怜的小师妹芦荻陨落了。”(未完待续。。)