    第1048章看病

    十五个人进场，进度肯定很慢，但他们都不是偷懒之人，每天七点半来干活，中午饭后休息一个小时，下午五点钟走人。

    卫子实三人也帮着打下手，中午做饭的事是请的一位老师傅家的女儿来帮忙做的，一天一块钱。

    为了让做工的人加快进度,卫子实听李小玉的吩咐，中午给师傅们吃的是白米饭，两荤一素一汤，菊花茶不断供。

    师傅们觉得主家给他們吃这么好，不多做点活都对不起人家的白米饭和大肉，自动加班到六点钟。

    欧峰的战友们陆续到达京城，来的人一共有二十人，都全部投入到维修中。

    在这期间，李小玉和卫子实出门去看了什海的那家废弃四合院。

    院子的围墙大部分坍塌，连砖头都不见踪影，只有石基还存在，那些砖头不知是被谁家给偷回去彻了灶头。

    院子内更没法看，被破坏得看不出原来的样子，还存在的只有几堵断壁。

    唯一能住人的地方，是一个偏院，只有三间屋子，房顶上的狗尾巴草一撮撮的，足有成年人手臂长。

    偏院的大门紧闭，里外都静悄悄的，卫子实上前敲门。

    “叩！叩！叩！”

    “谁啊,这就来！”

    一道苍老而疲惫的声音从里面传出，随后是一阵缓慢的脚步声。

    “小玉,我昨天与房主约好的今天见面，他应该知道是我们要来。”

    卫子实当初找来时，老房主对他并不信任，因为经历过太多的人，没一个能救他孙子于危急中。

    老房主已经不抱多少希望，这些年只有祖孙俩相依活命，他能坚持到现在，完全是孙子的一口气支撑着他活下去。

    家里值钱的东西，抢的抢，砸的砸，剩下的都被他陆续低价换出去了。

    破房烂院也没人看得上，他们才得以在此活下来。

    老房主打开院门看到是昨天来的中年男人，还有一位年轻的姑娘。

    苍老的眼神在看到李小玉时，满眼的失望，难道这人就是中年男人所说的神医。

    年纪轻轻的姑娘家，怎么可能有那个水平，而且连个药箱都没有，身上只背一个布包。

    他以前请了多少名医大家，都没能治好孙子的病,这不是来忽悠他的嘛！

    “姑娘,你们走吧！”

    老房主不想再一次失望，他经受了太多的打击，再也不想听到相同的消息。

    心里存一点念想，总有希望继续活下去！

    “老人家，你都没试过，就要赶我走。

    有句话叫‘死马当活马医’，只有试过才知真假。

    没效果你又不会有损失，不是吗？“

    李小玉伸手挡在破旧的院门上，来都来了，不看看怎么能就这么走了呢！

    虽然房子很破败，可以说是没什么房子存留，但这个地段还是不错的。

    只是后期要花费的资金很大，但李小玉还是想将之拿下，若是到了明年价格肯定还会上涨三分之一以上。

    老房主看到伸出的手白嫩纤细，生怕一关门再把人给夹伤了。

    他心里想着李小玉说的话，也是那个道理。

    如今他还有什么钱来给孙子看病，总不能让他等死吧！

    老房主的内心还是渴望有人能治好孙子的病，哪怕多活一两年，也是活！

    “进来吧！”

    老房主让开院门，将两人让进偏院。

    走廊上堆满了各种废品，收拾得整整齐齐，废品应有的难闻气味儿很小。

    李小玉面色未动，跟着老房主往东边的一间屋子走去。

    老房主将李小玉的神色看在眼里，来他这里的人，很少有不嫌弃他是个拾荒者的。

    老房主心里燃起一丝希望，也许这次有救！

    东屋炕上躺着一名骨瘦如柴的青年，年纪约二十七八岁，脸色和唇色都呈青灰色。

    呼吸很微弱，若不仔细听根本不会发觉炕上躺着一个活人。

    身上盖着洗得发白的厚棉被，棉被上打满了补丁，屋子里没有一丝怪味儿。

    看来老房主是个爱干净的人，虽然落魄了，但以前的一些习惯都没丢。

    三人进来的动静不小，床上的青年没一丝反应，连眼都没睁一下。

    老房东上前给青年掖好被角，转头轻声对李小玉道。

    “大夫，我孙子睡着了，能就这样看吗？”

    李小玉早已看出青年并不是睡着了，而是处于昏迷中。

    若是再没办法治好他的病，他怕是活不过一个月。

    但她并没有将此话告诉老房主，怕他一时承受不住，反而害了两条人命。

    叫不叫醒对他来说已经没多大意义，李小玉摇头道。

    “不用了，我先看看，可能会用一点他的血。”

    老房主一听要用孙子的血，心抽痛，孙子的血本就不多，用一滴少一滴。

    但为了能让孙子尽快好起来，他只能忍痛答应，因为以前来的大夫都没谁取过孙子的血。

    不知这位年轻的大夫医术怎样？

    老房主别过脸，不去看孙子的脸，低声道。

    “你取吧！尽量少取点儿！”

    李小玉翻看青年的眼皮、指甲后，取出一根银针在青年的中指上扎去。

    一针下去并没有出血，又一针扎下去，用力地挤压指头，才挤出一滴黑红色的血。

    “卫子实，拿个碗装点清水过来！”

    “好！”卫子实应声出去准备李小玉要的东西。

    老房主看到李小玉扎孙子的手，还用力挤血，心痛得浑身颤抖。

    “大夫，怎么样，我孙子的病什么时候能治好？”

    李小玉并没有回答老房主的话，她还没有确定青年具体得的是什么病。

    但她心中已经有一个大致的猜测，青年不是病，而是中毒！

    最后一步证实要看过血液后才知道！

    卫子实端着一个破了几个口子的碗过来，里面有半碗清水，青年手指上的血珠凝成一个小球，并没有丝毫变干。

    颜色中带上一丝银白色，像血球上缠着一根白色的细丝线。

    诡异的一幕让卫子实背后发毛，他从来没听说过有谁的血会是这样的。

    老房主也没想到孙子的血会变成这样，他这还是第一次见到，以前的大夫来看病，也没有取过血。

    (本章完)

