    经过一番清扫，卢维终于能够安心。

    而且他从网上看到，有些修炼者选择搬出妃子城，当然也有不少修炼者搬进来。

    搬走的自然是心存不轨的，搬进来的，自然是图一个安定。

    后者是他的天然盟友。

    他突然想到一事：赶紧花钱委托某个房产中介公司买了三十多套公寓，三十万一套，35平米，三十多套加上中介费用就是一千来万。

    手头最后一点流动资金都消耗干净了。

    但这绝对值的，而且没有丝毫风险。

    买房投资，本来就是夏洲人的传统行为。

    很多人还没有反应过来，或者说他们并不知道一个信息：

    孤寒大神将会长期在这里坐镇。

    这意味着什么，意味着这里在未来足够安全。

    而安全之地的房子，在乱世之中，会有多高的租价，可想而知。

    房子的价格，首先就在于地段。

    地段不安全，再好也租不起价格。

    以后每套公寓租出去，每月5000的租金，绝对能拿到，这样的话，每月他就坐收十几万。

    对于他这种宅男来说，足够消耗。

    做完这事后，他让孤寒上线继续在虚空之地进行生死悟道。

    之前已经悟了两周多，距离有所感悟，还远的很，他做好了死上三年的准备。

    这些时间，他当然不会浪费，除了休息娱乐，就是继续寻找本体修炼的方法。

    之前杀死的胡老板，寻找下线后能减少灵力散佚的修仙之地，为此袭击刘大师，来做奠基。

    再加上之前修炼者死亡导致流浪猫变异的新闻，彻底提醒了他。

    将那些恶棍修炼者，统统抓到妃子城来杀，杀着杀着，兴许这里的灵力浓度就能提升到可以修炼的地步。

    到那时候，以孤寒在修仙世界的资产，购买到最顶级的修炼功法，寻找到最好的指导老师，是轻而易举。

    他完全可以跟着光屏视频来修仙。

    想到这里，卢维终于看到了本体修炼的一丝曙光。

    他又仔细感受一下自己的受害妄想症，发现没有发作。

    嗯，这个计划很安全，通过。

    …………

    与此同时。

    未知地下基地中，安平局第四小队所在地。

    白杨正在观看着刚刚汇总来的信息，全是和孤寒下线这次事件有关的。

    “他首次出现的地点，是在一处山岭中，但周围并没有人长期生活过的痕迹。可以判断，他是第一次到达那处山岭，他真正的家并不在那里。”

    “他说荔城有他最爱的人，我们统计过，这处当地人称为‘妃子城’里的地方，人口总共35万7321人，常住人口31万1234人，流动人口……每个常住人口都已经建档。”

    “根据在修仙世界的行为模式来看，他应该喜欢天真幼稚，没有心计的人，性别未定，还需要长期观察，才能锁定具体目标。”

    “性格更新。偏向正义，出手酷烈，但不会对未修炼者出手。”

    大概的信息就是这样。

    白杨看后，将资料递给其他两个组员，梧桐和刺槐观看。

    两人分别看后，刺槐迷惑道：“我们看这些资料做什么？”

    “两周后就是咱们发现的那个大机缘开启的日子，你们说，如果咱们有先天实力，却没有先天境界的孤寒护航，成功率能提高多少？”白杨问道。

    刺槐恍然大悟：“是啊，那是一处古宗派专门用来快速培养先天炮灰的遗址，只允许后天境界进入，死亡率极高，九死一生，本地修炼者一般不是到了大限将至，不会去那里碰运气。如果是孤寒护航，他是心性流，不需要和我们争夺机缘，我们成功率可以大大增加。”

    “关键是，即便其他玩家也有组织支持，他们拿出来的后天高手，绝不会是孤寒的对手。”白杨肯定道。

    “可是，他一定会帮我们吗？我们本身拿不出多少报酬，虽然相关任务已经放到平台上，但局里五只队伍，都会派人进入，既会合作，又会竞争。他最后具体会支援哪个人，没法保证。”梧桐突然说道。

    “咱们和他接触最多，也是第一个接触的，他应该会帮我们吧？”刺槐有些天真地说道。

    白杨微微摇头，据队长私下说，其他四队早前也有人和他秘密接触，接触过程和他们差不多。

    都是简单两句话，没有深入攀交情的机会。

    看来在对方眼中，只要你是安平局的人，就可以合作。

    而他只是一个因为擅长挖矿而临时提拔的组长，手中掌握的私有资源很少，比不得其他队的人物。

    所以他想找找突破口。

    这个最爱的人，肯定就是一个突破口。

    当然，其他队的人，肯定也在找。

    “算了，算了，真麻烦，干脆在游戏里私聊问问？”性格直爽的梧桐，见两个同伴犹豫不决，直接说道。

    “说的也是。”白杨点点头。

    三人登录游戏，直接向孤寒发去私聊信息，请求对方护航，除去平台任务给的报酬外，还会给出私人报酬。

    一个多小时后，才收到回复。

    “如何保证不为恶？”

    短短七字，很容易理解。

    对方没有拒绝护航的请求，也没有要求天文数字的报酬，但是却提出了这样一个看似简单，实际上很难完成的要求。

    他们当然可以拍着胸.脯说自己绝不作恶。

    但对方会这样简单相信？

    不可能的。

    人是最善变的生物，陈胜还说过“苟富贵，勿相忘”，回头就把找上门的老乡杀了。

    “我记得许多大宗门里都有道誓一说，违背誓言就会终身不能进境。”刺槐想起一个情报。

    “不行，我知道这个东西，但实行起来成本很高，大宗门也只对真传弟子，长老入室弟子进行。何况我们还能死后复活，这种专门针对本地人的誓言未必对我们有效，得进行专门化修改才行，成本会更高。”白杨摇头道。

    两人明白了，说白了这次机缘的价值，恐怕还比不上一次道誓的成本。

    现代修仙，会极端讲究成本和产出。

    “找找研究组问问。”梧桐有点不耐烦道。

    两人点头，很快就去问研究组的同事。

    这次又是那个名叫“雪杉”的冷艳女研究员给出的解决方案：“你们可以选择功德修仙流。”

    “功德修仙流？什么意思？”白杨迷惑道。

    “仙盟长老会专门针对自己的直辖队伍，推出的修炼流派。简单来说，就是随身携带记录仪，做好事，拿资源。好事越多，资源越多，进步越快。”

    “做一件坏事的后果，是做一千件好事也弥补不回来的，甚至可能直接开除队伍。”雪杉淡漠地说着。

    “还能这样？明白了，这是仙盟长老会的一种驭下手段，好人才容易管理和使用，坏人向来容易出不服管的家伙。”白杨恍然道。

    “没错，地球上也有。”雪衫有些不屑地说着。

    三人有点迷惑。

    “原意。。。。。。”

    三人这才恍然大悟。

    所谓功德修仙流，就是通过这种方式，来挑选出服从他们长老会命令的所谓好修炼者。

    凡是长老会说的就是对的，好的，凡是反对长老会的，就是错的，恶的。

    毕竟长老会代表整个仙盟利益，先天就占据大义。

