    吟！

    伴随着一声嘹亮的龙吟，那滴蛟龙精血从龙帝体内飞出，一阵蠕动后化作几十丈之长。

    这条蛟龙迅速变化，头顶上长出两个龙角，表面覆盖上一层金色的龙鳞，三趾进化到了五趾！

    一股厚重，深邃的龙威扩散出来。

    五爪金龙！

    龙帝双眼明亮，探手一抓，那由蛟龙血进化而来的五爪金龙就化作一枚符文落在他手中，然后融入体内。

    轰！

    他的身体瞬间发生了翻天覆地的变化，体表遍布防御力强大的龙鳞，额头生龙角，四肢化龙爪，身后一条修长有力的龙尾延伸而出，随意抽动间空气就发出爆鸣。

    血液奔流如大江，浩浩荡荡，浑身内外每一寸血肉都蕴含着似乎可以打爆诸天的强悍力量。

    龙帝体会到了前所未有的强大感，心念一动取出斩妖剑对着自己手臂上用尽全力斩了下去。

    叮！

    一声脆响，火花四溅，龙帝手臂上感受到了些许疼痛。

    “好可怕的防御力！”龙帝惊喜不已。

    这般龙化之后，他的肉身防御力起码提升了三倍，力量则是有五倍的提升。

    以他现在的修为，全力一击任何一位天神境巅峰也都不敢硬抗。

    换句话说，现在他光是防御力上面，就已经可以无视绝大部分天神境巅峰强者的攻击了。

    而这个级别的强者要是吃了龙帝全力一击，可能会直接就被打爆。

    在龙化之下，龙帝再次施展出‘裂天’，‘碎吼’威力大了好几倍。

    因为这几样绝学本来就是龙族所适用的。

    “可惜了，并没有得到什么天赋绝学。”龙帝有些可惜的道。

    这毕竟只是一滴特殊精血罢了，不像正常生灵，如果从蛟龙进化到五爪金龙，那么定然是会开启血脉天赋的。

    虽然这次没有获得血脉天赋，但龙帝也已经很满意了，龙化后对自己实际战力的增幅是很大的。

    除了力量、防御力之外，还有恢复力也大幅度提升。

    现在他估摸着应该可以同时对付十几个天神级别强者了。

    又熟悉了一番龙化后的力量，龙帝便解除了龙化，将那滴有些暗淡的龙血提取出来，开始进行特殊的‘锻造’。

    以精神力进行锤锻，将精血化作符文。

    龙符文！

    先前已经经过简单的锤锻了，但并不完善，这次既然成功进化了，自然要把其中不完美的地方给剔除掉。

    当当当...

    龙帝的精神力化作一柄大锤，开始对准那精血开始锤锻。

    其形态不断变化...

    密室中，就只能听到一阵阵极为有规律的‘当当’声。

    在经历了十几万次的锤锻之后，一枚金色的符文终于成型。

    这枚符文形状似一个古老的‘龙’字，散发出淡淡的龙威，深沉而厚重。

    其内部可以说是自成一体，在能量耗尽之后可以通过吞噬各种天材地宝或者是自行吸纳天地精华进行一个补充。

    龙之符文炼制成功，标志着龙帝在‘龙凰血脉由虚化实’之上更进一步。

    取出的那滴精血还剩下十分之九，龙帝继续让龙符开始吞噬。

    随着时间的推移，其颜色在不断加深，所释放出来的威压也在迅速加重。

    一滴，两滴...十滴...

    一滴滴；龙皇精血在不断的被龙符给吞噬，一声声震慑神魂的龙吟声接连不断的响起。

    当龙符把所剩下的九十滴精血都给吸收掉之后，其颜色从金色变成了紫色！

    金龙再次进化，便是七爪紫龙，再进化便是九爪紫金龙，也就是龙皇的形态。

    龙帝将这枚符文抓在手中，感应了下其内所蕴含的能量后，表情有些动容。

    很强大！

    这比刚才起码又增强了五倍！

    如果换算下来的话，当龙帝进行龙化之后，各方面起码也提升十倍。

    唯一要考虑的就是现在他的肉身能不能承受得住这忽然暴涨的力量？

    他尝试着将龙符融入身体中。

    下一刻。

    轰！

    一股恐怖无边的气势从他身上爆发出来，冲击得密室内的一道道阵法全面激活，各种光芒耀目至极。

    再次龙化，但比先前的又有了很大不同。

    首先是龙鳞变成了紫色，其次是力量增幅超过了十倍，大概是十二倍的样子。

    此时此刻龙帝有种身体随时要炸开的感觉，力量太过于可怕了。

    当然，最大的不同是这次居然多出了一门血脉天赋。

    碎空！

    以双眼催动，凝望某处空间，会使得那片区域崩溃，形成可怕的破坏力，对敌人造成毁灭性打击。

    龙帝没敢在密室里尝试，免得把这里给毁了。

    他散去龙化，重重吐了一口气，不由得苦笑一声。

    就这么一会儿，他身体就出现了十几条裂痕，显然龙化后对自己的体魄所造成的压力是很巨大的。

    本以为自己现在的肉身强度已经很变态了，但现在看来还是不够。

    龙帝自语道：“不知道现在龙化后能否跟万劫境的存在抗衡。”

    这个境界需要经历一场生死大劫，需要渡四次，每成功一次战力都会飙升。

    龙帝没有见过这个级别的存在，也不知道与之差距有多大。

    “或许，应该找一门锤锻肉身的功法来修炼才是。”

    以他目前的肉身情况，如果不继续增强的话，龙化时间会很短，而且对身体负荷太大了，没有办法进行持久战。

    炼体功法，他现在手头上并没有合适的，只能暂且放一放。

    盘坐在地，先把自身伤势恢复了，然后他取出一个玉瓶，上面布置有好几重封印。

    这玉瓶内所装的是一滴火凤凰精血。

    龙血搞定了，现在就轮到这滴凤凰精血了。

    同样的，龙帝要将其弄成符文。

    唳！

    当打开封印后，伴随着炽热的气息，一头火凤凰冲了出来，直接就对龙帝发起攻击。

    龙帝平静的抬手，将其镇压，重新化作一滴火红色的精血。

    温度很高，焚烧虚空！

    以相同的手法进行锤锻，将其中的残念清除，形态跟本质在一点点的发生改变。

    某一刻，凤凰符文成型，龙帝将其融入体内，身体发生变化！

