    国际儿童节。

    沃尔夫斯堡球迷度过了梦幻般的一天。

    2014-2015赛季成就了德甲，欧联杯，德国杯小三冠王的球队在全城进行了巡游庆典，本土球迷积极参与，营造出了一场盛大的露天派对。

    叶一锋与德布劳内再次身穿同款休闲装亮相，甚至两人还都戴着时尚的太阳镜，宛若型男走秀。

    德布劳内全赛季各项赛事进球20+，助攻接近40。

    叶一锋全赛季各项赛事进球57个，助攻19个。

    两人的王炸数据令他们成为了欧洲足坛本赛季仅次于另外两个近乎神级组合的绿茵CP。

    去年为皇家马德里圆梦欧冠10冠的BBC组合，今年表现近乎完美的巴塞罗那MSN组合。

    从主帅到球迷都在热捧叶一锋与德布劳内，却没有人出言挽留。

    狂欢派对的背后便是欧洲足坛各大豪门纷纷发来报价试图带走他们。

    球队的庆祝结束之后互道珍重，各奔东西。

    叶一锋很大方地也对佩里西奇敞开了衣柜，克罗地亚飞翼倒是毫不客气地大包小包带走了整整六套服装，能陪伴他走过春夏与秋冬。

    随后叶一锋便和唐沫开始整理收拾行李。

    虽然不知道下一站在何处，但沃尔夫斯堡肯定是待不了了。

    那边德布劳内以7500万欧元身价官宣加盟曼城，后脚佩里西奇2000万欧元身价也被国际米兰带走。

    他这边的情况有些复杂。

    拜仁慕尼黑首次出价已经给出了7000万欧元！

    瓜迪奥拉指名道姓要求球队“报复”沃尔夫斯堡：挖狼堡的核心！

    是时候证明德甲挖掘机的能力了！

    半年前要是拜仁慕尼黑出这个价钱，沃尔夫斯堡肯定同意。

    现在嘛。

    只等了一天。

    曼联开价7500万欧元！

    来了来了他来了，抬价狂魔带着报价杀来了！

    又过一天。

    巴黎圣日耳曼出价8000万要带叶一锋回法甲称王！

    沃尔夫斯堡这个时候反倒不着急了，架子端得很足。

    一年半时间，他们从德布劳内身上即便扣掉薪水支出的成本已经净赚超过4000万欧元！

    完全足够让他们在转会市场上大展拳脚。

    沙尔克04的德拉克斯勒，拜仁慕尼黑的丹特，门兴格拉德巴赫的克鲁泽......沃尔夫斯堡汰换阵容不见得是局部强力升级，却绝对不是糊弄球迷。

    对球迷有所交代，阵容实力也看似能稳住下滑趋势，那么给外界的感官就是他们不一定还要卖走叶一锋！

    仿佛告诉全世界：

    大众狼王岂是8000万欧元就能带走的？

    转会窗口都没开启，不着急，再等等。

    先看看有没有更能打的来搅局。

    实在不行最后再8000万欧元出手也来得及。

    曼城富得流油，先拿下德布劳内，再继续关注叶一锋的转会，运作德布劳内的转会花费了他们超过半年时间，对于叶一锋的转会他们实际上暗处跟踪。

    当皇家马德里同样以8000万欧元报价之后，似乎叶一锋的转会身价被认为到这个程度就是这些球队能够接受的上限。

    曼城来了手突然袭击！

    大你！

    9000万欧元！

    转会市场上打成什么样叶一锋即便知道也多少有些跟他没关系。

    转会费就是飙到了2亿欧元又怎样？

    又不是把钱揣他兜里。

    他和唐沫默默地把房间里的照片都收拾起来。

    这一年中他们COSPLAY了不少超级英雄，也复刻了不少经典影视作品中的人物。

    每一张照片都能勾起一段让两人会心一笑的记忆碎片。

    坐在观星室的床上好好看一次德国的星空。

    再打开他们打造的情趣房体验一下。

    把行李都打包好之后，两人低调回国。

    叶一锋又开始了商业活动，有了去年的经验，今年的商业活动流程走的更快，同时也更轻松。

    ......

    曼彻斯特。

    范加尔接替莫耶斯入主红魔曼联一年，曼联拿到联赛第四重返欧冠，倒也算是个过得去的成绩。

    CEO伍德沃德还是很尊重范加尔，尽可能地满足对方的引援需求，只不过今时不同往日，曼联在转会市场上号召力自弗格森退休之后急剧下降。

    曼联球迷恨啊。

    弗格森最后执教那几年，曼联抠门的就像周扒皮，弗格森刚走了一年，对莫耶斯确实也不算大方，但到了范加尔时代便明显开仓放粮！

    上赛季转会市场买人花费1.75亿欧元，把卖人收入填一下支出，净投入也超过了1.3亿欧元！

    曼联仿佛在战绩下滑后开始“报复性消费”。

    当伍德沃德试图说服范加尔接受沃瑟曼所提出的“出场时间保证”条款时，范加尔却提出了强烈的反对。

    他连自己的弟子范大将军都能因状态不好放在替补席上。

    一个中国前锋即便在法甲和德甲进球如麻，却也不能凌驾在球队之上！

    伍德沃德自然有他的商业考量。

    以叶一锋现在所具备的商业价值，哪怕表现和荣誉还不如梅西和C罗纳尔多，但商业价值已经直逼这两位超级巨星。

    品牌价值越高，商业价值变现能力越强的俱乐部签下叶一锋的成本其实越低！

    因为当叶一锋穿上这些俱乐部球衣的那一刻，球衣销量，赞助合同就会源源不断地变成收入回到俱乐部的钱包中。

    而且越是轰动的转会，他们完全不需要自己掏全部的钱，他们的球衣赞助商，最大的赞助合作伙伴，都会积极地掏出真金白银来推动转会的完成。

    可绕不过范加尔这一关，伍德沃德真把人签回来了，到头来又变成了内讧的局面，那就不是双赢，而是曼联变成了输家的下场。

    他甚至有了向董事会建议解雇范加尔的念头。

    理由很简单：这厨子不行！

    上赛季花了接近7000万欧元给他签来的迪玛利亚，你看看他都用废成什么样了？

    砸了超过1.3亿欧元，才他妈联赛第四？

    阿森纳居然是联赛第三！

    不害怕吗？

    唉......

    曼联的邻居曼城倒是想法比较单纯，只要叶一锋愿意来，他们肯定想法设法在队内腾空间给他，尤其是他们其实在主教练这一块盯着瓜迪奥拉呢。

    瓜迪奥拉在拜仁慕尼黑既然也想要叶一锋，那么提前签下来，将来等瓜迪奥拉与拜仁慕尼黑合同结束时，也能作为一个吸引对方来执教的筹码。

    目前曼城也在竞争中处于领先，他们倒是不着急。

    主教练佩莱格里尼是什么想法？

    不重要！

    曼城真签下来了叶一锋，也绝对会给他主力位置，如果用不好，那是佩莱格里尼的能力问题。

    他们直接把沃尔夫斯堡双子星从大众竞技场搬运到了伊蒂哈德球场，这是多少强队，豪门梦寐以求的？

    巴黎。

    巴黎圣日耳曼对叶一锋的追求是退而求其次的抉择。

    他们想要超级巨星或巨星，可是法甲的吸引力属实太低，有钱也买不来。

    像叶一锋和德布劳内在23，24的年龄，属于从超新星转入顶级球星的关键阶段，这一步迈过去，那就是顶级球星，能拿到瞩目的荣耀，有持续抢眼的个人表现，便是巨星！

    去年夏天没从沃尔夫斯堡手中截胡叶一锋被巴黎圣日耳曼高层认为是一个重大失误。

    他们首先不是很在乎叶一锋身上的商业价值，其次也对只火了一年的叶一锋持有谨慎态度。

    同时他们去年夏天转会重心在后防线，重磅引进了巴西后卫大卫-路易斯。

    现在回过头来，他们又需要引进前锋了。

    他们其实也知道这个时候再邀请叶一锋回归法甲有些困难，因此第二手准备便是瞄准了在曼联表现挣扎的迪玛利亚。

    ......

    西班牙，马德里。

    风景旖旎的郊外庄园前，马德里竞技主席塞雷佐从车中下来，西装革履打着领带的他头发灰白相间，戴着眼镜的他看似和蔼，他身后跟着的两人却气质截然不同。

    深蓝西装，白衬衫，深色领带，短发戴黑超，有几分横肉的马德里竞技主帅西蒙尼生动地诠释着什么叫做：西装暴徒！

    技术总监卡米内罗与西蒙尼并肩而行，三人走入庄园中，走到林荫下圆桌前坐下来，家中的佣人为他们端来了茶水。

    三人刚刚从俱乐部中回来，球队放假，但俱乐部很多商业活动才刚刚拉开帷幕。

    马竞三巨头树下饮茶的场景也逼真地向外界展示着这家俱乐部的“圆桌”运作模式。

    马德里竞技不是西班牙最出名的球队，也不是最有钱的球队，但他们的主教练却是西班牙所有球队中权力最大的！

    英超已经逐步废除掉了主教练的“经理人”权力。

    但在西甲的马德里竞技，西蒙尼却在引援上大权在握。

    从一年前开始，切尔西和国际米兰等俱乐部都用“高昂年薪+转会决定权”来招揽西蒙尼的加盟。

    但西蒙尼却不为所动。

    抛开管理层，他在球队就是土皇帝，为什么要去新环境？

    他已经正在成为马德里竞技的“弗格森”，为什么要去其他俱乐部重新开始呢？

    但事实上他的引援效果并不算好，2011年年底上任之后经历的4个转会窗口，他引进接近20名球员，到了今天还能效力球队的球员只有一人。

    而去年夏天恐慌性的引援，净投入5000万欧元最终也只有格列兹曼和奥布拉克等不超过3人证明能够有实力长期为马德里竞技效力。

    马德里竞技在引援上赔钱了吗？

    这很难界定，因为买球员是为了提高战绩，马德里竞技的战绩非常稳定，2014年还打破了皇家马德里和巴塞罗那多年对联赛冠军的垄断。

    只是上赛季又被压制得死死的。

    皇家马德里和巴塞罗那把西甲打成了西超，马德里竞技获得季军，某种意义上也是“西甲第一名”，只是没有冠军奖杯。

    引进球员多，汰换球员频繁，战绩却能稳定，管理层当然对西蒙尼信任有加。

    他们的目光不是盯着球员身价涨跌的，而是年度财报的。

    在西蒙尼上任之前，马德里竞技负债高达5亿欧元。

    今年，负债数字已经降到了1亿欧元之下！

    塞雷佐喝了杯茶后望向目视远方好似漫不经心的西蒙尼。

    西蒙尼注意到主席的目光，他摘下了墨镜拿在手里，继续翘着二郎腿洗耳恭听。

    “迭戈，夏天转会收入预计能够超过8000万欧元，在这个数字的基础上，董事会不会再追加投入，因为上赛季我们疯狂投入，希望你能理解。”

    西蒙尼面不改色地点了点头。

    没有任何情绪。

    刚接手球队第一个完整的赛季，那个夏天，因俱乐部负债累累，他最终只花了四百万欧元。

    比起那时的苦日子，现在的日子不知道有多好。

    塞雷佐忽而话音一转，说：“但有一个情况是例外，你应该也关注过沃尔夫斯堡的那个中国前锋，最近转会市场中频繁上头条的那个孩子。

    如果你认为球队需要他，并且你也愿意无条件给予他信任，我们能够在合同中签下出场时间保障的条款，那么董事会将给予你资金上的支持，拿下他！”

    西蒙尼表情微微有了变化，马德里竞技现在有中资企业作为大股东，正兴建的新球场也将由中资企业冠名，再加上俱乐部的赞助企业中出现越来越多的中资企业，他很清楚董事会愿意支持这笔转会的原因。

    抢夺中国市场！

    他对叶一锋不算陌生，恰恰是马德里竞技作为西甲乃至欧洲第三极领军者的这个档次球队，更会关注其他联赛第二梯队俱乐部中的优秀球员。

    因为他们竞争不过豪门。

    只不过像叶一锋和德布劳内这种打出了现象级水平后进入到了豪门视线。

    正常来说，应该是国际米兰引进佩里西奇这样的操作。

    西蒙尼试探性地问道：“董事会的支持上限是多少？”

    “卖人收入作为转会预算的基础上，再加一亿欧元！只对这一笔转会有效。”

    技术总监卡米内罗补充道：“迭戈，如果你不认为球队需要他，或者竞技上会让你为难，那么我们可以当董事会的提议不存在，我们的宗旨是不希望扰乱球队的正常运转。

    但如果你认为他可以帮助我们变得强大，是马德里竞技不论在联赛还是在欧洲迎接挑战的一把武器。

    那么董事会的提案将是一次额外补强机会。”

    西蒙尼明白卡米内罗的意思。

    不看叶一锋的比赛，只看数据，就算把他身价打对折剔除掉商业价值，那这也会是一次五千万欧元左右的强力引援！

    决定权在他手中。

    他要，董事会掏钱。

    他不要，这事就当没发生，也不会有引援预算的追加。

    西蒙尼缓缓点头，随后端起茶杯与两人笑着一同饮下。

    重新戴上墨镜告辞离去。

    原本可能毫无惊喜的夏天，似乎开始变得有趣了！

    三天后，马德里竞技加入叶一锋竞价行列。

    出价1亿欧元！

    沃尔夫斯堡若放人，叶一锋将刷新世界足坛最贵转会身价！

    亿元先生！

