    这可给吴奎整得忙乱了些。

    只不过是提到阎解娣这个名字，难道就触及到三大爷的伤心事儿了？

    可事情的缘由到底是怎样，吴奎也不知该如何猜测。

    他只能等三大爷的情绪平复下来，才能继续问了。

    “咳咳，奎子，让你看笑话了！我也是好久没见到解娣，对她格外想念，才忍不住……好了好了，说回正事，你是因为纺织厂的事情，才找解娣的吗？”三大爷好不容易控制住情绪，终于又回到吴奎的问题上。

    “算是吧……”吴奎点点头。

    他不知怎么跟三大爷描述纺织厂的情况，毕竟都是局外人。

    更何况，门口还蹲着一个竖着耳朵听墙角的于莉。

    “真是这样？难道是解娣这丫头在厂里不好好工作？奎子你放心，我回头肯定好好说她一顿！不是，居然都让你这位厂长亲自跑一趟了，解娣不会真的犯了什么致命的大错吧？奎子，虽然我不能以咱们是一个院里为由头，让你对解娣网开一面，但是，你能不能看在我这老头子的面子上，对解娣的处罚酌情一点？哎，这不让人省心的丫头……”三大爷的神情肉眼可见地低落下去，并且当真开始焦急起阎解娣的处境。

    吴奎甚至都快没有插话的机会了。

    “不不不，三大爷，您想得太多了，我只是找解娣有些事情想要了解。这样，您别一门心思着急，先告诉我阎解娣最近在哪，她多久跟您联络一次？”吴奎差点又让三大爷哭出来，看着也怪于心不忍的，赶紧解释清楚。

    “去年三月，她那会跟我生气，一下子就收拾了行李走了，到现在也没回来过，我也不知道她在哪。但是，这丫头是有心的，月月的工资都会给我跟你三大妈寄回来一点，让我们不要担心。哎，都是我当时脾气太冲了……跟你说这些干什么，平白给你添堵，年纪大了，就是会说些这种话，你可别往心里去！”三大爷摇摇头，拉着吴奎絮絮叨叨地说了起来。

    他也想知道阎解娣去哪了，但似乎因为一场口角，父女二人到现在还没有和解。

    吴奎也是没想到。

    他还以为，就算这些子女不来看望三大爷，他起码也知道他们的下落。

    但现在看来，孩子的翅膀硬了，都飞远了。

    “爸，家里的事情，你跟外人说那么多干什么？难道是我跟老公对你不好吗？平白让人嚼舌头！”正在这时，于莉端着簸箕从外头进来，劈头盖脸地就把三大爷一顿说。

    她的语气生硬得很，夹棒带棍的，似乎对吴奎的意见也大得很。

    吴奎皱了眉头。

    自己跟这娘们的交集，几乎为零吧，何苦给自己甩脸子？

    难道自己真混得差到连一个婆娘也能指桑骂槐了？

    “你这是什么话？奎子可不会跟你们那些娘们似的，成天屁事没有，就胡话多！你要真有心，就留意一下解娣，也好有个交代！”三大爷一看于莉这鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的样子，也觉得恼火起来。

    都说妇人见识短，果不其然！

    今日这好端端的事态，非要被她一个多嘴的娘们搅和了去！

    扫兴，扫兴至极！

    “我留意什么呀！她跟我又不亲，你问问解放他们兄弟两个，说不定有个信儿呢！好了，我还要做饭。”于莉不耐烦地翻了白眼，撇着嘴就往厨房走。

    “奎子啊，真是让你见笑了，解放这小子对媳妇的管教不严，也就这点出息了！不过，她说得倒也是个办法，解放跟解娣的关系好点，说不定知道，回头我帮你问问。这样，晚上在我家吃饭吧，陪我喝点？”三大爷来不及再数落于莉，拉着吴奎跟他说话，分外地舍不得他走。

    而且吴奎今天到访，还给三大爷提了一瓶小酒，正正送到他的心坎上。

    于莉两个回来这段时间，是把三大爷的开支缩减到最极限的状态，根本不允许三大爷有任何计划外的支出。

    可把三大爷给憋坏了。

    他当初最艰难的那段时间里，都没受过这种委屈。

    偏偏于莉说三大爷的身体要紧，生病之际，不能沾酒，让他哑口无言。

    “可以是可以，但是我家里今天来了客人，咱们两个的酒，只有他日再约了。就劳烦三大爷你跟解放说一声，我今天就先回去了！”吴奎笑了笑，对三大爷的挽留表示感谢，随即还是告辞了。

    他的正事没有得到解决，很难有心情喝酒。

    毫无疑问，只会越喝越郁闷。

    而另一边，吉静莎跟何雨水还算顺利地要到了钥匙。

    主要还是吉静莎这位异军突起。

    对于何雨水跟吉静莎的到来，贾张氏跟秦淮茹起初都是不愿意归还钥匙的。

    一个说吉静莎这种大姑娘，何苦来她们这院子里拥挤。

    一个说既然是吴奎给了钥匙，那想要把钥匙要回来，也得是吴奎。

    前者是秦淮茹的怀柔政策，后者是贾张氏的耍赖法宝。

    都被吉静莎一一击破。

    对于前者，吉静莎微微一笑，只说是领导出示的政策，并且从她高级的小提包里拿出一张真假莫辨的文件，从贾家婆媳面前一晃而过，让她们两人傻眼。

    至于后者，吉静莎只是祭出自己是吴奎的特别助理，有权代理吴奎处理日常杂事。

    真要有什么疑惑，可以找杨厂长理论。

    这可给秦淮茹和贾张氏整不会了！

    别说秦淮茹一个基层摸鱼工人根本不敢跟杨厂长争锋，就连贾张氏，耍赖也不能耍到杨厂长的面前。

    她俩最终只能无奈地放弃了何雨水房子的钥匙。

    “还以为多大阵仗呢！老弱妇孺，可不是她们霸占你家财产的理由。雨水，你就是太善良了！像是今天，一听说吴厂长愿意留我，你连个不字都没说，这样的婚姻里，你会幸福吗？”从贾家出来，吉静莎一边娴熟地把玩着钥匙，一边对何雨水耳提面命起来。

    何雨水只是笑。

    “吉小姐，你是接受西式开放教育的人，思维方式可能跟我有所不同，但对我而言，现在这种生活，正是我期盼的，或者说，是奎子带给我最好的，我觉得很幸福。谢谢你对我的关心。”何雨水也是读过书的人，逻辑清晰。

