    旁边。

    刚刚接受过皇级规则霞光洗礼的紫、青二龙，自然也感受到了安生破境成为至尊时的独特气息波动，一个个地不由地全都瞪大了双眼。

    又多了一个至尊！

    什么时候至尊破境竟然也变得这么容易了？

    刚刚它们可是看得很清楚，这个小胖子对于大道规则的领悟更是少得可怜，修为境界好像也并不圆满，如果不是他的体内正好有一缕三爪金龙品质的先天紫气突然被激发，它可能连皇级巅峰都不可能达到。

    可是现在，他不但皇级巅峰圆满，甚至还一举破境晋级到了至尊境！

    “这得是走了多大的狗屎运才能激活先天紫气中的破境属性，直接避开规则限制成功破境晋级？”

    “那才只是三爪金龙品质的先天紫气啊，能够让他体内的规则缺陷弥补到圆满境界就已经算是幸运了，怎么还让他直接破境了呢？”

    “真是不可思议啊，杨帆小哥的这个弟子莫不是也是有大气运傍身的人？”

    小青龙与小紫龙心里一阵沸涌翻腾，意外不已。

    杨帆刚才似乎并没有对这个小胖子施展过他的特殊手段助小胖子破境晋级。

    可以说，这小胖子现在之所以能够顺利晋级到一级至尊境界，完全就是蹭了那缕三爪金龙品质先天紫气的光。

    而先天紫气这样的破境功效，其实也是源于它们紫、青两条天地灵脉本身。

    不过，只有开启了灵智的先天紫气才会有一丢丢的可能继承了它们本源中的破境属性。

    而能够顺利激发出这种属性的人，哪怕千万人中也不定会有一个，机率就跟中了大奖一样，可不是任谁都有机会能够碰到的呀。

    所以，现在小青龙与小紫龙看向安胖子的眼神都变了。

    没想到杨帆门下的弟子之中，竟然全都是这么具有大机缘大气运之辈。

    之前那株至尊灵植，现在又是这个小胖子。

    还有，旁边其他的几位至尊武者，似乎也都不是凡俗。

    能够把这么多气运超绝且天赋顶尖的弟子全都聚拢到一处，这个杨帆本身的气运肯定低不了哇！

    杨帆此时心里美滋滋。

    正一脸满意地看着眼前的小青龙与小紫龙，不停地点头，口中也啧啧有声，心情看上去很是愉悦。

    不得不说，这两条天地灵脉还真是天下间少有的好宝贝啊。

    它们自身产出的先天紫气不仅可以增强武者的天赋与神魂，提升他们的修行速度，更是能够弥补半皇身上的先天不足，甚至还有机会可以让他们直接破境晋级，简直牛得一批。

    还有它们身上本身的灵脉本源更是难得的至宝，简单粗暴地直接来个“当前等级+1”，没有任何附加条件与副作用，牛逼得不要不要的。

    当然，除此之外，它们身上可能还有其它的宝贝与妙用，只是现在还没有被完全发掘出来，不过杨帆相信，以后这些都不会是问题。

    进了他手掌心的宝贝，还从来都没有逃走的先例。

    小青龙与小紫龙投向杨帆的目光，正好在半空中与杨帆投来的目光相遇，两条小龙皆被杨帆这赤果果的眼神给看得有些不太自在。

    目光灼灼，还有点儿色眯眯的意思。

    这小子，该不会是想要催帐了吧。

    毕竟，杨帆承诺的皇级规则霞光已经到位，该享受的福利它们两个已经享受好了，确实也是该出血付帐的时候了。

    “放心好了，杨帆小哥，我们肯定不会赖帐！”

    “就是就是，我们都是一言九鼎的天地灵脉，答应过的事情肯定不会反悔！”

    说着，紫、青二龙同时忍痛咬牙，在自己的尾巴尖上逼褪出了一块龙鳞。

    龙鳞离体，自动液化，变幻成了一青一紫两滴散发着诱有光芒的灵脉本源。

    杨帆没有跟它们客气，先是一个鉴定术确定这两滴灵脉本源的真伪与功效，确认无误后，这才一挥手将这两滴灵脉本源收入到了储物空间。

    “合作愉快！我就喜欢二位这样的爽快龙！”

    杨帆脸上的笑容大盛，第一笔交易这就算是完成了。

    “那么接下来，二位还准备要继续吗？”

    紫、青二龙一怔神，什么意思，什么还要再继续？

    他们之间的交易不是已经结束了吗，还继续什么？

    “等等！”

    小青龙一个激灵，瞬间反应过来，有些不敢置信地抬头向杨帆看来：

    “杨帆小哥，你的意思是，接下来还有人要破境成皇，我们还能再享受一波皇级规则霞光的洗礼？”

    要不要这么爽？

    如果是真的话，当然是还要再继续了呀，傻子才会拒绝呢！

    不就是一滴灵脉本源嘛，毛毛雨啦，千万不要因为害怕它们承受不起而怜惜它们啊！

    紫、青二龙连连点头，巴巴地抬头看着杨帆。

    “当然了！”杨帆自信点头：“如果你们需要的话，今天咱们可以先定一个小目标，比如再交易十次皇级规则霞光！”

    咝！

    呼！

    竟然是真的！

    两条龙形天地灵脉同时深呼吸了一次，心中激动得有些不能自己。

    再来十次？

    还一个小目标？

    杨帆这小子还真是蛤蟆吞天，好大的口气啊。

    不过，它们喜欢！

    别说是十次了，就算是一百次，只要杨帆给得起，它们也不会觉得厌烦啊！

    “这个可以有！”

    小青龙巴巴地点头回应：

    “小哥放心，只要你能引来这么多的皇级规则霞光，灵脉本源我们也绝对不会赖帐，管够！”

    说管够两个字的时候，小青龙的两只前爪拍着自己的小胸脯，霸气四溢。

    杨帆更是喜上眉梢。

    看样子，他还是有些低估了这两条天地灵脉对皇级规则霞光洗礼的渴望程度，以及它们自身对灵脉本源的产量了啊。

    这很好。

    这代表着在以后很长的一段时间里，他可以在这两条小龙的身上薅到更多的羊毛了。

    “爽快！”杨帆哈哈一笑，道：“不过，在此之前，咱们能不能先交易一些先天紫气，不要太多，先来五十缕意思一下！”

    说着，杨帆翻手从储物空间取出了五十枚地脉结晶，目光炯炯地看向小紫龙与小青龙。

    之前在灵脉秘境之中时，杨帆就已经与这两条天地灵脉做过一次类似的交易。

    二十枚地脉结晶，从紫、青双龙的手中各换来了十缕先天紫气。

    虽然从这两条天地灵脉手中交易出来的先天紫气，都只是最初的懵懂形态，甚至连一爪金龙的品质都没有，远没有杨帆之前在灵脉秘境之中得到的那九条已经诞生了灵智的先天紫气强大。

    但是，只要它们能够帮助门下那些半皇弟子补足规则缺陷，踏入巅峰皇者境，对于杨帆来说，那就足够了。

    况且。

    先天紫气也是可以通过地脉结晶蕴养的，实在不行的话，直接用地脉结晶将它们全都催生出灵智也是一样。

    现在最重要的是，得先从这两条天地灵脉的手中兑换到足够多的先天紫气才行。

    “五十缕？”

    小青龙与小紫龙对视一眼，很清楚杨帆为什么又突然想要兑换先天紫气了，肯定是刚刚那小胖子破境时引起的先天紫气异动，也被杨帆给感应到了。

    不过，它们都很默契地并没有出声提醒杨帆，小胖子之所以能够激发那缕先天紫气中的破境属性，只是一时气运，放在别人的身上可就未必能行了。

    而且，它们用来交易的先天紫气，不管是从品质还是灵智上，都远远不如安生身上的那缕三足金龙品质的先天紫气。

    两条小龙在心里打着自己的小算盘，却不知杨帆心中早就已经有了类似的猜测，对所谓破境属性根本就毫不在意。

    “没有问题！我们一龙二十五缕！”

    二龙同时点头，瞬间就做出了平分地脉结晶的决定，深怕杨帆会反悔一样。

    有了皇级规则霞光的交易在前，小青龙也不再提刚才要退出地脉结晶的交易这个话题了。

    既然它们二龙全都晋级有望，自然没有必要再相互谦让，况且，小阿紫这个没良心的也未必会感激它。

    杨帆自然不会有意见，只要东西能顺利到手，杨帆才不会计较到底是与谁交易呢。

    意念一动，五十枚地脉结晶一分为二，分别飘向两条小龙。

    紫、青二龙一张嘴，嗖的一下就将眼前的二十五枚地脉结晶吞入腹中，而后没有丝毫犹豫，从自己的额前识海之中，各自凝聚出了二十五缕先天紫气送到杨帆的跟前。

    杨帆哈哈一笑，抬手就将这些尚无灵智的先天紫气给收入到了储物空间。

    交易完成，五十缕先天紫气到后，接下来杨帆就可以试着去为那些还处在半皇境界的弟子解除身上的规则缺陷了。

    “叶老，还请过来一叙！”

    想到就去做，杨帆意念外放，很快就找到了正在城外汲取灵雨修炼的叶问天，并传音召唤。

    这老哥的修为已经无限接近九级灵皇巅峰，只是因为规则枷锁的缺陷，这才迟迟不能突破，这时拿他来做实验，效果刚刚好。

    如果能成的话，杨帆的门下必然会再多出一位至尊境的强者。

    刷！

    空间波动微微泛起，下一秒钟，叶问天的身形便挪移闪现到了杨帆的身前。

