    十分钟过去了。。。

    二十分钟过去了。。。

    三十分钟过去了。。。

    火焰还在燃烧，浓烟不断的被扇进矿洞。

    但洞内依旧毫无动静。

    此时，如果是拍电影，文易的头上一定有一只乌鸦缓缓地飞过。

    留下一阵“嘎~嘎~嘎~”

    就离谱！

    洞里面的怪物这么能忍？还是都死光了么？亦或是不需要呼吸么？

    等等！

    死？不需要呼吸？

    难道说里面的怪物是亡灵族？

    是了！

    一定是这样，但凡里面的怪物是正常的生物，浓烟进入怎么着也得出来查看一下情况。

    毕竟看守这种小型资源点的怪物不可能有多强的。

    唯一能够解释现在情况的就是里面的生物不是活着的生灵了。

    想到这里，文易赶紧让海象人住手，然后召唤出几个水球丢在燃烧着的树枝堆上。

    “刺啦。”

    扔了几个水球后，火焰慢慢熄灭了。

    话说回来，这个水球其实和之前的火焰术是同样不入级的法术，但文易觉得他的水球似乎有点威力的样子。

    而且他很明显的感觉到只需要他再使用几次，那他就能够直接学会这个法术了。

    应该是和他的天赋有关。

    海洋之主这个天赋效果果然很强大的。

    接着他便准备带着手下进洞。

    可是。。。

    看着被浓烟灌满的矿洞，文易挠了挠头。

    现在进去，自己的手下实力可能更加没法发挥了。

    准确的说连保持战斗力都很难。

    最终文易带着手下暂时离开了。

    反正金矿就在那也不会移动，既然进不去，与其傻等着，还不如先去探索其他地方。

    想到这里，文易便带着手下离开了金矿。

    与北边都是树林为主不同，南边的树并不多。

    并且大多数都是一种类似椰子树的树。

    林林散散的并不密集。

    所以探索难度大减。

    最终再次收获了一些零散的资源以及发现了一个特殊的物品之后，文易便彻底完成了整座岛的探索。

    陨落的神之祭坛（残）

    【等级】：？？？

    【状态】：残缺

    【介绍】：某位陨落在神战中神祇的本命祭坛的残片之一，内部似乎存在着该神祇的部分残魂，通过献祭可以得到残魂的奖励。

    当文易看到这个东西的时候，他简直不敢相信自己的眼睛。

    如果说宝箱开出资源宝物，初始资源点是石怪这种神奇的物种只是让他怀疑自己是欧皇，是位面之子的话。

    那此时此刻看到神之祭坛的时候，他甚至觉得自己是无尽虚空的爹了！

    “啊，呸呸呸，您是我爹，我想着玩的，无尽虚空大大您见谅，这只是比喻，您可别当真呐。”

    当念头刚出现，文易立刻掐掉了那个想法，然后诚心的对着天空道歉。

    当然，无尽虚空并不会对文易的举动有任何反应。

    世界、位面、星球等等这一类是能够诞生意志的，但无尽虚空有没有意志从来没有被证明过。

    这是蓝星意志都不清楚的事情，教科书里说过，有强大的位面领主请教过蓝星意志这个问题。

    蓝星意志给予的回答是不知道。

    无尽虚空从未与祂们这样的意志交流过，但又确实对有着祂们这样意志庇护的世界以优待。

    当然了，这并不重要，毕竟无论无尽虚空有没有意志，实际上都不会对文易这种蝼蚁级别的领主的话有什么关注。

    所以这并不是关键。

    此刻，文易的心中已经被巨大的惊喜所充满。

    这个世界是有神的！

    各种各样的神都有。

    有继承神格成神的，有纯粹以力量打破壁垒成神的，也有以无数人信仰为燃料点燃神火的。

    神凡有别，一旦成神，那么神祇们便很难再以真身降临凡界，要么待在所谓的神界，要么进入无尽虚空。

    待在神界自然很安全，而且凡界的信仰不断的传来，祂们的实力自然而然就会提升，只不过因为无法降临凡界，所以传教效果并不会特别好，提升会非常缓慢。

    甚至自己的教派万一运气不好被人灭了，信仰之力的来源将彻底断绝。

    但如果想要更快的提升实力，那便只有进入无尽虚空之中了。

    毕竟无尽虚空机缘很多。

    只不过虽然这些神祇的力量并不比高等级的位面领主差，但少了一份优待的祂们危险程度要远超位面领主。

    久而久之，这些位面意志没有苏醒但却拥有神祇的世界的神研究出了一种神术。

    祂们会在成神之后打造两座有所关联的特殊的祭坛。

    然后炼化其中一座祭坛为自己的本命祭坛，之后将另外一座祭坛投入无尽虚空。

    之后发动祂们发明的特殊神术，效果是利用神力再加上无尽虚空的某种规则，在投入无尽虚空中的那个祭坛中融入一些自己的灵魂与神体。

    这种祭坛如果没有被领主找到那么就会自动吸引附近的凡人来祭拜祂们，久而久之当祭拜的人多起来，祂们就能够得到来自于无尽虚空的信仰之力。

    然后就会形成一种“神之分身”。

    当然了，说是分身，其实和分身并不相同，这个“分身”虽然有着和祂们类似的力量，但祂们对这个分身并没有掌控力，这个“分身”只会以为自己是在凡人们信仰中诞生的神，祂们甚至完全不知道自己是被某个神祇人为“制造”出来的。

    这么看起来似乎这个神术对神祇本体并没有好处。

    其实并不是。

    实际上，所有“分身”神吸收到的信仰之力都会被分走一半给到祂们的“本体”，同时因为“分身”神几乎完全是在无尽虚空中诞生的，所以祂们力量特殊，神祇虽然并不能掌控祂们的“分身”，却可以以自身神力在祂们的凡界构建一个以“分身”神的身体的复制体，然后将自己意识降临到这具身体之中，并以此来维持自身的教派！

    当然，以上是祭坛出现了很久没有被位面领主发现的情况。

    如果这个祭坛被位面领主发现，那么从此无尽虚空中就会少掉一个神祇的“分身”，但是会多出一位英雄！

    然而那种祭坛和文易得到的这个不一样。

    文易面前的这个是原本只会存在于神祇身体之中的本命祭坛。

    都是祭坛，但多了本命二字，这就让它的价值提升无数倍。

    即使是残破的，其价值也远远高于普通的祭坛！

