    “他喜欢男人！”

    这是柳舟最后说的一句话。

    尽管柳舟没说是谁，但是只要有点思考能力的人都知道是谁。

    这绝对是个劲爆的消息！

    无论是现场观众，还是电视机前的观众都被惊呆了。

    “卧槽！是不是真的，原来之前我们都猜错了，萧央喜欢的是男人！”

    “之前的绯闻不会是萧央故意弄出来的吧？他其实压根就不喜欢女人，之所以惹出这么多绯闻，完全是在掩饰。”

    “这也太可怕了，难怪他突然要拍什么电视剧，搞什么男团海选，原来是另有原因。”

    很多人都当真了。

    “太搞笑了，这人说的话能信吗？他说不定也被辉煌传媒收买了。”

    “没错，他绝对是跟冯伦一伙的。”

    “这家伙真是缺德，辉煌传媒到底给了他多少好处？”

    相信的人不少，但是不相信的人也有很多。

    反正，由于柳舟退赛时的一番话，网上炸锅了，因为这个消息实在太劲爆了。

    现场。

    众人看萧央的目光顿时有些异样，还是有好几个人怀疑萧央的性取向。

    张永林打趣，“柳舟跟你到底是什么关系啊？”

    萧央乐了，“我真要喜欢男人，也喜欢你这种。”

    张永林被逗乐了，“人言可畏，他临走时这样摆你一道，摆明了是想让你难堪，给你添堵。”

    旁边的唐雯婕说，“你打算怎么办？你看看现在网上在议论你什么，他们说上次你在中秋晚会上穿着女装，就是因为你喜欢男人。”

    吴媚说，“他们还说你的女声之所以那么好，也是曾经训练的原因。”

    萧央:“……”

    现在的网络暴力真的很可怕，开始很可能是假的，但是越传越玄乎，最后感觉跟真的一样。

    现在萧央遇到的就是这种情况，大家都把“证据”找出来证明萧央就是个基佬，而且扮演的是女角。

    8进4还没开始呢，柳舟退赛的事就把萧央推到了风口浪尖，关注度比《超级男生》还高。

    赵学艺发消息问萧央这事该怎么处理，要不要把柳舟暂时先控制起来。

    萧央让赵学艺什么也不用管。

    “老板，莫非你已经有办法？”赵学艺好奇。

    “放心，我可不是那种喜欢吃亏的人。他抹黑我，是会付出代价的。”萧央一笑。

    赵学艺这就放心了，他不禁为柳舟默哀，你真以为投靠辉煌传媒就会飞黄腾达吗？

    就在舆论沸沸扬扬的时候，8进4的比赛开始了。

    选手陆续上台。

    8进4的比赛，增加了盲选！

    所谓盲选，分为舞蹈盲选和歌声盲选，选手跳舞和唱歌时需要戴着面具。

    他们已经被编好号！

    一号到八号！

    盲选阶段，评委打分，观众投票，得分占70%，之后是表演比试，表演占30%的得分。

    这个阶段，选手不得以任何手段暗示别人他的身份，否则违规。

    选手陆续开始上台，但是众人并不知道选手的真是身份。无论是评委还是观众，都只能靠选手的实际表现来打分。

    就在盲选阶段进行到第五号选手的时候，有人突然说，“他是明晨！”

    “你怎么知道？”

    “只有明晨才会法语歌曲！”

    “对！之前他的资料里写着他在法兰西留过学！”

    越来越多的人确定五号就是明晨！

    评委席上，吴媚和唐雯婕等人看着萧央，现在怎么办？明晨这算违规吗？

    萧央说，“不算！”

    这确实不能算违规。

    明晨只是合理的利用了规则，他没有犯规。

    “五号的支持率第一了！”

    “太厉害了，才这么一会就到了第一！”

    观众非常吃惊。

    大家知道五号是明晨之后，就不存在盲选了，凡是喜欢明晨的人都在投票。

    第六号，第七号，第八号都没能超越明晨，明晨拿下了第一！

    然后是舞蹈比试！

    明晨依旧拿下了第一！

    萧央眉头微蹙，就算是明晨的身份泄露了，得票也不可能这么高，这背后绝对有什么猫腻。

    接下家是第三场比试——表演！

    选手终于揭开面具，但是谁也不知道之前他们是第几号。

    只有表演比试结束，最终得票和得分全部出来，主持人才会宣布身份。

    大家都好奇啊，现在除了明晨之外，其余的悬念都很大，谁能进4强还真好说。

    就在这时，纪安然发消息告诉萧央，昨天25强除了柳舟、冯伦单独离开过选手酒店之外，另外三个人也离开过。

    25强这几天是封闭式训练的，一般没有重要的事不允许离开。

    萧央一看名单，其中一个人就是明晨，他知道为什么明晨的支持率会那么高了，绝对是辉煌传媒在背后捣鬼。

    冯伦和柳舟在明，明晨在暗。

    明晨不能赢！

    萧央眯着眼睛看着台上的明晨，这厮一旦拿下第一，绝对会倒戈。

    萧央找了个借口离开，打了个电话给韩栋，这才回来。

    就在这时，明晨再次登台了，他看着评委席上的萧央说，“萧老师，我能求你一件事吗？”

    萧央笑着说，“你说。”

    明晨说，“我以前在法兰西留过学，所以也特别喜欢文学，尤其是罗齐尔和萧老师的诗。在我看来，你是能和法兰西天才罗齐尔比肩的文学天才。”

    台下观众乐了，居然是萧央的迷弟。

    明晨说，“你不是认识苏菲吗？我想请你帮我要一张罗齐尔的签名，还有，我想要一首你的诗！”

    后台的赵学艺和纪安然冷笑，如果他们不知道这小子和辉煌传媒有接触，还真会以为这小子是萧央的粉丝。

    现在，这小子明显是在坑萧央！

    罗齐尔还有一个身份，法兰西娱乐圈的著名编剧。萧央在戛纳的时候得罪过法兰西娱乐圈，人家怎么可能会把签名给萧央？

    还有，这小子现场跟萧央要一首诗，摆明了是想看萧央出丑，尽管萧央写诗的能力很强，但临时写出一首好诗想必也是有些困难的。

    明晨看似人畜无害，实则给萧央埋下了两个大坑。

    偏偏很多人还以为他真是萧央的粉丝，是真心崇拜萧央。

