
　　次日。

　　沐垣生和孟盈一起吃早饭。

　　两个人对昨晚的事完全没有任何的不适。

　　就跟一般夫妻一样。

　　现在，沐垣生不让孟盈开车了。

　　他把她送到公司，“中午我来陪你吃饭。”

　　“不用。”孟盈说：“中午约了客户。”

　　“……”沐垣生又说：“晚上来接你。”

　　“嗯。”

　　这倒是没有拒绝。

　　看着孟盈进了公司，沐垣生才把车开走。

　　路上，他接到了年瑶的电话。

　　“你在哪里？回家一趟。”年瑶的语气很强势。

　　“今天没空，我还有事。”沐垣生拒绝了。

　　年瑶不悦，“现在公司也不归你管。你能有什么事？你要是不回来，信不信我对外宣布你不是我沐家的儿子。”

　　“随便。”沐垣生挂断了电话。

　　年瑶又打电话来。

　　沐垣生没接。

　　终于，安静了。

　　沐垣生把车开进了一家会所。

　　包厢。

　　沐垣生输入密码进去，里面已经有人在了。

　　除了盛明灿，施西凌，还有两个人。

　　如果孟盈看到这两个人，一定会很震惊。

　　南桑，许年华。

　　几个人一打照面，并非是陌生的，也没有许久不见的那种喜悦。

　　“真是没想到，多年后，我们还能再见。”盛明灿端着酒杯，轻晃着。

　　施西凌笑着说：“欢迎你们回家。”

　　“这么多年，总算是证实了平行世界的存在。”盛明灿说：“看到那个世界里生活的自己，我也觉得很神奇。从来没有想过有个跟我一模一样的人，在另一个世界里过着另一种生活。”

　　“他们跟我们可不一样。我们在外面的世界留下了影像，但是他们是从外面可进可出。现在的外面，可没有他们的踪迹。”施西凌按下遥控器，偌大的墙上有了投影画面，画面里，是施西凌正在办公室里开会。

　　而另一个镜头，是盛明灿正跟一个漂亮的女人在举行婚礼。

　　镜头在不停的换转，都有一个主角。

　　其实，每个人都是主角。

　　“为什么沐垣生会忘记孟盈，而我还什么都记得？”许年华看着投影画面，问了一句。

　　“只有一个解释。”盛明灿说：“孟盈不属于那个世界。所以，沐垣生和她在一起的那些过去，都不存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可我记得她。”许年华蹙眉，“南桑也记得。”

　　南桑不说话。

　　盛明灿说：“南桑是沐垣生的影子，他的思想跟沐垣生是独立。所以，他记得。”

　　“那为什么我也记得？”许年华问。

　　“因为，你跟孟盈没有感情。”盛明灿一针见血。“其实，我们可以把在外面发生的一切都当是个梦，那些人，那些事，都是泡影。”

　　“但是，孟盈在。”

　　他们没有搞明白的是，孟盈为什么会跟他们一样，能够穿过那个平行世界，来到这里。

　　“你们之前说，孟盈有凤瞳。”施西凌摸了摸下巴，“会不会是因为这个，所以她才来到了这里？”

　　“凤瞳什么的都不存在，那只是一个幻像。”

　　“还是有些地方说不通。我觉得，这个世界迟早会跟外面的世界打通。”施西凌说：“就像天镜城和渝城一样，别人不知道天镜城，甚至不知道那里的人有灵魂力。但是，它们就是同时存在的。或许，我们才是活在幻像里的。”

　　许年华沉默片刻开口，“其实，我觉得我们想不明白的这些事情，有人能够解释。”

　　“谁？”

　　“孟盈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1029、许年华回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 