    “星官，这……这是什么地方？”

    “我不知道……”

    一片五彩斑斓的光影世界中，沈天满嘴鲜血的倒在地上，身边坐着一脸急切的战红尘。

    糖果看着倒在地上再也起不来的沈天，吓得泪流满面，却不敢大声哭出来，紧紧的抱着沈天的脑袋。

    刚才的一瞬间，实在是太凶险了。要不是沈天施展了《风雷荡天印》中的超级血遁之术，带着战红尘和糖果穿越了空间，他们三人是根本无法脱身的。

    如今躺在冰冷的地面上，沈天突然发现他们对广府灵脉一无所知就敢闯进来的行为是多么的愚蠢。

    可惜如今后悔已经晚了。

    沈天剧烈的咳嗽了几下，口中鲜血喷涌，他摸着自己的胸口，惊恐的发现自己体内的五脏六腑此时全都破裂，这种恐怖的伤势，放在凡人的身体上，已经是必死无疑！

    “为什么会这样，难道这就是自己最后的下场吗？”

    沈天嘴里鲜血流淌，躺在地上迷茫的想着。

    “呜呜呜，主人，你怎么样，你可不要吓我呀，糖果还要跟你去看世界呢，你别这样，快起来，糖果……呜呜……糖果害怕！”

    “糖果……”

    沈天躺在地上，意识迷茫间，听见了糖果的呼唤。

    他看着身旁大哭的糖果，再瞧着偷偷抹眼泪的战红尘，沈天面露苦笑，如果可能他也不想死在这种地方。

    “还有什么办法能活着呢？难道这就是自己的最终归宿了？”

    沈天不甘心，双眼迷茫的看着五彩斑斓的矿洞，此时这矿洞中灵气浓郁的要命，这是他向往的世界，近在咫尺，却无法享受。

    “兄弟们，刚才那边好像有声音，妈的，什么血遁之术，竟然跑了这么远！”

    就在沈天迷茫之际，突然不知从何处传来了有人喊叫的声音。

    这声音已出现，吓得沈天瞪大了双眼。

    他挣扎着想要起身，却是根本动弹不得，沈天知道，这就是施展了泣血之术的代价，他此刻到不担心自己，而是担心战红尘和糖果，如果有可能，沈天宁愿自己死去，也想要保护她们周全。

    “红尘，糖果，快走，我……我不行了，不要管我！”

    沈天躺在地上，咬牙坚持着，他的脑中对着泰达阿斯大叫，同样得到了泰达阿斯的回应。

    泰达阿斯此时被困在锁心链的太虚空间中，对于沈天三人发生的事情他看的清清楚楚，却是无法摆脱锁心链的束缚，无法为沈天提供帮助。

    对于这样的结果，让本就狂躁的泰达阿斯愤怒，他在太虚空间里不停的大叫嘶吼，可惜大叫嘶吼，却是让锁心链将他越捆越紧。

    “沈天，站起来，你不能死在这里！我等了你七百年，我终于可以回到仙界了，站起来，站起来！”

    “老邪神，别叫了，我也想呀，可是……咳咳……”

    沈天听见体内泰达阿斯的吼声，嘴角露出了无奈的笑容。

    这时他惊讶的看见战红尘俯下身子，用一种不舍而难言的目光，温柔而凄美的盯着他的脸。

    “红尘，你……”

    “星官，我不能让你死在这里。”

    战红尘苦笑，柔美的拢着耳边的长发，对着沈天说道：“还记得那天在寒潭之中吗，那是我一声最美好的记忆，谢谢你，我的爱人，如果可能，我愿意用我的生命，换你的生存！”

    “红尘，你想干什么？不要这样，快走，带着糖果走，越远越好，离开广府，找一个没有人能找到你们的地方！”

    沈天听着战红尘的话，心里顿感慌乱。

    战红尘看着眼神急切的沈天，却是微微一笑。

    她目光复杂的看了一眼边上抹眼泪的糖果，轻轻捧起沈天的脸，温热的嘴唇，亲吻在了沈天的嘴上。

    这一吻，包含的感情实在是太多太多了。

    一滴泪水顺着战红尘的脸颊落在沈天的唇边，那滋味竟然有点咸，让沈天实在不甘心。

    “红尘……”

    “星官，我去引开敌人，你在这里好好休息，我知道，你一定有办法活下去，答应我，好好活着，将来有一天，如果……如果我还在，希望你不要忘记我！”

    战红尘说着话，恋恋不舍的离开沈天的嘴唇，缓缓站起身来。

    沈天急的想要大叫，但是虚弱的身体却是让他发不出半点声音。

    看着一脸决然的战红尘，沈天的心里如同被尖刺刺穿一般痛苦，他想伸手拉住战红尘，手指伸在空中，却是无力伸展。

    “星官，不要忘了我。”战红尘嫣然一笑，摸了摸糖果的头，“对了，星官，你能不能告诉我你到底是什么人？我想在分别前，对你都了解一些，也好让我记住你真实的身份。”

    “我……我叫沈天，就是剑尊者要杀的沈天！”

    沈天躺在地上，泪流满面的对着战红尘说道：“红尘，对不起，我本应该早点告诉你，可是……可是我不敢，因为你弟弟战山……”

    “沈天，呵呵，果然是你。”

    听见沈天虚弱的声音，战红尘身体有些发抖，嘴角露出了苦笑。

    她不等沈天把话说完，竟是伸手捂住了沈天的嘴唇。

    二人四目相望，战红尘笑着摇摇头，两道泪痕顺着她的脸颊滴落，战红尘叹了一口气是，深深的看了沈天几眼，随后眼神复杂的向着左侧一道岩缝走去。

    “沈天，有些事过去就让它过去吧，有些人死了就死了，记住我的话，好好活着，如果有可能，请……不要忘记我！”

    战红尘说完，再不留恋，迈步进入了岩缝之中。

    “红尘，红尘！”

    “呜呜呜，主人，红尘姐姐……呜呜呜……”

    看到战红尘进入岩缝吸引敌人，糖果哇哇大哭，抱住了表情痛苦的沈天。

    瞧着身旁吓哭的糖果，沈天痛心的闭上了双眼，他胸口急促的震动，一股股强烈的痛楚刺激着他的大脑。

    沈天很懊悔，在心中吼叫，他紧咬着嘴唇，鲜血横流，心里默默怒吼，一定要活着，自己一定要活着！为了水镜，为了战红尘，一定要好好的活着！

    “尹贺天，火凤道人，我沈天再次发誓，只要我还有一口气，定要杀光你们！”

    沈天心里大叫，突然有了一个疯狂的决定。

    他决定震碎来之不易的金丹，让金丹的碎片化作狂暴的灵力，来修补他伤痕累累的身体！

