    咻咻咻咻咻……

    破空声连成了一片，看着被包围起来，避无可避的段木，羽二重面色大变。

    段木不能死，如果他死了，那接下来就会轮到自己和西阵织老大。

    念及此处，羽二重将肩膀上的老大往地上一丢，踉跄着便要冲上去，然而她这边刚刚迈出一步，场中异变突升！！

    放眼看去，只见身处于包围圈内的段木突然化作一道道残影，竟是在那密密麻麻的刀刃间穿插而过。

    看上去就仿佛是狂风中的树叶一般，无论风力多么的猛烈，都无法将其撕碎，反而借着风力在刀刃间飞舞！

    怎么可能！？

    看着那一道道擦着利刃而过的残影，无论是羽二重，还是在外侧观察的咎粟都不由瞳孔一缩。

    这已经不是速度快就能做到的事情了，而是……

    熟悉？

    咎粟也不知道该如何形容，场中的情形，看起来给人一种所有人都在配合段木演戏的感觉。

    前提是……忽视那些‘演员’神色间的惊悚，相比旁观的咎粟两人，身为当事人的他们只感觉对方好像能够预知未来一般，往往刀刃还没有袭来，对方就已经提前一步做好了闪避的姿态。

    袭来的攻击能闪则闪，闪不掉则是硬抗。

    那一双拳头上包裹着一层斥力结界，轻而易举的扛下了无法躲避的攻击，如果有死神在这里的话，就会发现那斥力结界正是‘缚道之八·斥’。

    预知未来，段木自然是无法做到。

    他之所以能够做到这种仿佛预知未来一般的躲避姿态，完全是因为他在刚刚那一瞬间，看破了所有攻击的轨迹。

    斩术：中级（0/10000）

    其实在上一次的战斗中，段木就已经意识到了，哪怕没有斩魄刀，斩术也同样值得修炼。

    原因很简单，先了解，才能破解！

    中级的斩术，让段木获得了足以看出围攻他这些人攻击破绽的眼力，也正因如此才会给人一种他仿佛能够预知未来的感觉。

    当然，主要原因也是这些人的攻击太多余单调，想要选出最佳的躲避空间并不难。

    一味的躲闪，根本无法结束战斗，他并不准备在这些人身上消耗过多的灵压。再次躲过一把一把巨大砍刀后，他没有再如先前一般躲闪，反而是伸出左手抓住了砍刀的刀身。

    见状，手持砍刀的男子脸色一变，下意识往出抽刀，但出乎他意料的是……这一刀被他轻而易举的就抽了回来，没有遇到丝毫阻力。

    这一发现，让持刀男子先是一愣，随后面色大变！！

    因为……

    在巨大砍刀抽回的同时，段木那张似笑非笑诡异面容也映入到了他的瞳孔当中，一根修长而苍白的食指不知何时点在了他的胸口部位。

    “破道之四·白雷。”

    砰！

    指尖雷光乍现，持刀男子只感觉胸口一痛，眼前的一切顿时变得模糊起来。

    斩杀一人后，段木没做丝毫停留，脚步倒滑，化作一道黑色的弧线，犹如鬼魅般出现在下一人面前。

    那是一个光头，他尚未从同伴死亡的震撼中回过神，眼前就是一黑，段木那犹如鬼魅般的身影突然出现在他身前，右手上泛起赤红的光芒。

    “破道之三十一·赤火炮！”

    周遭温度在这一瞬急速飙升，让那被段木冲到身前的光头，眼中流露出恐惧之色。

    好在他周围的人立刻反应了过来，再一次围了上来，段木改闪避为攻击，这让原本有些手足无措的他们，再次有了攻击的机会。

    锋锐的刀刃袭来，先前的一幕再次上演。

    不过他们也明白，先前围攻的结局，很可能也会再次上演。

    但只要是不断的攻击，不给对方反击的机会，那么在这种多对单的厮杀中，对方早晚会耗尽灵压，只要有那么一瞬间的破绽，就会被乱刀砍死！

    可接下来的一幕，却是超出了所有人的预料。

    就在众人冲到段木身前时，段木的右手突然一翻，竟是将原本砸向光头的赤火炮，砸向了脚下地面。

    轰！

    巨大的爆音，震耳欲聋。

    地面脆弱的宛若豆腐一般，无尽的土壤冲天而起，转瞬间便在战场中心，形成了一个直径十数米的巨大坑洞。

    原本冲向段木的众人，只感觉脚下突然踩空，都不由踉跄了一下。

    “小心，头顶！！”

    还不等众人稳住身形，咎粟的急吼声突然传来。

    “星罗棋布的兽之骨，尖塔·红晶·钢铁的车轮。动即是风、止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”而伴随咎粟焦急吼声传来的，还有一阵不知名的吟唱声。

    众人循声望去，映入眼帘是一轮点缀在夜空中的圆月，看起来极其美丽。

    但对于这美丽的一幕，一众恶人却只感觉遍体生寒。

    因为那根本不是什么圆月，而是狂躁的雷霆被硬生生的挤压在了一起。

    而就在这时，空中的段木，右手猛的向下一拍。

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    吼——！！！

    雷电所过之处，空气都发出了不堪重负的声响，就宛若吼声一般，密集的雷电光束直接将所有人都笼罩在了当中。

    轰隆隆……

    地面在这一瞬间，剧烈的震动起来，爆炸产生的硝烟笼罩了整片区域。

    从飓风般的轰鸣，到细若蚊鸣的余音，当一切归于平静。

    烟尘之下……

    已然再无一人，只余下巨大的坑洞，还有一道道仿佛是烙印一般的焦黑。

    怪物！！

    羽二重目瞪口呆的看着半空中的段木，心中完全被震撼所充斥。

    利用火球样式的鬼道破坏敌人落脚点，在敌人忙于稳定身形的同时，利用火球爆炸产生的冲击，将自身送上夜空。

    这一切看起来是那么的行云流水，咎粟的那些部下甚至连反应的时间都没有，就尽皆化为了漆黑的焦炭。

    她虽然也见过段木的战斗，但上次的段木根本没有用过眼下这么强大的鬼道，当时的段木与其说是在战斗，不如说更像是利用她的那些部下来熟悉战斗！

    而眼下……

    才是真正的全力以赴。

    犹如鬼魅般的速度、强横无比的鬼道、诡异无比的闪避方式、再加上那五花八门的近身技巧……这些加在一起，让羽二重心中忍不住生出一种劫后余生的庆幸。

    因为当初段木要是以现在这种姿态与她战斗，她根本就不可能逃离79区。

    等等……咎粟呢！？

    羽二重脸色一变。

    “小心！！”

    ……

