    第2573章 初见神婴   

    两人互留电话之后，简海便离开了，张凡直接拨通了冯庸的电话，把计划告诉了冯庸。

    

    冯庸看到了胜利的曙光，那声音之中充斥着兴奋与激动。

    

    张凡回到他住的酒店之后，先吃了顿饭，然后，休息了起来，下午三点，张凡接到了简山的电话。

    

    简山按捺不住心中的焦急，询问张凡背后的高层考虑的怎么样了，张凡回答说，还没考虑完，便没再跟简山废话，挂断电话后，继续睡觉。

    

    晚上八点的时候，张凡接到了简海的电话，简海操着有些虚弱，但却兴奋的声音道：“小先生，我已经突破到第三境！我今天晚上和明天上午好好恢复一下，不出意外的话，明天中午就能动手，您看可以吗？”

    

    “可以，我叫的人已经到了，此人处在第二境第八段中期，足以对付宁先主持。”

    张凡回了一句。

    

    “好！好！宁安这边我也安排好了。”

    简海道。

    

    挂断电话之后，张凡把这个消息告诉了冯庸，第二天上午十一点，张凡出发去了大青寺。

    

    张凡和冯庸几乎同时到的大青寺，两人相视一笑之后，直接进入了大青寺，不过，为了事情更稳妥一些，也免得让简海心中产生疑虑，张凡还是给冯庸的脸上扣了一张人皮面具。

    

    正在扫地的简海看到张凡之后，放下手中的扫帚，向着张凡和冯庸的方向走来。

    

    简海有些诧异的在冯庸的脸上打量了一眼，“这面具的水平不错。”

    

    简海常年戴人皮面具，冯庸又不善于伪装，所以，简海一眼便看出了冯庸脸上戴着人皮面具。

    

    “他们人呢？”

    张凡问道。

    

    “在后院吃饭。”

    简海道。

    

    “先把游客都清出去，不然很可能会伤及无辜。”

    张凡道。

    

    “对！这件事我给忽略了。”

    简海有些自责，“那两个丧心病狂的家伙什么事都能做出来。”

    

    为了更快的将游客清出去，张凡把五师兄也叫了出来，让其安排人一起清游客，当然，对于清游客这件事五师兄是不理解的，张凡告诉他，是主持安排的，五师兄也就不再说什么了。

    

    不到十分钟的时间，所有的游客都被清了出去，张凡、简海、冯庸三人直奔后院，昨天张凡与简山见面的那间禅房。

    

    禅房那张桌子上围坐着四人，坐在主位和排序第二的，是张凡认识的简山和主持宁先，另外两人，张凡并不认识，不过从两人的实力来看，这两个应该就是冯庸口中，主持宁先的助手，其中那个身材微微发福的应该是宁安，因为，他两方面的实力在第二境第六段。

    

    看到张凡三人站到一块，简山和主持宁先的脸上同时闪过了一抹疑惑。

    

    不过，他们两个并未在第一时间想到，三人是联手针对他们而来，因为他们这一方四人联起手来，并不比张凡三人弱。

    

    可就在这时，身材微胖的宁安站起身来，来到了简海身边，说道，“师祖，听您差遣。”

    

    看到这一幕，简山和宁先的眉头紧紧皱了起来，与此同时，心中生出了一股危机感。

    

    “师兄，你欠了太多的人命债，今天该还了。”

    简海对简山道。

    

    简山看了简海，略作思考之后，把目光投向了张凡，“小先生，您这是要帮简海吗？

    您若是帮了简海，这个榆木脑袋不可能给您源源不断提供神婴的，这样的话，您跟宗门怎么交代？

    所以，帮他的好处，远远不如帮我们，您……”   

    “不用说了，宗门已经不再需要神婴。”

    张凡直接打断道，随后，张凡转头看向简海，“别跟他们废话了，动手吧。”

    

    简海点头，率先冲向了简山，两人瞬间缠打在了一起，张凡、冯庸、宁安三人也立即出手。

    

    不到十分钟的时间，双方便分出了胜负，简海、宁先和宁先的助手躺在地上口吐鲜血。

    

    “师兄，都到这个地步了，就别再做无用的挣扎了，看在咱们师兄弟一场的份上，我不会让你魂飞魄散，但死这件事是容不得商量的，你自己动手吧。”

    脸色有些苍白的简海看着简山道，紧跟着，他又宁先和宁先助手道，“你们两个也一样。”

    

    “师弟，咱们生活在一起这么多年，你就这么……”简山一脸可怜之色。

    

    简山显然是要打感情牌，简海眉头紧皱，聚集体内气息，抬起手来，便要砸在简山的头上的，送简山归西。

    

    这一拳头下去，简山想留全尸都困难，连忙道：“行了，师弟，我自己来……我自己来……”   

    简海这才收回了手。

    

    简山无奈的看了一眼简海，又满眼不舍的看了一眼寺庙，然后，右手双指轻轻点了一下印堂，他瞬间七窍流血，倒在了地上，魂体从身体里脱出，入了阴曹地府。

    

    简山做的恶太多，即便入了阴曹地府，也可能没有转世投胎的机会，即便是有，那也得经受具大的痛苦和折磨，而且，投的胎也会很差劲，还他这辈子作恶的债。

    

    宁先的下场跟简山差不多，宁先的那个助手会好一些。

    

    在宁先自裁咽气的那一刻，冯庸的脸上浮现出了一抹欣慰，他总算是报了偷尸之仇。

    

    “我想把你们寺庙的双头神婴带走。”

    张凡开门见山的道。

    

    “您要那个双头神婴做什么？”

    简海道，“你们宗门要的？”

    

    “对，不过，你放心，我们不会拿他做上伤天害理的事，会按照我们那的习俗让他入土为安。”

    张凡直接搬出宗门，让简海没有办法反驳，这样免得浪费时间。

    

    “好吧，一会儿我就把双头神婴从库房里给您拿出来。”

    简海点了点头。

    

    “对了，我有个建议，我尊重你们供奉神婴的习俗，但是那些被故意杀害制作出的神婴，我也希望你们能让他们入土为安。”

    张凡看着简海道。

    

    “我也有这个想法。”

    简海眸光一亮。

    

    随后，简海去库房将双头神婴取了出来，交到了张凡的手中，这是张凡第一次见神婴，整个神婴的身体呈现赤红色，其上散发着一股血煞之气，还有一股十分浓郁的恶臭。

    

    

    

