    叶颜兮站在楼下，冻得瑟瑟发抖，她犹豫着要不要上去。

    但是，一想到肖煜那张冷漠的脸，便打消了念头，走到路边打了辆出租。

    坐在出租车上的时候，只好给赫初妍打了电话，这会已经十二点多了，赫初妍或许已经睡了，好半天那边才传来，迷迷糊糊的声音。

    “兮兮，这么晚了怎么了？”

    听到赫初妍还带着睡意的声音，透着关切，叶颜兮的眼泪差点又要落下了，一瞬间只觉得无比委屈，努力地控制着情绪才不至于哭出来，“妍妍，我包被偷了，没了钥匙，今晚你收留我吧。”

    话一说完，话筒内便尖叫起来，“什么？包被偷了，你现在在哪里，别动，我去接你。”

    叶颜兮心里感动了一下，声音有些哽咽，“没事，我还有点钱，现在打了车在去你家路上了。”

    “好，那我楼下等你，到了打电话。”

    “嗯。”

    出租车到了赫初妍住的小区门口的时候，还没打电话，就看见，路灯下，赫初妍那瘦小的身子，还只穿着睡衣，冻得瑟瑟发抖。

    下了车，叶颜兮就朝着赫初妍奔过去，不等赫初妍问，就一把扑进了她的怀中。

    “妍妍...”

    “好了，有什么话回去说，外边冷。”赫初妍安慰性地拍了拍她的背。

    叶颜兮这才感觉到身体早就冻得冰凉，一阵冷意袭来，打个哆嗦。

    到了赫初妍家中，在她百般唠叨下，叶颜兮被赶进了卫生间，洗了个热水澡，捧着赫初妍倒得热水，喝了几口，才感觉到似重新活过来似的。

    赫初妍也从来没见过叶颜兮这样，以为又是为了楚北泽才会搞成这样子，于是张口便骂道：“楚北泽这个混蛋，下次见到，我一定要把他骂的恨不得回炉重造，打的他抱头求饶.....”

    “不是因为他！”等赫初妍骂够了，叶颜兮好半响才出声，不经意间咬到了唇，一阵刺痛，好看的眉顿时皱成一团。

    “那还有谁？”

    叶颜兮闭了闭眼，摇头道：“妍妍，你就别问了，我累了。”

    看着叶颜兮的样子，赫初妍知道她不打算说了。

    望了一眼墙上的脑中，已经一点了，赫初妍打了个呵欠，“都一点了，别想那些有的没的了，走，陪姐们睡觉去！”

    第二天，赫初妍早早起床去上班了，叶颜兮没有动，她已经决定不去肖氏集团了，也懒得出门。

    昨晚上一到赫初妍家里，她就关了机，第二天也没开机。

    到了晚上，赫初妍的房东突然过来了，叶颜兮才开机给赫初妍打了个电话。

    刚刚挂机，一堆的短信和未接来电。

    有肖氏集团人事部的还有商务部主管杨姐的。

    翻到最后一条信息的时候，眼角不由跳了跳。

    是肖煜发来的，时间是昨晚凌晨一点，那时候她就已经关机了。

    肖煜发来的短信，只有简单的的两个字：在哪。

    但是看着这条短信，叶颜兮感觉到心尖被扎了一下似的，连带着已经结痂的唇上的伤口也开始疼痛。

    或许是自己想多了吧，他发现了自己的包，只是随便问一下吧。

    手指在删除键上停留很久，最后也犹豫不决，突然一条短信进来了，发信人还是肖煜，短信只有言简意赅的一句话：明天若不来公司，准备赔偿损失一百万。

    叶颜兮只觉得心火蹭蹭地往上冒，气的将手机摔到了床上。

    肖氏集团，地下车库中，肖煜刚发完短信，副驾驶上的方旭回过头来神色有些犹豫问了一句。

