    半个月后。

    李清峰已经正式搬进了李家村东北部的山谷中，他将其取名为月盘山谷。跟着他一起搬进来的还有李清竹和明明，李清清一直都没苏醒，暂时留在家里照顾。

    搬过来之前，李清峰叮嘱了家里人，一旦李清清醒来，便派人来这里找他。

    今天大清早时，家里就派了一个亲戚过来通知，李清清昨天半夜已经醒了。李清峰决定带着两个孩子现在回去一趟，把李清清接来。

    这半个月的时间，李三派人来在这里简单的用木头搭了一个小院子和几间房间，还从村里送来了些旧家具和被褥等等。小院子里总共有四个房间，一间静室，还有一个露天的灶台。现在看来，这里已经颇有些像模像样了。

    李清峰正式向家里人介绍了李清竹和明明，并说了自己对他们的打算。李文自知道了他修仙者的身份之后，就不再管束着他，对他的要求也欣然同意，将李清竹收为了义子。

    而明明也寄在了李清实的膝下，取名李煜明，属“煜”字辈，一方面希望他健康成长，另一方面象征着李家犹如太阳升起，图个吉祥。

    这半个月内，他已经给李清竹和李煜明传授了修仙的功法。李煜明的主灵根为火，李清峰为他挑选了一部灵品功法《纯阳锻体功》。这是一门炼体功法，讲究的是内修阳气，外炼刚体，正适合李煜明的体质，也有利于他化解身体里的阴气。

    李清竹的主灵根为土属性。可惜的是，李清峰还真没有什么比较好的土属性功法，只有一门刚刚达到灵品的功法《崩山功》。李清峰打定了主意，以后如果有比较好的土属性功法，再让李清竹改修。

    两人都是三灵根的资质。李清峰没有想到的是，看起来呆呆傻傻的李煜明竟然比李清竹更快的入了门。照现在这个进度，再有三四个月，李煜明应该就能顺利迈入练气一层，他体内的阴气也差不多能化解完毕。

    前方不远处就是村子了，李清峰和两个孩子坐在马车上，随手释放了一个一阶法术“隔音罩”，在车板上给两个孩子说着一些修仙界的知识。

    听他讲着，李清竹似懂非懂，李煜明完全不懂。不过李清峰也并不在意，耳濡目染的多了，自然就懂了，何况李煜明也比刚醒来时好多了，虽然看起来还有些呆呆傻傻，但已经能说出自己的名字了。

    马车进村，李清峰挥挥手撤掉隔音罩。过了一会，马车停在自己家门口，李清峰跳下车，冲着赶车的亲戚道了一声谢。两个小家伙看他这样，也忙跟着道谢。

    推开院门，李文的小妾李氏正走出来。看到李清峰等人她怔了怔，对着他们挤出了一个笑脸。李清实死后，她伤心得连哭了好几天，现在看来，可能还没缓过来。

    李清峰唤了一声姨娘，两个小男孩唤了一声干姨娘。她点了点头，过来摸了摸李煜明的脑袋，又从腰间取了一个木制的平安符递给他。李煜明呆呆的收了，突然大大的鞠了个躬，说了一句：“谢谢......干姨......娘。”

    他说话还是不清不楚的，但李氏听着却欢喜，脸上的笑容也自然了些。她摸了摸李煜明的头，对着李清峰道：“快进去吧，你爹他们都在里面。”

    李清峰应了一声，带着两人走进房门。一边的私塾内有读书声传来，李清峰的另外一个弟弟两个妹妹都已经到了年纪，在里面一起读书。

    大厅内没人，李清峰径直走向李清清的卧房。果然，柳七娘和李三都在那里。李清峰推开门，带着两个孩子向李三和柳七娘见礼。

    对于给凡人见礼这件事，他心里并没有什么抵触。这也再次证明了他既是前世的若水散人，也是这一世的李清峰。

    “三哥......！”

    见过礼，李清清软糯的声音从床上传来。声音软软的，还带着长长的尾音。李清峰不自觉地露出一个笑脸，看向床上的李清清。

    这一看不要紧，却当真把他惊了一惊。看过去时，他下意识的运用了探查的神通，却发现躺在床上的李清清竟已经迈入了练气一层。可能是感受到了李清峰的探查法术，一只小小的火焰蛟龙从李清清的身上飞出，盘旋在她的头顶，冲着李清峰细声细气地嘶吼了一声。

    这一下把柳七娘和李清竹给吓到了，前者呀的一声捂住胸口，后退了两步；后者哇的一声跌坐在地上，但马上又站起来，小脸涨得通红。李三则倒吸了口气，不自禁伸手捋了捋胡子。反倒是李煜明只是眼睛大睁了一下，看起来并没怎么被吓到。

    “啊，这是小花。娘，我不知道怎么它就出现了。它......它前些天一直陪着我。”李清清也吓了一跳，赶快挥手解释，又伸手要去抓头上的小蛟龙。小蛟龙以为她要和自己玩，忙甩着尾巴拍她的手。

    “护主？有意思。”李清峰来兴趣了。他先是摸了摸李清竹和李煜明的脑袋让他们不要害怕，接着便走上前去。小蛟龙看他走来，又发出一声细细的龙吟，刚要喷火，便被李清清一把抓住。

    “小花！”李清清有些着急，自己最粘的三哥来看自己，万一被小蛟龙吓跑了可怎么办。

    小蛟龙被她一抓，好像也知道了面前的人不是敌人，便耷拉下脑袋，软软的缠在李清清的小手上。

    李清峰走上前去，伸出手指靠近小蛟龙。小蛟龙一抬头，“噗”地喷出一股火焰，李清清大惊失色，却看见李清峰的食指上蓝光一闪，小火苗与他的手指一触就消失不见。

    李清清瞪大了眼睛，她接受了传承并已迈入练气期，虽然只是懵懵懂懂，但也已经知道仙凡有别。即使刚才小蛟龙并不想真的伤害李清峰，它喷出的火焰也大大足以将李清峰灼伤。而李清峰手上的蓝光她是看见的，再结合之前李清峰丝毫没有被火焰蛟龙吓到的场景，答案已经呼之欲出。

    “三哥！你！”李清清惊喜万分，又显出了小女孩的娇憨。她本已经懵懵懂懂的感觉到踏上修仙之途后要和家人分离，却没想到自己最喜欢的三哥居然也是同道中人。还在萌芽中的伤感情绪一下子被她抛之脑后。

    “没错，清清，我是修仙者。”李清峰微笑，摸了摸她的头，将自己获得传承的说辞又拿出来讲了一遍。这次，缠在李清清手臂上的小蛟龙没有再显示出敌意，它能感觉到自己主人对眼前人的依赖。

