    尽管对战斗的结果，抱有一定异议。

    同时还对卢克的决定，带有一丝不满。

    但柯文纳斯最后，还是很明智的选择接受。

    往好处想，至少他的底线没有突破。

    马库斯还活着。

    哪怕被撕掉蝠翅，实力大损，跌落回长老级。

    至少性命是保住了！

    “所以说，有个能当靠山的老爸很重要。”

    注视着打包带走马库斯的柯文纳斯，卢克不由发出感慨。

    没有背景的维克多，下场是被他用热视线烧成焦炭。

    “我以为主人你会解决掉马库斯。”

    成功摆脱日光诅咒的瑟琳娜，开始习惯这个原本难以启齿的称呼。

    “总得给人家留点面子，柯文纳斯态度很好，没必要咄咄逼人。”

    卢克摇了摇头。

    马库斯没什么威胁性。

    他的目的只在于把瑟琳娜扶上位。

    然后把柯文纳斯家族的吸血鬼打包带回北美大陆。

    到时候，丢到纽约、底特律等大城市。

    跟那帮德古拉大公的纯血后裔，还有快速在底层扩张的“哈鬼族”去厮杀、消耗。

    这等于是往黑暗世界敲进一颗钉子，方便日后的神盾局插手进去。

    魔法国会的提议，暂时处于预想中的构建状态。

    完全实现，还需要相当长的一段时间。

    不知道柯文纳斯发现，自己所期待的魔法国会。

    其实只是超人画出来的一张大饼，内心会做何感想。

    “去接收你的族人，你的势力吧。把他们都带往北美大陆，开辟新的领土！”

    卢克吩咐道。

    “摆脱日光的诅咒，这对你们来说，应该是无法抗拒的交换条件。”

    瑟琳娜点了点头，表示同意。

    她迫不及待等着迎接黎明的到来，目睹太阳的升起。

    这个吸血鬼女战士，已经快要忘记温暖是什么感觉了。

    “另外，让酒店经理给我换一面玻璃。”

    卢克嘱咐道。

    他不喜欢四面漏风的房间。

    “这可能会有点麻烦，天色很晚了，换好也是明天的事情。”

    卢西恩插话道。

    他早就恢复人形，刺穿的肩膀愈合完好。

    “不如叫酒店换个套房，或者说，中将阁下可以睡到隔壁房间去，暂时休息。”

    这个狼族首领一本正经的提出建议。

    只不过，其中的含义却不怎么正经。

    因为，隔壁是瑟琳娜住的房间。

    “全世界的手下，讨好老大都是一个套路？”

    卢克微微一愣，默默地吐槽道。

    没办法，谁叫卢西恩的操作，实在有点过于熟悉。

    当年身为黑手党头目的阿历山德罗，也是如此。

    “呵，超人怎么可能会被美色所诱惑。”

    如同美队附体般，卢克一脸坐怀不乱，正气凛然的模样。

    “不用那么麻烦，我去次卧。”

    他喜欢走心，不喜欢走肾。

    毕竟，前者能解锁更多姿势。

    同样的游戏，时刻发掘不一样的玩法，才能保持新鲜感。

    冷着脸不说话的瑟琳娜，听到回答。

    面色稍有缓和，眼神却略有失落。

    女人就是这么复杂的生物，她们讨厌男人对自己过分感兴趣，但更讨厌男人对自己完全不感兴趣。

    瑟琳娜瞪了一眼有不良企图的卢西恩，随即产生卡维尔中将是个正派人的美好错觉。

    上一个这样想的，没过几天就一起滚了床单。

    “夜深了，各自休息。”

    卢克摆了摆手。

    他绝不把疲劳和压力留到第二天。

    所以，每天都要睡足四到五分钟——对超人来说，这样的睡眠时间已经够了。

    ……

    ……

    几天以后，卢克踏上纽约的土地。

    他身边跟着一脸疲倦的霍华德，这家伙带着两个浓重的黑眼圈。

    说话有力无气，像是身体被掏空。

    事实上，也的确如此。

    见识过吸血鬼和狼人后，霍华德仿佛找到了新的兴趣。

    尤其是在卢克收拢柯文纳斯家族后，为了摆脱心理阴影，他借着超人的名头，与那些成年女性吸血鬼进行深入交流。

    这本来没什么，大多数吸血鬼家族的生活作风都很糜烂。

    多人运动、淫乱派对，属于家常便饭。

    也就是瑟琳娜那样的异类，才会保持洁身自好。

    霍华德说话风趣，长相也不错，撩到几个吸血鬼完全不成问题。

    只不过，这家伙眼光独到，把主意打到了被卢克撕掉蝠翅的阿米莉亚长老身上。

    人家是活了几百年的吸血鬼，战斗经验丰富无比，各种姿势都有研究，花样技巧信手拈来。

    短短几天的时间，霍华德的身体就以肉眼可见的速度虚弱下去，如同被榨干一样。

    “虽然付出代价惨重，不过我离开巴黎的时候，阿米莉亚还恋恋不舍的进行挽留，说我是她遇到过最棒的男人！”

    霍华德嘿嘿笑道。

    得意之情，显露无疑。

    “告诉你一个残酷的真相。”

    走下飞机的卢克嘴角微翘，轻声道：“女性吸血鬼达到某种欢愉的巅峰，会情不自禁的产生嗜血欲望，把交配的对象当成‘食物’，这是常有的事情。”

    “越刺激，越快乐，这样的感觉就会越强烈。”

    “低阶的吸血鬼可以控制，高阶吸血鬼受到影响比较深。”

    “你身上有阿米莉亚的咬痕么？或者说，她有过吃掉你的冲动么？”

    卢克一句比一句更扎心，成吨的暴击伤害，一股脑儿倾泻在霍华德脆弱的心灵上。

    他原本的笑容，瞬间凝固。

    任何男人都不希望知道，自己其实并没有让伴侣满足。

    这关乎个人尊严，以及能力问题。

    “如果以上举动都未发生，那么‘最棒的男人’，很可能只是简单的恭维，别太当真。”

    看到霍华德飞快变脸，卢克目的达成，毫无诚意的安慰道：“别太难过，种族不同，你的……长处变成短板，这很正常。”

    “你让我很想掐死你！”

    霍华德高兴的心情，化为满心郁闷。

    想到阿米莉亚那些表扬、惊叹，都是做戏。

    他不禁悲从中来，开始自我怀疑。

    难道以前跟自己有过浪漫邂逅、美丽艳遇的女人，她们都是……

    思绪一旦发散，便停不下来。

    霍华德带着复杂的心情坐进管家的车里，他沉默片刻，问道：“贾维斯，你觉得我像那种无法满足别人的……菜鸟吗？我是说，有没有可能，女人会因为你很有钱，刻意逢迎你，夸奖你……”

    “先生，我无法判断你的……长短和持久，更不能对你的床上生活做出评价。”

    坐在前面开车的贾维斯，一板一眼的回答道：“虽然我是英国人，但对男人缺乏足够了解。”

    “只不过，从你的身体状况来看，我认为你有必要好好休息一阵子，适当的禁欲有助于恢复精力。”

    听到管家委婉地提醒，霍华德像是得到答案一样，瘫在后座上，眼神失去光彩。

    “我受够了巴黎的阴雨天气，纽约至少还有晴朗的阳光。”

    卢克把霍华德打击得怀疑人生后，同样坐进前来迎接的轿车。

    “你比预定返程的日期晚了两天。”

    开车的司机是卡特，她今天穿着白色女式衬衫，搭配鲜艳的红裙，颇为亮眼。

    “处理了一些其他的问题，耽误了时间。”

    卢克微微笑道。

    “幸好结局都很圆满，与亚历山大-柯文纳斯搭上了线，把欧洲的吸血鬼和狼人打包放到北美，让他们跟德古拉的纯血后裔去消耗，省得把纽约搞得乌烟瘴气。”

    “亚特兰蒂斯的贸易渠道也敲定了，世界安全理事会的成立，开始提上日程。”

    “最意外的收获，是神矛局。”

    “提供手合会的下落，郑贤等于欠我一个人情。”

    “等到神盾局正式登上世界舞台，处理国际关系，神矛局的帮忙会很有用处。”

    卢克闭着眼睛，清点着和平峰会期间摘下的丰硕果实。

    “听说你在巴黎，结识了新的女人，还是个吸血鬼？”

    握着方向盘的卡特，似是漫不经心的说道。

    “那都是谣传。说到这个，都怪霍华德，他非得去红磨坊……”

    卢克面色不变，反手就把称兄道弟的霍华德卖掉。

    反正对方的名声向来很糟糕，再多点黑历史也没什么关系。

    “这倒是很符合他的风格。”

    听完霍华德在巴黎的倒霉事，卡特嘴角多出一丝笑意。

    “对了，前些天有一个僧侣打扮的圣所法师找到神盾局，说等你回来，务必去一趟纽约圣所。”

    “卡玛泰姬那边……似乎出了什么问题。”

