    军队人数的上涨，必然伴随着后勤部门的压力增加。

    为了确保军队的后勤给养可以按时按量稳定供给，林景春负责的粮饷司需要派出最多的人手外出联络苏咏霖名义上管控的各州各县，和他们商议赋税粮饷的支出和运送数量。

    林景春的工作就是打造一个临时的可以提供给胜捷军使用的供给网络。

    当然，在眼下这个局势之下，苏咏霖需要什么东西，各地方豪强肯定愿意足量供给——反正他们能通过各种手段拿回来，绝对不亏。

    至于兵刃、军用物资之类的，苏咏霖的战争缴获足够使用，各地武库也全都归了他，他从中得到了很多好东西。

    胜捷军的军队编制也逐渐恢复，五大主力团在原有的架构之上不断增加编制，增加人数，目标是各军拥有一万人以上的兵力。

    除此之外，苏咏霖还要把虎贲营扩充到五千人，把赤斧营扩充到一千人。

    战争缴获的战马和精良重甲是最大的收获，尤其是重甲，只要还能用的，苏咏霖会安排专门人上油保养，力求延长其使用时间。

    骑兵也因为缴获战马数量增加而正式进入一人双马时代，可以算是鸟枪换炮，今时不同往日了。

    因为足够优秀的战地医疗体系，胜捷军的伤病员们固然不可避免有死亡，但是死亡率被极力压制在了最低的水平。

    随着时间的流逝，大量伤愈归队的老兵回到建制之中，他们的归来将极快的恢复胜捷军应有的战斗力，用最快的速度把新兵们带上路子。

    为了维持这一优良传统，苏咏霖也在整个河北搜寻聘请有名的医师进入军队里作为军医而存在，为胜捷军的士兵们提供各种医疗服务。

    胜捷军的战地医疗队也被苏咏霖扩大规模编制，军医加上占地护理员，至少要增加到一千人的员额。

    而这又是一笔巨大的支出。

    不要紧，为军队花钱，花再多也值得，这是苏咏霖一贯坚持的信念。

    他的投入终将收到回报，他的支出必然会有盈利的时候。

    比如之前的支出，就在这一次真定战役之中获得了巨额超量回报，数千人的战死换来了数十倍乃至接近百倍的收益。

    这一波实在是赚大了。

    所以为了更加巩固这种模式，苏咏霖在军队的思想教育之中加入了纪念战死士兵、为其竖碑这一环节。

    他要进一步提高军队的荣誉感、归属感，让他们真正地感觉到胜捷军就是他们的家，是他们可以为之付出生命的存在。

    即将面对更加强大的敌人的胜捷军需要更大力度的强化，不仅是物理方面的，精神层面也需要更加强化，对士兵们的教育也要加强。

    指导司的政工干部们在这段时间是最忙的，一个头两个大。

    他们又要对新兵们使劲儿教育，对他们进行胜捷军的传统思想影响，让他们尽快产生蜕变，对人生和世界有新的认知。

    然后又要去外面宣讲胜捷军的民族政策，把女真人塑造趁大家共同的敌人，契丹人奚人等其他各族都应该团结起来一起对抗女真人。

    一个人要干两个人的活儿，确实不容易。

    不过他们虽然辛苦，却也做了最恰当的事情，让河北之地的人心快速稳定下来，并且归附了苏咏霖。

    苏咏霖通过这一政策和约法三章的规矩，在极短的时间内弥合了各地区各阶层人们的不满和分歧，最大限度的整合了整个河北乃至于半个山东的力量，将他们置于自己的统一指挥之下。

    混乱的河北在很短的时间内就恢复了平静，风起云涌的起义局面变得井然有序，并不杂乱无章。

    一个属于造反者的秩序被初步建立起来了。

    这就使得苏咏霖可以集中精力建设部队，并且规划未来的战术战法，思考各种可能的局面。

    还有就是他可以分出一部分精力在情报战线上，对南北两路情报部队的情报收获做进一步的整合，借此判断整个天下的局势。

    胜捷军的情报部队七个行动组已经在事实上被分为南北两个部分。

    北面这个部分是主力，归属苏隐领导，主要负责针对金国方面收集情报，破坏他们的讯息传递，打击金国政府的讯息传递系统，让他们得知更少的情报，犯更多的错误。

    南面则是辅助，归属苏长生领导，主要负责针对南宋的情报收集和对秘密交易路线的保护，只有第二行动组这一个行动组负责。

    以目前胜捷军的处境，对金国和宋国的情报收集已经够用，但是考虑到未来局面改变之后的情报需求，趁这个时候扩张情报组织的人数是有必要的。

    起事以来，胆大心细的苏隐和苏长生为他立下了汗马功劳，刺探到了很多重要的情报，并且大力破坏金帝国方面的通讯传输，使得金廷各官府之间不能顺畅传递讯息，常有谬误。

    这种谬误往往是这些官员走向灭亡的重要原因，包括完颜阿邻在内，都吃过这方面的亏。

    而眼下，苏隐依然在北方竭力打击金国各地方之间的通讯和中央到地方的通讯，专门蹲守重要的官道，发现来往骑士就图谋杀之，取得了很大的成果。

    这在相当程度上阻碍了金廷中央得知河北战况，给苏咏霖争取了更多的时间。

    尽管双方距离只有五百里路，想要得知消息并不需要花多久，但是能拖一天是一天，十二个时辰，足够苏咏霖做很多事情。

    比如招募一个营的士兵开始进行新兵集训。

    苏咏霖对苏隐的要求很多，苏隐总是能很好地完成他的要求，所以苏咏霖就会把更多更重要的事情交给苏隐去做。

    眼下最重要的事情除了维持对金廷的情报打击之外，还要通过金廷控制区，前往比较遥远的西北路招讨司一带联络当地的契丹人。

    目前跟随苏咏霖作战的一些地主武装之中就有一些契丹人存在，苏咏霖从中挑选一些机灵的，打算交给苏隐做一番培训之后，一起北上联络更多的契丹人。

    苏隐接下了这个任命，并且积极的准备行动起来。

    至于南方，把总部设在嘉兴的苏长生所部目前所能做的事情还比较有限。

    因为南宋持有的保守态度，使得情报人员很难得知宋廷对于北方起义者的看法。

    而且苏长生等人抵达南宋时间有限，并未建立起有效的情报网络，目前所能做的主要是维护秘密商路的安全。

    倒是姚宏放时不时地询问北方战况，并且时不时地向他们提供一些重要或者不重要的关于临安朝廷的动向的消息。

    根据苏长生的判断，随着苏咏霖势力的不断增强，姚宏放可能产生了一些异样的想法，所以主动向他们递来了橄榄枝。

    关于这方面的事情，苏咏霖并不太在意。

    在他看来，姚宏放一个私盐贩子，最多也就在经济层面给他一些帮助，难道还能在政治方面给他提供什么重要的讯息吗？

    至于姚宏放若有若无的贴近的态度，在苏咏霖看来，可能是他备选的一条退路。

    关乎家养级别私盐贩子的职业生涯，苏咏霖再清楚不过了，想要留一条后路给自己和家人，那也是人之常情，所以不妨接受他的善意，进一步考察他的资质。

    能在南宋有一个稳定的长期的有一定社会人脉关系的合作者，对于苏咏霖未来的战略还是有很大帮助的。

    于是苏咏霖授意苏长生把自己击溃金军两万骑兵并且占据河北、成为河北总管的事情告诉姚宏放，看看姚宏放作何感想。

    接着，他就继续忙自己的事情。

