    第8746章双向奔赴（9）

    纪长慕陪着乔沐元逛了一天，不过，乔沐元还是喜欢小宝宝，傍晚时又拉着纪长慕去了医院。

    “小米同学。”乔沐元抱起在哭的小宝宝，又拍又哄，“让沐元阿姨抱抱。”

    纪长慕倚靠在一旁的沙发上。

    彼时,夕阳正好，乔沐元抱着小婴儿站在落地窗边，橙红色的光落在她的大衣上。

    她低着头，眉眼柔和，笑意清甜，唇角的小酒窝仿佛藏着酒，惹人沉醉。

    纪长慕一转头就看到她在哄小宝宝，视线再没有移开过。

    晏伽一整天衣服都没来得及换,还穿着早上那套家居服，他走到乔沐元身边：“这小丫头好会哭，不知道当年洲洲是不是也这样，我都不知道小孩子这么麻烦的。”

    “麻烦吗？难道不是乐在其中？”乔沐元笑着跟他攀谈。

    “是，是乐在其中。”晏伽是挺快乐，“而且，这种快乐还是从来没有体会过的一种，很有意思。”

    “你好好照顾林栀。”

    “但是林栀嫌我烦，她说我隔一会儿就问她要不要吃的，要不要喝的，冷不冷……很烦吗？不烦吧？”

    “还……好？”乔沐元笑嘻嘻。

    “就是,明明还好。”晏伽摸了摸下巴，“等会儿洲洲过来,估计这小家伙最近学习很分心，吵着要看妹妹，抱妹妹。”

    “好玩嘛，我当年好像也是这样，知行出生后,我也喜欢看弟弟。”

    “乔大小姐,你和老纪什么时候要一个？”晏伽底下声音问乔沐元，没让纪长慕听见。

    “再说吧，我们打算先办婚礼。”

    乔沐元怀里的小米渐渐不哭了，小脸蛋红扑扑的。

    乔沐元越看越喜欢，低着头亲了亲小盆友。

    太可爱了呢！

    简直爱不释手。

    没多久，洲洲在司机的陪同下来到医院。

    这个年纪的小朋友个子长得飞快，有一段时间没见，洲洲又长高了。

    他一来就要抱妹妹。

    乔沐元将襁褓里的小婴儿小心翼翼交给洲洲。

    “洲洲，你小心点。”晏伽提醒他。

    “爸爸，小气。”

    洲洲抱着小米，可喜欢了，走来走去。

    晏伽跟在他一旁，生怕他磕着碰着，口中念念叨叨：“洲洲，不准乱跑，好了，可以把小米给我了。”

    “爸爸真小气。”

    洲洲跑过去找妈妈，把小米抱给妈妈。

    林栀坐起来，逗着小米玩了会儿，勾住小家伙软软的手指头。

    房间里还有佣人在忙里忙外。

    晏伽对纪长慕道：“老纪，晚上我请你们吃饭，不准推辞，等我换套衣服。”

    “你这么忙，还是照顾林栀母女比较好，我和沐元四处走走。”

    “那不行，你们远道而来，哪有不请你们吃饭的道理。”

    晏伽一再坚持，纪长慕也没再推脱。

    晏伽换了一套干净的毛衣休闲裤，套上灰色长大衣，稍稍收拾一番后，带着纪长慕和乔沐元去附近餐厅吃饭。

    饭桌上，两个男人聊一些金融投资，也聊到最近的市场波动。

    乔沐元听他们说着，兴趣缺缺。

    (本章完)

