    云航集团的职工宿舍，未婚的男女给安排的都是单身公寓，只有简单的卧室、阳台和卫生间。

    卧室里除了床，就只剩下衣柜和书桌了，压根就没其他可以休憩的地方。

    秦念夏顿时有种想让这男人睡地板的冲动。

    结果，她还是念在他是自己“金主”的份上，从衣柜里拿出另一床被褥铺在了地板上，给自己打了个地铺。

    反正就一晚而已，索性这么撮合着睡吧！

    秦念夏随后拿了睡衣去洗了个澡出来，觉得有些累，就在自己打的地铺上睡了过去。

    直到她沉睡过去，发出幽微的“呼呼”声。

    冷晏琛才淡定地从床上坐起身，将口袋里的那个小长方体盒子拿了出来。

    打开盒子，里面是一支自动注射器。

    这支注射器只需要将针管头按在皮肤上，而后摁针管上的开关，便会自动注射。

    里面的药剂，是连华生配好了，才拿给他的。

    冷晏琛从床上下来，借着窗外投进来的月光光线，拿着注射器朝秦念夏凑了过去。

    此刻，秦念夏睡得很香，面庞娇美而恬静。

    她身上穿着浅蓝色休闲运动型的短袖睡衣睡裤，胳膊肘刚好露在外头。

    薄毯被她压在了雪白的长腿下，衣摆微缩，露出了她平坦到毫无赘肉的肚脐。

    冷晏琛轻轻地拉过薄毯的一角，替她盖好毯子后，利索地给她注射了药剂。

    或许是因为药剂在注射过程中，让她感到有些不适。

    只见她睡梦中，微微蹙起了眉头。

    收了注射器，冷晏琛刚用棉签头按在秦念夏的胳膊上。

    就在这时，秦念夏忽然睁开眼睛坐起身，只差那么几厘米的距离，险些撞上冷晏琛的唇。

    两人面对面，房间内安静到能听到彼此的呼吸声。

    冷晏琛身心一怔，下意识地定格了身体，一动也不敢动。

    就在他酝酿着要怎么合理解释自己的所作所为的时候，秦念夏却只是睡眼惺忪地看着他，什么也没说。

    他也极其淡定地与她四目相对。

    不知过了多久，秦念夏一脸迷糊地感慨道：“冷晏琛，你终于酒醒了啊！”

    “嗯！”冷晏琛顿时有些尴尬地应了声。

    秦念夏懵懵懂懂地点了点头，而后“噢”了一声，闭上眼睛，很自然地往后倒去。

    冷晏琛见状，眼疾手快地探身过去，伸手托住她的后脑勺，这才避免了她的脑袋砸在这只铺了薄薄一层被褥的硬地铺上。

    见秦念夏又沉睡了过去，冷晏琛暗自松了口气。将她的脑袋摆正，重新替她盖好了毯子。

    或许大概是她工作太累了的缘故，她才能继续倒头就睡。

    毕竟白天给他翻译文件，晚上还要去研究自己的草本实验，确实费脑又费体力。

    冷晏琛收拾了一下东西，准备离开时，回头看到睡在地铺上的秦念夏，又毫不犹豫地转身走了过去。

    他轻轻地将她从地上抱起来，蹑手蹑脚，生怕吵醒她。

    直到他把她抱到床上，重新盖好被子后，他才只身离开。

