    对于王岩的解释，洛何的嘴角顿时浮起冷笑，用阴沉的目光看着他。

    “这件事情我自有主张，不需要你来给我添谋划策。”我与开口说道。

    听到洛何正有些坚决的态度，王岩也不再多说，不过他的心中依旧有些担忧。

    自己好不容易刚刚给洛何合作，如果他在转头加入本土修士的阵营内，对自己必然会造成很大的威胁。

    不过他现在也并没有多说，而是抬头看着不远处的本土修士，眼珠子转动间，顿时知道自己接下来要该如何打破这种被动的局面。

    “你们的确是被骗了，他根本就不是你们的主。”

    听到王岩的话，这些本土修士都顿时皱眉用疑惑的目光看着王岩，心中也都显得非常不悦。

    虽然他们之前的确是和王岩合作，并且还达到一定的深度，那王岩更应该知道他们对于口中的主到底有多大的信赖。

    如今王岩直接当众揭穿，那他们口中的主根本就不是真正的主，这自然有种让他们感到信仰崩塌，因此都将罪责转移到王岩的身上。

    “你可千万不要忘记，当初你之所以能够跟我们合作，也都是我们的主在背后劝阻，如果不是主的指示，任凭你说破天，也绝对不会跟你合作。”本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，王岩的眼神显得戏谑，转头看着旁边的洛何。

    “他们都已经被欺骗这么长时间，我觉得现在告诉他们也不一定会接受，我觉得要再拖延一段时间。”王岩开口说道。

    对于王岩的辩解，洛何倒并没有放在心上，不过他心中多少有些顾虑，抬头起来后，用无奈的目光看着王岩。

    “如果你真的知道实情，不妨直接告诉他们便是，根本就没必要在这里浪费时间，这样对我们也都是不负责任。”洛何开口说道。

    虽然他并不知道这些本土修士口中的主到底是什么存在，但是既然能够让他们都信服，洛何觉得自己有必要了解一下。

    看到洛何对他们口中的主比较感兴趣，王岩的脸色尤其紧张，那些本土修士则都有些不屑。

    “他们口中的主分明就是一个忽悠人的东西，根本就没有必要信以为真，我们千万不要去接触，否则我担心你会受到危险。”王岩说道。

    那些本土修士则是当众反驳：“我们的主可不是随随便便就能让外人见的，不管你们到底拥有什么实力，我们也绝对不会让你们轻易找到我们的主。”

    听到这些本土修士的解释，洛何顿时显得有些嘲讽，这些人如今甚至都已经性命堪忧，但如今反而在这里给自己说出这么硬气的话。

    洛何的眼神显得阴沉，不过现在也并没有多说，而是用冰冷的目光看着他们。

    “如果现在你们选择信服你，我或许会救你们性命，但是如果你们自己都不选择相信，那接下来我也没有必要继续跟你们磨叽。”洛何说道。

    对于洛何的辩解，这些本土修士都显得有些愤怒。

    “当初你们这些神魔乱舞被封印在这里之后，就开始对我们本土修士大杀特杀，如果不是我们的主在关键时候出现，并且挽救我们，恐怕我们早就已经死在此地，不管谁也不能够侮辱我们的主。”这些本土修士开口说道。

    看到他们那有些强硬的态度，洛何的眼神顿时显得嘲讽不已，不过他现在也并没有多说，而是转头看着旁边的王岩。

    “既然他们都不选择配合我们，那我们接下来也没有必要给他们继续纠结，还是先赶紧离开这里。”洛何开口说道。

    听到洛何的话，王岩赶紧点头，虽然他不知道洛何为何又突然选择相信自己，但他既然都已经开口，自己自然要赶紧让他信任自己。

    “既然他们不愿意配合，那我们就先将属于我们乱舞一脉的东西全部取走，你觉得如何？”王岩开口说道。

    对于王岩的解释，洛何自然不会有任何的抵触，如今他对于乱舞一脉的藏宝也是念念不忘。

    就算王岩不主动开口，洛何也必然会要求他带着自己寻找藏宝。

    不过他出完这句话后，那些本土修士的脸色都显得非常的难看，有些脾气火爆的本土修士直接准备动手。

    就在他们刚运转体内的力量，身躯竟然如同刚刚的那名本土修士一般，身躯直接化为一团血雾。

    看到这些本土修士的模样，洛何根本就没有任何的意外，毕竟他之前都已经被这些本土修士开口提醒过。

    不过这些本土修士之前根本没有将他的话给放在心上，因此洛何如今也不再多说，用戏谑的目光盯着他们。

    “刚刚我已经开口给你们提醒过，但你们却非要不相信我，如今自此恶果也不要埋怨，我不再出手帮助你们。”

    听到洛何的话，这些本土修士的眼神顿时都显得有些惊慌。

    虽然他们都非常的尊敬自己的主，但是在这种生命之威的面前，没有任何一个人能够不顾自己的性命，而继续恭维他们的主。

    就连之前对洛何有所质疑的本土修士，如今也都显得紧张。

    虽然他们始终认为自己的同伴身躯之所以会爆裂成漫天血雾，是因为洛何在暗中作祟，但他们刚刚紧盯着洛何，根本就没有发现任何的端倪。

    “难道真的是我们的主在对我们动手？”

    这些本土修士开始相互低声议论，不过旁边的王岩已经有些失去耐心，他转头看着旁边的洛何，有些欲言又止。

    “我们根本没有必要跟他们浪费时间，不管他们背后的主到底是什么身份，但我们想要的只是我们乱舞一脉的藏宝。”王岩开口说道。

    对于王岩的解释，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，不过他现在也没有多说，准备和王岩一同离开这里。

    看到他们即将离开，这些本土修士也都放下心中的高傲，赶紧拦住洛何。

    “只要前辈愿意救我，那不管我们付出什么代价都愿意接受，还请前辈不要将我们刚刚的举动给放在心上。”为首的本土修士说道。

    听到那名本土修士的话，洛何并没有急着答应下来，虽然他的确是想要挽救这些本土修士，但必须要给一个巴掌，再赏一个甜枣。

    说白一点，洛何现在必须要让这些本土修士为自己当初的行为付出代价。

    看到洛何的这般举动，在场的本土修士眼神都有些紧张，用忐忑的目光看着洛何。

    “我已经给你说出我们的底线，如果连这点你都不愿意接受，那我们之间的合作更是滑稽之谈！”

