 程芯抬头看了一眼程玉静沉声道：“应该会被留下来，成泽都留下来了，他们想自己离开。”

程玉静心里的那一点点希望破灭了。

萧成泽看着两个女人说：“你们都先别着急，看看情况再说，不行我们可以自己造船出去，总会有办法的，我不会放着你们不管的。”

程芯红了眼眶，“还是我成泽心里有我。”

程玉静心也动了，看着萧成泽从来没有像今天这样认真看过他。

翌日，乔玉灵没有出府，莫名的就感觉气氛有些紧张，透着一股子压抑，仿佛天要塌下来了，天气很闷，让有人些烦躁。

夜里下起了雨，乔玉灵着实有些睡不着，犹豫再三之后，她换了夜行衣去了码头，这里已经不能算是码头了，真正的码头早就被淹了，这会只能说停着几艘大船。

这次她过去并没有装箱的人，只有守在船上的人，乔玉灵细细看了一翻之后，决定水里悄悄到船上。

放药的船只有一艘是萧奇泽告诉她的，她先从远的地方入水，然后悄悄到了船边，因为船靠在一边，所以只有能上船的地方是有人守着的，靠海水的一边没有人。

乔玉灵脑袋从水里出来之后，换了一口气，这才从空间里拿出来飞爪直接扔上了船，飞爪的一边有绳子，待固定好，她拽着绳子直接飞了上去。

为了让自己不那么难受，也为了不留下痕迹，上船后她找了一个避风的地方进了空间，洗了个澡，换了一身干爽的衣服这才出了空间，前前后后对外面人来说不过几息的时间。

悄悄进到船内，她开始找房间，萧家人自然住的最好的，船上的房间不多，其他都是大厅一样的空间，只有长排的木头凳子，这个是为岛上的岛民准备的。

当初画出来图纸的时候，乔玉灵就计算过，如果全都是房间那么船再大也容不下岛上的所有人，最后就提议分开建，每一个厅有两个屋那么大，没有身份的人都可以挤在那里，到时候也可以多拉一些人出去。

凭借着记忆她找遍了所有的房间都没有找到萧成泽藏起来的药，最后她又细细回想了一下船的构造，去了几个可能藏药的方，果然过去的时候那两个屋子门口有人守着。

有人守就证明里面有重要的东西。

乔玉灵想直接过去，可想到应该进不去，她去了下面一层，然后从下面一层的窗户出去，爬上去从窗户进去了。

进去之后，她果然闻到了药味儿，整个屋子里都是箱子，似乎是各种各样的药，她脚刚刚动了一下，外面的人立刻警惕的推开了门。

乔玉灵几乎是下意识的就闪进了空间，看到外面人如此警惕，她也紧张起来。

看来还是要小心。

那人进来之后发现窗户是开着的，走到一边去将窗户拉上锁死，然后又退了出去，继续在门口守着。

乔玉灵闪身出了空间，刚出来她就将自己脚上的鞋脱了，而且将呼吸调整到最浅，她不敢在这里有别的动作，因为会被发现。

不是怕事儿，而是不想目前招惹来什么麻烦。

脚上只有袜子，她又刻意放轻了些，没有发出来任何声音，她微思索了一下便直接将屋子里的箱子全都收进了空间。

在空间里她才放开了呼吸，放开了步子，连忙打开箱子，便看到里面全都是药。

随手拿了一瓶出来，打开闻了闻果然是毒药，她甚至能判断出来，这毒药……有传染性。

看到一屋子全都是药，这就是河眙岛这些人一年多来的心血，乔玉灵迟疑了一下，出了空间，然后悄悄关上了窗户，到了下面一层，她这才用瓜子勾住，悄悄潜进了水里。

当乔玉灵再回到萧府的时候，外面天都亮了，外面的时间是一夜，可是她在空间里的时间那可不止一夜，不眠不休的换毒药，她感觉身体都不是自己的了。

刚刚躺下，乔冬就在外面叫她，“阿姐，阿姐。”

乔玉灵躺在床上很累，很疲惫，她想进空间好好睡一觉，“进来吧。”

乔冬推开门走了进来，看到乔玉灵还在床上，他有些不好意思的站了远了些，“阿姐，大少爷找你。”

大少爷？

萧成泽？

难道昨天晚上的事情被发现了？

随即她就否定了，如果昨天晚上她干的事情被发现了，那岛上就不可能这么平静了，这个萧成泽找自己恐怕也没有安什么好心。

“请他进来吧，在院子里等等。”

“好。”

乔冬应了一声要走，可走了一步他就回过头来看乔玉灵，“阿姐，你没事儿吧？”

乔玉灵懒懒的说：“没事儿，你先出去吧，我这就起。”

“恩。”

乔冬出去了，乔玉灵并没有起，她自己的状况自己知道，眼底的乌青很重，出去会让人识破，先进空间睡了一觉，在空间里收拾好，这才出了屋。

她在空间里的一系列动作与时间，与她在外面收拾自己的时间一样，到院子里就看到萧成泽站在一边一副高深莫测的样子，乔冬手上拿着书站在他身后。

“你怎么过来了？”

乔玉灵一副极淡漠的口气说。

萧成泽看到乔玉灵那笑容是相当灿烂，“弟妹，再怎么说你也算是我萧家人，锦泽不在岛上，我这个当大哥的过来看看你关心一下不是很正常？”

乔玉灵表情很淡，“萧大少爷着实不应该过来，少主不在岛上大少爷也知道，您过来若是让人看到，会多心，玉灵担不起这样的名声。”

萧成泽眼神眯了眯，有些不悦，声音也冷了下来，“我过来找你有事儿。”

“你说。”

“你也知道爷爷让我留下来，可我当真什么事情都不太会，只不过前两天帮着往船上装了点东西，但是那也只是我派别人去看的，对于如何管理岛上，我不会，所以……特意过来请教。”

请教？

黄鼠狼给鸡拜年吧，不安好心的东西。

“萧大少爷说笑了，我一个女流之辈什么都不懂，您若真的不会管理，应该去找岛主，或者萧老，又或者岛主夫人，他们都可以教您，大少爷走错地方了。”

乔玉灵都懒得跟他说话了。

萧成泽脸黑了，“你……”轰隆隆……轰隆隆……地面开始摇晃，屋子上的瓦片也开始动荡。

乔冬有些傻眼，他第一反应就是往乔玉灵身边跑，嘴里还不断的叫着，“阿姐，阿姐。”

乔玉灵感觉自己站都站不稳，这现象……像地震，想到河眙岛的情况，她有些不能淡定了，忙冲着乔冬喊道：“别过来先站着。”

乔冬很怕，可是更多的是担忧，“阿姐，你站在那里别动。”

屋子上的瓦片这会开始往下掉，地面也如摇篮一般不停的开始左右晃动，乔玉灵因为刚刚了屋，头上的瓦片还没有掉下来时，她就已经预感到了，慌忙上前一步打算走到院子中间。

刚刚站在那里不让乔玉灵动的乔冬直接冲了过来，他将乔玉灵护在身上，用自己单薄的身体替她去挡掉下来的瓦片。

乔玉灵感觉到背上的人身子僵硬，她直接托着乔冬往前走了两步，回头紧张关切的问道：“怎么样，有没有受伤？”

乔冬后面出血了，刚才有一个瓦片掉下来，砸在了他背上，因为在上面就已经碎了，掉下来的时候是个尖，尖朝下，直接刺进了肉里。

乔玉灵看到乔冬脸色不对，转过他的身子时，就发现后背的血，她又气又心疼，直接让他转身去，“不要动，疼也要忍着。”

“阿姐我没事儿。”

乔冬沙哑着声音说。

乔玉灵伸手就将那个瓦片拔了，然后将乔冬背后的衣服撕开了一个小口子，从空间里拿东西出来给他麻醉缝合，她的动作极快，乔冬面向着萧成泽，萧成泽什么都没有看到，只看到带血的瓦片，以及乔玉灵不停的动作。

刚刚缝合好上了点药，乔玉灵感觉阵感小了，她有些紧张的说：“乔冬你先自己给自己缠一下，我进去拿骨灰。”

乔冬不知道乔玉灵要拿骨灰干什么，但还是乖乖站着，萧成泽感觉到停了，地也不晃了，转身就跑了。

乔玉灵分析的极快，她知道河眙岛保不住了，今天恐怕就得沉，思考着她闪身就进了乔冬的屋子，然后将乔家夫妇两的骨灰抱了出来。

她刚刚出来，晃动再次开始了，比刚才更厉害，乔玉灵拉着乔冬就跑，“快走。”

乔冬不知道怎么了，可是他相信乔玉灵，甚至看到乔玉灵抱着两个骨灰不方便，他自己也伸手抱过来一个，两人刚刚跑出去……身后的院子就塌了下来化为一片灰烬。

乔冬有些后怕抱进了怀里的骨灰心有余悸，甚至扭头看了乔玉灵一眼，眼里全都是崇拜。

乔玉灵的脸色很凝重，她看着塌下来的屋子，扭头往一个地方看去，竟然看到了同样与她一样刚刚逃出来的萧老，萧老身边站着人。

萧老正好也扭头过来看着她，两人的眸光在空中相汇，乔玉灵的是淡漠，萧老则是带着一丝复杂。

乔玉灵站在那里没有动，萧老气冲冲的对着身边的人手吩咐，让去查查看到底发生什么事情了，随后他往另一个方向走了。

乔玉灵现在没有心思管他，拉着乔冬就走，不是往府外的方向走，而是往萧奇泽的方向走，这会萧府很乱，大家都跑来跑去的。

“阿姐我们去哪里呀？”

乔冬轻轻问了一句。

“去找一个人。”

乔玉灵相信萧奇泽肯定逃出来了，应该没有被埋在屋子下面，可是不看到他放心，她不太放心，在这个世界她唯二可以相信的人，另一个是乔冬。

两人还没有走到萧奇泽的院子，就看到他慌慌张张的过来了，乔玉灵除了刚开始见他的时候是在白天，其他时候见他都是在晚上，这会看到萧奇泽紧张的过来，她也算是安心了。

“就知道你没事儿。”

她语气中带着一丝轻松。

萧奇泽也笑了，“我就说辰王妃福大命大，还想着过看看呢。”

竟有一丝遗憾。

乔玉灵白了他一眼，“没影的事情，你非要一直挂在嘴上吗？”

她自己都不能确定自己是不是辰王妃，这个萧奇泽倒是一直挂在嘴上。

“没事儿，我想，我们应该很快就能出去了，出去之后就可以查一查了。”

萧奇泽笑的很欢快。

“走吧先去看看外面什么情况。”

乔玉灵说，萧奇泽跟上，不过他并没有与乔玉灵走在一起，而是远远的跟着。

乔冬有些好奇，但没有问，不过他知道自己看到半夜进阿姐房间的人就是这个男人，身高一样。

乔玉灵去了外面，果然很乱，街上的房子很多都塌了，有些里面甚至埋了人，他们并没有逃出来，站在高处看去，整个河眙岛上都是塌了的房屋，还有衣衫褴褛的岛民，有些头上包着伤。

“乔冬身上的伤还疼吗？”

乔玉灵转身问，她看了乔冬将自己的伤缠的很好，她撕开的衣服也被他一起缠上了，就是不太好看，衣服外面缠了一大圈白布。

这白布是她从空间里拿出来的，她不解释，乔冬也没有问。

乔冬摇头，“不疼了。”

他到底是单纯还是个孩子，看到处处是伤民，有些紧张的问，“阿姐，我们救他们吗？”

乔玉灵突然生出一股子无力感，她想救，可是……无能为力，这么多人她并没有办法救，“我也没有办法，人太多了。”

刚刚出来看到这样的情况，她甚至生出一丝念头，想将这些人收进空间，可是……空间是她最大的秘密，她不能保证这些人对她是忠诚的，她不想给自己带来危险。

可能她就是这样性子凉薄的人。

“老天要亡我们呀，船上我们买不起位置，便直接将我们的后路堵了。”

有人哀嚎了一声，刚刚还哭声震天的气氛突然间安静了下来。

有人看到了乔玉灵有与乔冬，从地上随意捡了一块木头就扔了过来，嘴里还骂着，“都是你这个狐狸精，少主在外面这么多年，如果想要安排我们早就安排好了，一定是你耽误了少主的时间，所以到现在也没有安排好，我们的家毁了，现在也不能去外面，只能等死了。”

乔玉灵刚刚还在不忍，感觉自己心太狠了，可是刚刚在愣神的时候，结结实实碍了一下打，她身上不疼，只是心凉了，她谁也不想救。

有一个出头，就有第二个，是个女人，显然已经有些疯狂了，对着乔玉灵就骂，“你这浪蹄子，全都怪你，如果不是你勾了少主，少主在外面好好的，我们现在肯定都已经去外面了，都是你耽误了我们少主的时间。”

河眙岛的人都是在这里出生的，这里是他们的家园，从小接受的思想教育便是萧家是他们的主心骨，现在岛上出事情了。

他们甚至没有去理会为什么会成为这样，而是直接将所有的怨恨都发泄在了乔玉灵身上，这是一种出气的行力。

她们骂的很凶，乔玉灵的表情很冷，乔冬看不过眼，站出来阻止，“阿姐没有，阿姐从来没有耽误过少主，你们不要在这里胡说。”

“呸，我胡说？

你让大家过来评评理，是不是我胡说，河眙岛一直以来都有规矩，没有经过允许是不可以擅自出岛的，可是这个贱人呢？”

她指着乔玉灵骂。

“这个贱人悄悄跟着少主的船出去了，就在她走的那一年岛就开始沉，到现在我们不得不离开这个地方，全都是因为她。”

有一个带情绪的，其他人的情绪很快就被调动起来，乔冬气的脖子上青筋都起来了，可是硬生生  憋了半天一句话都没有说出来。

乔玉灵冷冷的扫一眼这些人，懒得解释，现在她就想先上船，河眙岛保不住了。

“都闭嘴，萧家都没说话，你们有什么资格在这里说三道四，她是少主未过门的左夫人，能轮得到你们在这里指手画脚？”

站出来的是萧奇泽，他声音很沉，显然是很生气。

有人认得萧奇泽，对于他的身份是不认同的，自然也不会听他的话，“你算个什么东西，虽然姓萧，这些年你在府上活得连个下人都不如。”

说这话的是府上一个老人，最喜欢仗势欺人。

那人说完还非常得意的说：“我看大家说得就没错，少主当初去乔家可是为了将乔家人接出来，想谈成亲的事情，谁知道少主去的时候乔家夫妇两人死了。”

“我们河眙岛很少发生这样的命案，也很少有被刀杀的。”

大多都是用药毒死的，因为他们擅长药理，“可偏偏这件事情发生在了乔家，我就特别好奇，乔小姐你是灾星吗？”

乔玉灵冷冷的看着这个人，眸光微眯，出声道：“你是岛主夫人院子里的婆子，你说这话是代表岛主夫人说的吗？

我是什么还轮不到你在这里说。”

 