
　　“夕儿姐，没有什么对不起的！人在江湖，身不由己！更何况，在和万象阁的合作过程中，我不是也得到了很多的好处了吗？”

　　方岳故作轻松的笑道。

　　五百滴的百草液，被放入到了万象阁的拍卖场。

　　不到半个时辰的工夫，就被拍卖干净了。

　　百草液的拍卖，并非是以滴来计算。

　　而是二十滴作为一组，一组，一组的进行拍卖！

　　一共二十五组的百草液，被卖出了数十万灵石的价钱！

　　在寿元的诱惑面前，灵石算得了什么，钱财乃是身外之物！

　　“哼，再多的灵石，到时候都是我们方家的！这些财富，不过是放在你的手中暂存而已！”

　　方天河并没有随方青龙离开。

　　他对方岳很不放心，担心他这次又给跑了！

　　方岳展现出来的潜力让他心惊，方天河只有眼睁睁的看着方岳被废，沦为方青龙炼药赚钱的机器，才会真正放心。

　　方天河的话，让很多人都感觉堵心！

　　方岳白眼，瞄了方天河一眼。

　　他朗声说道：“我这里还有一些百草液，已经被我赋灵！其中，各有妙用，我愿意与大家一一分享。不知道大家是否有兴趣，陪我谈讨一番！”23sk.Com

　　方岳的话，说的很是谦逊。

　　但落到那些老家伙的耳朵里，却都是心头一动！

　　赋灵，乃是不传之秘！

　　修行者中，诸般杂学，当属炼丹，炼器之人最多，阵修，风水之学次之。至于赋灵，则是万里无一，相当罕见！

　　本来，以方岳的年纪，能够精通丹道，炼制出增加寿元的百草液已经是其中天才，相当罕见。

　　而他居然还精通赋灵之学，这让那些老家伙们的心思，不由自主的活泛起来！

　　“好，小友有此雅兴，我等老朽自当陪同！”

　　一位老者开口，他来自于一个无上的大教，自身已经达到了天地境界，转为拍卖这百草液，延长寿元而来！

　　他对方岳好感颇深！第一个应允陪同。

　　其他各大势力，也纷纷派出了代表，不甘心落于人后。

　　生怕错过了机缘，日后悔恨！

　　“既然如此，那就请夕儿姐姐，帮我把万象阁第五层的会议厅给腾出来吧！如此之多的长辈同来，我自然不好意思让他们在大厅之中陪我站着！至于其中开销，可以从我拍卖百草液中的利润扣除！”

　　方岳很会做人。这样一说，让那些诸般大教的使者好感更深！

　　这是一种起码的尊重，彰显他们的身份和地位！

　　田夕儿笑意盈盈：“这是哪里的话啊！能够参与拍卖的都是我万象阁中的贵客，探讨丹药法宝，场地费用，自然要我万象阁承担！”

　　田夕儿长袖善舞。

　　立刻下令开启万象阁第五层的会议室。

　　一群人上楼，方天河也想跟随进去，看看这方岳到底在搞什么把戏。

　　然而，他在第三层就被人挡住，拒之门外！

　　“你不是万象阁的贵宾，不允许上楼！”

　　两个看门的大汉脸色漆黑，表情严肃。

　　方天河冷笑：“我乃是方家之人，你们胆敢拦我？”

　　“无论方家，李家，哪家的弟子来了都不行！除非你有贵宾令牌，否则一律不准上楼！”

　　黑脸大汉拦住了方天河。气的方天河跺脚。

　　“你们给我等着！回头我找人封了整个万象阁！”

　　方天河自以为有了修行者世界的方家撑腰就可以肆无忌惮。

　　他不懂，万象阁在修行者世界中的地位。只以为刚才看到方青龙出面，连田夕儿都不敢出手，以为是万象阁怕了方家！

　　他威胁的话语一出。

　　跟在他身后的万象阁的巡察使脸色立刻一黑！

　　“封了我万象阁！嘿，你们方家还真是好大的口气！你给我滚回方家，告诉方青龙，别的地方我不管，起码在我管辖的十三个世俗国度中，所有的万象阁全部拒绝方家之人进入！”

　　话音落地，方天河就被巡察使扔出了万象阁。

　　本来，他只是以为给方家几分颜面，让大家的脸上都这么难堪，没想到，这方家居然蹬鼻子上脸，一个方家的奴才都敢扬言，封掉万象阁。

　　若是他再不做出一些姿态，这世人还真以为万象阁怕了他们方家！

　　看到方天河被扔出了万象阁，方岳的嘴角终于翘起了一抹笑容。

　　将方天河扔出去，代表的是万象阁的一种态度！

　　五楼的会议室，明净敞亮，四周还都有一只铜质的金蝉香炉，其中飘散出袅袅白烟。

　　各势力的代表落座。

　　本来，一个相当宽敞的会议室，竟然被坐的满满登登。

　　方岳粗略的扫了一眼，这其中，差不多有七八十号，每一个人的背后，都起码代表着修行者世界中的一个中等的势力！

　　“废话不多说，我先拿出一滴百草液来让大家估量一下其中的价值！”

　　方岳开门见山，相当的爽快，少掉了寻常的寒暄与客套，然而让他们感觉到了一种真诚。

　　“这一滴百草液，延寿十五天！但赋灵之后的效果却是忽略境界的影响！也就是说，无论是后天，先天，亦或者是天地境甚至轮转境的高手，服用这滴百草液的效果尽皆相同！都可以增加十五天的寿元！”

　　方岳掌心之中，一滴灰扑扑的百草液悬浮微颤。

　　随着百草液微微颤抖的，还有在座之人的心脏！

　　无视境界差距，延长十五天的寿元！

　　这意味着什么？

　　意味着即便是那些即将寿终坐化的老教主服用之后都可以在尘世之间，多活十五天的光阴！

　　境界越高，续命越难！

　　这几乎是修行者世界中一条不成文的规定！

　　凡人，其实有凡人的好处，几乎种种丹药皆可延寿。

　　一个后天之修，若是家底足够丰厚，依靠灵丹，老药，活个一两千年都不是难事！

　　可是一旦踏入到教主境的层次，能够延长他们寿命的丹药，几乎举世难寻！

　　更有人联想到。

　　他们的势力中，还有一些数千乃至上万年前的强者，自封肉身，陷入沉睡，成为所谓的底蕴，被镇压在宗门之中。

　　他们几乎都是见光死，一旦出世，大多只能够存活两三天的时间，然后寿元便会耗空，成为一堆枯骨坐化！

　　若是将这滴百草液赠予他们，底蕴长存，说不定在出现一次之后，可以再度自封己身，下一次危机的时候再度出现！

　　很多人都想到了这点，他们的心头不由一动，若是这种推测成真，那么这滴百草液的价值将无可估量！

　　哪怕只是一个可能，也令人心动！

　　其中，一个大势力的代表人物沉声开口：“我五行宫，愿意出十万灵石！”

　　在座皆动，十万灵石，这不是一个小数目。

　　世俗界中，一个鼎盛的家族，或许所有的库存和底蕴也只是这个数字而已！

　　“切，五行宫真是小气！十万灵石就想买一滴可以为为无上教主续命的宝药吗？你们培养一个寻常的先天境弟子，花费的资源数目也恐怕不止这个数目吧！

　　三十万灵石，我紫霞教愿意为小兄弟提供一处庇护的场所！”

　　一个老者开口，他的目光灼灼，这一开口，很多的势力心里都长毛了！

　　是啊！

　　最珍贵的不是这滴灵药，而是方岳本人！

　　他是真正会下蛋的金鸡！

　　别的不说，仅仅是寻常的百草液，他炼制些许，就足以抵得上这个价钱！

　　有人在心中暗骂，这老家伙实在狡猾！

　　釜底抽薪，打的居然是这种主意！“方家做的太过，强势逼人！这种行为，不是我修行者世界的典范！我太一教愿出五十万灵石，同时为方岳小兄弟提供一个核心弟子的名额！别人怕他方家，可我太一教与世长存，活着的圣人就有七八尊，

　　不怵他方家！”

　　又是一位中年男子开口，他虎背熊腰，有着一股不怒而威的架势！

　　他一开口，就有一种想要为了方岳和方家不死不休开战的气魄。

　　万象阁的那位八字胡心里发苦，他明白，太一教指的的就是自己。

　　惧怕方家，放弃了一位真正的天才。

　　如果他早先知道，方岳不仅会炼药还懂得赋灵，哪怕是驳了方家的面子，也要将方岳力保下来！

　　“诸位的好心，我方岳心领了！这次，不谈未来，只论当下。这一滴百草液，大家公平竞争！价高者得！”

　　方岳不想卖身，尽管或许可以得到短暂的重视，但他身上的秘密太多，暴露出来的话，他很难确定对方的态度。

　　三卷仙经傍身。

　　这是天大的诱惑。

　　一卷仙经，已经可以立教一方，三卷仙经，谁见了都要杀人灭口，据为己有！

　　“好吧！我们尊重你的意见！”

　　太一教的中年人知道，有些话点到为止，表明态度为好。

　　不到生死时刻，方岳很难做出抉择！他在等火候到的时候，在次出手，那样的效果，要远胜于空口承诺！

　　“这一滴百草液，我紫极宗愿意出百万灵石！希望大家卖给我紫极宗一个面子！宗门中，一位太上长老走火入魔名，危在旦夕。若是有一滴灵药保命，说不定可以缓过劲来。”

　　“你们紫极宗的面子就值百万灵石吗？糊弄谁呢！啥也别说，一百五十万灵石，这滴百草液我圣明帝国要了！”

　　竞争到了白热化的地步。

　　那些底蕴深厚的大教纷纷拿出了重金想要将这滴宝液收入囊中！

　　甚至有几个老人，吹胡子瞪眼，争论到面红耳赤的地步！

　　如果不是因为场合不对，说不定就拿出各自的武器来比划比划了！

　　最终，尘埃落定。圣明帝国拿出了三百万灵石取得了这滴百草液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十四章 惊喜不断免费阅读。https://xs.23sk.com 