    对黑洞观测是一件长时间的事情，要知道黑洞这一天体也不是一天两天就能形成的，很有可能要持续观测一年以上才能彻底的了解它是如何运作的。

    　　当“天眼”观测到这一黑洞事件并且寻求星空科技“天权”超级计算机协助的的时候，全世界其他的射电望远镜同样发现了这一宇宙现象，纷纷开始追踪观测了起来，虽然250万光年的距离对人类来说非常的遥远，甚至有些遥不可及。

    　　但对宇宙来说这一点点的距离根本不算什么，尤其是这次发生在仙女座M31星系的黑洞，距离地球非常的近。

    　　虽然夜已深，可刚刚还有一点睡意的林浩现在无比清醒，从得知“天眼”射电望远镜观测到的黑洞以来，林浩就一直在笔记本前发呆。

    　　第一张仙女座M31星系的“黑洞”照片已经被小莹发到了自己笔记本电脑上，林浩之所以发呆就是因为这个。

    　　从平面上看，人类只能看到黑洞外的吸积盘，三维的洞口在二维上就是一个圆，但四维的洞口在三维上就是一个球。

    　　现在林浩看到的画面是经过小莹渲染之后的样子，添加了颜色和细节，而且还非常的清晰，如果单纯看照片的话，黑洞是非常好看的，能够满足人类对科幻所有的美好幻想。

    　　但就是在这份美好之下，林浩看到的却是深深的恐惧，对未知的恐惧，覆灭一个高等级文明，手段非常的简单，甚至让他们生不出反抗的意念，因为反抗没有任何的意义。

    　　林浩当然知道为什么能在M31星系发现黑洞现象，当初奥斯特文明准备将自身文明延续，送科技树到太阳系的时候，超新星爆炸还没有发生，奥斯特文明的母星肯定也没有被吞噬。

    　　从时间上来看距离自己得到科技树刚好10年，短短十年一颗本来还有上百万年的恒星就走到了生命的尽头，发生了超新星爆炸，产生黑洞吞噬了M31星系大部分的星球。

    　　想到这里，林浩也理解为什么无比发达的奥斯特文明选择了顺其自然，因为他们明白，这种力量已经不是自己这种文明等级所能抗衡的，做这一切的对方甚至很有可能已经超越了现有维度，连奥斯特文明的理解不了对方的存在，反抗是没有任何意义的。

    　　至于为什么这样做的原因，林浩心里也有一些眉目，如果不出意料的话，很可能就是宇宙黑森林法制所涉及到的内容了，更高等级文明在毁灭低级文明时根本不会在意，就像每个小孩子小时候调皮踩蚂蚁一样，不会去在意脚底蚂蚁所代表的文明，不会去理解蚂蚁的想法。

    　　这里面涉及到了宇宙社会学的范畴，用非常简单的一句话概括就是“毁灭你与你何干”，超新星爆炸这一种对人类来说非常罕见的天体现象，何尝不是一种降维打击，何尝又不是一种武器。

    　　这样看起来的话，发生在宇宙中的所有罕见超新星爆炸现象，很有可能只是两个文明之间的战争。

    　　如果这样想的话，奥斯特文明能够幸存的机率应该十分的渺茫，林浩还没能解锁科技树里这方面的内容，不知道当初奥斯特文明在发现自己注定会被毁灭时是如何应对的，为什么科技树直奔太阳系而来，找到自己。

    　　当然也有可能是因为附近上千万光年的范围内只有地球一个星球有文明存在吧，林浩也只能这样安慰自己，无论是奥斯特文明还是毁灭奥斯特文明的存在，地球文明与它们之间的差距比人类和蚂蚁之间的差距还要大。

    　　林浩现在能做的就是在他有限的生命内，提升人类文明的科技水平，起码在现在蚂蚁是引发不了更高维度文明兴趣的，最起码在太阳系内，地球还算安全，要不然也给地球来一个降维打击，林浩也只能坐着等死了。

    　　第二天天还蒙蒙亮，本来一直睡着的陆离翻了一个身，感觉旁边空落落的，好像少了什么一样，用手一摸，枕头旁边一片冰凉，于是陆离也跟着醒了过来。

    　　看到旁边床上连压痕都没有，明白了过来，林浩昨晚应该是一夜都没有进酒店卧室休息，心里想着发生什么大事需要一夜时间来处理，拿起床旁的手机一看，才早上不到6点。

    　　整整一夜，林浩盯着那张黑洞照片没有休息，他在想着地球也算是人类文明的未来，最后没有任何的办法，眼下这一阶段，只能寄希望于将来的科技树解锁一些更高等级的技术，让自己努力去实现它。

    　　“老公，你一晚上没睡吗？昨天晚上有什么特别重要的事？”

    　　“没什么大事，昨天晚上有射电望远镜发现黑洞了，需要我们公司帮忙处理一下，我就是多考虑了一会，你怎么也不睡了，现在时间还早呢。”

    　　回过神来的林浩看着笔记本上显示的时间，也开始清醒了过来，可能是心里一直有说不出来的疑虑吧，而且关于奥斯特文明的事情还不能和任何人去诉说，只能一生藏在心里。

    　　“黑洞？就是你电脑上的图片吗，看着怪好看的，做桌面背景正合适。”

    　　“好了，不用去管它了，现在去休息吧，说不定还能睡个回笼觉。”

    　　一晚上林浩是有点钻牛角尖了，以现在人类文明的科技水平，面对这些未知的存在，和蚂蚁并没有什么区别，想太多也只是庸人自扰，现在要做的就是利用一切时间来通过星空科技提升人类文明的工业水平，才是王道。

    　　回到床上抱着陆离睡着之后，林浩的内心也渐渐平静了下来，但未知的恐惧感却一点都没有减轻。

    　　……

    　　与此同时，云贵之上的“天眼”射电望远镜负责团队也收到了星空科技连夜制作渲染出来的黑洞照片，在获得允许之后对媒体以及网络公开这一消息。

    　　“离地球最近黑洞”的新闻标题还是吸引了一些关注度的，尤其是“天眼”射电望远镜公布出来的黑洞照片，在天文爱好者的圈子里，影响也挺大的。

    　　除了“天眼”射电望远镜之外，国际上横跨几大洲的各国射电望远镜都发现了这一天文现象，只是还没能以最快的数度得到黑洞的渲染图，在这方面，“天眼”射电望远镜抢先一步。

    　　尤其是“天眼”射电望远镜负责团队联合国内的金陵大学天文系以及紫金山天文台对250万光年之外的这一黑洞展开研究。

    　　10年之前，仙女座M31星系发生超新星爆炸的时候就是紫金山天文台和金陵大学负责长时间跟踪监测的，它们手里也有第一手资料，当然也短不了星空科技集团提供的技术支持，对黑洞毫米波信号的分析是离不开第二代天权超级计算机的。

    　　“同志们，我们看到的这一黑洞现象发生在距离250万光年之外的仙女座M31星系，这个距离的黑洞现象是有记录以来距离太阳系最近的。

    　　其内部质量相当于100万倍的太阳，视界直径大约有600万公里，是太阳直径的4倍多。

    　　根据我们的发现，很快这个黑洞又将吞噬一颗和太阳质量相当的恒星，我们会继续保持对它的关注的。”

    　　“确实发现黑洞的事情在我们天文届算一件了不得的大事，就是不清楚M31星系会不会有其他的地外文明存在。”

    　　“王院士，您就别多想了，我们现在的当务之急是系统性的展开对它的研究，不能辜负天眼做出的贡献啊，要不然我们也对不住南院士，那地方就算有文明和生命存在，肯定也一起毁灭了，怎么可能幸存呢。”

    　　在几家天文专业部门和高校举办的联合研讨会上，一张清晰的黑洞图片展现在众人面前，同样在会议室内黑洞的全息投影画面也一起展示着，看到这一幕，会议室底下的人小心翼翼的讨论着。

    　　“师妹们，你们真的是命好啊，赶在毕业前发现了这样的黑洞，起码论文是不愁写了。

    　　师兄可怜啊，论文都写的差不多了，想改都改不了，生不逢时啊。”

    　　“没事的，师兄，你可以读博呀，老师肯定希望你留下来的，这样的研究机会可不能错过啊，我好像听说光是星空科技集团就给研究投了一大笔钱。

    　　还有别忘了这几年诺贝尔物理学奖可一直钟情天文领域的，就算国际上没戏，国内这么多奖也能想想嘛。

    　　你看，会议室里那台瑶光全就是星空科技赞助的，王老师今天早上乐得胡子都忘刮了。”

    　　“什么？真的？竟然还有公司投资这种研究，真的是活久见啊，哎，没赶上好时候啊。”

    　　关于M31星系黑洞的研究资料，一样也在第一时间摆在了林浩电脑桌面上，他和陆离两个人在魔都散了散心之后，约好再给一段时间去蜀都可大熊猫，就回到了金陵。

    　　陆离看得出来，林浩在魔都天天都心不在焉的，心里想的也都是这颗黑洞，等林浩休息好之后，只好让他回公司工作。

    　　看完国内众多高校以及天文研究机构作出的判断和研究，林浩心里也开始安稳了下来。

    　　说是安心，但昨天晚上，林浩在梦里再次回到刚刚得到科技树的时候，奥斯特文明独特的母星给林浩留下了深刻的印象，与地球不同，奥斯特文明母星的天空更像是淡红色。

    　　林浩现在算是有些理解当初为什么奥斯特文明为什么选择不反抗的原因了，但为了延续自己文明的脉络，还是搞出了科技树，送到了地球上。

    　　这一切都好像在背后有着一张看不见的大手，悄悄的拨弄着命运的琴弦。

