    

    
“那这么说，他现在中毒至深是真的了？齐宥微微皱眉。

    
“嗯。”叶珍珍颔首道：“皇上让我给他把脉，除了怕他真的死了外，大约也怀疑他在作假，之前在东宫，顾书林非要让我把脉，可见皇帝是较真了，太子如今算也只有这条路可走了。”叶珍珍低声道。

    
“本王真是服了他，之前自己服毒，大约是怕死，所以服的量不大，如今见父皇识破了，索性破罐子破摔，又服了一些，他就不怕阴沟里翻船，真的把自己毒死了吗？”齐宥十分无语道。

    
“这叫置之死地而后生，王爷您知道的，他只有这条路可走了，不然便是被废，您觉得太子能接受自己被废了储君之位，以后就做个闲散王爷吗？不……他在南疆犯了大错，十有八九会被圈禁一段时间才会恢复自由，很长一段时间里，他的日子肯定很难熬，索性多服点毒药，没准儿能博得皇上同情，保住储君之位呢。”叶珍珍低声道。

    
“不管他吃了多少毒药，父皇早就一清二楚了，以父皇的脾气，可不会服软，别以为他装可怜就管用，只是……这么一来的话，我母妃那边可有些危险了。”齐宥说到此看着叶珍珍，柔声道：“珍珍，你先歇息，本王进宫一趟。”

    
“王爷，都快深夜了，宫门早就落锁了，进不去的。”叶珍珍转过头提醒道。

    
“好，本王知道了，明日一早去。”齐宥一边说着，一边伸手掖了掖被角，柔声道：“靠过来一些，本王抱着你睡就不冷了。”

    
叶珍珍闻言忍不住白了他一眼。

    
她是很怕冷，京城的天气也的确很冷，不过……他们这屋子里烧着地龙呢，很暖和的，还抱着睡……

    
那她可不得热死！

    
“王爷乖乖睡觉，明日要早起呢，到时候妾身也和你一块进宫，再给太子把脉，他没死还好，若真的死了，贵妃娘娘也有些麻烦。”叶珍珍低声道。

    
现在，皇上相信太子是作茧自缚，自己服毒陷害贵妃，可没证据啊。

    
太子那边是有备而来，人证物证惧在。

    
之前太子中毒不深，皇帝也知道内幕，找个理由搪塞过去就行了，牵扯不到宸贵妃身上，哪知道太子不顾生死，以自己的性命当赌注，来了个釜底抽薪。

    
宸贵妃那边麻烦不小呢。

    
“嗯，明日一起进宫，你尽全力救太子，母妃这边，自有本王帮她洗刷冤屈。”齐宥点了点头。

    
两人没有再说话，舟车劳顿二十来日，都特别的累，没多久便睡着了。

    
第二日一大早，叶珍珍和齐宥便起身了。

    
两人梳洗一番，用了早膳之后就进宫了。

    
因为天冷，叶珍珍披着一件灰鼠斗篷，衬的她脸上的肌肤如雪般白皙细腻。

    
“还是戴着面纱吧。”下马车之前，叶珍珍低声道。

    
昨日她进宫也是戴着面纱的，众人大约一件习惯了吧，竟没有人说什么。

    
“好，本王帮你。”齐宥说着搂着叶珍珍，在她娇嫩的小脸蛋上亲了一下，然后才替她戴上了面纱。

    
“真的暴露了也没关系，这世上相像的人很多，本王仔细查了，惜妃的女儿的确死在了那场大火里，即便你和惜妃长得很像，也不会有人认为你是她的女儿，再说了，宫里已经有个七公主了，你是本王的侧妃，没有人敢因此为难你。”齐宥看着叶珍珍，柔声道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言颔首，由齐宥抱着下了马车。

    
陆承睿今日正好要进宫面圣，他护送齐宥和叶珍珍回京，皇上命人传话了，让他不必去南疆了。

    
他家父亲在去南疆之前是神锋卫的统领，皇上十有八九会让他继任。

    
“拜见王爷，拜见侧妃。”陆承睿见齐宥抱着叶珍珍，俊脸一抽，连忙上前行礼。

    
男人宠媳妇没问题，可齐宥这厮有点过头了啊！

    
珍珍现在不是妾了，是侧妃。

    
抱着人家成何体统？

    
叶珍珍却已经习以为常了。

    
他们从南疆回京城的路上，每次下马车都是齐宥抱她。

    
习惯是个很可怕的东西，一旦习惯了，便也察觉不到有任何不妥了。

    
“走吧，一起进宫。”齐宥握着叶珍珍的手，转过头看着陆承睿，笑着说道。

    
陆承睿盯着两人紧握的双手，欲言又止。

    
“你小子怎么不走？”又走了几步才发现陆承睿还站在原地，转过头笑着问道。

    
“下官这就来。”陆承睿连忙拱了拱手，快步跟了上去。

    
算了算了，连珍珍这丫头都没说什么，他就睁一只眼闭一只眼呢。

    
人家现在是夫妻，即便看起来腻歪了些，也不算什么。

    
三人直奔乾元宫而去，各自道明来意。

    
“顾书林，你带着靖王侧妃去一趟东宫，请她给太子解毒。”皇帝有些心累道。

    
“是。”顾书林应了一声，一旁的叶珍珍也福了福身，连忙去了。

    
皇帝对太子中毒一事本就心存疑惑，后来所有的证据直指宸贵妃，皇帝就更加怀疑了。

    
宸贵妃好歹执掌后宫，即便真的想要对太子下手，也不至于这么容易就让人找到了证据。

    
所以，十有八九是皇后在帮太子。

    
皇后做了这么多年的后宫之主，虽然被禁住了几个月，岂会没有点人脉和心腹？

    
而且，他相信宸贵妃不会做这样的事儿。

    
正因为有所怀疑，皇帝派人秘密审讯了给太子解毒的两位太医，结果让他震惊。

    
太子的确中毒了，但毒性不强，不会有性命之忧，可太子偏偏表现得特别严重，好像命不久矣一样。

    
皇帝见他如此不老实，在南疆做错了事儿不知道认错，还各种算计，妄图保住太子之位，心中特别的生气，所以才让叶珍珍去试探。

    
结果显而易见。

    
太子中毒并不深，皇帝当时就在想，他这儿子大约是自己服了毒药嫁祸给宸贵妃吧。

    
而且他最大的目的不是要陷害宸贵妃，而是想借此装可怜，保住他的太子之位。

    
结果昨个夜里就传的太子快要被毒死了的消息。

    
皇帝自然是不信的，派了太医去查后，得知太子真的中毒至深，毒气入了五脏六腑，人已经快不行了。

    
之前明明还好好的，现在却不行了，原因只有一个，那就是他自己又吞服了一些毒药。

