    岳原舟暂时没有去管悟空，这些年来他对这种等级比较高的大陆型世界的规律也有些猜测。

    这是有天道存在的世界。

    而天道，岳原舟认为就相当于一种程序，这种程序一旦形成，就会本能的用自己去掩盖基础物理规则，并向生灵展现出三千大道。

    当生灵以灵气修炼向上攀登之时，它又降下雷灾，风灾等让阻挡生灵认识这个世界。

    不过有些生灵最终还是突破了这个障碍，得了道。这时候这个生灵才发现，天道之上还有所谓的大道。

    于是一些厉害的人直接就研究出修炼大道的办法。

    岳原舟背着手，望向那片广阔无比的大陆。他已经知道在这片大陆上也有一个向下的力，这个力将万物牵引拉向大陆。

    但却不是引力，而是天道土之法则。

    其他也有这种情况，但是电磁力的表现确没有多大变化，摩擦生热还是存在的，要不燧人怎么钻木取火。

    至于气运，真的极大可能是那虚无缥缈的概率，当玄幻侧虚粒子衰变，也就是天地大劫来临的时候，这种深藏于宇宙底层的信息竟不知道是什么原因直接大量具现了出来。

    后来被修炼者使用，但是能以玄之又玄方法气运的修炼者无一不是天之骄子、惊才绝艳之人，他们垄断这种方法。

    于是他们便形成了一个个庞大的团体，天庭、幽冥地府、四海龙族、灵山大雷音寺、当然还有道门、以及其他一些强劲人物。

    岳原舟在心里说道：“这里各方势力都打算在这次量劫中从天地那骗取气运，而且看来那些去阻挡西天取经的人也有气运分成，要不然那些人物就不会让自己的座骑啥的下界为妖了。”

    “这么说来，只要参与此事西游，不论是直接下场还是在背后策划，只要有关的都有气运可拿。”

    这是当然的，要是没有好处，这些人不可能这么配合。

    什么佛门大兴固然是此番天道大势，但你大兴关人家什么事，天庭凭什么配合，灵山哪有这么大的能耐让三界诸多势力都乖乖配合，还不是你情我愿的事？

    估计这帮大仙大神们都有一个想法，反正佛门大兴是此次量劫的大势所趋，与其逆天而行，那还不如趁机捞一波气运呢！

    岳原舟暗道，那么自己培养悟空，算不算参与？

    而且难不成只有西天取经才行？

    岳原舟认为不是，因为西天取经取的是佛经，而需求的是南赡部洲东土大唐。这件事的首要条件就是东土大唐被忽悠。

    那么要是东土大唐不被忽悠呢，难不成还能去把经书取来，然后到东胜神洲去普度众生？

    这显然不可能，想在东胜神洲传佛经，岂不是要打大天尊的脸。

    东胜神洲是人家基本盘，北俱芦洲则都是妖兽横生、还有一些上古遗族盘踞之地，没什么价值，也就南赡部洲是个香饽饽，这里大把人，正是传播信仰的好地方。

    岳原舟想到这，便开始观察如今的南赡部洲，由于之前他的干涉，这片大地上已经开始呈现出一副探索科学的思潮。

    也没有什么土地山神出来捣乱发展，甚至连闹鬼事件都基本没有，整个人族像是生活在一个没有神仙的时代一样。

    而如今，他竟然观察到了几起矿山闹鬼事件。岳原舟很快就发现事件始作俑者，那就是这座山的山神。

    “看来一些阻碍科学发展的东西开始冒出来了，我才离开多久啊......”岳原舟回到房内做到座椅上，用手指敲击前面的桌子。

    一会之后，岳原舟决定暂不理会。

    他想看看自己播下去的科学之种在这种满天神佛的环境下，将会变成什么样。

    到底是被神佛道统压制，还是乘风破浪。

    至于那种传说中的在玄幻世界用科技就被天道雷劈这种事，岳原舟倒是没遇到，真要是有这么嚣张的天道，那他也不介意灭世。

    只是这个世界同样是一个被诸天神佛牢牢控制的世界，在天庭的绝对势力范围内，想要降雨，那就得看天庭有没有给这个地方排班，安排工作人员降雨了。

    或者也可以用一些仪式求雨，得到信仰之力的神们，自然会感应到，但这种事就看所求的神有没有空了，当然还要看有没有权利了。

    修道之人确实神通广大，也有呼风唤雨之术，但你要是敢在天庭绝对势力范围内干这种事，怕不得被问罪！

    这种地方，要降多少雨，多少颗多少点，都是要天庭发布之后才能实施的。

    这种情况在南赡部洲稍微好一点，毕竟两大势力都将触角伸向此处，所以只要有点关系，在这里搞一些行云布雨之事倒也不是不行。

    也就是说这是可大可小的事，就看你后台硬不硬。

    诸如求的是二郎真君，那么要是这三眼仔真的有空，来帮你降雨，那他肯定啥事都没有。但是要是你求雨的对象是泾河龙王，那肯定没戏了。

    岳原舟之前在泰山的时候倒是很少注意到这种情况，因为他在那里也干过人工降雨或者其他改变泰山天气的事，但也没见泰山山神放一个屁，更不见被告上天庭然后天兵天将来围剿。

    而且他用科技手段的时候，也没见诸天神佛来找他麻烦，所以就使得他到了现在，看到南赡部洲又开始有山神冒头，才意识到这是个神佛统治的世界。

    其实岳原舟不知道的是，当时他在泰山搞建筑的时候就被泰山山神告状过了，只是刚刚都玉帝手中，就被他弄丢了。

    泰山山神得知玉帝竟然将他的奏折弄丢了，立刻就偃旗息鼓，任岳原舟在泰山搞东搞西，他当做什么也没看到。

    岳原舟自己在南赡部洲做这种事当然没事，但其他人却不见得没事。

    就比如在东胜神洲的悟空。

    他听了老猴的建议要去龙宫淘宝，但去之前的花果山却是一个阴雨连绵暴雨连天的天气。

    这其实很正常，靠近东海的花果山在天庭的降雨排班中，原本就很多，偶尔来几场暴雨那真是正常不过了。

    只是这会儿，这些猴儿们却因为觉得下雨天太多影响他们打靶，于是便跟自家那学了无量本事的大王抱怨。

    说：大王啊，这天这雨实在是影响我们训练打靶，你不是学了诸多本事么，我们听闻神仙都可呼风唤雨，那大王肯定比神仙们厉害，让雨应该也不是问题。

    悟空听闻，立马便在自家孩儿们面前再次吹了一番自己的本事，随后就以强电磁场控制着带电且充满水汽的乌云挪向了别处。

    他这种行为却差点让负责这次降雨的小神倒了霉。这小神原本拿了旨意按要求降雨，却不曾想竟出了这等差错。

    在天庭机制下，这等小神是无力反抗也没办法隐瞒的，于是他只好如实汇报，说这是花果山妖猴用妖法破坏了此次降雨导致的。

    这事一捅出来，玉帝还没来得及说什么，那托塔李天王却从班列中越众而出，拱手行礼后向玉帝进言道：“陛下，那妖猴不知从何处学得了本来，竟私自以妖法改变一地之气象，如此作为不仅是藐视天庭威严，亦会对傲来国百姓之生计造成严重影响。”

    托塔李天王说完就捧着他的七宝玲珑塔，偷偷看玉帝的表情。他可说得很明白了，傲来国国君可是年年供奉的，要是忽然就不风调雨顺了，没准下次他就改弦易辙去给佛祖供奉了。

    托塔李天王虽然愿意看到这种情况，但很显然在东胜神洲是不太可能发生的。

