
　　见年老的说书人再次端起茶杯喝茶，囡囡生气地嘟囔道：“那臭和尚法海可真坏，为了当主持方丈，竟然害死以前的老方丈和那些反对他当方丈的和尚，而且，还为了金山寺的香火旺盛，就在城里散播瘟疫，真不是个好人，难怪是一只乌龟变的！”

　　清影也生气地附和道：“和白娘子抢小汤圆，输了就回西天，然后从如来佛那里偷了三件法宝，又来人间干坏事，那法海乌龟一定是西天派来人间使坏的！”

　　丫丫也紧随其后说道：“西天的和尚太坏了，那如来佛估计也不是个好佛，竟然还能被乌龟偷走三件法宝，他一点是故意让乌龟法海偷走，然后来危害人间的！”

　　“啊，那乌龟法海会伤害白娘子吗？他竟然还找去了保和堂药店，那许宣是不是也会有危难？”苏小小惊叫一声，有些担忧地说道。

　　西天的和尚来人间害人，天界的神仙却不管？

　　我要……那漫天神佛……

　　叶华脑海中刚刚想起一段经典诛佛语录，又马上摇了摇头，凭他现在的实力，去了也只能送死。

　　不过，却可以当作一个目标，以后若是真的有了机会，去找那法海乌龟……额，居然被那四个女人带到沟里去了……去找那法海和尚一较高下，若是能打败他，那顺手灭了他也行。

　　“话说，那乌龟法海，哈哈，居然被你们说顺口了……那法海走到保和堂药店门前，朝里面张望了一下，就看到许宣和白娘子夫妻两个正忙着看人治病、配方撮药，他一肚子气，心内不禁妒火中烧，又走进一打听，才知道保和堂药店的灵丹妙药都是白娘子开的药方。

　　“那法海和尚再次仔细看看那穿着轻纱白裙的白娘子，啊呀！他看出那白娘子原来不是凡人，而是一条白蛇变的哩！而且，他还想起面前的白娘子，竟然就是之前和自己抢金丹的那条白蛇，他虽然想搞垮保和堂药店，但面对吃了金丹的白娘子，他一下子不敢贸然前进，有些犹豫不决。

　　“恰巧，他又听到路过的人说起端午节要到了，便决定在端午节那天，再来保和堂药店。

　　“时间一晃，就到了端午节那一天，家家户户门前都挂起了菖蒲艾叶，地上也洒遍了雄黄药酒。而且，长江上，还有赛龙舟的活动，整个镇江的路上都是人山人海，热闹极了。

　　“那法海和尚一大早就变成一个之前在保和堂药店看病的老人家，然后买了两坛雄黄酒去了保和堂药店，却只看到许宣一个人在店里，并未看到白娘子，他想了想，便走进保和堂药店，对许宣说两坛雄黄酒是特地感激许宣和白娘子救好自己而送给他们夫妻二人的，而且还说今天端午节，这雄黄酒能驱恶辟邪，等等一大堆话。

　　“那许宣推脱不下，就打开尝了尝，见果然就是城里卖的雄黄酒，他只好接下了，那法海和尚也就离开了保和堂药店，然后回了金山寺。他现在并不急着想要和白娘子打斗，而是想让白娘子喝了那雄黄酒之后，现出原形，从而让许宣知道那白娘子其实是一条白蛇变的，他就想着先拆散他们俩，让白娘子伤心之后，再去和那白娘子斗斗法！”

　　之前每次都是囡囡开口打断年老说书人的话，没想到这次竟然是清影率先生气地说道：“啊，那乌龟法海真坏，居然买雄黄酒送给许宣，许宣也真笨，竟然还接下了。”

　　“雄黄酒？那是什么？好喝吗？”囡囡咬了一口冰糖葫芦，好奇地问道。

　　“你呀，就只关心吃的！”丫丫轻轻地拍了拍囡囡的脑袋，又回道，“那雄黄酒专门克制蛇虫鼠蚁，可以炼制药丸药剂，但是毒性也极大，可别随便乱喝。”

　　接着，丫丫叹了一口气，又道：“哎，许宣太善良了……对了，不只有白娘子一条蛇，小青也是蛇，不知道许宣若是一次看到两条蛇，又会如何。”

　　苏小小沉默片刻，感慨道：“但愿白娘子无事，也希望许宣和白娘子，还有小青都别中那乌龟法海的计。”

　　年老的说书人笑了笑，喝了一口茶，又说道：

　　“白娘子今天之所以没去保和堂药店，是因为她也知道今天是端午节，就叫许宣先去了药店里，然后去找了小青。

　　“‘小青，小青，今朝是五月端午呀，你记得吗？’

　　“‘姐姐，我当然记得了。’

　　“‘小青，今天这午时三刻（白天11点45分）最难挨，你快到山上去避一避吧！’ŴŴŴ.23sk.com

　　“‘姐姐，你呢？’

　　“‘小青，我有千年修为，不比你这五百年修为，你要好好照顾自己。’

　　“‘姐姐，我看还是我们一道去山上稳当些。’

　　“‘小青，若是我们两个都走了，官人就要着急的呀！’

　　“小青想了想，也觉得白娘子说的对，说了声‘姐姐也要小心’，就往那窗外一跳，化作一阵青烟往深山中遁去了。

　　“那许宣得了法海和尚送的两坛酒，他担心今天还会有其他治好的病人也来送礼，就决定今天让保和堂药店关门休息一天，便关了门，抱着两坛雄黄酒回家了。

　　“小青刚走没一会，那许宣就回到了家里，他把两坛雄黄酒放进厨房之后，就一边朝房间走去，一边大叫：‘娘子，小青，快收拾收拾，我们今天都去长江边看赛龙舟去！’

　　“白娘子一听许宣在叫自己和小青，便连忙走出房间，回说：‘官人，我叫小青去买线团了，你自己去看吧，对了，别忘记带几只粽子当点心。’

　　“许宣走到白娘子面前，拉着白娘子的双手，说：‘娘子，我们搬到镇江来了这么久，还是头一回去看赛龙舟，你就和我一起去吧！’

　　“白娘子想了想，便回道：‘官人，我身体有些不舒服，还是你自己去吧，看过了早点回来！’

　　“许宣一听白娘子说身体不舒服，他连忙把白娘子拉到桌边坐下，又拿过一只小方枕搁在桌上，然后挪动白娘子的手放小方枕上给她搭脉，搭了右手，又搭左手，却不见任何不适，便大叫起来：‘娘子，你没有病！你哄我！’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0117、白蛇传说（八）（又名：我要……那漫天神佛……）免费阅读。https://xs.23sk.com 