    此时，位于禁魔仪式所处的空间之内，伊莱的脸上同样不算好。

    当伊莱将手中的那枚护符，送入禁魔空间之后，他自身同样受到了禁魔空间的影响。

    哪怕在此之前便预料到有关禁魔空间的效果，当亲身进入到禁魔空间内部时，伊莱一时间难以适应其中的环境。感受到这一点后，伊莱的眼神之中也出现了一些变化。

    由于禁魔仪式会排斥其中所存在的所有魔法元素。对于法师来说，除了不能再释放法术之外，那些与魔法有关的宝物，同样无法继续使用。

    在这些宝物之中，便包括了法师最常用的一件宝物，法师所佩戴的空间戒指。

    由于禁魔仪式对空间戒指的压制，在进入到禁魔仪式笼罩的范围内时，伊莱不得不从空间戒指中，将用于颁发奖励的神器部件取出。

    神器部件所带来的这些影响，无论是聚集飞艇周围魔法元素，还是操控这些魔法元素，对禁魔仪式产生剧烈冲击，这都是伊莱事先所没有想到的。

    不同于普通的宝物，神器已经在一定的程度上，有着自身的意志与喜好，这也是神器最为特殊的一点。

    哪怕仅仅是神器部件，同样也继承了神器的这些特质，伊莱手中拿出的那枚护符便是如此。

    这一能够调集周围魔法元素的护符，对于禁魔空间的存在，有着本能的厌恶，甚至不需要伊莱的任何控制，便调集周围的魔法元素，对禁魔空间展开冲击。

    神器部件的这一特性，在罗德先前所收集的那些神器部件当中，体现的并不明显，这一点，与神器本身的特质也有着极大关联。

    先前所发生的这些，已经足以向周围法师展示，这一神器部件的强大之处。任何处于飞艇上的法师，都能够轻易感受到这一点。

    此时，来到了禁魔仪式所处的空间内，伊莱也不在等待，快步走向罗德所处的位置，同时将这枚特殊的护符，交到了罗德手中。

    将护符从伊莱手中接过，罗德第一时间便查看起这一护符的属性。

    根据护符之前所引动的那些魔法元素，以及它所表现出来的一些异常，罗德已经大致猜到了它的真实效果，如果护符的效果真如罗德所预想的那般，或许能够在今后的过程中，起到极其重要的作用。

    …………

    【魔力护符】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基本属性：每小时额外回复20法力值

    特殊属性：引动周围空间内的魔法元素，使其汇聚在护符周围，提高冥想效果。

    评价：极为强大的魔力护符，远超炼金术所能达到的范畴。收集与这一护符类似的物品，将会发生惊人的变化。

    …………

    查看完接到手中的护符之后，就连罗德，也不由得感叹这一护符的强大之处。

    对于法师，尤其是高阶法师来说，法力值的回复显得尤为重要。法师能够在短时间内爆发出大量法术，从而改变一场战斗的局面，但在这之后，便会将自身的法力值完全消耗。

    哪怕是实力极为强大的高阶法师，同样也会受到法力值的困扰，法力值消耗完毕后，法师不得不通过冥想的方式，使自身回复法力值。

    如果法师的神秘术等级不够，将耗费大量的时间在冥想上，才能补充已损失的法力值。

    这一点，在玩家上体现的更为明显，当玩家将法力值消耗完毕后，便必须耗费大量的时间在冥想上面，才能将已损失的法力值进行补充。

    按照一般法师在冥想状态下，所具有的法力值回复速度，如果神秘术只具有中级或高级的话，或许哪怕持续冥想一天，也无法将法力值恢复满值。

    这一情况的出现，使得法师玩家在游戏前期的存在感较低，可能普通的近战职业达到四五阶的程度，法师玩家普遍都在二三阶左右徘徊。

    再加上游戏第一个资料片当中，发生在布拉卡达的战争，更是对法师玩家极不友好。在这场战争之中，塔南所带领的军队，更是一度压制了布拉卡达的所有法师。

    出生位置在布拉卡达的玩家法师，本身便很难如同近战职业那般，快速提升自己的阶位，同时还要躲避塔南的军队，自然阶位提升的进度极其缓慢。

    即便如此，在整个游戏当中，法师玩家的数量依然较多。在见识到了游戏中高阶法师的实力后，玩家实在不愿意放弃这一强大的职业，哪怕提升阶位的过程极为困难。

    在罗德的记忆之中，那些在第三个资料片登场，并且实力极强的法师，无不是将所有技能点属性点，都投入了法系有关的项目上。

    这些法师，或许在游戏的前几个资料片中默默无闻，但当游戏整体进入到后期时，便展现出了法师真正的实力。

    当阶位达到了六阶以上后，法师的优势便能够完全体现，在这一情况下近战职业者，如果没有掌握强大的宝物，或是通过魔药提升自身的属性，将完全无法胜过同阶位的法师。

    当罗德来到这个世界后，也考虑到了这些情况。由于法师在游戏前期极难提升阶位，罗德这才选择学习招魂术，并且以这一种方式，快速提升自己的阶位。

    由于深知法师在游戏后期的强大之处，罗德也只能尽量让自身朝着法系的方向靠拢。

    对于法师的限制当中，最为重要的一点，便是法力值的限制。

    在游戏的后期，想要击杀一名强大的法师，只能等待他所有的法力值耗光，只要这名法师的法力值足够，便会使用各种空间类的法术逃离。

    当法师无法通过冥想回复法力值时，这些能够被动为法师带来法力回复的方式，便显得极为重要，无论是神秘术，还是其他的宝物。

    这枚效果强大的护符，能够为罗德带来每小时20点的法力值回复。如果罗德想要靠自身的能力，回复20点法力值，或许需要专注冥想两个小时以上的时间。