    

    ——皇族果然有依靠，别的妹妹在努力训练的时候她就躲在一边看小说，吐了。

    主持人见效果达到了又转过头去问林可柔。

    林可柔温柔一笑，眼睛有些泛红，“我大多时候都是在练习室里训练，虽然偶尔会觉得很累坚持不住，但是一想到能为自己的梦想挥洒汗水就觉得什么都值了，偶尔撑不住的时候就会想想自己的粉丝们，这样就会重新拥有动力了。”

    毫无漏洞的官方回答，虽然是让人挑不出错处，却又少了点话题性。

    说完，林可柔又看向对面的含笑，补充一句，“其实我这个人很敏感，一点点不好的评价都会让我难过很久，有时候挺羡慕含笑这样的女生，每天都是无忧无虑的模样，真好。”

    她说着，背过身擦了擦脸上的泪水。

    坚强有赶人，粉丝们心疼得哇哇直叫。

    含笑轻飘飘的看过去，眼眸弯弯，“对自己的期待太高，一旦达不到自然就会陷入死循环。”

    林可柔红着一双眼睛，眼泪突然就止住了，柔柔一句，“是么，看来是我对自己要求太高了。”

    ——我去，这两个人是又对上了么？

    ——我家柔柔真的很努力啊，也会为了粉丝加油，和我们之间是双向奔赴的啊！

    ——为什么总感觉林可柔身上有股子茶味，是我的错觉么？

    ——之前季含笑不是在节目里劝一位妹妹要接受自己的普通么？现在也是这个意思吧，不过我还是觉得这么说有些伤人了。

    ——伤人什么，本来大多数人都只是普通人，过自己平平凡凡的快乐日子不好么？

    直播间的氛围突然就焦灼起来，主持人尴尬得汗都要下来了。

    来之前别人提醒她要注意含笑和林可柔两个人她还不信，觉得自己好几年的主持功底有见过大场面，不至于两个小女生都驾驭不了。

    好的，果然是她错了。

    两位都是祖宗。

    眼看着弹幕开始有人抨击含笑，作为当事人的李小琪自己也着急起来，赶忙解释一句，“不是这样的，含笑和我说那些话只是为了鼓励我，不是大家说的那样，如果不是含笑我早就已经被淘汰了，我真的很感激她。”

    李小琪急得脸都红了。

    其实当初她自己也误会过含笑，觉得她是站着说话不腰疼，自己被粉丝追捧凭什么对她们这些每天担心什么时候会被淘汰的人说这些话。

    接受自己的普通。

    这句话很多人听了都会生气。

    但是后来她就想明白了。

    如果你只有这每个月赚三千块的能力却每天都想着和世界首富比，早晚都会把自己逼疯，但如果你能够认清这个现实，其实三千块也有三千块的想法。

    李小琪看着一旁的含笑，露出一抹真心的笑容，“欲望是个坑，自己给自己挖的，这是含笑和我说的，我真的很感谢她。”

    含笑递了张纸巾给李小琪，“随口说说的话，能得到今天这个名次你靠的是自己。”

    ——这是什么神仙友谊！拜托黑粉们不要乱骂了好么？

