    而被吴乾以为是安全地带的南州州府。

    机器人全面暴动。

    城墙处的守卫有三人来不及反应就被击杀。

    剩下的三人迅速狂奔，同时不停的嘶吼：“机器人暴动了！”

    “机器人疯了！”

    “机器人杀人了！”

    三人吼出不同的话语，但也因此，只是一人一句话，就将整个变动说得清清楚楚。

    然而，实际上也不需要他们的警报。

    因为，整个南州府城, 所有的机器人都忽然暴动起来，见人就杀。

    唯独只有曾经韩浪的豪宅，如今蒋澈的暂时居住地的那些机器人，没有丝毫变化。

    它们依然在巡逻，依然在做着它们本该做的事情。

    训练营中，

    机器人忽然暴动, 但却毫无意义。

    迅速平定了训练营的机器人暴动，正要准备上报的陈武凡和秦娇文顿住了。

    智脑废了。

    而同时, 外边枪炮声、炮弹爆炸的声音响彻，夹杂着许多人的惊慌嘶吼。

    陈武凡：“敌军来袭？还是都是机器人暴动？”

    秦娇文：“两者可能是同一事件。”

    即敌军来袭，而且优先以高等级的逻辑程序策反了南州府城的所有机器人。

    陈武凡直接快速冲出，没了智脑，下令不再能直接对着智脑说一句话就行。

    他抓起了古老的号角，猛然吹响。

    “三军骤兵！”

    “骤兵！”

    被编练为军团的三十万人迅速从各个方向跑来。

    军团总共是编练了五个，以风、土、水、火、杂项五个大类别的心灵能力进行的编练。

    但今日份冯萧臣带着火系军团离开前往州府北边，而杂项军团则今日放假，都在城内各处。

    此时，风、土、水三大军团汇聚，三十万人乌压压的靠拢在一起。

    队列还算严谨。

    “机器人暴动！”

    “今日，是你们的首战！”

    “蒋澈大人不在，我们就是全部死掉，也要守住南州府城！”

    “守住府城！”

    “守住府城！”

    “守住府城！”

    三军嘶吼，声音震动整个府城。

    陈武凡嘶吼：“风系军团随我出动！”

    他转头看向秦娇文：“水系军团和土系军团交给你了！”

    秦娇文点头，迅速开口道：“我打算以土系军团塑造高台，你将能救的人救回来。”

    “然后，水淹！”

    陈武凡微微一顿, 水对于机械和电子来说，的确是大敌，的确克制。

    “明白！”

    下一刻，十万人离地五十公分飘飞出去，而且随着他们的频率逐渐靠近，这只军团飞得越来越高。

    只是短短十秒钟之后，十万人的风系军团，就全都飞在了离地三十米的高度。

    不是不能更高，而是这个高度最有利于风系军团展开战斗。

    而另一边，土系军团全员心灵能力的波动浮现出来，每个人都只能操控一点点的泥土。

    但十万人汇聚一起发力的时候，

    轰！

    整个大地拔地而起！

    以训练营为核心，方圆五里，硬生生的长高了二十米有余。

    “大人真是真知灼见！”

    “即便是心灵能力，也未必不能集千万人之力而用之！”

    而同时，

    陈武凡的风系军团分散为小队，迅速将其他城内人救出，也不跟机器人硬拼, 只是救了人便迅速朝着训练营那边的高台返回。

    半个小时后，

    “水系军团！”

    十万水系军团, 以及其余被救回来的没有编练到军团中的心灵能力偏向水系的人, 全都上前。

    心灵能力涌动。

    空气骤然湿润起来。

    天空，暴雨凭空降下，地面洪水凭空生成。

    大水漫灌！

    同时则有着土系军团的人，迅速前往各个重要的资源点，将资源点所在的泥土凭空抬升二十米。

    洪水冲荡。

    机器人在洪水中电路开始短路，但飞车的自爆，却阻止不了。

    但这已经是最好的处理方式了。

    秦娇文和陈武凡对视一眼，却丝毫没有大意。

    派出斥候搜集府城各个方向，搜寻可能的敌人的踪迹。

    ……

    天山关已经被拿下。

    郭大华看着李天南：“都说陈如海义薄云天，但却也是个卑鄙小人！”

    李天南斜斜的看着郭大华：“兵不厌诈！再者，陈如海的义薄云天是对自己人的，而不是对敌人的。”

    话音落下，他身后已经生长到了两米的鱼陡然浮现出来，张开巨口，一口吞下了郭大华。

    而随着郭大华死去，李天南身后的鱼，骤然增长了半米长度，有着两米五，已经不下于鲨鱼的体型，甚至在气息上比之鲨鱼更加凶猛数倍不止。

    “第一小队镇守天山关，其余人，随我西征！”

    “西征！”

    “西征！”

    嘶吼着，一群人各自冲出，场面凌乱至极，各种各样的能力都在闪烁着。

    ……

    东州，

    唐镇惊恐至极的看着四周的机械军团。

    他掌控了全人类六成的机械军团！

    这本来是他最大的优势。

    可在此刻，这却成了他的催命符。

    真正意义上的催命符！

    “大将军！”

    “启动后手吧！”

    旁边一个谋士模样，学着诸葛亮拿着鹅毛扇的人，一脸惊慌的开口道。

    太多了！

    机械军团太多了！

    本来最大的优势，瞬间转化成死神的镰刀，就算真的是诸葛亮，恐怕也会忍不住慌乱。

    何况，他只是崇拜诸葛亮，甚至不是崇拜诸葛亮的计谋，而是崇拜诸葛亮那种权势。

    唐镇点头：“启动吧！”

    话音落下，他挥手，一直被他捏在手心的冰块碎裂。

    随着他手心的冰块碎裂。

    整个东州境内，有着十八处被冰块封禁的地方，都轰然碎裂开来。

    这不是他一个人的能力做到的。

    而是借助了其他冰系或者水系甚至是有些降低温度的奇怪能力者的能力做到的。

    而他只是在每个人的能力核心，都注入了一丝他的冰系能力。

    所以，他能控制一切。

    而随着冰块碎裂。

    在他身后百米不到的地方，地面轰然传出无尽嘶吼。

    随即，

    大地坍塌。

    烟尘升腾。

    而坍塌的大地和烟尘之中，一头巨大无比的人头象身的怪物走出。

    还不只是这头人首象身的怪物，还有人首虎身，虎首人身，乃至于各种仿佛从山海经之中走出的远古怪物……

    吼声连绵。

    它们血红的双眼，没有丝毫智慧的内心，骤然冲出，完全是乱杀，完全是看到什么就摧毁什么。

    唐镇仿佛苍老了几十岁。

    他最大的凭仗，从来不是机械军团，随着进化的逐步展开，机械终将被淘汰。

    他最大的凭仗，就是在荒土大陆意外发现并造就的兽化者。

    而回到地球后，他更是利用强令所有人留下的魔化兽乃至魔化兽王的血肉，培养出了这恐怖的兽化者大军。

    只不过，还来不及等到他真正的完全控制所有兽化者大军，他麾下的六成机械军团，就将他逼到了绝境。

