    “卓越，在我的心里，什么都不重要，重要的是我们这个家能够幸福。一千万真的不重要，哪怕是对他我们输了、委屈或者是不服气，这些都不重要，没有什么比我们一家人幸福的在一起更加重要。只要我们一家人能够在一起，哪怕是一贫如洗，我也能够接受。卓越，我知道你心里不服气，算了吧，这件事情已经结束了，不要再去想了，这件事是我犯下的错，我们就当做什么都没发生过一样，好不好？最近这段时间让你受了太多的委屈了，现在，我们还是再像以前一样的生活，好吗？”温倩怡抱着卓越的手臂说道。

    卓越点了根烟，静静地抽着，很久之后才道：“有些事情能过去，但是有些事情可能永远都过不去，也再也回不来了。”

    “你说的是什么？”温倩怡问道。

    “小旭。”卓越淡淡地说道，接着又道：“现在在小旭的心里，我就是仇人，我就是害的他爸爸不能回家、不能跟他在一起的那个大坏蛋，在他的心里我永远都不再是他的爸爸，我永远都是个坏人，这一点可能永远都回不去了。另外，秦海这次跟你签了协议离开，小旭找不到秦海，估计又会把这一切都归咎到我身上，有些事情可能永远都解不开。”

    卓越说完，温倩怡沉默了。

    “秦海真的卑鄙，一直在教唆小旭，给小旭灌输敌视你的思想，周末在这里我盯着他，但是，他平时会去学校，去学校见小旭，给小旭灌输这种思想，我也是早两天去学校找老师，老师跟我说我才知道的。不过，我相信，只要秦海离开不再出现，小旭慢慢长大会慢慢的懂事的，他会知道谁对他好的。相信我。只是，卓越，就当是帮我忙，再等等吧，委屈你一下，等小旭长大了就好了，好吗？”温倩怡求着卓越。

    “傻瓜，我说过了，即使小旭不认我这个爸爸，在我心里他也永远都是我儿子。哪里有老子生儿子气的事。好了，或许你这么做是真的是件好事吧，希望这件事情真的能到此为止。如果秦海真的还不罢休，那他就别怪我不客气了。希望他拿着一千万永远别再回来了。”卓越狠狠地说道，对于这一千万，他还是非常的心疼。

    “这段时间苦了你了，卓越，以后不管有什么事，一定不要瞒着我。我们是夫妻，不管遇到什么事，我们都应该一起承担，好不好？”温倩怡对卓越道。

    “好。”卓越点了点头，然后紧紧地把温倩怡给拥在怀里。

    马上就到年底了，卓越对公司进行了评比活动，选出公司“最佳门店”、“最佳员工”，当然，只要入选，都有不菲的奖金，另外，也对整个一年所有的门店业绩的增长率、以及投诉率、顾客好评率等方面进行综合的评分，对所有的门店进行排名，按照卓越的意见，综合得分在前三名的，在原有的年终奖基础上另外给予奖金，所有店员都有。排在后三名的，所有店员的年终奖全减或者是减半，倒数第一名的店长取消年终奖、撤掉店长职务。倒数第二名的店长，取消年终奖、留职观察，倒数第三的店长，年终奖减半。

    这个制度很早之前就公布了，每个季度会有一次评比，然后年终会有一次全年的评比，主要是从业绩的增长率、投诉率以及执行公司决策力度等三个方面进行评比的，也就是因为这种评比制度，所以各个店长以及各个员工都有压力，有压力才会有动力，所以各个店长都会想尽办法把本店的工作做得更好。

    当然，卓越对于这一块也很在意，排在前三名的店长能够拿到不菲的奖金，这一笔是单独的，前三名的店也有总的奖金，会平分到每个店员的头上，这样大家才能有积极性。

    一到年底了，公司的事情就特别多，卓越每天都在公司里面忙前忙后的。几天之后，公司开了一个年终总结大会，在会上对评选的结果进行了公布，也评选出了最佳门店和最佳员工奖，当初就发了奖金，得奖的一个个眉开眼笑，被罚的也是垂头丧气。

    而就在这天下午，刚下班，叶凌天和温倩怡都刚下班回家，外面就传来了车响，随后就见到了几个警察走了进来。

    “请问是温倩怡家吗？谁是温倩怡？”民警走进来问道。

    看到民警走进了屋子里，卓越和温倩怡都愣住了。半响之后，温倩怡才道：“我是温倩怡，请问两位警官有什么事？”

    “你好，有个案子可能与你有关，我们想带你回去调查一下。”民警说道。

    “你们是不是搞错了？她怎么可能会案子有关？她是律师啊？你们哪个派出所的？”卓越问道。

    “我们是南城区公安局的，具体是什么案子我们不方便说，请配合我们一下，我们也是例行的调查询问，如果证明没事，问清楚之后就可以回来了。”民警说道。

    “不是……”卓越当然不干啊，正准备发飙的时候，被温倩怡给拦着，说道：“好了，他们也是例行公事，公民有权力配合公安机关调查的，你总不会相信我真的犯法了吧？”

    “怎么可能？就算全世界的人都犯法我也不相信你会犯法啊。”

    “那不就行了，没事，我跟他们过去一趟就行了。等下就回来了，你不用担心。”温倩怡说道，然后穿了件大衣对民警说道：“好了，我们走吧。”

    然后温倩怡就跟着两个民警走了出去。

    卓越彻底愣住了，完全没想到这是怎么回事，紧张地在屋子里来回踱步，最后卓越开始打电话找人，找了一圈之后对方告诉卓越，温倩怡牵涉的案子与一桩非法集资案有关，但是对温倩怡只是调查，并不确定温倩怡是否参与其中，只是发现温倩怡与这个案子有关联罢了。更多的他们也不能对卓越说。

    卓越听到这个答案心里也没有放心多少，反而更加不放心了，他实在想不明白温倩怡怎么可能与非法集资案有关呢。

    在家里呆不住的他又开着车，直接开到了南城区公安局门口，就站在公安局门口等着。因为已经下班，人家不让进，而且，这个时候他认识的领导也下班了，而且也不确定温倩怡到底是怎么回事，他也不好这个时候去找关系，所以也就只能是在门口，焦躁不安地在那等着，一直等一直等，卓越心里已经想明白了，如果等到晚上十二点还不见温倩怡出来，他就要去找关系了，不管怎么样，首先要把温倩怡的事情给了解清楚，他不可能会放心温倩怡在这里面过夜的。

    好在，晚上不到九点温倩怡就出来了。

    温倩怡从里面出来，就见到卓越的车停在门口，而卓越就站在车边来回踱步着。

    看着这一幕，温倩怡心里非常的温暖，走过去喊着卓越：“卓越，你怎么走过来了？”

    “我担心你啊，你这到底是怎么回事啊？没事吧？”卓越忽然看到温倩怡出来，非常高兴，连忙问道温倩怡。

    “没事，你还真的不相信我啊？走吧，外面好冷，先上车再说，肚子好饿了。”温倩怡笑着，然后拉开副驾驶的门坐了上去。

    卓越开着车，一边开着一边问道温倩怡：“到底是怎么回事啊？我打电话问了他们副局长，他们不愿意跟我明说，说是说了是犯规的，只是告诉我说你牵涉到了一件非法集资案。”

    “是，的确是非法集资案。”温倩怡点头道。

    “啊？你……你怎么可能牵涉到非法集资案里面去呢？”

    “就是那一千万的事。”

    “一千万？秦海那事？”

    “是的，秦海这些年并没有出国，而是去了北京，在北京与人合伙做生意，做生意亏了，亏的很大，欠了很多钱。为了还钱，他开始非法集资，通过骗人投钱，继续往里面投资，结果，依旧是亏了，亏得一干二净。他知道犯法了，于是就想逃，想逃出国，趁着事情还没败露，就提前花钱请人办理好了去澳洲定居的手续。我估计他是没钱，没钱去了澳洲怎么活？所以就回北京来找我要钱，结果才有了之后的种种，其实他的目的无非就是为了诈我的钱，拿到钱之后就好逃出国，难怪他会这么无所不用其极。就在那天，他准备等飞机出国的时候，被公安在机场给带走了。公安查到了他这一千万，然后就查到了我，今天叫我来就是问清楚这一千万的事，弄清楚我与这件事的关系。我把事情都给交代清楚了，然后就出来了。”温倩怡说道。

    “秦海非法集资？被抓了？”卓越听过之后有些惊讶。

    “是的，他自己做生意亏了，欠了很多钱，就开始去骗别人，想利用别人的钱来翻本，翻本后再还，结果越亏越多，全部亏了，就逃了。也是罪有应得吧，人的贪念太重了，活该。”温倩怡说道。

    卓越听过之后点了点头，随后问道：“那我们那一千万可以拿回来吧？”

    “我们那……一千万肯定拿不回来了，我们那不属于被骗。”温倩怡摇头，随后说道：“也好吧，一千万没了，我们落个清净，最重要的是给我自己买了个教训，也值得的。”

    “他这非法集资要判多少年？”卓越问道。

    “不知道，具体的情况我不清楚，不过听说金额已经上亿了，估计……起码二十年以上，重的话，无期吧，说不定。不过不管怎么样，他这一辈子是没了。从这可以得出一个结论，人，有梦想有奋斗目标是对的，但是贪念不能太重，欲望太强，会让自己失去理智，失去做人的底线。”温倩怡说道。

    “嗯。”卓越点头，没有再说什么，忽然之间事情就来了一个一百八十度的转弯，自己与之纠缠了这么久的秦海就这么进了监狱了。之前的种种仇恨似乎一下子就戛然而止了，不过听说秦海下半辈子都要在监狱里面过了，卓越还是有些唏嘘。

