    十月份的动态，是一个巨大的泳池，是那位慕总裁和几位女孩背影在泳池中嬉戏的自拍照，自拍没有露出正面，不过那泳池竟然像是横在云雾上，旁边和泳池下方都是空荡荡的，像是万丈深渊的高空！

    范离解释说，那是位于几百米高的裁决大厦顶楼，是慕白的专属私人露天泳池，非常精巧，就算有望远镜也无法观察到。

    如此结构，直接就让两位县领导震撼到了极点，差点忘记了自己会眨眼！

    “还是大城市的富豪会玩！”徐开源收回视线，感叹道。

    “有钱人的快乐，我们完全想象不到啊！”张县长懒得再刷朋友圈了，再刷下去整个人都要嫉妒到发狂了。

    平复了一下心情，张县长和徐开源对于能否影响到那位慕总裁的决定，开始变得悲观起来了。

    这么一位总裁，他会为昔日的老同学走后门吗？！

    张县长想到了自己，对于所有求上门来的同学，都只是公事公办的态度。

    这并不是张县长不近人情，而是为了不能开这个口子，因为规则一旦被打破，就会有更多的人找上门来，毕竟，不患寡而患不均啊！

    或许在同学眼中，要帮忙的事情只是小事，他这位县长说不定打个电话就解决了。

    但作为县长，他的一举一动其实都是被下属看在眼里的，你县长都可以走后门，我们这些做下属的难道就不行了？！凭什么只许州官？！

    由己及人，那位慕总裁，会为了范离这位老同学，改变自己的决定吗？

    张县长认为有点悬。

    想到这里，张县长看向范离，轻声道：“小范，你试一下吧，虽然可能没有半点作用，但只要有任何一点希望，我们都应该尝试一下！”

    范离深吸了一口气，“那县长，我开始发了。”

    说完，范离开始编辑文字，原本的千言万语，最终化为了几个字：“老白，在么？”

    老白，是慕白正经的外号。

    只有在叫这个外号的时候，范离才会感觉，自己和对方，依旧是那年那月那间寝室里的住户。

    其实，如果有可能的话，范离更愿意让慕白安安静静的躺在自己的朋友圈里，看着他低调的装逼，作为自己的精神动力。

    但现实却是，一直在变化。

    发出去之后，整个办公室里都安静了下来，仿佛能够听到彼此之间的心跳声。

    所有人最害怕的就是，那位慕总日理万机，没空刷微信，导致消息石沉大海……

    “希望，那位慕总裁现在刚好有空吧……”张县长默默祈祷道。

    等待是一场煎熬，时间越久越难熬。

    但几人完全没有想到，消息发出去两秒钟，范离的手机就开始震动了！

    “在啊，怎么了？”

    “莫非你准备结婚了，准备给我发请帖？！”

    看着接连而至的两条消息，范离眼顿时就湿润了，老白原来一直没有屏蔽他。

    范离的朋友圈里发的最多的，就是自己和女票的合影，很显然，这些慕白都看在了眼里！

    范离看了张县长和准岳父徐开源，见两人看起来打算插手，便自己编辑起来：“还没呢，大概两个月以后，2020年元旦举办，你一定要来啊！”

    “你现在忙不？咳咳，今天找你，其实是有个不情之请……”

    简单旋律（慕白）：“不忙啊，有事秘书干，没事干秘书【酷拽】【酷拽】，啥事情，说说看？”

    范离迎着头皮说道：“是你们公司那个物流中心的事情，我们县……”

    这条消息发出去之后，足足几秒钟，慕白的回复变成了一段几秒钟的语音：“我们公司的物流中心计划？哦，我懂了，你应该是指机场修建吧，你们县也想建一座机场？”

    “你们是哪座城市，我帮你看看。”

    听到对方的语音，张县长心跳顿时加快了无数倍，耳朵更是全力竖起来，生怕错过了任何一句话。

    范离也直接换成了语音，苦笑道：“是庆县，丽水庆县，位于咱们浙省最西南的。”

    “庆县啊，我知道，挺穷的，交通还不发达！”

    “老范，我觉得你直接到我这边来吧，我们这边一直确认呢？”

    范离瞄了眼张县长，小心的说道：“哈哈，如果来的话我当初就出来了，主要是我爸妈都希望我留在老家呢，然后我媳妇，也在庆县，我……舍不得。”

    “那就没办法了，不过你们结婚我会亲自过来的，到时候给你们包一个大红包！”慕白的话让范离整个人脸都红了，完全没想到慕白依旧如此热情，再想想自己之前的行为，心生惭愧啊。

    不过惭愧的心情并没有持续多久，很快又一条语音弹了过来，“老范啊，你们县的资料我看了，和其他县市完全没法比啊，浙省的两个名额，其实都已经确定了，曲州和永慷！”

    “没办法，这两个地方条件比你们庆县好太多了，交通也发达。”

    范离抬起头，歉意的和张县长准岳父对视了一眼，苦笑道：“其实我们县长也是这么认为的，不过我们就是想争取一下，毕竟我们浙西南地区，太缺少机会了。”

    “那……不打扰你工作啦，等过段时间，我亲自来宁州给你送请帖！”

    虽然没有办成，但范离还是很开心，因为老白还是记得他的，时间并没有冲淡他们之间的友情，这……就足够啦！至于机场的事情，既然天意如此，又能够如何呢？

    而且有着老白的关系，张县长他们谁敢小视他？！

    老白，就是他的底气！

    范离正想和张县长告辞，但紧接着又一条信息，却让办公室里的三个人一愣，难不成，这事情有转机？！

    范离点开语音：“老范，你刚刚说的那句话触动了我，你们浙西南地区却是太缺少机会了，既然你老范都主动找到了我，我慕白总得给你个面子。”

    “对了，你们县的县长应该在你旁边吧？”

    范离一愣，随即说道：“在在在，在的！”

    张县长更是下意识的坐直了身子，侧耳倾听。

    “转告你们的县长，你们庆县努力争取机会这种想法非常正确，特别是我们的这个所谓物流项目！”

    “这个项目哪个县市第一个争取到，哪个县市就会抢占先机，获得巨大好处！”

    “媒体们一直传言我们准备做物流中心，其实只对了一半，不过暂时还不能透露全部，这关系到我们公司的重要布局。”

    “你们庆县原本不在我们考虑范围之内，但我准备给你们庆县多设一个！”

    “我们不需要你们庆县的任何优惠条件，什么地皮免费、税收减免的都不要，公事公办就好！免得到时候其他城市也来我们谈条件！”

    “接下来我们的考察队伍会直接来到你们庆县，你们要负责他们的安全，你们可能不知道，我们的好几只考察队伍，已经引起好多级群殴事件了，我不想再看到增加一起！”

    “好了，今天就到这里吧，我到时候让考察队伍联系你……”

    语音结束了，但办公室里的几个人却压根不想相信自己的耳朵，让范离重新放了三次的语音之后，张县长终于意识到，裁决科技的物流中心很可能不像媒体说的那么简单！

    但毫无疑问，在慕总裁的亲口答应下，庆县即将拥有一座属于自己的机场！

    整个浙西南山区，唯一的机场！