    随着夏子轩的身影走出传送门。

    玛莎首当其冲地便走上前来，查看情况。

    只是当她看到夏子轩背上的刘昂星时，却也是面露担忧之色。

    “阿昂他？”

    “没事放心吧，只是消耗过大晕过去了而已。”

    此时的刘昂星早已恢复了原本的模样，虽然看起来依旧出于昏迷状态，但无论是呼吸心跳，又或是其他身体机能，都没有什么问题。

    夏子轩的话令玛莎安心了许多，只是其目光在扫过夏子轩的时候。

    ？？？

    玛莎一脸懵逼.gif。

    “你的头发……”

    话没说完，夏子轩的脸便黑了下来。

    绝境病毒终究是无法解除系统处罚的诅咒。

    此刻的夏子轩正顶着一个明晃晃的茶叶蛋。

    若不是此刻自由女神像的影子正好覆盖在了众人所出的位置。

    恐怕夏子轩的脑袋都能当做电灯来使用了。

    随着玛莎的话被打断，当即一股灼热的气息便从夏子轩喷涌而出。

    微微转过身来看了一眼此刻有些欲言又止的托尼·斯塔克。

    夏子轩强忍住了赏他一发空间湮灭射线的冲动，给了他一个你快滚，再不滚就嫩死你的眼神。

    感受着夏子轩这突如其来的杀意。

    托尼·斯塔克有点懵。

    之前不是还好好的吗？

    怎么一下子就翻脸了。

    托尼·斯塔克可不认为是自己哪里又惹到这位主了。

    权当他是因为过于担心朋友的安危，而有些情绪失控。

    “嗯！

    我说小鸟宝宝，虽然你这眼神让我挺不自在的，但有鉴于你救了佩珀，我就不和你计较了。

    100万美元已经给你打过去了。

    并且我欠你一份人情。”

    说罢，也不再理会夏子轩那杀人般的目光，抱起一旁的佩珀便消失在了这碧海蓝天之中。

    说实话，这次事件，托尼还是挺郁闷的。

    本以为凭借着全新的马克6号，自己能够力挽狂澜，大杀四方。

    好好教教伊万怎么做人。

    可等自己赶到，这边的战况却是出奇地诡异。

    尤其是在看到伊万拎着另一个蓝宝宝，而自己却被冻僵的时候。

    出于下意识的反应，托尼毫不犹豫地便赏了伊万一发能量脉冲炮。

    只是情况似乎并非自己所想。

    伊万在承受了能量脉冲跑的攻击后，居然化作了一堆冰渣。

    先不说托尼·斯塔克这边郁闷无比。

    夏子轩这边却是更加蛋疼。

    多少次，自己以为这把稳了。

    可伊万的底牌却是层出不穷。

    最为关键的时候，刘昂星和玛莎的出现本是给了他一针强心剂。

    可结果却依旧没能逃脱猪队友的魔掌。

    上帝战甲没了，自己变秃了，连刘昂星也陷入了昏迷。

    若不是阴差阳错地把林那边的任务给完成了，这波简直就是亏到姥姥家了。

    “头……头发，应该还能长吧！”

    玛莎声音略带颤巍地说道。

    毕竟是自己认定的男人，玛莎对于夏子轩的形象还是很在乎的。

    无奈地摇了摇头，说实话，夏子轩真不想提这一茬。

    不过事情都这样了，而且又不是玛莎的锅，自己总不能去责怪她吧。

    “能！

    没事，我的本事你还不知道嘛！

    别说是头发了，即便是断手断脚我也能瞬间恢复。

    只是最近天热，想换个凉快的发型。

    毕竟光头是强者的象征嘛！

    你瞧瞧琦玉老师，古一法师，紫薯精。

    他们哪个不是光头。”

    将阿Q精神进行到底，夏子轩不断地这么自我催眠着。

    “琦玉老师？古一法师？紫薯精？

    他们是谁？”

    夏子轩：“……”

    糟了，自己似乎说漏嘴了。

    当即夏子轩便立马转移话题，和玛莎一边聊着关于玛莎能力的事情，一边向着布鲁克林医院走去。

    华盛顿三叉戟总部。

    尼克·弗瑞看着视频中夏子轩、刘昂星、玛莎以及托尼斯塔克的影像。

    嘴角不由微微上翘。

    看来之前自己的想法确实是正确的。

    拥有超（钞）能力的人这个世界上虽然不多，但也并非想象的那么少。

    如果能将他们组成一支队伍，那么将足以守护这颗星球。

    摸了摸怀中的一个联络装置。

    也许有了他们，就不必麻烦你了吧。

    想到这，尼克弗瑞当即便放下了手中的平板电脑，从抽屉中取出了一份纸质文件。

    其标题赫然就是复仇者计划。

    翻开第一页：恶魔圣主——子轩·莫里斯。

    第二页：火焰女神——玛莎·汉默。

    第三页：冰霜魔厨——刘昂星。

    第四页：绿巨人——布鲁斯·班纳。

    第五页：钢铁侠——托尼·斯塔克。

    第六页：美国队长……

    ……

    一个月后。

    华盛顿郊外的神盾局训练基地。

    刘昂星正躺在躺椅上，享受着阳光以及来自阿贝师傅的唠叨。

    “阿昂啊！你看看你，最近好久没下厨了，手艺都生疏了。”

    “阿昂啊！你最近又胖了，你知道吗？”

    “阿昂啊！你该出去走走，带个女朋友回来了。”

    “阿昂啊！……”

    自从上次血脉能力爆发陷入昏迷。

    尼克·弗瑞便责令短期内，禁止刘昂星再使用能力，让他好好休养，以防留下隐患。

    也正因如此，刘昂星便彻底开启了咸鱼模式。

    下厨？

    有着阿贝师傅在，加上“菊下楼”已经变成了“阳泉酒家”。

    此时的刘昂星已经没有了心情再去磨炼厨艺了。

    虽然有着无可比拟的厨艺天赋，可现在连目标都没了，还学个毛线。

    相反的，比起厨艺来说，刘昂星则是更想研究研究自己的冰系魔法。

    相比于刘昂星的咸鱼，最近尼克弗瑞最为头疼的便是夏子轩了。

    自从有了线圈戒指以后。

    夏子轩和玛莎的日常训练便躲进了镜像空间。

    这使得尼克·弗瑞对于夏子轩实力的情报彻底断绝了来源。

    某处镜像空间内。

    “火拳！”

    伴随着玛莎的一声娇喝！

    其手臂之上一条犹如火龙一般的火柱喷射而出，径直朝着夏子轩席卷了过去。

    “阳炎！”

    夏子轩也丝毫不示弱。

    只见其双手向前一推，同样的一条火龙便从其双掌之间喷射而出。

    紧接着火龙立马便开始旋转了起来，朝着玛莎的火拳硬撼而去。

    “轰！”

    火焰对火焰！

    一时间火花炸裂！

    星星点点的火苗溅射而出，犹如烟火一般缓缓飘落。

    “玛莎，还不够！再来！”

    “不要小看我的努力。”

    只见其左手拖住右手，右手并指成枪。

    火枪！

    霎时间，无数的火焰弹便从玛莎的指尖飞射而出。

    一时间爆炸声四起，将地面轰出了一个个焦黑的深坑。

    猪符咒！——超大能量光轮！

    索性夏子轩及时撑起了超大能量光轮。

    否则如此密集的火焰弹，以夏子轩现如今对天赋能力的开发，恐怕还很难挡住。

    “不错！不错！只是我怎么感觉你这招是抄了我的超级加特林！”

    “啊呸！别自恋了，我这火枪可是压缩过的火焰弹，跟你那能量射线完全不是一回事。”

    夏子轩：“……”

    画风不对啊！

    自从前段时间夏子轩给玛莎讲了一个航海少年的故事后。

    玛莎便走上了抄袭之路。

    现在简直就成了艾斯第二了。

    哪里还有先前女火神的样子。

    “玛莎给你看看我的新招！”

    猴符咒！——孔雀！

    兔符咒！

    元素体！

    “嘤嘤嘤！”

    一时间一只会嘤嘤叫的秃顶火凤凰却是出现在了玛莎眼前。

    这……

    下一刻，火凤凰陡然间消失了，带到其再次出现，已经飞到了玛莎的视野极限位置。

    随着火凤凰翅膀再次扇动！

    火凤凰立马又出现在了玛莎眼前！

    “好快！”

    “那当然，这可是亚光速！”

    这招便是夏子轩将兔符咒和天赋能力元素化组合成的新能力。

    在正常情况下，速度越快，承受的风阻越大，对身体肌肉的负荷也就越大。

    当速度达到几十倍音速的时候，这风阻和撞墙也没啥区别了。

    但元素化几乎可以免疫一切物理伤害，这使得风阻在夏子轩这变成了形同虚设之物。

    并且夏子轩发现元素化后，自己的身体肌肉居然也可以无视高速运动带来的负荷。

    两者加在一起，夏子轩本以为自己可以把兔符咒运用到极致。

    只是当速度达到光速时，夏子轩却发现自己元素化的身体却是极为不稳定，甚至隐隐有一种要崩溃的态势。

    也正因如此，兔符咒加元素化，使得夏子轩拥有了亚光速移动的能力。

    至于说变孔雀！

    装逼不行吗？

    唯一可惜的是，元素化状态的夏子轩无法进行攻击。

    即便是用自己的身体撞向别人，也只能是透体而过。

    而且因为在元素化状态和普通状态之间切换时间足足需要大约5秒。

    使得这招只能当做赶路招式，而无法融进实战之中。

    