    她这个举动惊动了所有人，白兰气急败坏的看着她，“唐悠然你这个……”

    贱@人两个字她没有敢说出口，因为她看见唐悠然伸手挽住叶萧和的脖子，当着那么多人的面吻上了叶萧和的唇。

    所有人都傻了，这到底是什么情况？

    叶萧和一动不动的看着唐悠然吻他，也不回应也不推辞。

    白兰终于反应过来了，气急败坏的呵斥：“臭不要脸的，叶总也是你能碰的？”

    “姐姐你着什么急？你不是想知道我攀上了什么高枝吗？”

    唐悠然缓缓的从叶萧和唇上抬起头来，对着她微微一笑：“叶总就是我的高枝。”

    “不可能！”白兰声音都变了。

    “有什么不可能的？事在人为不是吗？”唐悠然的手还挽住叶萧和的脖子上面。

    叶萧和面无表情的看着她表演，她也吃不准叶萧和现在是什么想法，不过看他刚刚没有拒绝她的吻，应该是不会给她难堪了。

    不过这个男人还真是小气，她都这样主动了他还是这样冷冰冰的，看来是平时颐指气使惯了。

    罢了，她现在已经这样了，没有理由不继续下去。

    她吐气如兰，娇滴滴的看着叶萧和：“叶总，你就原谅悠然这一次不行吗？”

    “大哥，你就原谅唐小姐吧！”萧鸿飞也帮腔。

    萧鸿飞不帮腔还好，他这一求情叶萧和眸色一下子冷了下来。

    老七跟在他身旁这么多年，从来不曾帮任何女人求过情，可是接连几次为唐悠然破戒，可以想象唐悠然在他心中的地位。

    叶萧和心中突然涌起一股邪火，他目光在唐悠然和萧鸿飞的脸上来回的扫视了一眼。

    接触到他凌厉的目光，萧鸿飞一下子不说话了，唐悠然也有些发毛，叶萧和的气场太强大，完全不是她能抗衡的。

    控制住心中的忐忑，她搂住叶萧和的脖子，把头俯到他耳边，声音轻轻的软软的：“对不起，刚刚在家里是我错了，我不该说那样的话，你别不理我好吗？”

    叶萧和继续一动不动，唐悠然咬咬牙，轻轻发嗲道：

    “回去我好好补偿你，再也不惹你生气了。”

    她这样亲昵的动作让叶萧和浑身一震，喉头一紧，手不由自主的搂住了她的腰。

    看见叶萧和的手抚上她的腰，萧鸿飞的脸上闪过惊讶之色。

    他和叶萧和的关系最为亲近，还从来没有看到有女人敢在公众场合主动和他如此亲密。

    就算是陆婉心大哥也从来没有如此过，萧鸿飞心里马上明镜似的，大哥对这个唐悠然果然是心思不同。

    旁边坐着的一个男人笑着插话：“既然是赔罪唐小姐就得拿出诚意，不如给叶总哺酒？”

    “好啊？只要叶总赏脸？”唐悠然心里咒骂着叶萧和，随手取过台子上的酒杯，往自己嘴里喝了一口酒，慢慢的把嘴唇凑到了叶萧和的唇边。

    叶萧和没有拒绝的接受了她的哺酒。

    事情到这样就算是皆大欢喜了，一直到离开包厢，唐悠然就这样堂而皇之的坐在叶萧和的腿上。

    白兰坐在一旁满脸铁青，心里那个恨，早知道是这样的结果，她怎么也不会对唐悠然下这个绊子，现在好了，白白便宜了唐悠然。

    离开皇廷的时候唐悠然是和叶萧和一起走的，叶萧和的态度还是冷冷清清的，和萧鸿飞说了几句话就自己上了车。

    唐悠然厚着脸皮跟在他身后上了车，叶萧和靠在椅背上神情冷淡，唐悠然厚着脸皮主动握住他的手。

    叶萧和看了一眼唐悠然：“谁让你上来的？”

    唐悠然对着他露出一个讨好的笑容：“你啊？”

    “下去！”他半点面子也不给。

    “我不！”唐悠然伸手圈住他的脖子，“张婶让我来接你回家呢，我要是不和你一起回去，她会说我的。”

    “呵呵，我是你的任务？”叶萧和冷笑一声。

    “当然不是，你是我男人啊？”唐悠然看着他笑得那个娇媚，“我知道错了，以后再也不会让你生气了，你就不要再摆脸色了。”

    “哼！”叶萧和哼一声，不知道为什么听见唐悠然对他说他是她男人的话他心里好像挺舒服的，脸色也开始和缓了。

    见他态度有所松懈，唐悠然往他身上靠了靠，叶萧和看了一眼前排开车的阿光，手放在了唐悠然的腰上。

    阿光跟在叶萧和身旁这些年对他的习惯已经很了解，少爷这是让他放下挡板呢，他马上放下了挡板，。

    随着挡板放下，叶萧和低头吻上了唐悠然的唇。

    刚刚摆足了架子，现在戾气散尽叶萧和心里都是柔情，他也搞不清楚自己是怎么回事，为什么就是对唐悠然欲罢不能。

    今天晚上他是真的很生气，唐悠然竟然敢对他说那样的话实在是太伤人了。

    作为一个说一不二的男人，他想要找漂亮女人发泄那还不是一件微不足道的小事情，唐悠然的抗拒让他非常的愤怒。

    他是存了心思去想找一个女人玩玩而已，可是没有想到竟然完全提不起兴趣。

    同样是女人，只有在唐悠然身上他能找到那种让他想要的感觉，他控制不住自己，就是想要和她欢爱。

    叶萧和捧着唐悠然的脸吻得如痴如醉，唐悠然微微的眯着眼睛，眼睛里没有半分的情动。

    夜晚的灯光昏暗，挡去了她眼中的无奈和不甘。

    而叶萧和却越来越亢奋。

    唐悠然感受着身下的不同，耻辱的感觉席卷全身。

    叶萧和是要当着保镖的面要她吗？

    她以为他至少对自己是有一丝怜惜的，看来还是高估了自己，在叶萧和心中她和玩物没有什么两样。

    叶萧和的手迫不及待的在她身上虎摸，他眼中满布情@@@欲，有那么一秒钟唐悠然想一个耳光扇在叶萧和的脸上，可是理智在提醒她，她不能这样做。

    这一耳光下去，她所有的计划都会功亏一篑，别说报仇，她会死无葬身之地的。

    老天让她活着就是为了报仇，她要珍惜老天给她的机会。

    唐悠然紧紧的握住拳头控制住自己的情绪，都这样了，她不能半途而废，就算再耻辱她也必须忍受，她再不是当初那个高贵典雅的千金大小姐。

    她是唐悠然，是一个下贱的风尘女子！

    唐悠然一遍遍的说服自己让自己忍受，而叶萧和的唇从她的唇上轻轻下移，在唐悠然脖子上，锁骨上轻吻，再慢慢的下移。

    唐悠然紧紧的闭着眼睛，尽量让自己想想当初在海里垂死挣扎的凄凉，不去考虑现在的耻辱。

    叶萧和的呼吸越来越急促，身上的女人是致命的佑惑，素来控制力极好的他已经没有办法控制自己情绪，他浑身细胞都在叫嚣要她，实在是忍受不下去了，再忍他会发疯的。

    叶萧和暗哑着声音吩咐阿光：“停车！”

    阿光马上停车打开车门下车离开了，车内就剩下了叶萧和和唐悠然。

    “可以吗？”已经是情难自禁，但是叶萧和还是问了一句。

    唐悠然没有说话，只是点了下头，现在这种情况已经不是她说不就能拒绝的了。

    “忍着点，待会回去给你上药！”

    刺痛的感觉传遍全身，唐悠然紧紧的咬住牙关。心里咬牙切齿的念着三个让她恨不得食其肉喝其血的名字，乔小萌，陆婉心，陆站北……

    那种从心底里迸发出的恨意让她浑身的细胞都在绷紧，身体上的痛楚反而减轻了许多。

    半小时左右的剧烈运动唐悠然浑身都是汗水，叶萧和终于释放，他心满意足的搂住唐悠然的身子，把头靠在她胸前，静静的感受着那种极致的快乐。

    唐悠然虚弱的靠在他怀里，叶萧和爱怜的在她脸上亲了一口：“刚刚很疼吧？”

    “还好。”唐悠然对他笑了一下。

    “我带你回去上药。”他打开车门下车上了驾驶室，他没有让阿光上车，而是亲自开车把唐悠然带回了别墅。

    车子到别墅外面停下，叶萧和抱着唐悠然大步进入别墅，张婶听见声音马上迎出来。

    “少爷，要我帮忙吗？”

    “把你今天买的药送上来。”扔下这句话叶萧和抱着唐悠然大步上楼。

    张婶很快送来了药，关上门把唐悠然放在床上，叶萧和拿起张婶送来的药膏打开，准备帮唐悠然上药。

    目光突然接触到唐悠然小腿上的一块很大的青紫，他瞳孔一下子收缩了。

    “这是怎么回事？”

    “刚刚在包厢里不小心碰到的。”唐悠然淡淡的笑。

    叶萧和眉头皱了一下，他不是傻子，很快明白了唐悠然为什么会把酒撒在他身上。

    他的眼中闪过一丝杀气，他的女人可不是什么阿猫阿狗都能欺负的，叶萧和伸手拿起手机。

    唐悠然垂下眼眸，忽略掉叶萧和眼中的杀气，声音柔柔的，好像什么事情也没有发生过一样：“我先去洗澡。”

    叶萧和点了下头，手指划过屏幕，唐悠然进入浴室的时候听见他在打电话，声音冷得透骨：“让那个叫白兰的女人给我长长记性！”

