    慕墨鱼看着刚入住才一天不到的房子，就问道，“那这房子怎么办？外公怎么办？”

    “只能及时止损了！”慕恩灿咬咬牙说道。

    慕墨鱼闻言，有些诧异。

    妈咪那么抠抠搜搜的一个人，居然会将近十万块押金租金给打水漂？

    这压根不像是妈咪的做事风格啊！

    唯一可能的是，妈咪真的是遇到了棘手的事情。

    所以才会如此狠心说不要就不要的！

    “房子顶多就是押金房租不要了，至于外公，等我们稳定了，我再想办法把外公接出来。”慕恩灿说得极为痛心。

    对于那小十万块钱，真的是心痛不已。

    她如果知道雇主是战司决，她就不先租房那么快了。

    现在真的是，赔了夫人又折兵，失策！

    “妈咪，那个战爷，真的那么恐怖吗？”慕墨鱼也跟着落荒而逃。

    “对，哥斯拉都没他那么恐怖，我们快走。”慕恩灿马上订最快的机票。

    “妈咪，那我们这是要去哪里啊？”慕墨鱼被慕恩灿塞上车，颦着小眉头问道。

    慕恩灿说道，“先去投靠大舅舅！”

    “回X国？我们不是刚因为收入低才被逐出境吗？”慕墨鱼心虚地问道。

    他好不容易把妈咪给拐回京城的，现在又要出国？

    舅舅们虽然好，但是他觉得他是京城人，他应该留在京城的。

    而且，他觉得战司决很可能就是他的爹地，他要去取证才行。

    他也下定决心了，不管战司决是不是他爹地，他都要陪战司决玩一玩。

    现在就这么离开了，他真的是有点不甘心啊！

    毕竟很多事情，他都还没来得及做呢！

    “我问过你小舅舅了，说这个什么法律简直是胡闹，是有人恶作剧我的！”慕恩灿说到这个，她咬牙切齿的。

    如果不是那一封律师函，她都不至于回国，摊上这些破事。

    还遇见了不该遇见的人！

    这完全打乱了她的计划。

    她就算是穷点也无所谓的，现在摊上这么多麻烦，她也是心烦意乱。

    慕墨鱼，“……”

    他怎么忘了小舅舅就是在皇宫里上任的呢，还是个大官。

    不过他也很庆幸妈咪后知后觉才问的小舅舅。

    如果是当时就问，他真的是连回京城的机会都没有。

    更不会有机会认识战墨冷。

    知道自己和战司决长得一模一样。

    这些都是满满的收获啊！

    “我们快去机场，时间就快到了！”慕恩灿只希望在规定时间内登机，只要飞机飞走了，她和儿子就安全了！

    跟踪慕恩灿的人，忽然发现慕恩灿逃跑了，吓得他赶紧汇报。

    电话那头的封管家闻言，也是脸色发白，这人真的不靠谱，居然还把一个女孩给看丢了！

    让他怎么去跟战爷这个随时爆发的冰山解释？

    封管家怕慕恩灿真的逃跑了，就对着战司决说道，“战爷，不好了，少奶奶她逃跑了！现在去机场的路上！”

    封管家一急，就叫慕恩灿做少奶奶。

    战司决闻言，英气的俊脸寒沉下来，“马上限制她出境！水陆空全面限制！”

    “是！”封管家马上执行，打了几通电话，马上搞定！

    封严管家看到战爷的脸都气得扭曲，头顶都冒烟了！

    战司决恨得牙痒痒，该死的女人，居然真的是趁机逃跑的！

    居然敢逃！

    好大的胆子！

    战司决马上命令备车出发机场！

    他要亲手逮捕这个压根不把他放在眼里的女人！

    战司决刚要出门，一股浓郁香水味钻入鼻息，他不禁地皱眉。

    看着出现在门口的慕雪妃，脸色越发难看，甚至是烦躁！

    “战、战爷……”慕雪妃忐忑地叫了一声战司决。

    然而，战司决却眉眼不扫她一下，让她很挫败。

    她这些天努力地在想办法补救在战司决心目中对她的看法。

    以前战司决对她冷冷淡淡的，却没有凶过。

    现如今，别说冷淡了，甚至是厌恶她得很！

    见战司决匆忙往外跑，慕雪妃发现战司决神情紧张，她从来没有见过如此失态的战司决。

    她便抓着封严问道，“封严，战爷他这是要去哪里？发生什么事情了？”

    她好不容易打听到战爷在战纪庄园。

    这庄园，可是当年战司决和慕恩灿的婚房。

    她就算是能够母凭子贵住进了城堡，但是只是住在了佣人房。

    可恶！

    封严看了一眼慕雪妃，故意气她，“战爷去哪里还得向你汇报？”

    慕雪妃气得五官扭曲，满眼的阴险起来，对这个封严，她十分不满！

    等她做了战太太，她第一个就是给封严狠狠的惩罚，并且要开除他！

    这个老不死的东西！

    总是阻碍她和战爷进一步发展！

    慕雪妃也不傻，战爷的车子前脚刚走她也开车跟上了！

    她倒是要看看，战爷在做什么！

    什么事情让一贯冷漠沉静的战爷变得如此慌张！

    ……

    等慕恩灿和慕墨鱼他们到了机场。

    慕恩灿便对着慕墨鱼说道，“兜兜，你在这里等着妈咪，千万不要走开，妈咪去拿登机牌。”

    当到慕恩灿换登机牌时，机场工作人员却很抱歉地对着慕恩灿说道，“慕小姐，很抱歉，你被限制出境了。”

    慕恩灿闻言，满眼的惊愕，“怎么会限制出境？你查清楚了没有？”

    工作人员微笑回答，“是的，慕小姐，航空公司都下令了，禁止慕恩灿这个人出境。”

    “我又没有犯罪，凭什么限制我出境？”慕恩灿急了。

    她的时间就快到了，如果一个小时后被发现她没有回去，那个恐怖的男人肯定会撕了她！

    她看他就是一副恨不得吃了她的模样！

    她好不容易逃出虎口，绝对不能再回去！

    “很抱歉，我们没有权利知道，我们只是按通知办事，如果你有什么问题，你可以去出入境咨询下。”

    “……”

    慕恩灿暴躁得很。

    她本来就急得团团转的了，现在又被限制出境。

    她真的是插翅难飞！

    慕恩灿脑子一道白光闪过，她忽然想到什么。

    难道是战爷已经知道她要坐飞机逃走，所以才下令限制她出境？

    对！

    百分百是那个狗东西搞的好事！

    这男人势力到底有多强？居然这么快就查到她要坐飞机，还下令限制阻止她登机！

    可怕！

    “妈咪，你怎么了？”慕墨鱼等了很久，见妈咪在和工作人员处理问题那么久，便走过去问道。

    慕墨鱼看到慕恩灿被气得浑身颤抖，他眉心轻蹙着。

    “鱼宝，我们被人渣限制出境了！我们要改坐其他的交通工具了！”

    慕恩灿当下做出决定！

