    徐世军楞了一下，摇摇头，说道：“应该没有，小曼倒也不是那种随便的女人，我知道他和李新年上床主要是忘不了旧情。

    当然，也跟我在公司的股份也有关系，她担心我会输掉这点家当。

    所以她就和李新年勾结起来图谋我的财产，如果我不坚持把股份转到我儿子的名下的话，我的财产恐怕已经进了李新年的腰包。”

    说完，叹口气道：“实际上我的儿子未成年，我的股份基本上已经算是进了李新年的口袋。”

    姚鹏犹豫道：“那倒未必，关于股权法律方面有明确的规定，就算最终落到了余小曼的手里，李新年也不可能据为己有。

    毕竟，李新年又没娶余小曼，实际上我反倒觉得是你老婆在觊觎你的财产，也许是担心你输掉家产，也许是另有图谋。”

    徐世军说道：“对啊，我不是说了吗？就是她和李新年勾结起来图谋我的财产啊，我最后也如了小曼的愿了，她还有必要花钱杀我吗？”

    姚鹏沉吟了一下，盯着徐世军问道：“你确定余小曼没有别的男人？”

    徐世军一脸狐疑道：“这么？难道你发现小曼有其他的男人？”

    姚鹏摆摆手，说道：“我的意思是如果你有另外的情敌的话，我们就有可能发现新的嫌疑人。”

    徐世军坚持道：“我的情敌就是李新年，没有别人。”

    姚鹏掏出烟来，递给徐世军一支，一边问道：“胖子，你老实跟我说，你是不是认不认识张福平。”

    徐世军楞了一下，说道：“我怎么会认识他呢？”

    姚鹏盯着徐世军说道：“但他应该认识你，你自己也说过，在车祸现场张福平曾经辨认过你的脸。”

    徐世军含糊其辞道：“他们确实用手电筒照过我的脸。”

    “余小曼有没有可能认识张福平？”姚鹏又问道。

    徐世军摇摇头，说道：“小曼怎么会认识他？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“你家距离香溪镇不远，你前些年回老家过年的时候是不是曾经在香溪镇参与赌博被警察抓过？”

    徐世军呆呆楞了一会儿，惊讶道：“这点事你也知道啊，确实有过这事，不过都是小打小闹，我怀疑警察也就是为了弄点罚款。”

    “你在马达县两次赌博被抓是不是都是余小曼帮你摆平的？”姚鹏问道。

    徐世军迟疑道：“也算不上摆平，她只不过来派出所帮我交了罚款。”

    姚鹏点点头，说道：“这一点你说的不错，但据我了解有一次你在香溪镇的歌舞厅参与赌博的数额巨大，你当时已经输了八万多，要不是警察半中间抓了你，那天晚上你可能输的更惨。

    按照法律规定，赌博数额超过五万就可以追究刑事责任，如果不是余小曼帮你打通关系的话，你能交了五千罚款就了事？”

    徐世军呆呆楞了一会儿，说道：“可小曼说交了五千罚款派出所就把我放了，再说，警察那次抓赌的目的就是为了搞钱，当然，如果交不出罚款的话，也有可能会进去待上一阵。”

    姚鹏好一阵没出声，最后问道：“你觉得余小曼有没有可能走了张福平的关系。”

    徐世军惊讶道：“这不可能啊，小曼怎么会认识张福平呢？”

    姚鹏犹豫道：“那时候你跟余小曼结婚时间还不长，感情应该还过得去，并且孩子也小，余小曼在得知你被抓之后自然着急，她肯定会想办法找一个能帮她的人。

    而她在马达县人生地不熟，宁安市这边我的手也伸不了这么长，你老家是农村的，家里人恐怕也无能为力，在这种情况下，她只能在靠自己在本地想办法。”

    “你的意思小曼去找了张福平？”徐世军有点不信道。

    姚鹏没有回答徐世军的问题，而是继续说道：“隔了一年，你又在老家参与赌博被派出所抓了，你应该没忘记吧？”

    徐世军气愤道：“那次是被人举报了。”

    姚鹏点点头，说道：“据我们了解，这一次你赌的也不小，并且还是累犯，按道理应该严惩。

    可余小曼这一次只替你交了一千块钱就把你救出来了，如果她没有一定的关系，能这么简单就把你弄出来吗？”

    徐世军慢慢坐直了身子，瞪着姚鹏质问道：“老姚，你这话是什么意思啊，难道你怀疑小曼出卖色相救我？”

    姚鹏摆摆手，说道：“我没这么说，但我怀疑余小曼可能跟张福平攀上了关系。”

    徐世军半天没出声，最后皱着眉头说道：“你刚才不是说张福平是受雇于马达县黑白通吃的人物吗？

    如果真的是小曼要杀我的话，他应该直接雇佣张福平？怎么会绕个弯子又去找两一个人？

    再说，就算小曼认识张福平，可她怎么会认识那个黑白两道通吃的大人物呢？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“问题不在于小曼是不是认识了张福平，而是她在之后对你隐瞒了救你的过程，按道理这是她向你炫耀自己功劳的好事，可她为什么没有告诉你呢？”

    “为什么？”徐世军呆呆问道。

    姚鹏说道：“也许，她不想让你在知道她认识了张福平，或者通过张福平又认识了某个黑白两道通吃的大人物，也许是担心你小心眼胡思乱想，也许是她有什么难言之隐。”

    徐世军怔怔地楞了一会儿，说道：“你少胡说，小曼在马达县才待过几天？就是让她搞个婚外情也没有这个时间。

    我还是那句话，这个案子如果真是小曼雇了什么人的话，那也肯定是李新年在背后出钱，我的老婆我了解，只要佣金超过两万块钱，小曼就舍不得用来杀我，何况几十万呢。”

    顿了一下，又补充道：“如果是小曼杀我，多半是给我的酒里面下毒，要么就是趁我睡觉的时候给我几刀。”

    姚鹏哼了一声道：“那她岂不是把自己也搭进去了？”

    徐世军又是一阵长时间的沉默，最后缓缓摇摇大脑袋，说道：“我还是不信，老实说，这几年小曼确实恨我，但也没有恨到要杀我的程度，何况我毕竟是孩子他爸，她不可能会对我起杀心。”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“我刚才跟你说这些，并不是下结论说一定是小曼雇人杀你，但做为一个警察必须考虑到各种可能性，难道你不想找到谋害你的凶手吗？”

