    就在这千钧一发之时，包聪正好醒来，看到这一幕，几乎心胆俱碎，除了大喊闪开之外，全身都无法动弹，曼卿却浑然不觉，只想着先收包聪进去，就在熊掌堪堪落下时，一道声音响起。

    “你怎么来啦？他们是谁？”随着话音，那只黑熊被雷电击中，冒着焦糊的气味，倒在了地上，来人正是不久前，才告辞的司徒修。

    “啊，是，是我师门的人！”司徒修一听，回身就是一连串的雷电，那些黑熊没死的也落荒而逃了，人家这动作，飘逸中带着刚劲，甩甩手就解决了危机，曼卿的星星眼已经冒上了，

    “你用的是什么法子？雷电竟然听你的？”

    好吧，修真小白直接上线了，这就是没师父的短处啊，包家那四个虽然有师父，也跟她差不多，

    “这是法术啊，我是金火双属性，筑基后就能修习法术了，对了，你那位师父传了功力怕是没教你这个，没关系，回头我找一本适合你的，先练着就是。”

    “好啊好啊，呃，你怎么也来这里了？”

    “你还没回答呢？怎么过来的？他们都是你的同门吗？”

    怎么过来的不能说啊，可司徒修的实力震惊了她，原来，人家这样的才是真正的修真，他们还是凡人的打法，就算进了古迹，不是白给吗？

    “我师兄听说有古迹，也想来看一看，那什么，我的属性也有雷电吗？”

    “师妹，你是五灵根，修习金系法术就会有啊，这位大侠，谢谢您刚才救了我师妹。”

    “不用谢，我们是老朋友了（虽然忘记了细节），上次在大安就见过你们，可惜当时走走的太快，也没顾上打个招呼，你们师兄妹都没有修习法术吗？”不是走的快，是主子收的快啊，

    包聪赶紧摇了摇头，师父走的急，也没想过他们还能筑基，所以没留下这方面的书籍，

    “这里不是说话的地方，你们跟我回去，我请师父帮你们看看，参谋下修习那种最合适。”

    去天雪宫？曼卿心里有点障碍，想起自己还有书房，已经好久没进去了，说不定书架上也有这种书，可怎么跟司徒修说呢？

    “你自己手上没有吗？我五灵根都有，随便拿一本就好啦，”

    “我师父人很好的，走吧，除了你，还有他们呢，有我师父指点肯定好的多。”

    好吧，曼卿想想也是，这厮原先还不如自己呢，现在竟然望尘莫及了。

    一行人进了城，司徒修住在东边的碧云山峰，目前只有他们师徒二人，他丢出了飞行器，有点为难的看着他们，

    “我一次只能带一个人，得多跑几趟，要是爬山要走一天呢。”曼卿没说话，将自己的飞船丢了出来，笑着请他领路。

    司徒修瞪大了眼睛，寻思着，小丫头的师父真有钱啊，这么好的飞船都送她了。

    “你这只飞船大，咱们都可以坐下，”他也不在意，率先跳了上去。

    飞船的平稳也叫司徒修羡慕不已，自己的师父穷啊，他不能提过分的要求，等他修为高了，可以去密林多多猎妖，要是能弄到妖兽蛋就更好了，一个蛋能卖一百灵石呢！

    没一会儿，飞船停在了悬崖边，他们洞府的大门就在峭壁上，看着不起眼，进去一看，跟平常的四合院没啥分别，司徒修领着他们去了上房，

    “师父，她就是我说的小丫头，正好跟师门的人来了这里，”

    天元睁眼看了曼卿一眼，长的聪明伶俐，嗯，容颜也顺眼，怪不得徒儿喜欢呢，又看了眼她的灵根，还真是五色的，唉，没前途啊。

    “坐吧，你们都是修儿的朋友，来这里有什么事吗？”

    老头儿仙气飘飘的，可态度不咸不淡，这是嫌弃他们了？恐怕嫌弃的是自己吧！

    “我们冒昧打扰，还请前辈见谅，听说不日之后，这里会出一座古迹，便带着师弟妹们来见识下，不幸在密林遇险，幸得司徒兄相救，故而前来拜见，以示谢意。”

    包聪看出人家的冷淡，不想给司徒修惹麻烦，至于法术，他和曼卿想到一处了，小楼里的书架说不定有呢，只是以前没仔细看。

    “师父！”司徒修急了，人是他带来的，要是不给好脸，小丫头生气了可怎么好？她最爱生气了！

    “好了，好了，都是你的朋友，本真人怎么可能不欢迎？说吧，想让为师做什么？”

    听了司徒修的话，天元倒没含糊，认真的一个一个看过，又问了些问题，一扬手拿出了几本册子，

    “这些都是最适合你们的，简单易懂，算是入门级的，古迹现世也没几天了，这些修起来也快，若是悟性好，到一级是没问题的。”说完，他又拿了一本单给曼卿，

    “你的火灵根不错，如果修为上艰难，倒是可以学学炼丹，这本是丹术入门的册子，你若是看得懂，便想办法拜入丹宗，即便修为不高，也是有前途的。”

    说毕，拿出了一只小鼎，一并送给了曼卿。

    小姑娘没推辞，说了声谢谢，就接过了东西，她正想这玩意呢，至于欠的人情，以后还他就是，

    他们谢绝了司徒修的挽留，出去上了飞船，其实就是飞到了密林边，趁着没人进了空间。

    有了现成的册子，那就先练起来吧，不管怎么说，都得从基础开始啊，曼卿拿到的是火系法术，天元真人说了，她五系都能练，可要想练到大成，那就别贪多。

    曼卿直接去了红山，火灵气充裕的地方进步更快啊。

    包黛的选择和她一样，两人开始研究第一式，那就是要调出火苗来，曼卿将口诀背的烂熟，可指尖却一点动静都没有。

    时间不长，包黛伸着手指，冲着她直晃，小小的火苗闪烁着，她泄气的想，自己真的是废柴吗？

    拍了下自己的脑袋，转过了身子，都是一样的口诀，她就不信了，弄不出火来？

    可谓，功夫不负有心人，直到傍晚，她那纤细的食指，一点点冒出了蓝色的火苗，神奇的是，竟然没觉得烫手，难道它没有威力吗？

