    “呃，也没啥，就是过去跟她爷爷说说话。”

    “这么简单？”夏凝雪突然回头，那目光，秦默有些不自在，弯腰换着鞋子说道：“你不信可以问问唐小姐。”

    “说起她，我倒想问问你俩怎么认识的？”

    秦默也没隐瞒，把为老爷子治病的事说道出来，夏凝雪觉得可笑。

    唐光耀是什么人？那可是唐氏集团创始人，七八十年代，抢占先机进发地产行业，凭借一身胆量，硬是在阳城闯出了名气。

    这些年，他大儿子唐元忠接手，唐氏集团更是弛聘疆场，大有抢占阳城地产龙头的劲势。

    这样的家世，这样的实力，什么样的医疗条件找不到，反而求助一个乡下佬，谁信？

    再者说，这姓秦的这么年轻，一身土味，怎么可能是医生？

    夏凝雪无论如何都不信，全当秦默自抬身价敷衍自己。

    “姓秦的，别跟我说那些有的没的，我告诉你，若不是那个女人，我是绝不会让你待在这。”

    秦默点点头，“我知道！你与唐小姐不合，我看的出来，但这也不能成为你赌气而强留我的理由。实话跟你说吧，下午我本要离开，只是有件事又让我改变了注意。”

    “什么事？”

    “你还记得昨晚那个人贩子吗？”

    “记得，怎么了？难不成你的事与他有关？”

    秦默不以为然的说道：“不是我与他有关，是你。昨天我从夏氏集团离开不远，他带人拦住了我，被我打发后撂狠话说不会放过我跟你。”

    “我吧，乡下人，大不了拍拍屁股闪人。而你就不同了，你是夏家千金，他那类人，绝不会因为身份而忌惮你的。”

    “所以你留下是为了我？”

    秦默点头，“可以这么说！”

    夏凝雪呵呵一笑，“姓秦的，想留下还挺有理由的。昨晚那么多警察抓他，你以为我会相信你的话？拜托你下次编造谎言，找个好点的，我不是三岁小孩被你容易骗。”

    夏凝雪起身朝卧房方向走，秦默那个无语。

    自己说的是实情，她为什么不相信自己？

    想想她这高贵冰冷的性格，秦默索性不再多说。

    夜晚十点，霓虹灯映衬着都市里的每一个角落，格外刺眼。

    皇后歌厅，阳城挺有名的一家娱乐场所，每到这时候，生意异常火爆，里边有不少貌美女郎，吸引富豪子弟前来消遣。

    就在不少人沉浸这紫醉金迷夜生活的时候，五楼一间包厢，黄皮子苦涩个脸向坐在沙发上的光头男人诉说委屈。

    光头男人四十多岁，负责为歌厅拉拢美少女，由于身强力壮，为人狠辣，所以道上的人都称他为熊哥。

    “熊哥，事情经过就是这样子，要不是那俩人，我早把人给你带来了。”

    他的话，熊哥没当回事，搂着旁边女郎饮酒作乐，黄皮子那个急啊，又道：“熊哥，你相信我，我绝不会骗你的。”

    见他过于解释，熊哥呵呵笑道：“黄皮子，不是我不信你，而是我发现你最近挺飘啊，是不是觉得我这的女郎非得从你手里拢过来，所以你无所畏惧。”

    黄皮子一脸苦涩，“熊哥，这你就冤枉我了，我哪敢在你面前造势？这不是最近没遇到好的吗？前两天好不容易逮到个，却被那俩人给破坏了，害的我差点被警察抓个现行。”

    看他说的有模有样，熊哥一把推开女郎，询问道：“那俩人什么来头？”

    “男的叫秦默，什么来头我不清楚。不过那女的，经常出入夏氏集团，应该是里边的员工。”

    夏氏集团？

    熊哥微微一愣，“你确定只是里边的员工？”

    “肯定是，要不然谁会一天天早出晚归的来回走动。”黄皮子见他有些犹豫，又赶紧说好话，“熊哥，那个女人长得可漂亮了，绝不比电视里的明星差，如果把她弄来，绝对是歌厅的荣耀。”

    熊哥不高兴的瞪他一眼，“你意思是我们老板的生意还需要她一个女人来蓬荜生辉？”

    黄皮子连忙解释，“熊哥，我不是那意思，我意思是那女人真的很漂亮，你要不信，捉她前来一目了然。不过，那个秦默有两下子，所以这事还得熊哥你出手才行。”

    “行了，不就一个女人吗？带上我几个手下过去绑来就是，何必花那么多心思？”熊哥不耐烦的朝他挥挥手，黄皮子笑着恭维道：“有熊哥支持，我一定办的漂漂亮亮。”

    接下来两三天，秦默一直住在怡景悦庭，而夏凝雪早出晚归也没遇到什么危险，以为黄皮子的事就这么过去了，谁料想秦默与唐红颜单独聊天的时候，一个电话让他脸色微变。

    “怎么了？”

    唐红颜见他不对劲，开口询问。

    秦默与她对视一眼，继而说道：“夏凝雪被绑了。”

    “不会吧？”唐红颜一脸惊讶，“她可是阳城有名的公主，有夏家坐镇，谁敢绑她呀？”

    秦默摇摇头，“有家世并不代表一切，这个世上，人为财死鸟为食亡的事太多了。唐小姐，我们改天再聊。”

    看他那着急模样，唐红颜追问，“谁干的啊？”

    “一个叫黄皮子的人贩子，他要我去皇后歌厅。”

    撂下这话，秦默头也不回的朝目标地点赶去。

    唐红颜喃喃自语，“皇后歌厅？那不是齐子毅家的产业吗？他敢绑夏凝雪？”

    唐红颜担心秦默安全，连忙开车追了出去。

    “秦默，上车，我送你过去。”

    秦默愣了愣，“唐小姐，不必了，这事你还是不要牵扯进来的好。”

    “上车吧，这个点不好打车。”

    这时候正是晚上车辆最多的时候，秦默也不再拒绝。

    半个时辰后，二人赶到皇后歌厅，而此刻的夏凝雪正被一群男人围观。

    尤其是黄皮子，更是呲牙咧嘴的对熊哥说道：“熊哥，怎样？我没骗你吧？”

    熊哥也是笑容满开，围绕着夏凝雪走一圈，极为满意的点点头，“嗯，不错，不错，这可真是人间极品了啊！”

    “是啊熊哥，有她在歌厅，还怕生意好不起来吗？”

    熊哥看他一眼，黄皮子似乎明白了他意思，一副讨好的模样说道：“熊哥，这女的眼光高，性子冷，没准现在还是那个，要不，趁那小子还没来，你先……？”

