    和沈雪之间的交谈很是舒服，就好像山间清爽的风，林间潺潺的水，两人之间的关系，不像是恋人，反倒像是多年未见的挚友。

    然而他们不得不面对一个问题，楚天爱的是谁？那自然是上官雪，那么他现在面前的是沈雪，他还可以去爱沈雪吗？

    沈雪面临的也是这个问题，她除了楚天，不会有别的选择，但是她不清楚自己的内心，到底爱的是什么？

    告别沈雪之后，楚天去了东域神州，他还要看看华夏的那些人，代表国家的李思及，当初的那些海上宗门，风雨雷雾，听叶道绝说，那鲛人族也被他给带到了东域神州，说起鲛人族，对楚天有所感觉的海璃自然也在其中。

    “小雪......”姜繁星作为母亲，心思细腻的她自然也察觉到了楚天和沈雪之中的一些不对劲。

    楚国良在一旁淡淡道：“没事，那是孩子们自己的事情，我们不用管这么多，一切顺其自然吧，我相信小天能够处理好。”

    “嗯。”姜繁星终究没有再多说什么。

    沈雪走在美如仙境的洞府之中，各种珍奇异兽环绕在她的身边，抛开那些烦人的事情不说，她还是很喜欢这个地方的。

    就在这时，一个美丽的女人出现在了这里，她看着沈雪，仿佛就是在看着自己。

    “上官雪？”

    沈雪虽然也有修行，但是修为完全达不到上官雪这样的地步，只能从外貌上判断，这是楚天一直爱的女人，和自己一模一样的女人，甚至自己的灵魂才是他爱的对象。

    上官雪走了过来，就站在沈雪的身边，淡淡道：“我和你，其实都不算是上官雪，我是她的念，是上官雪的肉身之中诞生的执念。而你，是上官雪灵魂重新投胎转世而来的，没有上官雪的记忆，就算是上官雪的灵魂，那也不是真正的上官雪。”

    “我知道，我，很烦。”沈雪眉头皱了起来，她是沈雪，可是她一直都笼罩在了上官雪的阴影之中。

    “他是个很温柔的男人吧？”上官雪笑道。

    沈雪愣了一下，叹气道：“是啊。”

    在沈雪的面前，楚天从来没说过半点有关于上官雪的事情，他并不会为了自己的爱，将沈雪变成上官雪，这样不是爱，而是自私。

    “那抛开这些事情不说，你喜欢他吗？”上官雪再问道。

    沈雪迟疑了起来，良久，她说道：“怎么说呢，他是一个很优秀的男人，当初在我不知道他抱着别的想法来到我的身边时，确实很让人动心，我也确实动心了，但是当我知道，他爱的是我灵魂上一世的女人，我就开始怀疑了起来，他是不是真的爱我！”

    “我觉得上一世的事情和我并没有什么关系，我是沈雪第一世，而不是上官雪第二世。”

    上官雪轻轻的捧起沈雪的脸颊，微笑道：“那么为什么你不可以爱他呢？”

    “我不想成为别人。”沈雪斩钉截铁道。

    “那就做自己。”上官雪微笑道：“你愿意吗？做自己，去爱他，代替我，代替上官雪，去爱他，保护他。”

    “我......”

    沈雪依然在迟疑，可是看着上官雪眼中倒映的自己，她逐渐的坚定了起来。

    “这世上还有能比过他的男人吗？就算是从爱这方面来说，那也无人能及，我坚信自己的爱，不会弱他半分，但那是我沈雪的爱，不是上官雪的爱！”

    沈雪嘴唇发白，双拳拽紧，眼睛死死的盯着上官雪。

    “很好，不过他身边有女人为他付出了生命，有人为他被封禁在了黑暗之中二十万年，你可以不喜欢她们，但是要记住她们，一个叫做刘瓶儿，一个叫做席梦如。”

    “他很优秀，我知道，自然不会只有我一个女人爱他。”

    “但是他真正爱的，只有一个，其他人，只是作为人类的情感无法淡漠而已。”

    上官雪嘴唇轻轻张开，一缕白色的气息朝着沈雪钻去，沈雪随即吸取，上官雪的肉身逐渐虚幻，仿佛是做出了一个拥抱的动作。

    沈雪也张开了怀抱，将上官雪抱在怀中，上官雪虚幻的肉身融入了沈雪的身体之中，沈雪的肉身修为快速提升，连带着自己的境界也在飞速拔高。

    她的眼角滑落泪珠，沈雪看见了一幕幕，那是上官雪和楚天经历过的事情，不管是生前还是死后，那一幕幕绝美的场面，在她看来却是如此的凄惨，真正相爱的人，永远也走不到一起，除去上官雪的事情，还有刘瓶儿的，席梦如的。

    看见楚天为了心中的挚爱而拒绝两个为他付出一切的女人，沈雪即是感动，又是心痛。

    “沈雪，代替我，代替上官雪，好好爱他，保护他。”

    残念消散在了空中，她找到了最后能够陪伴在楚天身边的人，她的使命也就结束了。

    沈雪泪如泉涌，刚刚残念说，要记得刘瓶儿和席梦如，也要记得上官雪，但是她呢？她叫什么名字呢？她只是残念。

    “雪儿！”

    察觉到上官雪肉身和一缕执念消散，楚天失魂落魄的回到了洞府，却是看见了泣不成声的沈雪。

    沈雪眼眶红着，缓缓朝着楚天走来。

    “小雪......这是？”

    楚天正疑惑之中，沈雪抱住了他。

    “我爱你，我是上官雪，我也是沈雪，楚天，我爱你。”

    楚天的一颗心瞬间抽.动了起来，他积压的情绪也在这一刻散发而出，他的眼角同样滑落泪滴，忍不住紧紧的抱着沈雪。

    “雪，我终于等到你了！”

    沈雪轻轻松开楚天，捧着他的脸颊，主动的吻了上去。

    周围异象频生。

    珍奇异兽们在这里守护着这美好的一幕，千年的铁树开花，山石巨人似乎也害羞得颤抖，山顶堆积的雪轻轻滑落，霎时间百花绽放，神鸟起飞，蝶蜂起舞。

    楚天历经三世，终于寻到了自己爱情，沈雪此刻也明白，即便自己不是真正意义上的上官雪，她也依然爱这个深情的男人。

    正所谓一吻天荒，莫过如此。

