    伟岸的身躯，好似天上星辰一样的双目。

    哪怕在无尽的夜空中，也无法遮掩它该有的光芒。

    天王的气息十分的平稳

    看起来是没有受到黑雾的多大影响。

    这？！

    天魔看到天王从黑雾中走出后，眼中都是不解之色。

    这天王到底是什么时候出来的，这是怎么一回事？

    怎么自己一直都没有察觉到？

    天王从黑雾中走出后，就站在天魔的背后。

    天魔神色终于开始凝重了起来。

    无妄尊呼吸逐渐平缓了下来。

    他笑着看着天魔

    “是不是很好奇，我到底是什么时候将天王给揪出来的。”

    “我的破妄之力不仅可以可以看破一切虚妄，也可以变化虚妄。”

    “我和你交手的时候，就用眸力遮蔽了域外深处哪里。”

    天魔立刻就懂了，自己疏忽了！

    正是因为知道自己有着必胜的决心，所以自己就放松了警惕。

    而这个人类就是抓住了这个机会，将那个被自己困住的人类给救出。

    自己对付一个可以，可是加上这掌握了极境之力的人类。

    那自己的压力可就是倍增了。

    “该死！”

    “人族真不愧是低劣的种族，只会玩一些阴谋诡计！”

    “这是兵法，这叫瞒天过海，这是属于人类的智慧。”

    站在天魔背后的天王，淡然的开口。

    他已经开始握紧了双拳，七彩的神辉在拳中激荡。

    在天魔面前的无妄尊，也将眸力催动到了极限。

    为了屏蔽天魔的部分感知，无妄尊压根就没有将实力完全展示出来。

    如今不用屏蔽天魔的感知，无妄尊终于可以让自己的破妄天眸完全的展示出来了。

    他的双眼绽放出了万丈白光，玉白色的光华，甚是夺目。

    这一双眼睛的神光，好似两轮大日。

    整个南部的世人都激动了起来

    他们的心脏提了起来

    这是南部最强的二人，联手战斗那域外生灵。

    无妄尊此刻只身躺在了无尽的白色光河之中

    此时的他仿佛是来自于远古的光明之神。

    天魔握紧了手中的黑天魔戟，身上亮起一道紫色的光芒。

    当光芒褪去之后，天魔的身上已经披上了一套铠甲

    “低劣的人族就是低劣的人族，以为人多就可以和我一战吗？”

    “本座的身上。还肩负着伟大的任务！”

    说完之后

    天魔挥动了手中的黑天魔戟

    黑色的闪光，在无尽的黑夜之中，肆意的涌动。

    天王和无妄尊同时动手！

    天王双拳扬起，七彩神光立即就填满了这一片夜空。

    轰嗵

    至强的极境之力，在天王手中得到了极致的展示。

    他的每一拳都让虚空崩碎，丝丝缕缕的仙辉从上苍垂落。

    每一拳都好似流星一样，坠落到天魔的身上。

    无妄尊的眼中，无数的无数都在流逝。

    这是曾经的世界，大道有三千，法则足有九千九！

    他的双眼中，九千九百道法则，尽数在眼中涌现。

    这是法则的尽头，更是法则之中的极境。

    一缕目光就将域外的大地都给毁坏。

    天王和无妄尊二人此刻都施展出了生平最强之力。

    他们都和这域外生灵交过手，对于他的力量，心里早就有了衡量。

    所以二人一动手，就施展了自己最强的招式。

    极境的七彩神辉，和破妄天眸的白光交织在一起。

    恐怖的威势带着一股毁灭的气息，这动静足以将一尊上位造神给击杀！

    天魔脚踩无尽的乱流之中，身上的紫光浩荡。

    他将自己可以调动的空间本源尽数的使用了。

    玄妙晦涩的力量，弥漫在了天魔周身。

    空间本源在天魔的体表，形成了一道无形的护罩。

    天王和无妄尊二人的力量，实在是太强大了。

    若是天魔不动用空间本源的话，他只会是败下阵来。

    无妄尊看到了天魔体表的空间本源，那是一股超然的力量。

    “天王他体表有一股十分强大的力量。”

    天王点头，他明白了。

    如今他们二人都施展了自己的最强招式。

    整个南部的希望都在自己二人身上。

    若是自己二人还是不能击退这域外生灵的话。

    那么整个南部众生都会失去希望的。

    所以，自己一定要打破那一层力量！

    天王闭上双眼，他的脑海中回忆起了当初在高人书店前翻土的经历。

    以凡土成就极品灵土，更是以自身直之心和天地接轨！

    天王他回味着当初自己所有的感悟。

    他的气息在逐步的增强，拳上的光辉也是更加的夺目。

    天王将自身的极境和天地都融合了起来！

    就是这一刹那

    天王以自身极境当做手臂，触及到了天地深处！

    三千大道的运转，都在

    天魔感受到天王身上传出的变化，他惊叹天王怎么突然之间有了这样的感悟。

    只要天王在更进一步

    那他就可以触及到本源的层次了！

    只是天王就止步在了当前

    他蓦然睁开了双眼

    随着双眼睁开，整个夜色都悸动了三分。

    在那无尽的夜色之中，也出现了一双眼睛。

    那是天王的眼睛，这得益于天王此时的状态。

    天王感受到了自身的变化，他心中一喜。

    他扬起了自己的右拳，造神之力、气血……

    天王将自身全部的力量，都灌注到了这一拳之中。

    这一拳还没有轰出，只是力量的波动，就已经将虚空都崩碎了。

    无妄尊都被天王的这一拳给惊到了。

    整个南部世人的目光，都汇聚到了天王的拳头上了。

    天王动了！

    他立即就轰出了这一拳

    这一拳汇聚着整个南部世人的希望。

    更是带着天王一往无前的决心！

    这一拳带着极致的光华，无尽的锋芒都袭向了天魔。

    天魔骇然，眼前这个人类到底是怎么突然之间掌握了这样的力量。

    这一拳还没落下，就已经让天魔周身的空间本源都悸动了。

    浩荡的光华将天魔给淹没，带着摧枯拉朽的力量落下。

    轰嗵

    一声巨响，让整个天地都陷入到了无声的寂静之中。

    光芒前所未有的盛大，将整个世界给填满了。

    南部世人的心脏狂跳

    到底怎么样？

    那域外生灵败了吗？

