    现在人家还建设中，估计没想到要立灯塔，好几百人忙碌着。

    不，现在不忙碌，都抬头看天呢。

    天上飞一个无人机，有动静，嗡嗡嗡的，即便是个小黑点，那也得看呀。

    游艇他们没见到，距离远，二十多里的位置下网。

    “我还以为是对故乡的眷恋，结果是我多情了。”李易嘿嘿笑两声，放松。

    跟悲情无关，人家日子正常过。

    资料中记载还有许多没建好的不要了，得看是什么材质。

    火山岩有的比水的比重还轻，意味着能够拖走，放到船上拽。

    难道不允许当地人想着把更多的石像给弄到智利那个地方立着？

    从李易的分析上看，绝对是缺心眼，不可能成功，因为洋流和风向。

    但可以朝后面的地方运，这个岛子属于加工基地。

    木头为啥砍伐那么多？造船啊，海洋贸易不需要船？

    咋不多多种植？一边种一边砍伐？

    把这个部族想像成什么了？要不要会养蚕？可不可以烧唐三彩？有没有那么多中药材？

    说明这个族群的技术不够，否则怎么在以后的岁月中雕刻出来的石像那么线条简单？

    叫大唐的工匠雕刻一个二十米高的比重轻的石头材质石像，雕成复活节岛的样子，多少工匠的脑袋都不够砍。

    莫说匠人，学徒雕成那般都没脸活着。

    “可惜他们现在没雕，是我来早了不？闻恬啊，记得，咱们大唐此刻足以傲视天下。”

    李易很自然地把手放在永穆公主的肩膀上，永穆公主微微歪头。

    小兰一步迈到李易另一边，眼睛看海洋：“要造更大的船，不然晃得厉害，站不稳。”

    “李郎，你搂住小兰，别叫她晃倒了。”永穆公主也看外面碧海蓝天。

    李易另一只手搂过去，小兰缩缩脖子，眼睛眯成弯月。

    一瞬间，感觉温馨充满了整个船长室，宁静、心动、甜蜜……

    “师父，上岛子以后我给他们把脉不？”清脆的童声打破了如镜子一般的‘枷锁‘。

    李易深吸口气：“青黛，你信不信为师把你逐出师门？”

    “师父，我才想起来，我还有一个药没弄好，我走啦！”小丫头的声音响着，人已远去。

    “呵呵呵呵……”“咯咯咯咯……”三个人一起笑起来。

    然后永穆公主和小兰同时把脑袋靠向李易的胸膛，安心中倾听。

    岛上的土著们可不安心，他们发现那个飞着的东西离自己越来越近。

    然后好几种语言响起，其中两种他们能够听个大概，另一种全明白。

    “我们是大唐人，我叫冯青黛，给你们抓鱼呢，一会儿就过去，你们说说话，让我知道哪一个对，都不行，啊，都不行这句你们根本听不懂。

    那个，等我上去再交流，那我跟你们说什么呢？没有用哈？

    喊几句，听懂我说的话就喊几句，大声喊。”

    无人机贴近，上面传出清脆的女娃娃声音。

    “你是谁呀？”地面上的一个人大喊，翻译过来就是这个意思。

    其他人跟着喊，要压过无人机嗡嗡声。

    “知道了，可以说话，我们是大唐……”

    小丫头根本没去看药材，因为没有药材需要处理。

    她把工匠手上的遥控器抢过来，控制着换路上学到的好几种语言与当地人尝试性交流。

    真被她给找到一种，她操纵着无人机落向一棵……不，不是棵，是一个石头上。

    无人机从树那里绕过来，落是绝对不行的，容易被卡住。

    她借着电池的最后容量，跟对方交流着，告诉人家怎么做，一会儿她的船要靠过去，有鱼和大虾，很多。

    当地土著哪知道交流的人是个小丫头，他们还真的听从。

    没办法，就跟李易那时的人看到外星人飞船一样。

    先交流，然后看对方提的要求对自己是否会产生伤害，若没有，可以先做一下。

    土著们去找木柴，烧火用。

    这个东西对他们来说无损失，别人不来，自己一样可以做饭。

    “咱们拿锯子，制作一个大的石像，至少十丈高，拴绳子用游艇在海里拽，石头重量不大。

    分成小块，堆起来，然后整体进行雕刻，不需要太逼真。

    等以后，咱们要建灯塔，需要有守塔人，有时候是一个人或两个人。

    不过咱们可以把灯塔建成一个连绵的房屋，叫每一个岛子上的族群一起维护。”

    李易开始考虑将来的事情，他不计算小利。

    如果他仅仅是自己有一艘木头的帆船，为了贸易中更多的利润，他会算计别人。

    现在他代表大唐，所处的位置不同，考虑的事情自然有别。

    “是咱们的人守着？”永穆公主纠结了，别人她放心，自己人又认为把人家扔这里太残忍。

    “灯塔并不是只给咱们用，咱们提供技术，任何一个岛子上的人都希望有个灯塔，只是他们对灯塔没有一个明确的概念。”

    李易早发现了，每一个有人的岛子，当地人都想弄一个显眼的标志。

    他们本身就航海，懂得有一个明显的东西好给自己导航。

    晚上尤为重要，只是他们能力不行。

    没有电，没有更多的油脂用来点灯，他们自己还处在留火种生活的时代下。

    火，并不是那么容易获得。

    正如许多人不愿意提起上厕所擦屁股用什么的问题，生存中，火的获取一样被选择性忽视。

    大唐的村子里，有借火的，自己家的火镰不好用了，更没留火种，去找别人借。

    还有借菜刀、借米面、借盐、借油、借柴火的。

    生活好一点的会借面肥，发面用的，没有酵母菌，就问问村子里或坊里谁家最近吃过发面的面食。

    一般都会留一点面，发酵好的，怕发酵过头了，在外面撒补面。

    自己家要蒸馒头，借一点，和在面里，发酵速度快。

    灯塔的火亦如此，没有煤油的情况下，最好是烧木柴，显然不好用是吧？

    “咱们给他们提供煤油、柴油，还有灯，不要钱，灯塔要建在礁石最密集的外围。”

    李易在船长室里拿着鼠标、操作键盘于大屏幕上画灯塔，边画边讲解。

    “李郎，他们拿了油，自己私吞了咋办？”永穆公主又有担忧。

