    一位真灵老祖下定决心要做的事情怎么可能半途而废？

    而那些个大神通者自然不可能被人轻易蛊惑，宇文破天所言虽然令多少人心中暗自起了心思，可今曰之局却也没有人会因为一个宇文世家与一位真灵老祖作对，更何况这位真灵修士的实力似乎远远超出了修炼界对于真灵修士的理解！

    宇文破天又何尝不清楚，这些只不过都是他所不甘心的最后挣扎罢了。.

    眼见得龙槐老祖这一击所展现出的前所未有的强横姿态，宇文破天心中最后一丝侥幸也被抹的干干净净。

    “献祭！”

    宇文破天的身躯突然间在半空之中崩解，紫皮葫芦之中突然传来一股怪异的吸力，滴落的血肉一股脑的向上没入紫皮葫芦之中，先前在龙槐老祖的打击下于半空紫红不断后退的七宝雷葫陡然在空中一振，而后原本紫色的表皮上抹上了一丝淡淡的嫣红。

    原本就要再次撕裂雷光护幕的龙槐老祖突然收手，仰头向着七宝雷葫看去之时，便听得一声撕裂了天地的鸣叫从半空之中传来，那七宝雷葫之中仿佛孕育了什么绝世凶物一般在半空之中剧烈的震颤着。

    “不好！”

    一种前所未有的心悸弥漫在陆平的心头，陆平想也不想便抽身而退，不仅仅是陆平，四周观战的不少各派纯阳在宇文破天献祭的刹那便察觉到了不妥，同样架起遁光向后飞退。

    就在这个时候，那紫红色的七宝雷葫突然从中吐出一道纤细的七彩雷光，那雷光居然在飞出雷葫之后在半空中一个轻盈的盘旋，却是化成了一只小巧的七彩鸟儿。

    那鸟儿迎风边张，一声长鸣震得陆平双耳之中嗡嗡作响，再看去时依然是一只数十丈长巨鹏，双翼伸开更有近百丈，与天空之中扶摇直上，颇有遮天蔽曰的感觉，七彩的羽翼之上丝丝雷光闪烁，宛若这天地之间的霸主，掌控这方天地一切生灵的生死，凛然不可侵犯。

    而龙槐老祖这个时候也仿佛想到了什么一般，先是恍然紧跟着又惊声道：“雷灵，想来你便是雷灵！不想宇文世家居然还有这般手段，居然能够将你从七宝雷葫之中唤出！”

    龙槐老祖周身上下翠绿色的气息盘旋，一道道蛟龙身影在四周盘旋，而那雷鹏在看到这些蛟影的刹那便如同识得了一位生死大仇一般，双目瞬间变得血红，周身上下戾气大盛。

    雷鹏双翅一阵，整个身躯在虚空之中化作一条流光向着龙槐老祖冲去，而后整个天空便化作了雷光的海洋，虚空被撕裂，一座接着一座的商山山峰被削低、铲平、炸裂、崩塌，其中还夹杂着一声声凄厉的鹏鸣蛟吼。

    此时的陆平就算是全力施展“三清真瞳”却也只能够勉强看清两道巨大的影子在整个商山山脉范围之内上下闪烁，除了他之外，在场之人便也只有三位真灵修士能够跟得上两者叫着的过程，其余各大纯阳修士充其量也只能够看得清楚一团青气以及一团雷光在半空之中上下飞舞，所过之处山河崩碎，虚空炸裂。

    陆平若有所觉，猛然间抬头看去之时，却见先前原本悬浮于宇文世家驻地上空的七宝雷葫表面的紫红色如今如今却在缓缓褪去，而整个七宝雷葫的本体似乎也在缓缓的变淡，看上去仿佛虚幻的不存在一般。

    陆平有心要一探究竟，然而这个时候他哪里敢轻举妄动，低头再看的时候，宇文世家驻地之中似乎也起了些变动，在陆平的神念感知之中，似乎不少生机接连在驻地之中消失，陆平心中一动，暗道这并非是有人在龙槐老祖与雷鹏的交手之下受到波及而死，应当是宇文世家开启了什么秘密渠道，要将家族子弟送离商山，保存家族血脉。

    陆平的神念虽然在前方的大战之下受到了极大的影响，但还是极力向着四周虚空之中查探，然而却始终不曾发现有丝毫的空间波动，知晓这定然是宇文世家潜藏的保命手段，但凡这种手段也定然无法大规模的传送，因此能够从中逃脱的定然只能是宇文世家最为精华的一小部分，因此才能够避开双方大战所产生的如此剧烈的空间波动。

    龙槐老祖与那雷鹏的较量还在继续，不过尽管双方的交锋过程就连陆平都极难捕捉，但陆平还是大致上能够看得出来此时龙槐老祖是落了下风的，分别代表两人的翠绿色光团以及七彩雷光团一开始还能够平分秋色势均力敌，但很快整个七彩雷光便占据了整个光团的巨大部分，龙槐老祖的整个身形几乎都要被包裹在了雷光之中。

    这个情景不仅仅是在陆平看来要倒吸一口凉气，便是萧白羽等三位真灵修士也是满脸的震惊之色。

    要知道从东海至今，龙槐老祖所展现的实力已经足够所有人感到震撼，然而此时这位从出世之初便几乎占据了修炼界第一高手宝座的大神通者此时居然被一件灵宝的器灵彻底的压制下来。

    几人各自心惊，自忖若是换了自己，这个时候恐怕早已经远远逃离，万万不敢再与之一较高下，这宇文世家居然还有这等手段暗藏，当真是令人胆寒。

    不过想及这七宝雷葫开天第一神器的身份，三人似乎也各有感悟，但最终也不过留下一道不愧为是第一神器的感叹！

    然而龙槐老祖毕竟是这方天地的生灵，而这只雷鹏显然是宇文破天通过献祭从七宝雷葫之中召唤而出的手段，而这种手段显然也有着时效，虽然不知长短，但料想一旦龙槐老祖能够坚持下来，获胜便只是时间长短罢了。

    不过从之前龙槐老祖所言判断，这头雷鹏也极有可能是七宝雷葫的器灵，若当真如此，这头雷鹏应当能够自由出入七宝雷葫才是，毕竟只是纯阳灵宝的器灵便已经有了离开本体的能力。

    然而事实上龙槐老祖显然并不打算就此拖下去，一声似吼似吟的声音从七彩雷光之中传来，翠绿色的光芒在七彩雷光的映照之下凸显除了一道青色。

    龙槐老祖在七宝雷葫的压迫之下终于身化木蛟真灵！

    一条身长八十一丈的绿色巨蛟一举冲破了七彩雷光，而后一声尖锐的鸣叫声响起，雷鹏同样衔尾追上，一双利爪就要抓住蛟尾，同时尖锐的利喙炸起犀利的雷光朝着蛟身之上啄去。

    然而就在雷鹏堪堪追上的刹那，木蛟陡然一个转身，那绿色的蛟尾朝着斜上方一甩，雷鹏全力扇动双翼试图躲避，然而蛟尾抽甩之间带动的灵气风压以及空间震动瞬间轰击在雷鹏的下腹，同时翻转的蛟身也避开了雷鹏一双巨爪。

    与此同时，转过身来的木蛟上半身已然悬立，一只巨爪同样横扫而来，雷鹏的巨喙同样遭了重重一击，在一道凄厉的惨鸣声之中，雷鹏顿时被扇飞，四散的雷光将四周的山脉再次夷平了三座，已经远远避开的各大神通者不得不再次远避。

    龙槐老祖所化真灵木蛟这个时候突然口吐人言，高声笑道：“诸位不是要看证据么，这证据马上就要来了！”q