    火焰旋风不断逼近，饱腹龙眼中的迟疑终是散去，它张开嘴巴，像往常一样使出“吸气”，只是这回将目标锁定在了两团旋风上。

    气流迅速灌入饱腹龙体内，火焰旋风偏离了既定的轨道，朝饱腹龙的嘴部靠近，较为出人意料的是两道旋风在靠近的过程中叠加在了一起，变得更为巨大，这不是简单的一加一，巨型火焰旋风的威力已经超过了两道旋风威力的总和。

    饱腹龙面露惧色，想要停止吸气，李晴空则是吓得快要哭出来了，庄绪没有丝毫迟疑，威胁道：“要是不把这东西吞下去，待会儿就去吃‘麻痹蛛网’。”

    一想起“麻痹蛛网”饱腹龙就觉得反胃，那玩意儿肯定没有眼前的“火焰旋风”的恐怖，但要是论恶心程度，恐怕要超过百倍有余，还不如吃眼前这个。

    饱腹龙以比先前更大的力道吸气，“火焰旋风”已经贴在了它的嘴边，即便身为火元素星辰兽，它也感受到了恐怖的灼烧感，纯粹的火焰它可以忍受相当长的时间，可技能并非完全由元素构成，其中还蕴含着庞大的星力。

    一边忍受这灼烧的疼痛，一边不断将“火焰旋风”卷入体内，饱腹龙竟感觉自己获得了源源不断的力量，疼痛感也在一点点减弱。

    随着“火焰旋风”一点点进入饱腹龙嘴内，唐觉的神色从最初的不屑逐渐便为惊愕，最后化作源自内心深处的恐惧，火苗鹤千辛万苦释放出的“火焰旋风”竟然全被吃掉了。

    “嗝~”一声饱嗝打破了现场的死寂，对战区域之上已经完全不见残余的旋风。

    “冲天火气。”

    饱腹龙的嘴巴仿佛化作了火山口，凶猛的火焰喷涌而出，瞬间火光冲天，近处的几人都下意识地闭上了眼睛，如果直视过去，眼睛毫无疑问会瞎。如果不是对战区域的屏障隔绝了火焰溢出以及其恐怖的温度，庄绪可以肯定自己已经化作灰了，此刻最倒霉的，无疑是直面“冲天火气”的火苗鹤。

    “怎么回事？！”

    “这道光是什么东西？”

    ……

    所有公园中的人都受到了不小的惊吓，在察觉到是从这边发出的动静后，纷纷围了过来。

    此时火光已经减弱，只是硝烟还弥漫着整个对战区域，完全无法看清里面的情况。

    一位带孩子来公园训练的中年妇女怒斥道：“你们几个小鬼在搞什么东西！竟然把家长的星辰兽拿到这里来对战，还有，你们是哪个学院的，我一定会上报给你们的老师。”

    如此恐怖的攻击，任谁都不会想到是一只一阶星辰兽释放出来的。

    庄绪几人百口莫辩，只能当做什么都没有听见。

    见完全不被搭理，中年妇女更加生气，开始更大声地数落起来，直到烟雾散去，她才在看清里面的状况后，顶着发青的面庞离去。

    “卧槽！竟然不是高阶星辰兽的对决。”

    “太恐怖了，刚刚的火焰是这只饱腹龙释放出来的吗？”

    “肯定是啊，那只火苗鹤还有没有活着都是个问题。”

    ……

    围观者议论纷纷，有人已经拿起手机给眼前的惨状和庄绪拍照，在他们看来饱腹龙必然是庄绪的星辰兽。

    此刻，饱腹龙正双手撑地，接连不断地喘气，这招“冲天火气”对它自身也造成了巨大伤害，李晴空赶忙将它收回到了星之花中。

    另一边，火苗鹤的情况可以说是惨不忍睹，它“摊死”在地上，引以为傲的双翼已经被烧得面目全非，全身上下完全找不出任何完好的地方，如果不是因为它是火元素星辰兽，必然已经惨死于此。

    遭受极大精神打击的唐觉这才反应过来，失魂落魄地将火苗鹤收了回来，神情间再也没有先前的傲慢。

    刚刚嘈杂的动静让庄绪没能听清装置的播报声，但不管怎么肯定是自己赢了。

    庄绪淡淡道：“把火元素纯晶交出来。”

    唐觉已经完全不敢直视庄绪，只能将怒火发泄在张锋身上，愤怒道：“听到了没，赶紧把火元素纯晶给他，没用的东西。”

    张锋也是满腔怒火，明明是自己没用输给了对方，有本事对着庄绪发火啊。

    想是这么想的，身体却很诚实，张锋拿出一块火元素纯晶扔给了庄绪，也不再搭理唐觉，带着跟班快步离开，此时他巴不得火苗鹤的星核都被烧掉。

    接过火元素纯晶，庄绪明显感觉这块火元素纯晶的浓度比先前那块要低许多。

    庄绪给了李晴空一个眼神，示意赶紧跟他离开，李晴空心领神会连忙跟上，他有很多问题要请教庄绪。

    在众人的注视下，二人从小道前往公园大门，快步离开这里。

    “这块火元素纯晶给你。”庄绪将刚赢来的火元素纯晶递给李晴空。

    李晴空摇手拒绝，道：“我不能要。”

    庄绪继续说道：“拿着吧，这完全是靠饱腹龙赢下的，而且它也受了重伤，有火元素纯晶帮助的话，它也能尽快恢复健康。”

    李晴空终于不再推脱，收下了火元素纯晶。

    “最后的冲天火气是靠饱腹龙的天赋能力做到的吗？”

    庄绪点了点头，看来李晴空已经能够独立分析对战了，虽然还是在很基础的水平，但终归是有进步。

    “没错，饱腹龙的天赋能力‘吞噬’，能够让它从吞噬的物质中获取不同力量。‘火焰旋风’是火元素技能，怎么想都至少会给它带来火元素强化，二者相互叠加，自然可以发挥出相当恐怖的威力。”

    因自己的推断正确，李晴空有些小开心，与此同时他也感受到了和庄绪的巨大差距，感叹道：“你好强，竟然能在那种局面想到用‘吞噬’的方法，换作是我的话，肯定坐以待毙了。”

    庄绪道：“我也是灵机一动想到的，如果你身处那种绝境，大脑的本能肯定也会让你下达这一指令。”

    事实上对决还未开始，庄绪便已经预料到了这种局面，现阶段星辰兽能用的技能太少了，除非像他一样在原有技能的基础上进行创新，否则很容易就被对方看透。

    “你带饱腹龙回去好好休息吧，让它好好感受‘吞噬’时的那种感觉，对了，上次那块火元素纯晶……”

    话音未落，庄绪的手机接连收到了几条讯息，那是几名同校生和在公园认识的人发来的，还附带了他刚刚在公园被人拍下的照片，打开朋友圈，果然已经有数人转发了相关的动态。

    这场跨等级对决再加上先前和南天峰那场，不出意外的话，庄绪会被很多人视为积分赛的强劲对手，这下是想低调也不行了。

