    波斯湾地区的危机很严重，但也给我们迈向具有历史意义的合作时期提供了难得的机会。————乔治?赫伯特?布什。

    *********************************************************************

    伊拉克，巴格达自由宫……

    刘明的脖子又开始疼了，这是他长期伏案进行批阅文件有关，不过最主要的是因为当年在敌后突袭行动中，他被爆炸的冲击波撞飞，脊椎受到了轻微的损伤。这种伤痛在西医当中几乎是无药可医的，惯常的按摩和理疗很难起到效果。

    刘明曾经在访问中国时，在四川接受过一位中医的推拿，感觉效果不错。不过自从回到伊拉克之后，他就享受不到这种待遇了。好在听说了这件事情后，中国政府热情的为他送来了一名专家做推拿师。

    门响了，尤尼斯进来汇报道：“长官，中国医生来了！”刘明点点头，随即两个身穿白色医生服装的女人走了进来。刘明一看，倒是吃了一惊，因为其中一个竟然是程清扬。

    “程小姐？”刘明惊讶的问道：“您不是翻译吗？怎么也开始兼任医生工作了？”

    程清扬微微一笑，俏皮的回答道：“我国医生给外国领导人进行治疗的时候，自然需要一名翻译进行沟通。如果所有的领导人都象您这样精通中文，我们这些人可是都要失业了。”

    刘明哑然一笑，向那位医生看去。如果不是先入为主，刘明很难看出眼前的这个人是个医生，这是个具有运动员气质的女人，刘明不经意间就会将她与网球或者滑冰运动员联系起来。她的手看起来很有力量，曼妙而结实的身材十分吸引人，秀发文雅的挽起，动人的胸部曲线隐约可见。刘明还注意到，这个女人有一个相当性感的嘴唇。

    简单的寒暄后，治疗就开始了。刘明很快意识到这个美女医生的力气并不小。因为他整个肩部的肌肉似乎都无法抵制那样的力量，而那位女医生似乎在毫不吃力地做着。

    既然是推拿，自然就要脱掉上半身的衣服，在两个迷人的女人与半裸的男士之间，刘明很难忽略掉自己的性别。阵阵的香气仿佛从面前正在用力的女孩身上飘到刘明的鼻子中，尽管他试着不去关注那个美丽的异性散发的吸引力，但他发现这实在很难很难。

    刘明只好转移自己的注意力，他看着程清扬问道：“程小姐，程教授现在好吗？”

    听到问及自己的家人，程清扬腼腆的笑了一下，说道：“他当然很好，运十客机现在已经进入了商业市场，他不知有多高兴呢！现在整天忙着准备设计新的大飞机，他和马教授每天都忙的找不到人。在国内时，一个月我都见不上他一面。”

    刘明一笑，程运时和马凤山能够亲眼看到自己设计的大飞机进入商业市场，翱翔在世界的蓝天之上，这的确够让人欣慰的。现在他们还要设计新的大飞机，可见中国的客机研制生产已经走过了最艰难的时期，走上了正轨，这是件好事情，也算完成了自己的一个心愿。

    当刘明的心神快游离出去的时候，“将军——这次我们来——有件事情想要求你帮忙！”程清扬突然开口用阿拉伯语说道。刘明回过神来，他知道程清扬改用阿拉伯语的目的是避免让医生听到，虽然同是中国的工作人员，但是有些机密情况是普通的医务工作者不应该知道的。

    这种场合，这种谈话，恐怕对方的要求也是正规官员无法开口的吧！刘明的目光落在程清扬身上，程清扬低声说道：“从1969年开始，我国就开始向也门民主主义共和国（南也门）派遣医疗队，到今天为止已经派遣了八十多批，7000多人次。但是也门的情况很复杂，中间发生了一些问题。不久前，我们得知在前年初失踪的一支医疗队有五位女同志还活着，但是——”

    她欲言又止，对于这种政治谈话，程清扬还是很不适应。但想到国家，她随即抬起头来，看着刘明勇敢的说：“她们被扣押在南部的一个部族中，被迫嫁给了当地人。我们怀疑当年就是这些当地人袭击了医疗队，我国政府向也门民主主义共和国进行了外交交涉，但他们对我国持敌对态度，多次推诿。中国人不能坐视自己的援外人员，自己的姐妹落到土匪手中，这件事情如果公布将极大的伤害中也两国的关系，因此我受组织上委托，向您请求帮助。”

    刘明也严肃起来，也门南部部族众多，战乱多年匪徒横行。尤其是南也门政府在苏联支持下，长年来对中国采取敌视行为，以怨报德的事情他们也是做的出来的。但是中国政府也有苦衷，如果事情暴露出来，那么将对援行动造成巨大的打击，而且政府的国际声望也会受到影响。但是此时中国国力不够强大，在中东地区又没有什么军事力量。最近也门局势日渐混乱，在外交途径已经无法解决这个问题，只好找到刘明这个盟友帮忙解决了。

    刘明沉思了一下，点点头表示自己知道了。对于也门，他早就想插手其中，盖迈尔湾是天然的潜艇基地，伊拉克海军在那里有一个秘密基地，只不过是暂时借用，不能光明正大的进行军力部署。南也门还有丰富的石油资源，加上种族众多，没有什么凝聚力，现在也门内部争斗的厉害，已经在内战的边缘，正是插手其中的好机会。

    一旦控制也门，就可以控制红海的入海口，在那里部署上空军和反舰导弹，将有效威慑整个地区，年初美国人的禁航事件根本不会发生。中国的这次请求是个不错的机会，至少自己的行动会在政治上得到中国这个联合国五大常任理事国的鼎力支持。而沙特和约旦，甚至北也门政府都对苏联支持下的南也门痛恨不已，自己对其进行军事行动这些国家恐怕是要举双手赞成的。

    想到这里，刘明做出了决定，他对程清扬说：“程小姐，我答应您的请求。作为中国人民的朋友，作为好客的阿拉伯人，我都不允许出现这种恩将仇报的事情。伊拉克将动用一切手段，全力营救被困的中国医务人员。”

    ……　……

    也门，盖迈尔湾海军基地……

    伊拉克的秘密潜艇基地附近有一个普通的海港，此时这里停靠了两艘大型的运输船。看着在船上船下忙碌着卸货的官兵，塞里米又找到了那种消失了的战斗感觉。自从几年前在欧洲大闹一场之后，他和他手下的蝎子们就一直没有遇到新的战斗，这些年实在是难熬的紧。

    “中校，装备已经全部卸船，部队是否立即开始转移？”　卡马拉上尉是这些人中最忙碌的一个，他看到部队基本就绪后，向塞里米敬礼报告道。

    “接应的人现在在哪，前进基地都已经准备好了吗？”　塞里米并没有马上下达命令，而是想更清楚的知道其他的准备情况。这次虽然要大闹一场，并且有充足的后援，但是毕竟属于不能大张旗鼓的秘密行动，还是要小心为妙。

    “接应的人已经来了，潜龙02和03都发回了侦察情报，一切正常！”　卡马拉上尉说着，在电子地图上标出了两个侦察区域。

    “很好，按照原订计划行动，先进入前进基地待命！”　塞里米下达了命令，心中一阵兴奋——训练了这么长时间，终于要再次开仗了。

    坐在卡车中萨杜里，随着卡车的颠簸觉得心跳越来越快，甚至体内的热血已经燃烧了起来。

    作为一名毒蝎战士，他清楚的记得自己入选训练营之后的艰苦训练。现在终于要实战了，只有经过实战才能成为一名真正的战士，这是他的信条。他摸了摸手中罩着伪装枪套的苏桑1985型狙击步枪，不由的用眼角的余光看了看坐在卡车另一侧的朱迪耶?巴赫里，他闭着眼睛那么镇定，相比而言自己还是有些沉不住气啊……

    此时在阿拉伯海之中，两艘伊拉克海军的无畏型大型驱逐舰正昂首破浪，护送着七条运输船向盖迈尔湾开去，船上装载的是伊拉克海军陆战第一旅的部队。刘明这次出兵的借口是由于南部也门局势恶化，伊拉克将出兵护侨和撤退外国工作人员，就在他出兵的同一天，中国、巴基斯坦和约旦三国同时在联合国提出议案，要求联合国通过决议允许伊拉克及海湾国家派出维和部队稳定也门局势……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！