
　　但王世祈脸上只有无尽的担忧，他的眉头拧在一起，坐在软塌边一直守着秦毅，直到秦毅悠悠转醒，一睁眼，就看到王世祈那张老脸正盯着自己瞧。

　　“陛下醒了！快，拿水来。”在秦毅睁开眼的瞬间，王世祈将眼底的狠辣收敛干净，像变脸一样换上一副惊喜模样，秦毅在心里嗤笑一声，老狐狸，你的尾巴快要藏不住了！

　　小桃立刻端了温水过来，王世祈匆忙身手接过，喂到了秦毅的嘴边，秦毅虚弱的摇了摇头，身子努力的想要坐直，常芮立刻上前将他扶起来，背后放了软枕靠着。

　　秦毅看着王世祈，干涸的嘴唇一张一合，自喉咙里发出低低的声响：“朕这病不碍事，近日请丞相过来，就是想和丞相商量件事情。”

　　王世祈帮秦毅掖了掖被角，摇了摇头：“陛下有何吩咐？老臣都听着呢。”

　　秦毅面带愧疚，摇了摇头：“要先给大人赔罪，那日在朝上，几位重臣都出了事，又是丞相的得意门生，若朕不做决断，怕是会惹人非议，唾沫能淹死人，还请丞相不要怪罪啊。”

　　说完，秦毅低下头，眼角的余光一直盯着王世祈。

　　王世祈心中畅快，果然如太后所言，虽然小皇帝做了几件让他们心中不快的事，但他没有底气，这不，主动赔礼道歉，姜还是老的辣，皇帝还是太过年轻，知道这时候服软还不算太蠢。

　　“陛下不必内疚，确实是臣办事不力，让歹人钻了空子，谁能想到他们三人竟利欲熏心，犯下这等大错，陛下没有将我革职查办已是开恩，往后可不要再提赔礼道歉这回事了。”

　　王世祈的场面话说得漂亮，但秦毅还是能从他的脸上读出不一样的情绪。

　　秦毅剧烈的咳嗽了两声，又说：“过几日张卿要在府中设宴，他此番高升，你和他分别为左右丞相，朕现在分身乏力，到时还请母后和丞相主持大局。”

　　听到这里，王世祈这才明白过来，秦毅找自己来，表面上是赔礼道歉，实际是为了让自己出面帮张无为撑场子。

　　王世祈也不是计较的人，在他心里，秦毅已经同死人无异，谁会和一个死人计较呢？

　　当即，王世祈立刻答应下来：“陛下不必担忧，过几日老臣定亲自登门为张丞相庆贺，不会让朝臣小瞧了他。”

　　秦毅的目光一直落在王世祈身上，听到王世祈的回答后，秦毅点了点头，面上满是倦容：“有丞相这句话，朕就放心了，朕乏了，丞相也早些回府去吧。”

　　说完，秦毅就在小桃的帮助下重新躺下，艰难的翻了个身，咳嗽了两声，闭上了眼睛。

　　配上他惨白的面容，要不是此时他还有呼吸，怕是已经和死人一样了。

　　王世祈也没再多留，离开了芙蓉宫。

　　常芮将他送到了门口，而后转身重新关上了芙蓉宫的大门，宫里还是静悄悄的，王世祈却不觉得有半分奇怪，只当是秦毅为了不走漏风声。

　　王世祈抬头看了看越发昏暗的天空，天将晚，人将亡，大炎马上要换主子了。

　　他看了看慈宁宫的方向，为避开耳目，暂时按耐住去找太后的冲动，转身上了马车，离开了皇宫。

　　丞相府的马车与万承嗣坐的马车擦肩而过，王世祈和万承嗣隔着窗户互相对视了一眼，当即心领神会。

　　这边，王世祈回到了丞相府，等到深夜十分，他同秦羽互换消息，将计划重新布置了一下，很快派人传信给太后万氏。

　　他们要做的事情可大可小，太后在宫里可以当作内应，加上有万氏一族的支持，将会事半功倍。

　　万承嗣则是等到夜深人静的时候才悄悄翻身进了太后万氏的寝宫中。天籁小说网

　　此时，万锦绣坐在桌前，桌上早已备好了酒菜，兰芝站在一旁小心伺候着。

　　万承嗣是万氏一族最年轻有为的人，成年之时就当了御林军都统，这几年做事也妥帖，深得万锦绣的喜爱，见到万锦绣坐在主位，万承嗣当即行礼问安：“给太后请安。”

　　从言谈举止，到礼数规矩，万承嗣都做的滴水不漏，万锦绣是越来越喜欢，立刻上前将他扶起身来：“没外人的时候喊我姑母即可，怎的如此生分？”

　　“来来来，给你准备了酒菜，都是你爱吃的，咱们姑侄两个边吃边聊？”此时的万锦绣心情极好，小皇帝病重，而万氏掌控御林军，傻子都知道这时机千载难逢。

　　万承嗣依言坐了下来，阴鸷的双眼扫过桌上的饭菜，他确实没吃晚饭，但太后今天叫自己来怕是有重要的事情，筷子都没拿起，万承嗣就开口询问：“姑母深夜传召，是有要紧事？”

　　上次他们密谋要当众拉张无为下水，没成想反倒被那小皇帝拿捏住，一举废了三位大臣，经过那一次之后，其他朝臣对万家颇有微词，就连丞相面上都不好看。

　　再想到那份和离书，万承嗣的眸子更暗了，手里的酒杯都险些捏碎。

　　万锦绣久居深宫，精于算计，她也猜测到了几分，但眼下却不是疏导万承嗣的时候，她当即将自己的计划和盘托出：“确实有要紧事，姑母知道你受了委屈，那个萧美娘姑母本想着料理了她，谁知道被小皇帝保了下来，你丢了老婆，我损了魏公公，大家心里都不好受。”

　　“现在，有个机会，不仅能让丞相重新掌权，更能让万氏一族有享不尽的荣华富贵。”万锦绣说着眼睛亮了起来，眼神中是藏不住的欲望和渴求。

　　万承嗣皱了皱眉，有个机会？

　　他喝了杯酒，阴鸷的双眼迎上万锦绣的目光：“什么机会？上回已经损了三位老臣，有几家交好的世族明里暗里都在避嫌，还能有什么机会？”

　　见他一副兴趣缺缺的样子，万锦绣也不恼，只是笑着继续说：“小皇帝病了，很重，太医院所有太医全部都去看过了，但对外只说是感了风寒，一个风寒，能让小皇帝紧闭宫门？更派萧美娘暗中截住消息不往外传么？”

　　说到这里，万锦绣嘴角的笑意更浓：“趁他病，要他命！祁王殿下与丞相已经准备好了，此番进京，祁王所带随从侍卫不少，加上丞相府暗中培养的府兵暗卫，丞相今日已经传信给我，只要你点头，里应外合，我们就能拥祁王为君！”

　　逼宫谋反？！

　　万承嗣身躯一震，这可是诛九族的大罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第22章 诛九族的大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 