    陆云昭听二哥如是说道，便与他一起举箸。

    “这哪是萝卜？”亲自尝过后，便笑了一下解释，“这是方才小妹，让我那送嫁妆的小厮拿回来的青木瓜，小妹特意说了，要吃什么木瓜杀驴？”

    陆云帆听罢，不禁“噗嗤”一声笑了出来：“这木瓜还能杀驴？那西瓜岂不是能杀马了？”

    三人试了菜，便又去查看那琉璃碗盏，青白玉盘是否准备妥当。

    而东别院的书房中，三哥陆云礼，身着一席月白锦袍正于烛光下奋笔疾书。

    这是他在今日书写的，第一百二十六封书信。

    今晨的一百二十五封，已快马加鞭，赶在早朝前送到各位官员手中。

    虽然信中只是寒暄一下，提了几句最近各位大人的吃穿用度，算了算家中开销再无旁的。可寥寥数语，就使得陆云礼人不在朝中，却得到了半数支持。

    段大人历来刚正不阿，对陆云礼做人做事绵里藏针的风格，向来嗤之以鼻，六年前闹翻后便再无往来。

    若不是因为陆挽澜和蔡察，这师生二人，恐怕这辈子都不会说一句话。

    想到今日老师对蔡察师兄的关心，陆云礼笔尖一滞：

    老师这么多年，真是一点都没变。

    随后又将蔡察山西一案的卷宗认真查看。

    当务之急，便是要将这件案子的来龙去脉，理清后呈表与圣上。

    可这历年山西布政司、以及下辖府县的税粮户籍案牍，已全都在眼前放着。

    每年税赋上缴国库的实物，折银后的数量也并无问题。可为什么蔡察执意说缴纳丝绢必有蹊跷？还因为此事被牵连告到了圣上那里。

    圣上又为何单单找了自己，去山西将蔡察押解至京城提审？

    再回想今晨，那燕王对小妹的态度，为何忽然转变，连带着还帮助陆家解决了军盐一事？

    又是谁，将陆家运盐的船动了手脚？

    几件事，从表面看没有任何关联。

    可陆云礼敏锐的神经，还是隐隐嗅出一丝危机。

    冥冥之中，仿佛有人在暗中，织一张巨网，企图将陆家笼罩在黑暗之中。

    难道仅仅只是因为陆家与燕王联姻，他们就这般耐不住性子了吗？

    正在不解之时，忽闻屋外有人轻轻扣门：“三哥开门，是我。”

    陆云礼起身，打开门见五弟陆云归捧着瓶丹药，圆圆的眼睛中似闪着得意的光。

    “明日归宁宴给小妹和妹夫的礼物，我可是准备好了。”

    “怎么是丹药？”陆云礼将其请进房中，“这有什么稀奇？”

    陆云归找个位置坐下，眼中意味深长：“这丹药宫里的娘娘求都求不到，那怡妃得了它可全赖你的面子！”

    听五弟话中意思，陆云礼瞬间明白过来这瓶中为何物，默默地拿在手中：“倒也不急，且看明日情形。”

    翌日清晨，熟睡中的陆挽澜，被几声远远的哭闹声吵醒。

    打了两个哈欠，才从柔软的蚕丝被中探出小脑袋：“迟铮，什么时辰了？外面什么动静？”

    迟铮端了碗菊花茶，递了过来：“姑娘，已是卯时。有两个王府的丫头想给王爷收拾书房，被太妃赶出了府。”

    方才还一脸呆滞的陆挽澜，听到这话瞬间清醒过来：“什么？被赶出去了？”

    “是，听小喜说，灶上的婆子也被赶出去两个。”迟铮接过茶碗，“据说是因为婆子熬药手脚不利索。”

    “这么快就抓到下毒的人了？”陆挽澜顿觉不可思议，“没打探出幕后主使吗？”

    “没有，被赶出王府后，这些人就不见踪迹了。”

    这让陆挽澜更加疑惑起来，先前她还以为是有人加害王爷，可是这样一声不响地处置了，反倒让她觉得奇怪。

    难不成萧晏之自己给自己下毒？

    “哎，不管了，今日要回家了，那些琐事先放一放吧。”

    梳妆打扮后，陆挽澜便到前厅寻萧晏之。

    却不想，除了萧晏之外，竟有一礼部官员等在此处，手中还端着王妃的宝册金印。

    见她一身鹅黄流云纱裙行至此处，礼部仪制司主事恭敬行礼：“见过王妃，微臣今日特奉圣上之命，来王府宣读册封诏书。”

    “臣妾接旨。”陆挽澜见萧晏之并无异议，便一同跪地聆听。

    只短短数句，这册封礼仪便已完成。

    待仪制司主事走后，陆挽澜才仔细端详萧晏之。

    见他仍是不苟言笑，便佯装端看诏书，故作随意地问了一句：

    “王爷怎的不声不响遣散了府里的下人？我都没人使唤了。”

    本以为王妃是急于收拢主母权利，才有此一问。

    却见她竟将那诏书都拿反了，萧晏之不禁冷哼一声：“本王的人，想怎么处置便怎么处置。”

    见陆挽澜没什么反应，便让唐风端着一方锦盒，向外走去：“王妃不是陪嫁了十数厨娘，灶上险些都挤不开了？本王这算给他们腾地方。”

    听到此话，陆挽澜脸色一沉：这人倒是会找理由，旁人问起又变成我的错了。

    紧接着将手中东西交给小喜，带着迟铮跟了出去。

    待王府大门打开，近在咫尺的定国府别院门前，陆云礼已然领着一家子人恭敬等候，见他们走到门廊下便立刻行礼。

    “陆云礼率陆家上下恭迎王爷王妃。”

    “免礼。”

    萧晏之轻轻摆手，眉目之间无甚情绪，似乎对几位舅哥的恭敬姿态并不在意，径自走进了定国府别院的大门。

    没有寒暄，没有客套。

    就这么进去了？

    三哥陆云礼面含微笑，垂眉顺目，于二人身侧将其引往正厅。

    身后的二哥陆云帆见此情景，便挥舞着折扇，一个白眼跟了上去。

    不忘对身旁的老四和老六，无声地比划：这这这！燕王他也太嚣张了！

    两位弟弟皆一副斗鸡眼的表情，点点头同样回复：是啊！今天非要收拾收拾他！

    厅内设有两排黄花梨太师椅，尽头一双主位之间的方几上，摆放了各色茶点。

    陆云礼将萧晏之和陆挽澜请入上座，随后自己便在左侧首位坐了下来。

    众人亦在获允后一一落座。

    放眼望去，整个屋内尽是陆家兄妹，虽是男丁昌盛，可若与其他世家大族比起来，就显得人丁单薄了些。

    陆云礼虽不是最年长的，可到底在朝中为官多年，举手投足间皆带着些在官场摸爬滚打的睿智与沉着，从进门至今始终一副恭敬谦和模样。既没有对萧晏之如其他兄弟般愤慨，也没有因为姻亲关系刻意套近乎。

    “王爷，这是今年新出的武夷云雾，甚是不错，您不妨试试。”

    他向萧晏之举杯示意，萧晏之亦回敬后沾杯轻抿，淡淡说道：“确实不错。”

    “长兄向来最爱此茶，只是他在辽东镇守，不得已才由微臣代为迎接王爷，不合礼制之处，还请王爷海涵。”

    “无妨。”

    陆挽澜一直没有说话，可见其他哥哥虽默不作声，但那眼神竟似暗中交流，不由得狐疑：气氛怎的这么奇怪？

    却于此时见萧晏之捧出一方锦盒：“今日归宁，本王身无长物，一点薄礼不成敬意。”

    眼神便一同跟了上去。

    “多谢王爷。”

    陆云礼恭敬接过，抬手轻启，屋内众人皆好奇起来。

    还没看清楚里面装的什么，却见陆云礼眸中，神色忽地一变，随之将锦盒缓缓盖上。

    王爷送了条咸鱼，这是何意？

