
　　宴轻衔着一根狗尾巴草，看着乖乖地坐在他面前的苏楚，半天没说话。

　　苏楚被他看的紧张，小声问，“宴、宴小侯爷，你要跟我聊什么？”

　　宴轻咬着狗尾巴草，随意地问，“你紧张什么？”

　　苏楚更紧张了，“没、没紧张。”

　　宴轻不信，“我看你很紧张的样子。”

　　“你、你看错了。”苏楚心都紧张的拧成麻花了。

　　宴轻笑了一声，“你似乎很怕我？”

　　“没、没有。”苏楚摇头。

　　“你是结巴吗？”宴轻扬眉。

　　苏楚又摇头，“不、我不，不结巴。”

　　宴轻看着他，“我都说了我不吃人了。”

　　苏楚快崩溃了，心想你是不吃人，但你是她的未婚夫啊，我不知道你把我喊住陪你在这里做什么，若不是为了见到她，我才不会答应陪你在这里玩，谁知道你是不是不安好心。

　　“真不结巴？”宴轻故意问。

　　“我、我真不、结巴。”苏楚快哭了，他本来是不结巴的啊。

　　云落默默看着二人，觉得苏楚很可怜。他以前的确真不结巴的，刚刚跟他说话时还好好的，谁知道在宴小侯爷面前结巴上了。

　　难道这就是传说中的做贼心虚？惦记人家的未婚妻，在正主面前，理不直气也不壮？

　　宴轻看到他，这可怜的样子仿佛看到了秦桓，无奈地说，“你怕我做什么？”

　　都结巴成这样了，还说不紧张？谁信呢。

　　苏楚羞愧地低下头，想自己去撞墙了。

　　宴轻吐了嘴里的狗尾巴草，对他问，“会玩弹珠吗？”

　　苏楚顿了一下，慢慢地点了点头。

　　宴轻从袖子里掏出两个弹珠，递给他一个，“来，一起玩吧！”

　　苏楚拿着弹珠，他从七岁后就不玩这个了。他看着宴轻，“怎、怎么玩？”

　　宴轻一脸“你竟然从来没有玩过弹珠？你连童年都没有真可怜”的神色，“我教你，很简单的。”

　　苏楚点点头。

　　于是，宴轻站起身，对他问，“你有匕首吗？”

　　苏楚又点点头。

　　“借用一下。”宴轻对他伸出手。

　　苏楚犹豫了一下，解下腰间的匕首递给他。

　　宴轻接过，用他的匕首，在草地上画了一座城，画了四面街道，画了一座将军府，然后将匕首递还给他，指挥着说，“来，我们玩吧，这里是你的出发地点，这里是我的出发地点，看我们谁先到将军府，就是谁赢。”

　　苏楚收起匕首，想着我还真没玩过这样的弹珠，他七岁之前，玩的弹珠，就是随便扔着玩，哪里有这么多的规则和花样。

　　他默默地点头，弹着弹珠，跟着宴轻你一步我一步的一起玩了起来。

　　云落在一旁看着，想着十个苏楚也不是宴小侯爷的对手，这弹珠三两下他就飞去了将军府里，而苏楚的弹珠弹不起来，还在外城跟蜗牛一样慢慢晃悠。宴小侯爷的弹珠到了将军府后又折回来出了城然后再重新进去，来来回回走了三圈，苏楚的弹弓才进了将军府。

　　苏楚由衷敬佩，“你玩的真好。”

　　宴轻很高兴，“因为我是纨绔。”

　　苏楚：“……”

　　是纨绔你很骄傲吗？

　　宴轻问，“好玩吗？”

　　苏楚点头，“好玩。”

　　虽然他输的很惨，但这样玩确实挺好玩的。

　　宴轻趁机问，“你要找她做什么？”

　　苏楚卡壳了一下，又开始结巴了，“就是想、想问问、我能不能跟、跟云落一样、跟在她身边，做什么都行。”

　　宴轻抬头看了云落一眼，“云落现在跟着我，她把云落给我了。”

　　苏楚低下头。

　　宴轻坐在地上，把玩着弹弓，“要不，你跟我一起做纨绔？做纨绔很有意思的。”

　　苏楚试探地问，“做纨绔的话，能天天见她吗？”

　　“恐怕不行。”宴轻摇头，诚实地说，“我的纨绔兄弟们都爱玩，谁有空天天见她啊，她忙的很，没空玩的。”

　　苏楚泄气，“那我不做纨绔。”

　　宴轻将弹珠要回，塞回袖子里，站起身，对他说，“走吧，我带你去找她。”

　　苏楚激动了，“你、你真带我去找她？”

　　“嗯，真的啊，我不骗人。”宴轻抬步就走。

　　苏楚立即跟在他身后。

　　走出一段路，宴轻问，“黑十三知道你来找她吗？”

　　苏楚摇头，“他不知道。”

　　他想起宴轻听了他报个名字就认出他是黑十三的弟弟，小声问，“你、你怎么知道我的名字？”

　　宴轻懒懒散散地回答，“我没做纨绔时，我武功师傅觉得绿林对朝廷来说是个危害，他想要剿灭了绿林，特意派人查了黑十三，知道他有个弟弟，叫苏楚。”

　　苏楚明白了，“原、原来是这样啊。”

　　“嗯。”宴轻回头看了他一眼，“你怎么有时候结巴有时候不结巴？”

　　苏楚低下头。

　　宴轻似乎也没想要个答案，所以，见苏楚不说话，他也没追问，实实在在地领着他出了这片山，回到了半山腰的宅子里。

　　苏楚想着快要见到凌画了，心里很是有点儿激动又紧张，怕凌画不乐意见到她，又怕她根本就不见他。他一路上心里有点儿难熬，这难熬有点儿像近乡情怯。

　　以至于他越走越慢，落下了宴轻老远。

　　宴轻见人没跟上，停住脚步驻足，对他问，“怎么走的这么慢？”

　　苏楚看着宴轻，端敬候府的宴小侯爷，多年前，年少扬名，他哥哥哪怕身在绿林，也知道他惊才艳艳的名字，送他去求学时，就拿宴轻激励他，说哥不求你像宴小侯爷一样惊才艳艳，但你也争气点儿，将来学有所成，以清白之身走科举入官场，走出个跟我截然相反的路来，不能我们俩都对不起九泉之下的父母。

　　他当时还重重地点了点头。

　　没想到，一年后，便传出了宴小侯爷跑去做纨绔了的消息，当时闹的天下都说可惜。

　　他哥哥私下里跑去学院见他时，提起宴轻，已换了一副脸，不屑地说，“富贵人家的子弟，含着金汤匙出生的人，就是任性，大好的前途不要，跑去做纨绔，怕是脑子被驴踢了。”

　　他哥哥对他说，“你一定要好好学，别学坏。”

　　他当时也是重重地点头。

　　去年，他与学院里的学子一起下山逛庙会，当时人挤人，他与学子们都被人流冲散了，他瞧见了一个姑娘，那姑娘也是独自一人走在街上，紫纱遮面，身影纤细，一双眸子美极了。

　　他被吸引，不由自主地跟了上去。

　　不想没走多远，有黑衣人出现刺杀那姑娘，他当时十分震惊，不管不顾地冲上去帮她。

　　那是他第一次结识凌画。23sK.com

　　刺客刺杀中，她的面纱落下，他看到了一张脸，比他想象的更美，很配她的眼睛。

　　刺客十分厉害，她的人也很快出现，后来，刺客自然没有得逞，但他受了伤，姑娘也没扔下他，对他道谢，带着他去医馆看伤，他知道了她的名字，她叫凌画。

　　原来她就是凌家的凌画，是哥哥口中评价的，“凌家那个毛丫头，倒是有两把刷子，江南漕运在她的手里，竟然死而复生了。”

　　他哥哥还说过，“她与东宫作对，坏了东宫多少好事儿，东宫一年刺杀她百八十回，听说皇帝老儿最宠东宫，早晚有一天，她得死在东宫手里。”

　　他哥哥还说，“女人就该乖乖地嫁人生子相夫教子，跑出来做什么刀口舔血的日子？不说朝堂，就说这江湖，哪里有女人呼风唤雨的位置？”

　　他听她的传言，也是一箩筐，从哥哥嘴里，没听到什么好话。

　　但真正见到她，才知道，哥哥说的那些都不对，她真好看，她做什么都好，他喜欢她，他想跟着她，他会武功，可以保护她，虽然看起来她并不需要。

　　他隐瞒了哥哥给他安排的清白的身份以及书院学子的身份，说出他是黑十三的弟弟，撒谎说他不想再跟着哥哥过刀口舔血的日子了，他想弃暗投明，追随她为陛下效命，为表忠心，他从他哥哥手里偷出了温家人倒卖粮草按的手印单据。

　　但她太聪明，大约是看出了他的心思，拒绝了。

　　回忆被打断，苏楚看着宴轻的脸，忽然泄气，“宴小侯爷，你喜欢凌姑娘吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四章 结巴免费阅读。https://xs.23sk.com 