    “鬼仙峰集合。”

    院长的声音不大不小，在沈玄耳边响起，非但是他，沈小妹和沈炼同样听到了院长的声音。

    闭关中的飞雪和林净，和沈玄他们一样，也听到了院长的声音。

    不过，也仅此而已，只有他们五人可以听到。

    以院长的手段，在这鬼院内可以做到想让谁听到，就能让谁听到的地步。

    “你们也听到了吧！”

    房间内，沈玄对着沈小妹两人笑说道。

    “嗯，听到了。”

    “跟我走吧。”

    沈玄说完之后，推开房间门，朝外面走去。

    沈小妹和沈炼两人跟在后面，随着沈玄一同前去。

    在这房子外面的广场上，此时正上演着一场大战。

    清静散人全身散发着莹白色光芒，整个人斗气四溢，与任笑天等人战斗在一起。

    不论是任笑天还是魏承业，此时实力相比于十日前都大有精进。

    从一开始完全不是清静散人的对手，到如今和清静散人打的难解难分，实力提升了不少。

    从战斗威力来看，沈玄知道清净善人还是略有留手，但已经比之前放开了许多。

    没有喊他们，沈玄和沈小妹三人从一旁离开，朝着鬼仙峰位置走去。

    在鬼岛另外两处地方，飞雪和林净也在朝着鬼仙峰走去。

    鬼仙峰上，鬼仙阁内。

    院长正盘膝坐在阁内，在她面前是一个八角星阵，星阵内空间之力恒生，里面无数星辰亮点，仿佛可以通过阵法进入到浩瀚宇宙之内。

    鬼仙峰下，沈玄三人和飞雪林净几乎在同一时间抵达这里。

    “你们修炼的怎么样了？”

    沈玄对着刚到来的飞雪和林净问道，这两人底子还是很不错的，放眼大陆，其天赋也是凤毛麟角般的存在。

    在天赋上，甚至比起任笑天还要强一些。

    “多谢沈兄指点，我已经掌握仙器八成，其余会逐渐适应，直至完全掌握。”

    林净对着沈玄兴奋的说道，这些天的融合，对于他来说，实力精进非常。

    现在，如果再让他遇到三长老，凭借着仙器，就算打不赢对方，对方也休想那么轻松的胜过他。

    “看得出来，这几日你很用功。”

    沈玄点点头，对林净的实力还是很满意的。

    而飞雪相对来说文静许多，只是对沈玄笑了笑，并未说话。

    同样，飞雪这几日也精进了不少，她的仙器便是防御铠甲，在与自身融合之后，其防御力之强，即便是沈玄，想要破掉她的防御，也有些困难。

    “几位小友，院长大人等候多时了。”

    就在这时，一道声音徐徐传来，而在五人身前空间，之前鬼仙峰上那位僧人，凭空出现在这里。

    他双手合十，面容慈祥，给人一种平易近人的感觉。

    沈玄看着对方，依旧有一丝忌惮。

    即便是现在的他，也不敢说能一定战胜对方。

    当然，对方若是想抓他，同样不可能。

    “烦请大师带路吧。”

    沈玄对这僧人说道。

    “小友请。”

    这僧人看着沈玄，对其微微一笑。

    双手合十的手，一个手伸开，对沈玄摆了个请的手势。

    沈玄点点头，朝着僧人走去。

    往前踏步一步，整个人顿时进入了空间缝隙，消失不见。

    沈小妹和沈炼两人见状，也踏步朝前，跟着沈玄一前一后进去。

    飞雪和林净两人相视一眼，也跟着走了过去。

    实力精进了不少，但在和沈玄比较过后，还是相差甚远。

    至于这僧人，沈玄知道对方的手段，空间挪移之术，对方早已运用自如，将他们几个挪移到鬼仙峰上，再轻松不过。

    等到沈玄再次现身时，已经来到了之前来到过的鬼仙阁外的广场上。

    站在这里，可以俯瞰整个鬼岛。

    紧跟着，沈小妹等人陆续从空间内钻出来，而那僧人不知何时，已经出现在沈玄跟前了。

    “小友，院长大人在里面等诸位。”

    僧人对沈玄等人说话很客气，完全不像是高手该有的样子。

    沈玄至今记得第一次见紫光圣人时的模样，那一副高高在上，完全就是天下之大唯我独尊的架势。

    而再看这僧人，修为比对方强，但却是低调多了。

    沈玄几人顺着僧人所指，朝着鬼仙阁内走去。

    远远的他就看到在鬼仙阁内有一道背对着他们的身影。

    虽是坐姿，但仍能看出身材苗条，玲珑有致。

    满头秀发披在身后，平添几分诱惑。

    沈玄带头，几人来到鬼仙阁外，站在殿外看着内中的院长背影，谁都没有说话。

    院长盘坐在那里，双手不断的输出能量注入前方的八角星阵内，使得内中的星辰亮度越来越亮，仿佛随时都会从阵法内出来一般。

    几人在殿外一直站了小半个时辰，直到院长手中能量停止了输送，她才重新说话了。

    “小家伙们，进来吧。”

    声音很好听，很慈祥。

    几人听后，没有迟疑，抬腿迈步朝着房间内走来。

    刚踏进这屋内一瞬间，顿时一股扑鼻的香气传来，    很好闻，即便是飞雪和沈小妹都不禁沉醉其中。

    这不是一般的体香，而是修为达到某种境界后与身体发生反应后的香气。

    比如这院长，修为在地仙层次上都精进了不少。

    估算起来，已经到了二劫散仙巅峰的水平。

    这等实力，还困在下界，足可以算得上巅峰。

    达到这种地步，五气朝元，步步生莲，天生异香都是自然现象。

    “你们实力提升都不错，看来你这个领头人做的不错。”

    院长没有转身，但却仿佛将每个人都看一个遍。

    “是他们自己的天赋好，我不过是锦上添花罢了。”

    沈玄笑了笑说道。

    “锦上添花可不是那么简单的，不用谦虚，我有个问题好奇了十日，想问问你。”

    “但说无妨。”

    “你几日前来这里时脚踩仙器是怎么做到的？”

    院长把憋在心里的话说了出来，实在是好奇，仙器还能这么玩？

    她给的仙器她比谁都清楚，那紫剑虽然不错，但绝不可能有这种速度。

    “原来是这小事，我那能力叫御剑术，是一种高阶的能力。”

    “御剑术？”

    院长听到这三个字后，黛眉微皱，因为她好像记得听谁说起过。

    

