    成为中国锦鲤之后

    林小枣文

    chater  168

    “其实最早萌生写作的想法,  是在19年，我刚成为中国锦鲤之后。”

    “那时候收到的合作邀请真的很多，但看见出版商的消息,  我是真挺惊讶的。毕竟,  那时的我只是比普通人多了一份幸运,  我心想我哪能写出什么书来。”

    “但应该就是从那时候起，写作的种子就在心里种下了。这两年,  我总算取得了一点成就,  所以我想着现在的我除了幸运，应该有更多东西和大家分享。半年前我才开始动笔”

    电视屏幕上，女人自信从容，分享着她的创作历程。

    而电视机底下，少年仰头,  目光定定。

    老板正好上菜,  见少年眼神灼灼盯着电视机,  不禁好奇问“耶你听得懂中国话”

    这是一家川菜馆，老板是重庆人,  这一问直接用了中文。

    怀特迷茫用英文回“抱歉，您说什么请再用英语讲一遍好吗”

    老板扬眉“没，你盯着电视机看入迷，我以为你能听得懂。”

    怀特含笑摇摇头“一点点,  中文太难学,  我不太在行。不过”

    他指了指电视机又道“我认得她。”

    “真的吗”老板满脸敬佩地说,  “原来我们国家的中国锦鲤这么出名难道不仅仅是泰国,  在欧洲也很出名吗”

    提及姜好这个人物，老板似乎兴致很高，索性在怀特身边坐下“她的公司上市半年了吧，那支股票在欧洲也很被看好吗还有她的畅销书成为中国锦鲤之后，听说印了好几个版本呢，你们欧洲也能买到吗”

    望着侃侃而谈的老板，怀特不禁想，姜好最近好像真的很红，至少在华人圈很红。

    他来到清迈出差这些天，去遍了姜好曾在邮箱里推荐的店面，其中有好几家川菜馆。味道都很辣，其实不太符合他这个英国人的口味，但每家店的老板都很和善，而且每一家店，都在播放有关姜好的新闻采访。

    至于原因，当然是因为姜好曾在清迈的攻略里，也推荐过这些川菜店。姜好于他们，是可以招揽顾客的名人。

    但于怀特而言，这里虽不是中国，却是处处可以看见她，感受她的地方。

    这两年，姜好真的改变很多，过得很好。

    她招揽陆续两位继任锦鲤，打造了极具东方特色的“锦鲤文化”，她的工作室“锦鲤旅行”在2021年年初也正式更名为“锦鲤文化”，并且于改名后两个月成功上市。

    而后，她将这几年的经历著书成为中国锦鲤之后，成功的人总是能更轻易地获得别人的追捧，该书上架意外地畅销。

    而今的姜好，不再是那个胆怯平凡的中国锦鲤。人们提到她，首先想到的是传奇创业者，畅销书作者，绝地逆转的人生赢家。

    其实怀特这几年也很成功。

    他早已完全掌控家里的企业，那些先前不被股东们看好的项目，现下已成为企业支柱。学校学分早已修够，只等明年开春回学校参加毕业典礼，这两年，他也已经褪去了少年的青涩与稚嫩。

    事实上，他们都已经准备好了。

    但一直以来，他们却默契地没有打扰对方。

    也不全是没有勇气。

    而是当你知道对方现在生活圆满，而他所有的快乐都不再是因你，你便会不自觉地保持距离。

    其实就这样各自安好，也挺好。

    怀特今天来的川菜馆，就在清迈古城周末集市的入口，对面是古城最大的寺庙。

    他吃得不多，将胃口留给了大夜市。

    夜色渐浓，少年边走边吃，打心眼地喜欢这里。

    她说得没错，这里的小吃很美味，而他只要来过一次就会爱上。

    但只有一点她说错了夜市的味道比不上上海的田子坊，而这里的韵味也无法与上海相比。

    姜好忙碌了快一整年，到年底12月最忙的时候，她却给自己放了假。

    因为，周小财和耿铭要结婚了。

    这几年，姜好将自己的梦想都一点一滴的实现了。

    将“中国锦鲤”的作用发挥到极致，找回离与自己渐行渐远的朋友，带着真心帮助自己的朋友们共同发财。

    尤其是周小财，当初她们不再合租各自奔赴不同的方向，她差点以为自己又将失去小财。

    幸而，创业又将她们绑在了一起，锦鲤文化能有今天，周小财也功不可没。

    事业重要，但生活与朋友更重要。

    所以即便再忙，姜好也一定会在周小财人生最重要的时刻之一，抽出时间送她出嫁。

    国内冬季大多数地方阴冷，姜好和耿铭一起替周小财筹备了一个梦幻海岛婚礼。

    没有人比这些年一直与周小财相伴的姜好，更了解周小财梦中的婚礼，所以事无巨细姜好都一一过问。哪怕是婚前派对的一枝花，姜好都细致地做到了周小财绝对满意。

    不仅如此，姜好还在婚礼前夕的派对结束后，将周小财单独叫到了海岸散步聊天。

    原本，姜好是以娘家人身份在关怀周小财，倏地

    她就变戏法似的，从沙子里挖出个文件袋递给周小财。

    周小财看着里面的房本和钥匙傻眼了“姜姜，你这是干嘛”

    姜好将东西塞她怀里“小财，我这个人总是很沉闷，也不擅长祝福朋友。你结婚我也不知道送什么，但女人总该有一套属于自己的大房子，这个小别墅在郊区，不算贵。我听人说结婚后，无论幸福与否，总有那么一两天想要逃离家庭独处一会。以后万一你有想独处静静的时候，可以去这里。”

    周小财当场愣住“姜姜，你结婚礼物送我上海的别墅，居然还说不擅长祝福朋友”

    “不行”她果断把文件袋又扔回给姜好，并一把抱住她，“我知道你对我好，如果没有你我怎么可能过得这么好，连耿铭这么傻的人我肯定也不遇到。所以，你根本不需要再额外给祝福了啊。”

    姜好很少口头表达关心，但她有什么好事，却总是想着朋友们。

    周小财在姜好中奖前，就同她是朋友，她觉得这是自己的幸运和服气。

    别人都觉得姜好的成就来得轻松幸运，唯有周小财知道她没日没夜的付出了多少，所以她说什么都不能收她一套房子

    “小财，对别人我肯定不会这样。”

    姜好在感情上面总是执拗，她强硬地将东西塞回朋友手中，“原本我想再转点股份给你，但我知道那样你更不会要。趁着我现在有钱还能送得起，你必须收着，就当我贿赂我司财务，想把你一辈子绑在我身边好吗”

    闻言，周小财将她搂得更紧。

    她鼻子一酸，说话也带着点哭腔“姜姜，我怎么这么幸运能遇见你啊，你这么好，我下辈子都不舍得离开的”

    人这辈子能遇见一个，在你最困难的时候，随随便便拿出大半资产接济你，而在她富贵的时候又能随时随地念着你，在你结婚时比你父母和恋人更上心的朋友，真是何其幸运。

    在姜好最初中奖的时候，所有人都说姜好能有她这个朋友，是她的幸运。但不是的，周小财认为，正因为她也是个很好很好的人，所以自己才会也毫无保留地对她好啊。

    如果周小财此刻的感动能够度量，那一定是，要她立刻抛弃耿铭都可以的程度。

    她欠姜好的太多，也不差这套房子。

    大不了，她用一辈子来还。

    周小财收下新婚礼物后，挽着姜好在海岸坐了下来。

    海浪夹杂细软的沙粒拍打在脚掌，痒痒酥酥的，她忍了又忍，最终没忍住道“姜姜，我都结婚了，你是不是也该展开新生活了呢”

    姜好微怔，装傻回“我这几年明明一直在过着从未有过的新生活。”

    周小财轻轻摇头“姜姜，这两年你变得这样好了，可他一直没来找你，你不断的拒绝别人值得吗”

    值得吗她不知道。

    “我知道以你的性格，一旦陷入就很难忘记。”周小财真诚地劝慰她，“他的确很好很特别，可生活不是童话，其实还有很多不错的人啊。姜姜，你真的不打算再给别人机会了吗”

    在梁启明之后，伴随着姜好越来越好，她的确还遇见了许多的别人。

    又不是什么十七八岁的小孩，她也知道该做点尝试，可真到了那一步却总觉得差了点什么。好像在他之后，别的人都黯然失色，令她无法产生进一步交往的欲望。

    姜好叹气“小财，不是我不想给别人机会，应该也是没有再遇见那么有默契的人吧”

    “默契”周小财半真半假的说，“如果要说默契，那我看老陈不错，我看你们合作打天下的时候，默契十足。而且，老陈这几年也好像没有交往什么新的女友，我看没人比他更合适了。”

    姜好却斩钉截铁否定“不行，老陈不行，他是朋友和伙伴。”

    创业这两年，陈恕给她建议，陪她和宝诺博弈，后来公司上市他也没少帮忙。

    陈恕亦师亦友，却独独没有恋人的感觉。

    “可是，朋友到恋人，其实也是挺妙的体验诶。”周小财揽住她的肩，“姜姜，我不是想撮合你和陈恕，我只是觉得你应该再给自己一次机会。”

    她知道多劝无益，说完这句便岔开了话题。

    而姜好却因此陷入了沉思。

    周小财婚礼当天，宾客满座。

    碧海蓝天之下，周爸爸挽着她的手，于钢琴乐声之中，将她交到耿铭手中。

    新人互诉誓词时，姜好坐在台下，看着最好的朋友红了眼。

    从前一直以为恋爱婚姻，不过都是水到渠成的事，太多的新人成对步入婚姻殿堂，以至于让人误以为这是件很容易的事。

    而今姜好才真正明白，像周小财和耿铭这般，真心恩爱步入婚姻实属难得。

    这个世界上有太多遗憾，并非人人都能与所爱之人缔结连理。

    所以当周小财扔捧花之时，那些结对的朋友们都异常积极，似乎都期盼下一个如此幸运的人是自己。

    邱环和唐鹤，伍嘉一和周开曼，年歌和她的纪老师，晨晨和他的小粉丝这些恋爱中的情侣，比起单身者更能享受婚礼上的快乐。

    看他们挤成一团，叫喊着周小财把捧花往自己怀里扔，姜好不禁笑着摇摇头。

    正是此时，同样单身的陈恕走到她身边道“每当这种时候我就恨自己的单身。”

    “是啊，”姜好应和着他的话，内容却又有些文不对题，“我们的朋友都挺幸运的。”

    闻言，陈恕也不纠正她，反而调侃似的说“姜好，我看不然咱俩凑合过得了。”

    话毕他似乎担心姜好听不懂，还特意反问了句“你看怎么样”

    姜好一愣，侧眸撞上了男人认真的目光。

    她有片刻的仓皇，可细细一想，陈恕其实对她从未有过那方面的表示。

    或许，他的意思其实和周小财作夜的一样，就真的只是想试一试

    默了默，姜好干脆直白问“陈恕，你喜欢我吗”

    陈恕不愧是她的良师益友，瞬间了悟她的意思“喜欢，但不是爱。”

    那就是有一点感觉，却达不到恋爱的地步。

    “你觉得可行吗”陈恕应当是真动了心思，蛊惑她道，“我谈了很多种恋爱都失败了，但好像从没有试过朋友到恋人，如果你能给我这个机会的话，我会好好把握。”

    “各位旅客，xxxxx次航班已经开始登机”

    一周后，机场。

    姜好拿着登机牌，缓步登上了前往英国的飞机，还是英国航空7879梦想号。

    19年的圣诞前夕，她便是乘坐该航班，与失而复得的朋友开启了英国之旅。

    时隔两年，21年的圣诞前夕，她将独自再踏上那片土地。

    伴随着空姐的提醒，巨大的铁鸟展翅高飞，姜好望着窗外的浓云陷入了对往昔的回忆。

    过去一两年，姜好跟随朋友同事去过许多地方旅行，也曾来到过欧洲，但唯有英国她没再来过。

    执拗也好，矫情也罢，但她真的因为一个人就将整片国土都化为了禁区。

    而这次终于再度前来，是因为姜好认为周小财说得没错，她应该再给自己一次机会。再到他们相遇的城市走一走，或许再去偷偷看他一眼，看看他现在究竟过得如何，然后再决定未来究竟该如何向前。

    事实上，陈恕在海岛的提议，姜好其实是有些动摇的。

    倒不是她对陈恕也有那么一星半点的感情，而是陈恕的确和梁启明他们不一样，即便他真的是表白，姜好认为自己也没有办法果断拒绝疏远。

    如果这辈子真的再遇不见“怀特”，那么，老陈似乎真是一个不错的凑合对象。

    周小财说得没错，怀特是童话，但陈恕是生活，是现实。

    她沉溺在童话里太久，或许是时候回到现实世界了。

    但姜好终究是没有答应陈恕。

    她太理想化，不再来一趟，没有真正放下前，她好像没有办法凑合啊。

    既然已经踏上了出发的旅途，姜好便没想太多，她在飞机上睡了一觉。

    落地那刻，她的心情也比想象中更平静。

    姜好仍旧入住了上次中奖的河畔希尔顿，毗邻泰晤士河，抬首便可望见伦敦眼。

    不同的是，这次她已经没有从前的怯懦，她不再害怕用英文与人沟通。她已经拥有了酒店的，她与前台的波兰小甜妹交谈自若。

    入住手续搞定，行李被服务生送到房间，姜好躺在大床上却有些茫然。

    她这样莽撞的来到伦敦，但其实没有任何规划，她只知道怀特公司和学校的地址，她连他的家在哪都不知道。

    姜好拉开窗帘，眺望着窗外。

    现下不过下午三点，冬季的伦敦却似乎已经快迎来夕阳。

    思忖片刻，姜好揣好手机，身上带了点零钱便出门了。

    既然已经来到这里，她决定与上次一样，还是先去逛逛泰晤士河。

    冬日傍晚，橙红夕阳挥洒，河面粼粼泛着细碎的光芒。

    河岸的行人比从前的夜晚多了许多，姜好行走在河提，脑海中却全是两年前，她、周小财和潘梦竹遭遇抢劫的窘态。

    那时候的她们，是怎么都想不到，如今三人居然会真的凑在一块儿创业了。

    思及从前，姜好不禁扬唇，目光也从粼粼河面移向河堤前方的尽头。

    她的金发少年，就是于此河畔，骑着单车同她相遇的。

    还没来得及回忆那刻的细节，蓦地

    姜好唇角笑意凝固，瞳孔不自觉放大，整个人僵直在原地。

    只见长提尽头处，她脑海中俊朗的金发少年，正站立在原地，与她遥遥对望。

    姜好不可思议地眨了眨眼睛，却见金发男孩已经缓步走向她。

    他踏着暖橙夕阳，步伐坚定，一步步离她越来越近。

    少年改变了许多，又好像没变。

    他的眉目褪去稚气，似乎多了几分锐利，可他眼中的温柔与暖意却一如既往地留存。

    这刻，姜好忽的明白，一直以来，她和朋友们都错了。

    她已经走遍全世界，却再也找不到另一个怀特，早该在发现这一点的那刻，她就该明白

    闪耀的明星不行，特别的朋友也不行，唯有眼前这个忘不掉的少年才是最想抵达的归宿。

    姜好设想过很多种与怀特重逢的场景，可真正再见面，她却只是没用的怔怔的遥望着他。

    一如当初被抢劫时的慌乱，茫然又不知所措。

    而怀特却朝她展颜一笑。

    少年走向她，于她眼前站定。

    他抬手，拭去她泛红眼角的泪，一双蓝色眼睛微弯看向姜好。

    仿佛时光倒流，少年对她说

    “dont  cry，i

    ought  a  gift  to  you，seet  heart。”

    正文完

    　　

