    “算是吧。”灰衣人回道。

    今天，要不是有人闯入他们的地盘，想掳走囡宝，光囡宝加三只雪狼过来，他们是不会现身的。

    姜莲珠反应过来，“感谢你们救了我家女儿，刚才离开的人，真的是内卫府的人吗？”

    灰衣人道，“应该是，也不知道他们为什么抓囡宝小姐，内卫府都是秘密行事，我们也无权过问。”

    姜莲珠心里有谱了。

    别人不知道，她知道。

    十有八九就是她与廖久昨晚上去夜探了内卫府，被发现了……

    柿子捡软的捏，来掳小的，威胁她与廖久？

    蛇女是内卫府的人？

    如果蛇女是内卫府的人，那为什么昨晚不暴露他们，要今天偷偷来抓囡宝？

    总感觉一团迷雾，越来越浓。

    等廖久回来，姜莲珠要找他好好说说。

    至于这灰衣卫，以及老渔，姜莲珠心里隐隐有些猜测到了。

    能把内卫府的人直接吓到自断胳膊，退走的人，怎么会身份简单？

    只不过，人家没有明说，她也不好直接提起。

    “老渔呢，我带囡宝亲自去感谢他老人家！”上次老渔和她说过，只在他家里，他就能护住囡宝，她没有完全相信。

    今天她正在坐诊堂，雪二急慌慌地进去咬她的衣袖，她就知道囡宝出事了。

    心急火燎地赶过来。

    还是迟了一步。

    幸好，灰衣人出现，要不然，囡宝已经被掳走了。

    灰衣人拱手道，“我们家主子旧疾犯了，不方便见客，见谅！”

    囡宝听到旧疾两个字，紧张道，“老渔生病了吗？什么毛病啊！我娘是大夫，会治病的，让我娘亲去看看……”

    那灰衣人听了囡宝的言辞，有些意动。

    因为姜莲珠的医馆，每天好多人排队，他们长着眼睛的，都能看得到。

    姜莲珠想了想，“如果方便的话，带我去看看他老人家吧，我要能治的话，我绝不含糊推托。”

    老渔人挺好，平时帮忙带娃，今天还救了囡宝一次，她不去看看，说不过去。

    灰衣人道，“那姜大夫，请随我来。”

    姜莲珠抱着囡宝，母女俩人跟着灰衣人进入他们的内宅。

    之前是在花园里钓鱼的，内宅，姜莲珠没有进来过。

    里面布置很寻常，也没有特别的豪奢，与姜莲珠预料中那尊贵的老人家不太相符，好些院子都古旧褪漆了，也没有见翻新。

    一路来到了一处单独的小院。

    一进入这里，姜莲珠明显感觉到数道强劲的气息，散布在四周。

    姜莲珠隐约一猜，应该是数个武功高强的暗卫。

    说明了此处小院的保护力度之高。

    里面的人之重要！

    院子门进去，是一座大的石壁影屏，将外面的视线全部隔开，然后，里面是一座温泉池。

    远远看去，热气腾腾。

    在腾腾热气当中，一位老者静坐在池水中央，闭目养神。

    听到姜莲珠母女的脚步声，老者徒然间睁开了眼睛……凌厉的精光闪过。

    囡宝和他挥手打招呼，“老渔，老渔，我们来看你啦！你在干什么呀！”

    老渔见到是姜莲珠母女，顿时又慈眉善目起来。

    带领姜莲珠母女进来的灰衣人道，“报告主子，刚才是内卫府的人，想抓囡宝小姐，已经赶走了，姜大夫正好来撞见了，关心主子的病情，想来给主子看看。”

    老渔嗯了一声。

    也没有说多的。

    “麻烦姜大夫了，老夫的病，不是常规的病，治不好的，就不用……”

    这是拒绝的意思了。

    囡宝都听出来了，“老渔，你过来，过来边边上来，你又不是小孩子了，还怕大夫给你治病啊！你过来……”

    老渔无奈，拿囡宝没招。

    他起身走了过来。

    囡宝眨巴眼，“老渔，你咋又老了？？昨天你还有部分头发是黑的，今天都白了……”

    老人家淡笑，“还是小丫头，你眼尖。生病了就老得快嘛，所以，你小丫头以后要健健康康的，知道吗？”

    囡宝使劲地点头。

    “知道！我每天吃好多东西的！我还跟爹娘哥哥们一起晨炼，我力气大！我娘亲还是大夫，我不会生病的！”

    老者的笑容舒心。

    一老一少聊得欢，姜莲珠道，“老人家，我反正来都来了，替您把个脉，也不费事儿，我要是不能治，我带孩子立刻就走，绝不打扰你老人家。”

    老者还是有些犹豫，抗拒。

    灰衣人道，“主子，人家姜大夫来都来了，您就把个脉呗！”

    只差把死马当活马医这句话，给说出来了。

    姜莲珠看出来了，这个灰衣人在老渔的面前，地位算是很高的。

    不由得多看了他一眼。

    看起来是笑容满面，但细看，他的眼神杀戾之气极盛，内敛，一看就不是简单的人。

    老者道，“行吧，那就麻烦姜大夫了。”

    从池子里伸出手来，递向姜莲珠。

    姜莲珠跟囡宝一样，蹲下身来，细看老者的皮肤，不仅脸上苍白，身上，手上也是苍白色。

    一搭上老者的手腕，一股极寒之意，从老者的身上传递过来。

    姜莲珠心忙运用内劲抵御。

    老者温声道，“不要紧吧？”

    姜莲珠守住心神巨颤，“没事。”

    难怪老人家不愿意让她帮忙治病。

    他身体里竟然有如此强烈的寒毒！

    这寒毒还攻击外人！

    若是普通的大夫，给他搭脉，绝对会被沾染上一层寒毒回去，重者心脉受创，轻者伤风感冒半个月。

    看样子，老者还是相信了她的武功底子，才让她搭了脉。

    姜莲珠不知道一个人的体内有如此巨大的寒毒，他是怎么活下来的。

    还有平时囡宝与他相处，肯定会有肢体接触，囡宝的身体怎么看起来又没事呢。

    老者明白姜莲珠所想，“我这病一个月内犯一两次，平时不犯病的时候没事。”

    姜莲珠对囡宝道，“囡宝，你出去外面与雪三它们玩耍一会儿，娘亲给老渔好好看看病。”

    囡宝挺乖的。

    “好！”

    跑出了院子，生怕耽搁了姜莲珠治病。

    灰衣人在旁边，姜莲珠示意他也离开。

    **?等更新的宝儿可以去看看我的旧书，老肥老好看了。

