    红色巨龙重重的轰击在了渊井上面，将渊井不断涌出的荒凉气息给震的四散开来，露出了渊井本来的面目。

    郁华紧随其后，手中天地之音铃，闪烁着耀眼的金光，似一道流星一般，瞬间就出现在了帝禹的头顶。

    天地之音铃在空中摇晃，无数天地初开时候的声音，从这金色的铃铛中散发出来。

    渊井周围想要重新凝聚的荒凉气息，被这天地之音一一击溃，四散开来。

    整个场面帝禹跟郁华无疑是占据着巨大优势的。

    但我却隐隐觉得，好像是要出大事。

    我身旁的张老板，这个时候，脸色也变的有些凝重了起来。

    帝禹出现在了渊井的井口上方，就在他要接触到渊井的时候。

    一双无形的大手，突然出现在帝禹的身边，在帝禹还无反应的时候，这双无形的大手牢牢的抓住了帝禹。

    空中的郁华脸色大变，催动天地之音铃，无数的金色符文闪现，在空中逐渐幻化成了一个个金色天兵。

    数不清的金色天兵，持握手中的武器，冲到了帝禹的身边。

    但是这双无形的大手，此时却堪比这方天地最锋利的武器，这些冲过去的金色天兵，仅仅只是接触到这无形大手的边缘，就全部都被击溃成了金色的碎片。

    碎片漫天飞舞，像是一场金色的雪。

    帝禹被无形大手紧握在中间，脸色涨的通红，但帝禹还是在用全身的力气，强撑住着无形大手的紧握之力。

    郁华脸色有些焦急，那些化成金色雪的光芒，在郁华的天地之领的加持下，再一次重新在帝禹身边凝聚。

    “禹，接着。”这时，郁华大吼一声。

    然后双手交叉在胸前，天地之铃飞在头顶，郁华随后飞快的咬破自己的舌尖，一口鲜血喷在自己胸前。

    天地之铃也在这个时候飞到了郁华的胸前，正巧染上了郁华的鲜血。

    一股红色的火焰在金色之铃上面烧起，火光不断的变化，最后形成一把赤红色的宝剑，直接飞到了帝禹的身前。

    这宝剑无往不利，就连这无形大手，都轻易的被赤红色宝剑撕开了一道口子。

    帝禹紧闭的双眼突然睁开，双瞳闪烁着红光，一道赤红色的光芒闪过，那把赤红色宝剑就安稳的停在了帝禹的胸前。

    帝禹缓缓抬起手，在接触到赤红色宝剑的那一刹那，帝禹整个人突然从无形大手中间消失，等他再次出现的时候，就已经站在了渊井的上面。

    本以为这次难逃一劫，谁知这个时候，黄河龙王竟然恢复了过来，巨大的龙躯几乎就是瞬间也来到渊井的上方。

    “帝禹老儿，我今天就让你葬身在此。”黄河龙王虽然知道现在的帝禹也只不过是渊井记忆中的人，但他对帝禹的恨意已经来不及他思考了。

    帝禹根本就没管头顶的黄河龙王，手中的天地之铃化成的赤红色宝剑，被帝禹狠狠的插在了渊井的井沿上面。

    几乎就是在瞬间，黄河龙王也已经吞噬了外面破损的无形大手，并向帝禹冲了过来。

    “既然你想要这渊井，那你就来给我当渊井的守井人吧。”帝禹向后面退了几步。

    然后竟然将天地之铃，直接张嘴吞了下去。

    无数的金光开始在帝禹的身躯上面汇聚，帝禹的身高被这金光一步步拔高。

    黄河龙王看见帝禹的变化，整个人慌张无比，巨大的龙躯飞速的向帝禹身边赶去。

    但帝禹的变化几乎就是在呼吸间完成的。

    等黄河龙王到了帝禹身边的时候，帝禹整个身躯已经变成了巨人的样子。

    “你还真敢过来。”帝禹伸出两只巨大的手掌，将黄河龙王牢牢的抓在手中。

    黄河龙王在我们眼中巨大的龙躯，此时在帝禹的面前，跟成人与蛇之间的对比差不多。

    “真以为我们当年没有算到今天？”帝禹冷哼一声，将黄河龙王的龙躯狠狠的拍在了渊井的上方。

    “老师，该结束了。”帝禹看向郁华说道。

    “知道了。”郁华的声音很轻，但却同时响彻在了所有人的心中。

    “封神阵起。”郁华双手轻抬。

    帝禹军队的所有人在此时随着郁华的话，升到了半空中。

    “封。”郁华只是简简单单的说了一个字。

    所有帝禹部队的人，在此刻化成了红色的光芒，直接冲到了黄河龙王的身上。

    “不要。”黄河龙王痛苦的大喊。

    但黄河龙王的喊叫声，在众人的眼中，起不到丝毫的作用。

    几个呼吸间，红光消失，黄河龙王变成了一尊金色的雕像，出现在了渊井的井口的上方，将渊井井口封住。

    帝禹重新恢复成了人的样子，只不过脸看上起苍老的一些。

    郁华回到地面，被林大海跟金抄三两个人扶着，原本看上去是中年人的样子，此时已经老态尽显，身子还不断的颤抖。

    我被眼前突然发生的这一幕弄的有些懵了，本想开口问一下身旁的张老板。

    但被张老板一脸严肃的样子说道，“等回去告诉你发生了什么，不要着急。”

    “那条恶龙跟渊井的事情已经彻底结束了。”郁华说道，“以后万年应该都不会再发生这样的事情了，你们不用担心了。”

    “真没想到，我们竟然能够在这里，见到真正的郁先生跟帝禹。”林大海有些震惊的说道。

    “什么是真，什么又是假。”郁华说道，“都只不过是你我心中的执念罢了。”

    “我信就是真，我疑则是假，这一切还是要看你我心中坚定的方向。”郁华继续说道。

    在众人半知半解中，郁华向我们挥了挥手说道，“希望我们有机会还会再见。”

    “但现在时间也不早了，我跟帝禹该回去休息了。”

    随后，远处的帝禹大手一挥，我们所有人眼前的一黑，等再次出现光明的时候，我们竟然出现在了村长家那个放置渊井的密室中。

    而在旁边的渊井上面，一条雕刻的栩栩如生的金龙雕像出现在了那里。

    

