    但是，她与华心月不对付，之前又泼了华心月咖啡，他们都是未婚夫妻了，难道华心月没有去跟周郁深哭诉吗？

    就算没有哭诉，只要说她们之间有点仇，那周郁深应该就是站在华心月那边的，见了她难道不该是冷脸冷言才对？

    周郁深刚刚与她打招呼的表情倒显得他们像是认识并且还以礼相对。

    老赵也看到了周郁深的这一个点头的动作，他转回头来，指了指江筱，又指了指周郁深，有些震惊地问道：“小姜姑娘，你你，你跟那位周先生认识啊？”

    如果江筱跟他认识的话，那江筱会不会跟华家的人相熟？

    老赵倒是不会在意江筱跟周郁深相识有什么奇怪的，但是周郁深现在是华家的红人，万一江筱也是跟华家人相熟的，那他刚刚说起一品荣华古董行的时候语气有那么一点儿幸灾乐祸的，岂不是......

    老赵可是一点儿都不想得罪华家。

    那些权贵什么的敢跟华家对上，他这么一个平头小百姓，可当真不敢入了华家的眼。

    “不认识，只是知道他。”江筱说道。

    周郁深与她点头示意之后就和那些人进了一个包间，他没有真的过来与她说话，江筱还松了口气。

    现在她一点儿都不想跟这些人碰上。

    谁知道崔真季什么安排？

    所以，她低声跟刘国英说了一声，刘国英也就没有再与老赵多谈，吃完了便离开了饭馆。

    “老赵，等画修复好了我再给你拍电报或是打电话，到时候看看是要让人送画回来，还是你要自己到京城一趟，咱们再说，我就先回去了。”刘国英与老赵道别。

    “国英兄，那你是准备回京城了？不在南都多玩几天吗？”

    “不了，家里夫人一个人在，以后有机会带她过来走走再多住几天吧。”

    江筱等他们道别完，跟老赵挥了挥手，然后挽着刘国英的臂弯，“老师，我们回去吧。”

    等他们离开饭馆有一段路了，刘国英才有些担心地问江筱，“刚才那个人就是周郁深？他是什么意思？怎么还跟你打招呼了？”

    刘国英也是知道华心月和江筱的那点儿“恩怨”的。其实在他看来全是华心月自己闹腾，江筱哪里对不住她？

    但是这周郁深是华心月的未婚夫，万一他真的要替华心月出口气，只怕江筱也算是他要敌对的目标了。

    所以，刘国英对于周郁深刚刚的那举动有些想不明白。

    江筱摇了摇头说道：“我也不知道他到底是什么意思。不过，我们明天还是后天就回京城，这边的事情交给我小舅舅自己去处理，我跟这个周郁深应该也不会有什么交集的，不想了。”

    “也对。”

    听到她这么说，刘国英微微松了口气，又有些担心崔真季。

    “不过，崔三公子一个留在这边，真的能够对付得了华家和周郁深？”

    “老师，你怎么这么操心呢？我都不管他，我小舅舅跟狐狸一样，应该也不会吃亏的。他还是有人手帮忙的，别担心了。”

    江筱虽然这么说，但是其实她还是有点儿担心。

