
    风暴席卷而开，秦逸尘的身形略微有些狼狈的倒射而出，而让人有些意外的是，就连蓝震，在这种风暴之中，脚下也是一个踉跄，身形连退数步。

    望着这一幕，那交手在一起的几尊巨擘脸上也是闪过一抹诧异之色。

    谁都没有想到，在他们看来可以轻易揉捏的小辈，竟然能与蓝震拼到这般地步，毕竟，他们都看得出来，蓝震刚才可没有半点留手。

    顶尖巨擘乃是仅次于至强者的存在，按常理来说，蓝震应该能够轻易的碾压秦逸尘才对啊。

    只是，他们并不知晓，顶尖巨擘之所以能够傲视群雄，最为关键的便是因为他的大道已经完善了，只要再踏出一步便可成为至强者。

    在寻常对战之中，巨擘们都会凭借自己的大道领域来镇压对方，但是，秦逸尘这个妖孽却是神武双修，有着弑神决在，圣威对他完全不起效果！

    而且，他刚才所动用的诛魔劲力，乃是伏魔大圣这尊大能所留，成倍叠加自己的力量，这种逆天的神通，也起到了很大的作用。

    “这家伙，又变强了啊！”

    此时，青正毅心中松了一口气，他与雷云幽都看得出来，秦逸尘在比起对战虎兼之时，又要强大了数倍。

    如果现在让他对上虎兼，恐怕他已经能够正面将其轻松击败了！

    “别得意的太早！”

    见到青正毅脸上的神色，与他对战的那尊顶尖巨擘却是忍不住冷哼一声，旋即对着蓝震大声喝道：“蓝震，不要与那小辈浪费时间了，赶紧解决掉他！”

    随着这道冷喝之声的响起，蓝震的脸色也是变得慎重了起来，他知道，如果再不拿出点真本事来，今天，恐怕他还真奈何不了这个家伙了。

    大殿之中，不知何时开始有了冷冽的狂风吹起，而后，众人便是察觉到，这间殿宇中的真元，隐隐的有些狂暴的迹象。

    一道道青色的光束，突然在这间大殿之中不断的闪烁而出，在短短几个呼吸间的功夫，这间大殿的空气中便是充满了无数的青色光束，看上去如同一个充满了梦幻色彩的世界一般。

    “嗡……”而蓝震的身形也是漂浮而起，那张阴沉的老脸之上，此时也是有着一抹让人心悸的阴厉之色涌动，旋即，他的手掌缓缓伸出，在其身后，无数青色的光束疯狂的凝聚，这一刻，他仿若是化身为这片空间的

    主宰一般。

    “小子，没想到你的骨头这么硬，接下来，就让你见识下我族的大神通吧，能够死在这上面，你也不冤了！”

    蓝震淡漠的声音在大殿之中响彻而起，下一瞬，他的手掌陡然一握，在其身后的青色光束陡然凝聚在一起，一股刺眼的青光如同一轮曜日一般，爆发而开。

    “这是……”

    察觉到这幕，青正毅的面色也是猛的一凝，尽管他想要去帮助秦逸尘，但是，其他几尊顶尖巨擘仿若是看出了他的心思一般，不断的给他施压，让他根本无法分出心神来。

    刺眼的青色光芒涌荡而开，整个古殿，在此刻都是微微的颤抖了起来，蓝震的身影，屹立在半空之中，在其身后，漫天青光涌动，远远看去，他就犹如是一个掌控这方世界的神邸一般，威严无比。

    “青芒决，呵呵，对付一个小辈蓝震都动用这招了……”

    “那小辈也非同寻常，不然的话，凭借他的实力，可无法将蓝震逼到这般地步。”

    “一切也到此为止了，拖住这两尊傀儡和青正毅，决不能让他们插手！”

    那三尊与蓝震一起来的顶尖强者，望着这一幕，脸上也都是涌起了一抹冷冽的笑意，他们手下的攻势也是变得越为凌厉。

    秦逸尘能够与蓝震纠缠到现在，出乎了他们的预料，不过，当蓝震施展出这一招之后，他们并不认为，后者还有资格继续坚持下去。

    只要蓝震动手，这胜负也是可以立刻见晓了。

    “只要杀了这小子，老夫便会成为大功臣，到时候，我族也能光明正大的去分一点仙符灵树的资源了！”

    蓝震的视线落在了对面那一道修长的身影之上，在其嘴角上，也是挂起了一抹冷冽的弧度。

    “青光决……化！”

    蓝震轻喃一声，那些浓郁到极点的青光顿时对着其手掌之中汇聚而来，下一瞬，他的手掌猛的一握，那青色的光芒顿时快速的收敛，不过片刻，一柄青色的利剑，已经出现在了其手掌之中。这柄利剑之上，青光内敛，但是，从那剑尖之上偶尔闪烁的青光便可看出，这柄利剑之中蕴含着多么可怕的能量，一旦它刺入敌人身上，那种恐怖至极的能量便会倾泻爆发出来，即便是一尊顶尖巨擘级别

    的大能，恐怕都难以承受那种可怕的能量爆发。

    “好强的波动。”

    秦逸尘的目光落在那柄内敛的青色利剑之上，在其脸上，也是逐渐的涌起了一抹凝重之色。

    即便隔着一段不小的距离，他依旧能够感受到，那柄青色利剑之中有着多么狂暴的波动，在它的面前，自己就如同是大海之中的一片小舟，随时都将会被颠覆一般。

    “既然你想要拼，那我就陪你玩命一场吧！”

    秦逸尘低喃一声，旋即，在无数道目光的注视之下，他的身躯微微一震，在其周身笼罩的金色光芒之中，陡然有着一抹赤红之色浮现。

    在这股赤色的光芒出现之际，不知为何，大殿中的几尊顶尖大能，心中都有着一种压抑之感，那种感觉，并不是来自于真元或者精神力之上的压力，而是发自他们心底，犹如是血脉尊卑之上的压力一般！

    “那是什么？”

    秦逸尘的这般举动，也是被几尊大能看在了眼中，他们的身躯都是微微一愣，眼中更是浮现出了一抹惊愕之色。堂堂顶尖巨擘强者，竟然在那种赤红色的光芒之中感觉到了一种压迫，在他们心中不由的升起了一种荒谬的感觉。
