    狐媚儿一副绝不善罢甘休的样子，整个客厅的气氛都尴尬无比。

    尤其是陆露，有点儿手足无措，脸都红了。

    许苏长呼一口气，道：“陆露，我说什么来着？不要在背后说人坏话，你以为别人听不到，其实，只是你以为罢了，快去道歉吧！”

    陆露听到这话，立刻噘着嘴巴，一脸不服气地走过去。

    “我才不道歉！瓜田李下，我这么想有什么奇怪的？

    姐夫，你知不知道，女人最需要的是安全感，你这么做，有点过分了！”陆露一脸认真你地对云不凡道。

    云不凡听完这话，不禁笑道：“陆露，你这话真把我逗乐了。苏苏作为我未婚妻都相信我，怎么你反而没安全感了？我又不是和你谈恋爱。”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“老板说得很对！如果我没猜错，你这个小姨子肯定对你有非分之想，正因为代入得太深，所以才会生气。

    这叫什么呢？哦，对了，叫吃醋！苏苏，你可要长点心，你这个小姨子，不简单啊！”

    陆露闻言，脸颊瞬间通红，鲜血直冲大脑。

    “胡说！你在污蔑我！你想混淆视听，然后掩盖你对我姐夫的不轨企图！哼哼，你的诡计已经被我识破了！”

    “不轨企图？哈哈，你觉得，就你姐夫这颜值，配得上我吗？”

    “我姐夫的确不算帅，但他有才华啊！你被他的才华吸引，有什么好奇怪的！”

    “切，才华能当饭吃？我是个颜控，不是帅哥，我看都不看一眼！

    比如我老板这种，我根本看不上眼！”

    狐媚儿和陆露直接开怼，云不凡此时脸上大写的尴尬。

    你们怼就怼，攻击他干嘛？

    什么叫不算帅？她们俩眼瞎是不是？至少是重度白内障，才能说出这种话！

    许苏轻咳一声，道：“你们两个，差不多可以了吧。

    我男朋友虽然丑了点，但是，当着他的面，这么埋汰他，是不是有点儿太过分了？”

    “苏苏，你也差不多够了。她们胡说八道，你也跟着瞎掺和，你确定我真长得丑？”云不凡黑着脸道。

    许苏顿时一脸认真，道：“当然不丑，我老公最帅，宇宙第一帅！”

    许苏喊出“老公”二字，俏脸顿时一红，这是她第一次对云不凡这般称呼。

    狐媚儿打着哈哈道：“苏苏说得对，我们家老板第一帅，毕竟他给我发工资，不能打他的脸嘛！

    那个，我们是不是可以开始了？时间宝贵，我已经等不及了！”

    狐媚儿双眼都在放光，云不凡和许苏都有点儿尴尬，尤其是许苏，脸颊通红，特别烫。

    陆露一脸疑惑，道：“你在说啥？你们要开始什么？”

    狐媚儿一脸坏笑道：“小孩子不要问这么多，回去睡觉，知道不？

    走吧，不凡，苏苏，哦对了，我们要不要先洗个澡？这样更舒服点。”

    许苏点了点头，道：“先洗澡吧，身上有点儿味，那地方太恶心了。

    对了，不凡，你的衣服坏了，我一会让人买衣服送过来。”

    陆露这才反应过来，道：“你们去干啥了？我刚才就有点儿奇怪，你们身上好像有种奇怪的味道。

    姐夫，你胸口那红红的，不会是血吧？

    难道苏苏姐之所以一夜未归，是被人绑架，你去救她，与歹徒搏斗，才搞成这样？”

    陆露的后知后觉让云不凡那震惊，这丫头，咋忽然智商上线了？

    许苏连忙开口道：“瞎想什么呢？你以为是拍电影啊？

    就派你去给你姐夫买衣服，多买十几套，多逛一会儿，别急着回来。”

    许苏特别强调了几句，陆露脸上的狐疑之色更甚了。

    “姐，你让姐夫洗澡，让我去买衣服，还迟点回来。

    啥意思？姐夫洗完澡就光屁股？

    还有，你们三个都洗澡，然后还要开始什么。

    开始啥？你们三个要做啥？别告诉我是斗地主！”

    陆露开启福尔摩斯模式，一双眼睛直勾勾地盯着许苏三人，似乎要将他们看穿。

    许苏轻咳一声，道：“别想那么多，你快出门吧，这张卡你随便刷，你想买什么都行。”

    许苏说罢，将一张卡塞给陆露，然后把她往门外推，砰的一声关上门。

    陆露捏着卡，整个人都不好了！

    这三个家伙绝对有鬼，百分百的那种！

    她动用了超过120的智商，终于想通一切，得到了一个惊人的结论。

    他们要玩多人运动！

    我勒个去，这也太奔放了吧！

    难怪许苏不担心云不凡出轨，原来她已经默认了一切！

    三个狗男女，多人运动竟然不带她！

    啊呸！

    老娘怎能有这样的想法？

    陆露的小脸涨得通红，很想打开门，冲进去质问。

    想了想，她打消了这个想法。

    他们仨玩他们的，关她什么事？

    更何况，她现在寄人篱下，靠许苏养着，哪有说话的权利？

    要是惹怒了许苏，许苏把她赶走……

    陆露光是想想，脸上就写满苦色，憋着一肚子气，走了。

    云不凡一脸尴尬道：“苏苏，你刚才和陆露那么说，她会不会误会什么？我感觉她好像想歪了。”

    许苏红着脸，道：“管她怎么想，她毕竟是个普通人，和你解释太多，反而很麻烦。

    我先去洗澡，要不我们试试……一起？”

    许苏明显大胆了不少，一番话让云不凡心跳加速。

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“我刚想说，被苏苏先说了。你们俩体质都有火，在水中双修，效果可能更好。

    毕竟修炼的时候会升温，在别的地方修炼，把房子烧了就不好了。”

    狐媚儿一副兴趣满满的样子，双修这件事，她明显更热衷。

    许苏把话说到这份上，云不凡当然没理由拒绝。

    许苏都不怕，他一个大男人，总不能怕了吧。

    “好，那我们快点开始，不耽误时间！”云不凡点头道。

    他俩向狐媚儿请教了水中双修的具体过程和注意事项啥的，狐媚儿兴冲冲地告诉了他俩。

    知晓一切后，云不凡便和许苏一起进了浴室，然后砰的一声，关上了门。

