    “那个女人当初被净海宗驱逐出门，隐忍潜修多年，如今又重返故地，恐怕其中必有渊源....”

    脑海中回想起唐雪离去的身影，费仁脸色思索，而后转为坚毅。

    “罢了，管这女人来历如何....”

    “这净海宗，小爷我倒是要闯一闯，到底有何名堂！”

    当初在大楚国武安镇，沙漠皇朝陵墓，以及这一次追击“采花飞贼”游不为的途中，他都曾经和唐雪有过照面，二人恩怨纠葛，可谓是不打不相识。

    况且，昔日唐雪在武安镇铁掌门大开杀戒之际，曾经留了他一条性命，这是费仁遗留至今的武道心魔，也是他以求打破的耻辱。

    在费仁的心中，他不仅要击败唐雪，而且还要让对方彻底臣服！

    “夫君，你在想什么事情么？”

    一旁，看到费仁的神态变化，肖妮可也是靠近了过来，问道，“是不是最近有些累了？”

    毕竟，这几天新婚之日，除了曹天临等人过来祝贺，大明帝都境内各大势力包括天下商会其他三大主脉的客人也来了不少。

    接连招待数日不休息，哪怕是以玄尊境武者的精力，也难免会感到疲倦。

    “没事，让你担心了。”

    费仁扭头看了一眼怀里的肖妮可，咧嘴一笑。

    此次净海宗一行，他总有一种预感，恐怕没有那么简单，短时间内大概率是回不来。

    因此，费仁才会特意交代墨白留在天下商会，保护肖妮可等人。

    ....

    三天过后，大明帝都，皇城古道外

    两道人影屹立其中

    “主人，你要去净海宗？”

    “听闻净海宗弟子古怪孤僻，而且宗内以女流居多，并不欢迎外人....”

    “需不需要我等安排一些人手跟随？”

    看着眼前一脸平静的费仁，曹天临有些担忧道。

    “不必了，以你们这些人的实力，若是真的打起来，恐怕也不是净海宗弟子的对手。”

    面对曹天临的提议，费仁笑着拒绝道，“吾一人足矣。”

    毕竟，曹氏一族的势力底蕴和老牌三品势力净海宗相比，还是差得有点远，哪怕如今曹天临顺利突破玄尊境四重，此等修为尚且不如净海宗内一名小小的内门弟子。

    要知道，当初被净海宗驱逐出门的“夜魔仙子”唐雪，如今其修为也已至半步圣境！足以可见净海宗之底蕴雄厚。

    “主人，您一切多加小心！”

    见状，曹天临也是伸手抹了抹汗，当即放弃了派人跟随的想法。

    毕竟对方说的没错，自己手底下这些侍卫的修为顶天也是武王境八九重，就连半步玄尊境都没有几个。

    若是这些人真的跟过去，大概率也是送菜的，压根不是净海宗弟子的一合之敌。

    唰！

    又是看了一眼大明帝都所在的方向，下一刻，费仁的身形也是冲天而起，随后化为一道灰色流光，消失在了天际之中。

    ....

    与此同时，东大陆某处苦寒之地，只见四周白雪皑皑，一道高挑倩影屹立其中

    “寒霜法则，终于步入圆满！”

    “当年师傅遗留给我的那本不传功法，如今我也习得八九，是时候了....”

    倩影美颜若雪，眉目有神，乃是一名紫衣女子，此刻腰后一袭青丝随风飘起，再配上那玲珑有致的魔鬼身材，宛如人间脱尘的天上仙子一般。

    然而，比起紫衣女子的绝世容颜，其身上那强大无比的元力波动，以及大量的寒霜之气，则更加令人感到心悸，甚至不敢随便靠近半分。

    紫衣女子的四周，温度极为低寒，仿佛就连空气都已凝聚成冰，这些冰晶大量缠绕在其周身上下，哪怕是武王境高手都不敢触碰半点，似乎一瞬间就会被冰晶所冻结！

    “师傅，整整十五年的时间，徒儿终于做到了，当年净海宗亏欠您的，如今徒儿将替您一一讨回来....！”

    脑海中回想起幼儿时光，紫衣女子脸上又浮现出一丝憎恨，“虽然您曾经留下遗言，并不怪那帮家伙，但是那帮家伙却没有一个好东西...！”

    “而且，是她们先逼您的，若非如此，您也绝对不会死...！”

    紫衣女子脸色肃穆，憎恨之中又带着一丝伤感，似乎陷入了某种往日回忆。

    “我一定会让净海宗的那帮家伙付出血的代价....！”

    此时若是费仁在场，定会惊讶地发现，紫衣女人不是别人，正是他一直想挑战的对手，夜魔仙子唐雪。

