    京城大饭店里面，戴威尔的房间里面坐着几个高卢国到来的人，都是他的手下。

    戴威尔看向众人道：“上次订购的自行车已为我们带来了极大的利润，我们还有着很大的市场可以做，如果操作得好的话，我们还能够赚到更多的钱。”

    几个手下之人都是脸上露出了笑容，这次他们同样赚取到了不少的钱。

    “没想到这个国家的人竟然能够生产出那么好的自行车，我们的一万辆根本就不够卖的。”

    “最重要的是他们那么低的价格，我们拿去之后就是翻了数倍的赚钱，这可是一个下金蛋的鸡啊！”

    众人都大笑了起来。

    戴威尔道：“情况我都不用说了，整个的高卢市场极大，除了高卢的市场之外，我们也看到了，那家公司在海外并没有销售的渠道，这对于我们来说是一个机会！”

    “不错，如果我们得到了他们的全球代理权的话，我们就能够把这种自行车向全球销售。”

    戴威尔摇了摇头道：“不，我们只需要拿到他们的车子就行了，是否全球代理根本就没有必要，也不必要花那个钱，他们根本就不懂什么全球的代理之类的事情，据我了解，那家公司并不是一家多大的公司，他们什么都不知道。”

    众人再次哈哈大笑起来。

    戴威尔笑过之后又说道：“对于这个国家，我还是了解的，他们现在的情况并不是太好，对于外汇的需求很是迫切，所以，这次我们到来，不仅要大量的订购他们的车子，还要逼迫他们把价钱进一步的压下去。”

    大家的双眼再次发亮了，如果进一步的压低价格，他们就能够赚取到更大的利润。

    “头，可是，他们会答应吗？”

    “你们没看到我们是通过他们的上级吗？哈哈，你们可是不清楚情况的，他们都是下级服从上级的，只要做好了他们上级的工作，就能够压着他们降价。”

    “不会吧？”

    “有什么不会的，我告诉你们吧，他们现在是需求外汇的，我们只要用这个来说事，他们就不得不同意我们降价的要求。”

    “还有一个问题，我们这次想大量拿货的话，我们并没有那么多的钱。”

    戴威尔哈哈大笑道：“这次我并没有想过先付钱，一切都要在我们销售之后再付。”

    “这也能够同意？”

    “有什么不能够同意的？他们中许多人做生意只是口头的承诺就行了，根本就不搞合同的，在一些贸易往来之上，他们中的许多人根本就不懂，你们也看到了，这次接待我们的人中，许多人看上去也是什么都不懂的人。”

    “还真是这样的情况，我就感觉到他们中并没有那种厉害的人物。”

    戴威尔又再次的笑了起来道：“我们提供的那些材料、各种的证明他们根本就不可能去获取，在他们看来，我们就是一家诚信的公司，也是一家有着很强大实力的公司。”

    有一人笑道：“头，你的那个公司名搞得仿佛真的就是高卢国大公司一样，其实，只是拼写上的一点小区别，他们的人竟然并没有看出来。”

    “那些都不是大事，我们现在要做的一件事情就是让他们相信我们是有实力的，只要做到这样，他们就会把车子先拿给我们销售。”

    “老板就是厉害！”

    “嗯，大家都精神一些，要显示出一个大公司的气派，要让他们的官员认定我们并不一定非得销售他们的自行车，只有这样，他们才会求上我们。”

    “这是一个神秘的国度，许多人对于这个国度的认识还是太少了，老板能够先别人一些认识到他们的情况，果然能够赚钱。”

    听着大家拍自己的马屁，戴威尔的脸上露出了笑容。

    戴威尔站在窗前看着那显得落后的街道，自语道：“这里其实有着大量的商机，他们的人并不擅长商业，这就是我们的机会啊！”

    戴威尔本来只是一个小商人，生产做得不太好之下，就四处了解商机，无意中就发现了华国这里的情况，有一次广交会时把这里的产品以极低的价格拿去销售之后，突然就发现竟然能够赚不少的钱。

    所以，戴威尔每年都会跑来捡漏，还真的让他发现了许多的商机。

    这次发现了自行车之后，他拿去一销售时就发现这个东西是真的能够赚大钱，于是，这次就想进一步的加大拿货量，可是，又没有那个经济的实力，就想利用华国官场的一些规则，用北方装配厂的上级来压服这个厂，这次他算是把场面搞得很大了，各种的假证和资料都弄了不少。

    现在的华国与高卢国建交也才几年的时间，对于这个国家也了解并不是太多，特别是要商业方面，想全面的了解这个国家的情况还真的无法做到，戴威尔就是在这其中寻找着机会。

    戴威尔还是有着自信的，他认定了这个国家的人根本就不可能发现他们的那些问题。

    几个人又在那里认真的推演了一阵与北方装配厂商谈的情况之后，有一人问道：“万一那个厂的人不同意我们的报价？”

    “是啊，这次老板的价格给得太低了，还要拿那么多的货！”

    戴威尔笑道：“一切都是在他们的成本上略赚了一点的基础上设计的，其实，你们并不知道他们的想法，就算是他们一分不赚，他们只要能够用他们的产品换取到外汇，他们也是愿意做的，他们就没有那种计划成本的想法，什么人工费之类的事情在他们那里就不存在！”

    “老板想得真是周到，如果是这样，这次我们完全就是借着他们的资金来操作了，大赚啊！”

    看到大家兴奋的表情，戴威尔也是笑了，他感觉到这次必将让自己大赚一笑，借此起飞。

    “对了，大家多看看他们这时的情况，如果有好的产品，我们也可以操作一下的，到时我会发奖金给你们！”

