    见墨珏不为所动，韶音继续道：“将军之前为了韶音拒绝过二殿下一次，韶音求您，念在过往韶音对栖垣宫大小事务都尽心尽力的份上，念在韶音多年来对您真心相待的份上，您就替韶音向陛下求求情吧，韶音绝不能嫁给二殿下！”

    墨珏漆黑的眸子隐隐泛起了一丝波澜。

    他冷冷的望着韶音，沉声道：“既然你提起过往，那本神接下来要说的两件事，你可要听好了。”

    韶音被墨珏阴寒的眼神看的有些心惊，瞬间感觉呼吸凝滞，心中隐隐觉得十分不安，连回话都变得不大流利了：“韶音……洗耳恭听。”

    墨珏冷漠的脸好似冬夜里的霜雪，如墨的眼眸里没有一丝情感。

    他睥睨凛然的望着韶音，冰冷的回道：“你跑来栖垣宫找本神，是因为你知道，本神最是护内，容不得自己的人受一点委屈。即便是陛下下旨，本神也会无所畏惧的尽力一搏。可是，在你谋害汐沅仙君的那一日，本神就对你说过，从今往后，你不再是栖垣宫的人了。你既不是本神宫中的人，本神便不会把你放在心上。你过得好与不好，是不是顺遂如意，自然也与本神无关了，本神不会为了你做任何事，哪怕只是一件不费吹灰之力的小事。所以，今后无论你遇到了什么事，都不必再向本神开口，栖垣宫你也不必再来了。”

    韶音像是听到了什么东西从高处摔下来，掉落在心里摔得粉碎。而后，整颗心脏像是被人狠狠地捏了一把，将那些碎片悉数插了进去。

    韶音没想到，墨珏愿意见她，竟然是为了驱逐她，以绝后患。

    韶音拼命仰着头，却止不住眼角源源不断滚落的泪水。

    她无力的跪坐在地上，哽咽的恳求着墨珏：“将军今日愿意见韶音一面，就说明，将军还是念及与韶音过往的情分。韶音是真的知道错了，求将军再给韶音一个悔过自新的机会，韶音定不会辜负将军的信任！”

    墨珏眯了眯眼睛，脸上露出的不耐烦的表情，凛声道：“我对你，永远不会再有信任了。不是所有的悔过都能换来谅解。在本神这里，你对汐沅仙君不利，便是与本神为敌，本神绝不姑息！本神与你那点微不足道的情分，早就在这件事上消耗殆尽了。而这，就是本神要与你说的第二件事，本神今日愿意见你一面，不是因为心软，更不是因为念着你曾为栖垣宫立下汗马功劳的好，而是因为，方才汐沅仙君替你求情，本神才愿意见你最后一面。”

    韶音讶异的望着墨珏，眼中渐渐流露出一丝惊恐，颤抖着问道：“最后……最后一面？”

    “今日之后，本神绝不会再见你。就算你在栖垣宫的门口跪破了膝盖，跪上个千年万年，本神也会视而不见。你婚事在即，身份有变，本神奉劝你切莫再做这般无用之事，望你好自为之。”墨珏语气阴冷，神色却渐渐轻松起来，似乎是完成了一件磨人的差事一般。

    一瞬间，韶音心中的酸楚和悲伤宛若满杯的冰水，轻轻一碰，就会溢出来，散落一地。

    心口的感觉是痛吗？

    不，不是！“痛”这个字，已经无法形容韶音此刻心里的感受了！

    韶音嘴角噙着一丝自嘲的笑意，皱着眉悲戚的说道：“墨珏，你难道没有心吗？自从你将我从雷公手上救下来的那一刻起，我便是全心全意的对你，你看不到吗？这些年来，我为你做的还少吗？我不求做你的将军夫人，只图有个身份能名正言顺的在你身旁侍候，你不成全我这点小小心意就罢了，竟然还弃我如敝履，让我被天界众人耻笑！”

    此刻，韶音根本遏制不住心里的悲愤与不甘，也顾不得什么礼仪尊卑，完全失去了往日的理智与分寸。她越说声音越大，最后，竟然哭着喊了出来。

    墨珏面对韶音的指控并未羞愧，也未生怒，只是淡然的回道：“本神有心，只是心眼儿太小，早已让一人填满了。本神奉劝二王妃，还是将心思放在二殿下身上吧，可别再错付了！”

    悲凉的情绪从韶音的心底里飞速的扩散开来。宛若一滴墨水滴落在了透明的清水中，只是一错漏的功夫，整杯水都被染成了黑色。

    韶音咬了咬牙，望着墨珏的眼神中不再有含情脉脉，而是慢慢的愤慨与怨怼。

    她更为激动的大喊道：“自从你将那狐狸从人界带回来，整个人都变了！那狐狸到底有什么好？她哪里有我同你相处的时日长？又如何及得上我对你的心意？她资质平庸，愚钝笨拙，处处都要求你的庇佑才能苟活，给你惹了数不清的麻烦和祸事。你为何对她柔情似水，却对我这般狠心？我不甘心！我不甘心！”

    面对韶音怒不可遏的大声指责，墨珏的眸子里只是隐隐泛起了一丝愠怒。

    他的嘴角微微勾起一抹嘲讽的笑意，不急不缓的回道：“她不必倾国倾城，也不必八面莹澈，她只需要静静地站在那里，就稳稳地立在了本神的心尖上。而你，就算是风采动人，百样玲珑，本神不喜欢就是不喜欢，你不甘心也是无用！”

    韶音的心中突然涌现出一片刺骨的冰寒，那股寒意透彻心肺，冷的她肝肠寸断。

    就是在这一瞬间，她对墨珏的情缘皆灭，心中万念俱灰。

    墨珏根本没有给韶音回话的机会，对着门外喊道：“灵韵，送客！”

    方才灵韵一直立在门口，房中传来韶音越来越激烈的声音，让她忍不住捏了一把汗。

    她几次想冲进去替韶音说一句说话，或者劝一劝她，但是她知晓墨珏的性子，墨珏认定的事，她与韶音再说多少，也是改变不了接过的。

    灵韵在门口难耐的踱着步子，终于听见了墨珏的吩咐，便立刻推开门，快步的走到了韶音身边。

    灵韵半蹲在韶音身边，望着她怒目切齿却满面泪光的模样，不禁皱起了眉，伸手边拉她起来，边小声劝道：“韶音姐姐，走吧。”

    韶音却大力的甩开了灵韵的手，快速站起身来，瞪着墨珏喊道：“墨珏，我恨你！总有一日，你也会尝尽我的苦楚。我诅咒你，也会为心爱之人付出所有，最后却被遗弃，我诅咒你，与那狐狸此生相仪却不能相守！”

    墨珏微微蹙眉，不耐的沉声叫了一句：“灵韵！”

    “是，将军！”灵韵应声后，赶紧走到韶音身边，疾言道：“韶音姐姐，快走吧，将军若是喊人进来将你赶出去，就不好看了。”

    韶音突然大声的笑了起来，眼中却止不住的滚落泪滴。

    往日里，她对墨珏的情意有多重，此刻对他的恨就有多浓烈。

    她愤恨的望着墨珏，撂下狠话：“既然栖垣宫不待见我，我也不会再留恋！墨珏，我定会让你后悔今日对我所做的一切！”

    说完，韶音便甩开衣袖，大步的朝着门外走去。

    韶音回到夙璃宫的时候，荼蘼正在院中的池塘边悠闲的喂鱼。

    见着她一副魂不守舍，一路跌跌撞撞的模样，荼蘼没有半点好奇，反而勾起了嘴角，望着水面，兴致勃勃的问道：“去哪儿了？”

    此时韶音心中悲恸，完全不想与荼蘼搭。她不曾停住脚步，只是随口回了一句：“随便走走。”

    荼蘼将手中的鱼食悉数洒向了池塘中，朝着韶音的方向走了过去，牢牢地挡在了她的身前，嘲讽的笑道：“随便一走，就走到栖垣宫去了？是你控制不住自己的心，还是你的腿不听使唤啊？”

    韶音见荼蘼没有想要放自己走的意思，索性停住脚步，站直身体，抬起眼眸对上了她的视线，皱起眉回道：“只要我在夙璃宫一日，就逃不出你的手掌心，你还有什么好担心的？”

    荼蘼将双手抱于胸前，一副盛气凌人的姿态，得意的说道：“本神既然能放你出去，就不怕你耍什么花样。因为，本神知道，无论你如何求墨珏，墨珏都不会帮你，更不会让你回到他身边。只不过，你竟然能在栖垣宫中待了这么久，本神倒还真是有些没想到。”

    韶音的眼中一片阴郁，她停顿了片刻，随即，眼中迸射出了点点寒光，有些阴冷的回道：“你此刻得意，是因为我被墨珏扫地出门，所以你笑我自作多情、不自量力。可是，你说，我们两个，到底谁更惨一些呢？”

    见韶音一反常态的直言顶撞，荼蘼瞪起了眼睛，不满的反问道：“你说什么？”

    不成想，韶音却突然笑了起来。

    她眸子里涌现出了一丝轻蔑，淡然的回道：“自今日起，我便能够彻彻底底的放下墨珏了。然后静静地等着，迎接从仙婢摇身一变成为王妃的新生活。我解脱了！而你呢？你在墨珏身上画地为牢，心甘情愿的沉溺在爱他的漩涡里，不能自拔。你要为爱而不得痛苦，要为拈酸嫉妒发狂。你笑我此生不能称心如意，我却觉得你更可怜呢！”

