    要是之前，墨哆卡尔一刀就砍上去了，但现在她说出了太多的信息，甚至迷惑了蓝星进入的队友。

    足以说明她的威胁非常大。

    如果让她继续迷惑蓝星其它队友，等到后面恐怕会出大乱子，倒不如看看这家伙是什么目的，如果能找到和她有相同能力的生灵。

    那就全屠了！

    魅魔‘赛琳娜’问：“墨哆卡尔大人，那您现在有什么打算吗？”

    墨哆卡尔说：“我要去找盟主。”

    魅魔‘赛琳娜’突然变得兴奋，说：“叶浪盟主，我看到他了，之前在丛林里是他救了我，本来我想和他一起，但他说他要去中心区域，让我不要靠近，容易有危险。”

    “就在那个方向。”

    魅魔‘赛琳娜’伸手指向魅魔驻扎的区域方向。

    墨哆卡尔没去看她充满表演性质的脸色，冷声说：“走吧。”

    四人朝着目标方向走去。

    距离抵达，至少还有一个小时的路程，所以魅魔‘赛琳娜’在路上不遗余力地讨好墨哆卡尔，并且试探墨哆卡尔是否有那方面的需要。

    如果有，她毫不介意满足墨哆卡尔之后再走。

    何况墨哆卡尔的身材是他见过最诱人的。

    ……

    弹幕：

    “墨哆卡尔上当了吗？这怕不是要出大事了！”

    “@楼上 感觉是相信了，这个魅魔好像有读取他人记忆信息的能力，这样情况下，一般人都会相信吧……”

    “我总感觉不一定，毕竟这个‘女人’，墨哆卡尔从未见过，而且他的心思比较缜密，之前可是和浪神上演了欺骗全世界的一幕，说不定……是在将计就计。”

    “现在谁也没法确定，只希望墨哆卡尔没有相信吧……”

    “可他们现在是要去哪呢？”

    “@楼上 这还用问，估计魅魔提前设下了埋伏，恐怕目的地有早有一群人等着了。”

    ……

    与此同时。

    叶浪这边。

    他经过一段时间的奔袭，已经抵达了狼人族的区域附近，因为已经快到外围了，一路上也没遇上什么危险，很顺利。

    狼人‘布雷’也越来越兴奋，马上就能够给自己断去的腿脚报仇了！！

    终于拨开一片丛林，叶浪看到了一只处于狼化状态的狼人。

    那狼人看到叶浪手里抓着被砍断大腿的狼人‘布雷’，当即发出一声狼嚎。

    瞬间，整个丛林发出了无数窸窸窣窣的声音，一双又一双猩红狼眸出现，最终一只身形比其它狼人魁梧数倍的红毛狼人走出来，警惕地看着叶浪。

    “终于到了！您先放开我，让我过去和他们说清情况，相信他们都愿意以您为尊！”狼人‘布雷’说。

    叶浪看了他一眼，双手一用力，扭断了狼人‘布雷’的脖子，喃喃自语：“还真以为我相信你鬼话啊？终于找到狼窝了。”

    “一共就这么多种族，能杀一窝是一窝。”

    狼人首领‘斯特雷’见自己的族人当他的面被杀，瞬间进入暴怒状态，“嗷呜~”一声狼嚎惊天动地，丛林中的三十多只狼人快速奔袭向叶浪的四面八方。

    叶浪丝毫不惧，他从仓库内取出神格面具·二郎小圣，并开启‘小丑’序列能力，让其基础数值在瞬间提升了几个档次。

    但就叶浪自己的情况来说，他的基础数值和职业能力虽然很强，但是主职业的异世农夫，更适合应用于大规模战争，面对这些狼群明显吃力。

    眼前这个狼人族首领，明显给自己带来了不小的威胁，但叶浪知道狼人族首领在没有摸清自己的实力前，绝不会轻易出手。

    而对付那些狼人喽啰，无比轻松，正好用来段炼自己的‘小丑’职业能力。

    这时，后排数十个狼人已经朝他奔袭而来，叶浪挥动三尖两刃枪，以最快的速度切掉了前排狼人头颅，随后越上巨树，在枝干见快速闪动身形，观察着下方的情况。

    叶浪出手的实力，大大出乎了狼人首领的预料，他通过嚎叫声下达进攻命令，他自己也约上巨树。

    当叶浪再度收割两只狼人的时候，狼人首领‘斯特雷’拨开遮挡身躯的枝叶，对叶浪祭出能够封喉的一爪。

    只不过叶浪早已预感到了危险，利爪临身的前一秒，他通过‘小丑’职业赋予的灵活属性，躲开了狼人首领的攻击。

    利爪落在叶浪身后的树木主干上。

    只听‘轰~卡~’的几声爆响，这一爪的威能竟将巨树拦腰折断。

    狼人首领‘斯特雷’见一爪落空，直接跳入了巨树倒塌后产生的沙尘里，让叶浪彻底再次失去了他的视野。

    躲过这一击，叶浪后背也被冷汗浸透，要是刚刚硬挨这一下，恐怕自己已经重伤了。

    要是再吃一套连招，估计着自己已经嗝屁了。

    为了安全起见，他想将金色卡牌使用了，快速把这些狼人灭杀了也好。

    偏偏这个时候，系统音响起。

    【成功躲过‘重伤一击’，小丑能力掌控度获得百分之10提升，当前掌控度百分之23.5。】

    听到这个，叶浪直接放弃了使用金色卡牌。

    危险虽然有，但是收益也是巨大的！

    ‘小丑’能力赋予自己‘欺骗’和‘灵活’属性，按照扮演法的规则，自己只要能在战斗中将这两个属性发挥到极致，就能最快获得进阶惊讶。

    这可比之前‘预测’能力来的快多了。

    想到这，叶浪看着满天的烟尘，直接对着烟尘跪了下来，大声喊道：“饶命！饶命！！我不是你的对手！只要留我一命，我愿意帮助狼人族获得阵眼！”

    狼人首领‘斯特雷’懵了，但他也没有急着走烟尘，只是命令手下朝着叶浪聚集，他盯着叶浪的眼睛，只能从中看出‘真诚’‘可怜’‘恐惧’！

    看来，真是被自己刚刚的一击吓怕了。

    狼人首领‘斯特雷’走出烟尘，沉底声音对叶浪说：“想要活下去，就要成为我们狼人族的奴隶！”

    “你杀了我族人，就必须付出代价！”

    叶浪放下三尖两刃枪，连连点头应道：“好！好好好！只要让我活下去，我什么都答应！”

    狼人首领‘斯特雷’对手下使了个眼色，示意他们慢慢靠近叶浪。

    就在侧方狼人进入自己攻击范围的那一刻，叶浪瞬间抓起三尖两刃枪，横扫过去，两个狼人陨落，他同时开启‘天眼’，对狼人首领发动‘神威’攻击。

