    “盖大人，此人抓不得！”

    李明堂双膝跪地。

    “李明堂，你在搞什么鬼？”盖世武粗宽的眉毛皱在一起。

    林日飞等人也是一阵无语，这人刚到，还没等动手开抓呢，怎么就跪了？

    这什么巡捕啊？

    一点也不专业！

    李明堂回道：“盖大人，此人真的抓不得！”

    “放屁！”盖世武脾气粗暴，当即咬牙切齿道，“老子不管他是谁，只要犯法了，就算是当今九五，老子也照抓不误！老子还没听说过有抓不得的人！”

    “哼！怪不得松山发生了这么大的案子，你还在这里瞒着，李明堂，你是不是已经被腐化了？”

    “说！”

    盖世武发出质问。

    林日飞从旁添油加醋道：“盖大人，这还用说吗？一看这位就是已经被腐化了，要不然，怎么会为杀人狂魔讲情？”

    “只是你这手段也太劣了点吧？”

    “当着盖大人的面就敢为犯罪分子讲情，你难道就不怕直接跟犯罪分子一起逮捕？”

    李明堂可不管林日飞是什么来历，当即开口怒怼：“我劝你最好不要一意孤行，否则，后果你承担不起！”

    林日飞顿时笑了，笑得很大声，“盖大人，你都看到了，这幸亏你来了，不然松山这里已经被腐化到什么程度，你都不知道！”

    盖世武冷哼道：“李明堂，你好大的胆子！”

    “盖大人，您真的不能动此人，否则，后果整个巡天司都承担不起！”李明堂苦口婆心地劝道。

    “胡说八道！”

    “你以为他谁啊？”

    “老子还承担不起？”

    “在这世上还没有老子承担不起的事情！”

    盖世武一脚踹翻李明堂，当即大手一挥：“来人，先把李明堂给老子拿下！”

    然而。

    半晌也没有人动手！

    这里是松山！

    这里的人都是李明堂的手下！

    “马的！反了你们！”

    盖世武拔出配枪，朝天上开了一枪！

    “马上动手！”

    “不然老子逼了你们！”

    盖世武咬牙切齿地吼道。

    李明堂的手下虽然不想，但没办法，官大一级压死人，他们不得不从命！

    “盖大人，您一定要听我的，此人咱们巡天司真的惹不起，我说的是真的！”李明堂扯嗓子喊道。

    林日飞讥笑道：“我说这位，你口口声声说，这人巡天司惹不起，那么本少倒想问问你，他到底是什么身份？让你如此恐惧害怕？”

    李明堂像看煞笔一样看着林日飞，“先生的身份说出来，吓死你，别说是你，就算是你背后的家族，在先生面前那也犹如蝼蚁！”

    “先生一只手就可以将你们捏死，比捏死一只臭虫还要简单！”

    林日飞做出怪异的表情：“哦？是吗？这么厉害？那么本少倒是很想知道，你口中那个可以碾死我的人，到底拥有什么了不起的身份？”

    盖世武面色铁青，难看到了极点，愠怒道：“李明堂，你给老子闭嘴！”

    “盖大人，我没有说谎，我说的话句句属实，此人我们巡天司得罪不起，真的，盖大人，您一定要听我的，马上把人撤走，或许还能有一线生机！”李明堂叫喊道。

    “够了！”

    盖世武彻底怒了，当即大发雷霆：“来人，马上把李明堂押上囚车，一起送去地心监狱受审！”

    林日飞饶有兴趣道：“盖大人，且慢，让他把话说完，我倒要看看，这个废物还有什么其他身份，能让这位大人如此惧怕！”

    盖世武尴尬一笑：“林少见笑了，是我管教手下不严，这个姓李的，很可能是怕受到牵连，一时间精神崩溃疯掉了！”

    “欸！话不能这么说，不怕一万，就怕万一，万一那个废物真有什么身份呢？”林日飞阴阳怪气道。

    他之所以这么说，并非是为了帮林隐，恰恰相反，是想把林隐捧到最高处，然后再狠狠地让他摔下来，粉身碎骨！

    一个废物能有什么身份？

    唯一的身份就是丧家犬！

    盖世武点点头，随即朝李明堂恶狠狠地质问道：“说吧，那个杀人狂是什么身份？老子洗耳恭听！”

    “盖大人，您非得让卑职说吗？”李明堂怕盖世武知道真相，当场吓晕过去。

    盖世武恶狠狠道：“废话！你耳朵聋了吗？马上说！”

    “好！”

    “盖大人，还有你们，都最好先找面墙扶着，我怕说出来，你们站不住！”李明堂提醒道。

    此话一出，顿时引起一片哄堂大笑！

    真绷不住了！

    “卧槽！盖大人，你们巡天司是怎么选的人啊？怎么这种人也混进来了？”林日飞笑得眼泪奔流。

    别人笑得越欢，盖世武就越觉得没面子，毕竟李明堂那是他一手提拔上来的。

    此时此刻，盖世武的脸就跟吃了苍蝇一样难看。

    “你们都笑吧，尽情地笑吧，一会儿有你们哭得！”李明堂冷哼连连。

    “是吗？那请你让我们哭吧？”

    李明堂噗呲一下笑翻了天！

    他的手下全都跟着笑得前仰后合，无一例外，都觉得李明堂是在痴人说梦！

    然而。

    就在这时。

    李明堂脸色阴沉下来，声音极具爆发力，几乎是吼出来的：“竖起你们的耳朵听好了，林隐先生其实就是——”

