    只有一个人。

    秦桑心中一动，发出讯号，屏气敛息。

    天目蝶目力出色，秦桑远远便确定这人就是项义！

    柳夫人藏身深海，得到信号后，立刻激发灵符。

    鱼儿钓出来了，下面就是猎杀的时刻！

    项义是成名已久的结丹后期高手，深得商盟盟主信任，秦桑认为他的实力未必那些后期巅峰修士弱，不可轻视。

    秦桑面色凝重，手掌虚握，十方阎罗幡无声出现在掌心。

    暗杀的过程，他已经在心中演练过无数次。

    一只手是乌魔幡，另一只手握着混元同心环。

    他不会死板地等待柳夫人催使灵符，伏杀出击的那一刻，若能一招致命最好，根本不需要后面这么麻烦。

    遁光在海面上飞驰，时而停顿片刻。

    项义很谨慎，不过他想不到龟纹木是陷阱，他防备的是妖兽。如今在外面活动的修士大都如此，生怕遭遇兽潮。

    “快了……”

    秦桑自语，手掌紧握。

    ‘嗖……’

    破空之声刺耳，眼看项义就要从上空飞过，他突然再度停顿，四处观察动向。

    “不能等了！”

    秦桑心中疾呼，他纵然有敛息秘术，这么近的距离，也很难瞒过项义的灵觉。

    在秦桑出手的瞬间，项义立刻察觉到异变，眼神一寒，怒喝出声：“谁！”

    ‘哗啦！’

    水花四溅。

    一个矫健的身影从水底一跃而出，正是双头犼。

    看到双头犼，项义面露异色，显然没想到是这么强大的妖兽潜伏在暗处，同时他立刻警醒，生怕撞进兽潮里，警惕的同时便要后撤。

    但紧接着，秦桑也和双头犼一起现身。

    “有埋伏！龟纹木是陷阱！”

    项义悚然一惊，他经验丰富，立刻意识到问题出在哪里。

    秦桑骤然偷袭，和双头犼夹击，切断项义的退路。

    ‘轰！’

    九幽魔火冲天而起，双头犼大吼一声，竖瞳神光爆射，无尽的风刃飞射出来，比之前更为凝实和锋利。

    同时，双头犼伸出利爪，勇猛异常地扑向项义。

    服用霸血果后险些突破，它的天赋和肉身得到不小的提升，现在肉身强大，敢于和修仙者肉搏。

    秦桑则在打出九幽魔火的同时，眉心剑芒闪烁，乌木剑一闪而逝，伴随着震耳欲聋的雷鸣之声，眨眼间出现在项义面前。

    乌木剑一晃之下，数道剑影封锁住项义所在的空间，眼看就要在项义身上戳出来几个血窟窿。

    伏击准备得充分，秦桑一出手便声势浩大。

    项义脸上的惊色还未褪去，看到乌木剑顿时觉得极为眼熟，立刻想起来秦桑的身份，失声惊呼：“清风道长，是你！”

    “崔吉那个废物！”

    项义气急败坏，破口大骂，他明白了缘由，恨不得生撕了崔吉。

    崔吉当初信誓旦旦对他说，清风道长已死，绝无幸理。

    现在却又活生生出现在他面前，而且伏击于他。

    他当初虽然有过帮助崔吉的想法，但还没有动手，崔吉就擅自行动，现在却被波及，觉得很冤枉。

    项义压抑住怒火，他感觉到了危险，对手展现出来的实力太强了，难怪崔吉失手。

    他想到，七杀殿关闭后，崔吉就失踪了，很可能不是殒命在七杀殿的古禁制之下，而是死于清风道长之手！

    “退！”

    项义绝非等闲之辈，看清局势，意识到对方既然是设伏，可能不仅这一个人，绝对不能和对方纠缠。

    他视线一扫，看清合围而来的攻击。

    秦桑使出的手段虽然强大，但难免有破绽，对项义这种经验丰富的修士来说，再小的破绽也无法隐藏。

    项义极为冷静，迅速决断。

    他本就在防备妖兽的偷袭，所以并没有手忙脚乱，身上青光大作，激活宝衣，同时手掌按向丹田处，红光大作。

    本命法宝现世！

    双头犼率先攻到，利爪和风刃齐至，狠狠撞上宝衣显现的青光。

    ‘轰！’

    青光震动，骤然暗淡。

    但没有熄灭，一来项义的护体宝衣品质上佳，二来项义反映迅速，飞快腾挪，只承受了最开始的一击。

    虽然没有受伤，项义还是受到巨力，身影一个猎奇，被逼向魔火和乌木剑。

    魔火席卷。

    秦桑展现出惊人的剑道造诣，乌木剑如同惊虹，让项义头皮发麻。

    项义毫不犹豫，用力将本命法宝向前一甩，试图撞开一条去路。他的本命法宝是一尊红色小塔，急速旋转，倾泻红霞。

    小塔的威力乃是中品法宝里的顶尖，加上项义雄浑的真元，面对九幽魔火和乌木剑的压制，竟没有溃败。

    秦桑目光微微一凝，毫不犹豫催动血秽神光。

    ‘唰！’

    血光从一道剑影中疾扑出来，眼看就要淹没小塔。

    惊人的一幕出现了。

    小塔底部竟亮起一团白光，接着一枚透明的珠子从中一弹而出，竟在千钧一发之际挡在小塔面前，飞速膨胀，代替小塔承受了血秽神光的侵蚀。

    白珠光泽全无，中间出现裂纹。

    这也是一件法宝，只不过只是下品法宝，竟被项义一直藏在小塔里面，连秦桑也没有察觉。

    “哈哈……”

    项义狂笑，“你当我不知你有污秽人法宝的手段？崔吉这个蠢货死的不冤，竟然给我说血光是来自那些黑幡！这柄剑不过是下品法宝，这种手段最多使用一次吧？想毁我本命法宝，做梦！”

    秦桑面色一沉，项义在遭受偷袭的时候不仅没有慌乱，反而悄悄设下陷阱，埋伏他一手，耗费掉血秽神光。

    不过，秦桑并没有沮丧。

    他之前进行演练的时候就想到过这个可能。

    崔吉请项义对付他，不可能不把血秽神光说出来。

    血秽神光只能作为一种出其不意的手段，在对手有所防备的情况下，几乎不可能奏效，被克制也是理所应当。

    一击失手。

    秦桑的动作没有丝毫迟滞，毫不迟疑，御使法宝急攻。

    项义非常狡猾，完全不和秦桑缠斗。

    即便要反杀，也不能在这里，无论对方有没有帮手。

    小塔狂转，红霞飞射，撞击乌木剑，冲散九幽魔火，项义拼命要打开一条退路。

