
淬了毒的针上带着幽幽的淡蓝色光芒，像是来自深海的宝石，很是美丽。

杜鹃瞧见这一幕，眼神之中有几分隐忧：“姑娘，你这是想做什么？你不会是为了我，要除掉那樊纲吧？”

杨夏月摇摇头：“我杀樊纲做什么？你别乱想。”

这件事给杜鹃知道了也没有什么好处。

而且这种事情知道的人越多，暴露这件事的可能性也就越大，杨夏月可没想把事情闹的人尽皆知。

而且她也的确没说错。

她还没有想要樊纲的命，只是想要让樊纲没能力作妖而已。

至于樊纲能不能活下来，好好的活下来，那就看樊纲的命了！

此时的樊纲心中还窝着一些火：“杜筠，我到底要禁欲多久才能重振雄风？”

等着他可以享用女人的时候，一定不会放过杨夏月。

像是杨夏月这种贞洁烈女她也见多了。

只要沾上手，那还不是乖乖听过他的话！

这次要不是杜筠说了，可以用药改善他的身体情况，他也的确有一些力不从心，所以才听了杜筠的话。

只是这吃药么，就是要禁欲。

樊纲觉得自己忍的心中直冒火儿，但还是得先忍着。

杜筠笑着道：“等着到了漠北，公子您的地界，你的身体就好了，到时候，还不是你想怎么处置杨夏月都行？”

樊纲压了压心中的火儿：“你是不知道，杨夏月这个小贱人，现在有多气人，我今天没想着招惹她，她还来找我的麻烦！”

“不过是个下贱的婢女，也值得她发那么大的火儿！”樊纲冷哼了一声道。

杜筠听到这笑了笑没说话。

他现在虽然故意接近樊纲，但是的确没办法说出诋毁杨夏月的话。

杨夏月在他的心中，是一个很不一样的人。

她活的坚强，活的有生命力，就好像小小一株草，也要顶开头顶的大石，然后努力抽枝，最后还要开出一朵不算绚烂，但一定是美的花。

这么多年了，从来没有一个外人可以走到他的内心中，除了杨夏月。

不知不觉之中，杨夏月也算是他心中，最柔软的一处地方了。

很快。

众人就进入了临州地界。

这里离建安城已经有十日的路程了，再有时日，就要到漠北了。

越往北去，天气越冷。

建安城还是夏日呢，临州已经是夏末了。

夏末秋初的时间最是多雨。

一行人因为下了雨，没有到达驿站，所以找了一处破庙歇脚。

他们进去的时候，破庙里还有一对儿躲雨的母子，女子的容貌还算秀丽，约莫二十八九岁。

可是身上却风韵犹存。

她身边带着的是一个八九岁的大孩子，孩子瘦瘦小小的，此时闷声不吭。

杨夏月瞧见这母子两个人，忍不住的想起来柳玉娘来。

之前她在柳安县的时候，和这柳玉娘往来还是很多的，这妇人身上的神情和气质，都很像她。

想起故人来。

杨夏月瞧见这妇人的时候，就微微的笑了一下，点头示意道：“夫人，我们路过此处躲雨，叨扰了。”

虽然说这地方是没有主人的。

可是人家毕竟是先来的，他们后来的人，和人家打一个招呼也是理所应当的。

妇人的神色有几分谨慎，不过似乎瞧见说话的是一个年轻的姑娘家，也就放松了警惕，把自己的孩子往跟前拉了拉，然后道：“我们也是路过这避雨的。”

康虎瞧见这年轻妇人，眼神就有一些邪气：“哎呦，小娘子独自一个人出门吗？这是要去哪里呀？”

年轻妇人就道：“我夫家死了，去投奔娘家人，往建安城去。”

“那可是赶巧了，我们刚刚从建安城出来。”康虎笑着道。

“你们去投奔什么亲戚？不如和我们一起去漠北走一走，瞧瞧风光。”康虎笑道。

看着康虎这样，杨夏月就皱了皱眉，知道康虎这是老毛病犯了。

之前的时候骚扰杜鹃不成，这会儿竟然不要脸到连一个孀妇也要欺负！

年轻妇人往后退缩了一下道：“多谢官人好意，我尚有父母双亲，这次不能跟着你们去，以后我要是有时间去漠北的话，一定会去拜访。”

这话说的漂亮。

但明眼人都知道这就是漂亮话，敷衍用的，谁没事儿的时候会去漠北啊。

这可是靠车马的古代，又不像是现代的时候，千里河山，说走就走，想去哪里就去哪里。

康虎玩味的笑了笑：“你好好想想也不急，也许明日你就改主意了呢！”

杨夏月看着外面的大雨，心中有几分忧虑，自己要是现在找机会提醒这妇人冒雨离开，是不是太不合适了？

可是要是不离开的话……

按照这康虎的性子，指不定要做出什么事情来。

这样想着，杨夏月就看着年轻妇人道：“这位姐姐，你不如到我这喝一杯热茶？”

此时护卫你们生起篝火，杜鹃已经拿出茶炉开始煮茶了。

天气这么冷，喝点姜茶，也免得生病。

年轻妇人点了点头，就道：“多谢了。”

“娘，我去那边玩一会儿。”妇人身边跟着的孩子，这会儿忽然就说了一句。

“去吧。妇人点了点头。

“这位姐姐怎么称呼？”杨夏月问道。

“我姓白，叫做白幽幽。”白幽幽笑着道。

这个名字到是很特殊，杨夏月就道：“好名字。”

“白……”

“我虽然已经嫁了人，但是我夫君死了，现在我已经梳发回娘家了，所以你继续喊我白姑娘吧。”白幽幽看的出来杨夏月在称呼上的犹豫，于是就贴心的说了一句。

“白姑娘，等着雨小一些了，你就领着孩子赶紧离开这吧。”杨夏月往康虎那边看了一眼，见康虎没注意到这，就说了一句。

白幽幽意外的看着杨夏月，并没有回答杨夏月的话，而是问了一个不相关的问题：“不知道姑娘怎么称呼？”

“我叫杨夏月。”杨夏月笑道。

白幽幽忽然间说了一句：“难怪呢。”

“什么？”杨夏月不太明白白幽幽的话。

白幽幽就道：“没什么，我只是觉得你的名字有一些耳熟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033637"  chaptername="白幽幽">加入书签</a>
</div>
