    　　        如果林逸是个声优控，说不定就要动心出手了。

    　　

    　　    可惜，经验告诉林逸，很多声音好听的未必是美女，没准是个大妈，还有可能是个身材比自己还魁梧的糙汉子……

    　　

    　　    所以林逸压根没理会黄衫女子，而是继续坚定的走着自己的路，看黄衫女子无路可走！

    　　

    　　    “你到底想怎样？怎样你才肯救我啊！”

    　　

    　　    黄衫女子被食魔花叼了半天都没疯，却被林逸这种爱答不理的态度给气疯了！

    　　

    　　    当即，黄衫女子就要bào zhà了！

    　　

    　　    好在她很快就搞清楚了自己的状况，知道这会儿不能发飙，赶紧开动脑筋继续用言语来打动林逸。

    　　

    　　    “别走别走！你是武盟那些学院的学子是吧？是不是神识海出了问题，想来幻象之森寻找机缘，修炼出巫灵海？你救我，我能帮你！我绝对可以帮到你！”

    　　

    　　    幻象之森是人类镇压黑暗魔兽的地方。

    　　

    　　    所以一般情况下，不是裂海期高手都不会进来！

    　　

    　　    但也有一些年轻天才，会进来寻找机缘。

    　　

    　　    而其中，至少有八成的年轻天才，是想要修炼出巫灵海的，所以这根本不算秘密。

    　　

    　　    黄衫女子也就是按照正常逻辑来推断，没想到林逸虽然不是什么武盟的学子，却刚好是神识海破碎进来寻找机缘的人。

    　　

    　　    所以黄衫女子的话，真的对林逸产生了很大的吸引力，令林逸有了些犹豫的情绪。

    　　

    　　    黄衫女子放弃了用手抵抗食魔花，反正法宝还能撑一会儿，当务之急是抓住那根不知道哪里冒出来的救命稻草。

    　　

    　　    解放出来的双手麻溜的把披散下垂的头发拢到一起，然后艰难的抬起头，露出一张宜嗔宜喜的俏丽容颜。

    　　

    　　    “喂，你这人是铁石心肠的么？我都说了这么多，许了这么大的好处给你，你就不能出手救一下我么？”

    　　

    　　    黄衫女子撇撇嘴，然后俏脸上闪过一抹幽怨之色：“怎么说人家也是个女孩子，你忍心这么对人家么？要不要这么冷血啊？等我下去，真想一脚踢死你哦！”

    　　

    　　    林逸原本还想说，就是你许诺太多太随便，让我觉得不靠谱才拒绝。

    　　

    　　    可在听到最后一句话时，林逸原本平静的内心，居然不由自主的微微震动了一下！

    　　

    　　    踢你哦！

    　　

    　　    踢你哦……

    　　

    　　    有那么一瞬间，林逸陷入了恍惚和回忆之中。

    　　

    　　    这句熟悉的话，真的已经好久没有听到了！

    　　

    　　    看着黄衫女子，林逸一时间竟是依稀感觉到了当年那种甜蜜的爱恋。

    　　

    　　    天婵！

    　　

    　　    没错，就是天婵！

    　　

    　　    这黄衫女子，竟是和天婵有几分神似！

    　　

    　　    差不多的黄衣，语气极为相似的踢你哦口头禅，甚至眉眼之间，都有七八分的相似！

    　　

    　　    “天婵？！”

    　　

    　　    林逸恍惚间脱口而出，随即反应过来，自己这是失态了！

    　　

    　　    天婵好好的在天阶岛，跟着天行道修炼去了，又怎么可能来到副岛的幻象之森？

    　　

    　　    何况这黄衫女子虽然神似天婵，但仔细看的话，还是能看出许多不同之处来。

    　　

    　　    “啊？你说什么？”

    　　

    　　    黄衫女子微感错愕，马上皱着秀气的眉头陷入沉思：“你是想要一种叫天婵的法宝么？我想想，这天婵是什么法宝？”

    　　

    　　    “该死……应该多看点法宝方面的书籍才对，现在根本想不起这是什么样子的法宝！”

    　　

    　　    黄衫女子小声嘀咕了几句，随即堆起大大的笑脸，让自己变好看，变可爱，能变成什么天婵美少女让林逸给自己点个赞：“哈哈，那什么，你要是想要法宝的话，尽管开口，我一定……不是，我尽量满足你的要求！即便没有你想要的也不要紧，我会想办法找出类似的替代品给你！”

    　　

    　　    “说真的，你要的天婵法宝，我真的不知道是什么，不如你形容给我听一下这法宝具体的功能效果，或许我能想起什么也说不定。”

    　　

    　　    林逸顿时莞尔，这黄衫女子果然不靠谱！

    　　

    　　    不过她还算有点底线，把一定满足改成了尽量满足，多半是被那没听说过的天婵法宝给吓唬住了。

    　　

    　　    这种时候，林逸也懒得去解释天婵不是法宝而是一个人，她愿意误会就误会去吧！

    　　

    　　    看着那神似天婵的俏丽容颜，林逸倒是不太好撒手不管了！

    　　

    　　    虽然她不是天婵，可想到她被食魔花吃掉的场面，就好像看到天婵被吃掉一半，心里终归是不太舒服。

    　　

    　　    算了，帮她一把吧！

    　　

    　　    救人一命胜造七级浮屠……这种话就是现在用的嘛！

    　　

    　　    “喂，你说句话啊！我们好歹要有商有量才对嘛！就算我没有天婵法宝，你也可以提其他要求的对吧？只要你救我……”

    　　

    　　    黄衫女子依然是喋喋不休的说着，完全没考虑她这么说话，林逸是否能插上话。

    　　

    　　    “闭嘴！”

    　　

    　　    林逸不耐烦的低喝一声：“想出来就别说话！”

    　　

    　　    “啊！”

    　　

    　　    黄衫女子赶紧用手捂住嘴巴，连呼吸都给停了下来。

    　　

    　　    刚刚拢起来的头发再次披散垂下，配合周围阴森的氛围，倒是让林逸有种见鬼了的念头。

    　　

    　　    “放开她吧！”

    　　

    　　    林逸全力催发植物属性，操控这株食魔花放开黄衫女子。

    　　

    　　    叼了半天的食魔花大嘴缓缓张开，黄衫女子的身体迅速滑落，“吧唧”一下摔在了地上！

    　　

    　　    其实，食魔花也早就累的够呛了！

    　　

    　　    也不知道这女子有什么法宝，反正食魔花就是无法吞噬消化。

    　　

    　　    想要放弃吧，又觉得没有面子，不放弃吧，还吃不进去，吃进去了也未必能够消化。

    　　

    　　    正好，林逸的出现给了食魔花一个台阶，把这女子给吐出来了。

    　　

    　　    不过，黄衫女子却美眸瞪大，俏脸上顿时满是不可置信的神色！

    　　

    　　    这就完事了？

    　　

    　　    她挣扎搏命求救了半天，食魔花一点反应都没有，林逸一句话这就完了？

    　　

    　　    随即，黄衫女子就感觉到了莫名的愤怒！

    　　

    　　    明明是举手之劳……不，那个混蛋连手都没举起来一下，就救了她，居然还要她求半天？

    　　

    　　    太坑了太坑了太坑了啊！

    　　

    　　    这种随手都算不上的随手救人，就那么难么？

    　　

    　　    啊啊啊？那么难么？！！！

    　　

    　　    林逸没理会黄衫女子，而是伸手拍了拍那株食魔花。

    　　  

