    “你怎么会想跟过去看呢？”

    苏晓边走边问，会主动说想看的萧若璃不符合她一贯的性格。

    “因、因为我很好奇。”萧若璃轻声说道：“坏人，司空学姐给你发了什么呀？”

    “自拍。”苏晓拿出手机开启空间视窗，在虚拟键盘上一阵操作，删除掉的照片和小视频就都重新出现了：“你看。”

    萧若璃好奇的凑过去一看，下一秒双颊就不由自主的红润起来，不好意思的收回了视线：“好、好····”

    “好色、好奇怪, 再看一眼？”苏晓笑了一声：“还会害羞呀？咱们之间可要比照片更刺激多了，不是么？”

    萧若璃忸怩的嗔了他一眼：“才、才没有····”

    “你再看这个。”苏晓将小视频点开放到萧若璃年前，看着小视频中司空学姐在左心房比的爱心，萧若璃的脸又红了几分：“司空学姐她、她····”

    她不知道该如何评价这位学姐了，司空学姐不是风纪委员长么？不应该是最遵守风纪的么？为什么会有这么大胆、色气的一面？

    因为喜欢坏人所以才想取悦他么？

    喜欢坏人的为什么会这么多呢？

    想到这里，萧若璃有些小幽怨的看了坏人一眼。

    苏晓把手机放兜里，伸手牵住萧若璃的手：“司空学姐是个变态。”

    “唔····”

    “这个变态觊觎我很久了。”苏晓继续说道：“她一开始不喜欢我的人，而是喜欢我的屁股，你说奇怪不奇怪····明明我的人格比我的屁股更有魅力。”

    萧若璃下意识的瞅了一眼坏人的屁股, 苏晓立即捏住她光滑的脸蛋：“看什么？你不是都看过么？”

    “没有！”萧若璃闹了个大红脸，不依的用额头拱了拱他的手臂。

    “哈哈。”苏晓顺手搂住她的肩膀：“还有传说中的红茶，你不也知道那究竟是什么了么？”

    “不、不许说了！”萧若璃伸手捂住坏人的嘴巴，没用的知识被坏人和芊月灌输了好多。

    “好好好，不说了。”苏晓笑着，看向了迎面走来的几道身影，他嘴角的笑容更是扩大了几分。

    萧若璃看了一眼后便重新靠在苏晓的怀中，虽然这样的姿势不好走路，但是走慢点就没关系了。

    这几天心情很差的姬虞在看到苏晓的时候，心情更差了，白白胖胖的脸蛋直接黑了下来。

    “苏晓····”

    姬虞停下脚步，咬牙切齿的喊出这个名字，第一次有这么强烈的杀人欲望、杀掉这个让他颜面尽失的家伙。

    “姬会长，伤好的挺快。”苏晓脚步不停的从他身边走过去：“加油向神明祈祷别在【天骄会武】上碰到我，不然又要丢一次脸了。”

    姬虞捏紧拳头，身旁几名国立七杀魔法学院的学生会干部偷偷对视一眼, 没敢像以往对其他人一样的怼回去····他们学校最强的会长被暴打的场景还历历在目呢。

    走出一段距离，萧若璃小声问道：“向神明祈祷有用吗？”

    “向我祈祷有用。”苏晓咧嘴一笑：“这样的话我就会给他排弱一点的对手了。”

    “不过就算向我祈祷了也没用。”

    “为什么呀？”

    “因为我不会接受他的请求啊。”

    走出通道，寒风扑面而来，依旧是大雪纷飞，苏晓翻起萧若璃羽绒服的帽子给她戴上：“手揣兜里。”

    “嗯！”

    苏晓撑起魔力带着萧若璃朝着酒店方向走去，魔力隔绝了飘雪，像是在窗户前看雪景似的。

    萧若璃把右手揣进自己兜里，左手伸到苏晓的手中塞他兜里，不紧不慢的跟着苏晓步伐，心想以后也要和坏人这么散步。

    两人在悠闲散步的时候，北冥芷瑶已经来到了房间门口，刷卡进门一气呵成。

    “苏····会长，是你啊。”

    司空玥的表情一僵，不过下一秒就恢复如常，装着淡定的样子捋了捋秀发：“会长你怎么过来了？”

    北冥芷瑶一笑，不着痕迹的看了眼她收缩了一下裹在连裤袜中的脚趾一眼，迈开步子来到床边：“你这是把这里当你家了吗？你可是风纪委员长，怎么能随便进学弟的房间？”

    “你们昨晚去哪了？”司空玥反问。

    “吃了火锅，然后就在外面住了一晚上。”北冥芷瑶整理着床铺：“我、凌薇、芊月、若璃还有学弟五个人一起。”

    她拿起床上的内衣给司空玥扔过去：“穿上。”

    司空玥默默的看着她整理床铺，接着走到一旁将他的行李箱整理好，最后坐到沙发上将自己的衣服穿好。

    整理好床铺，北冥芷瑶走到衣架前将羽绒服脱下挂起, 接着来到桌前将椅子拉出来，拢了拢黑色的百褶短裙后坐下来，看向司空玥：“你觉得用这种办法效果挺不错的，是吗？”

    司空玥抿了抿唇没有说话。

    “你急了。”北冥芷瑶一笑：“你猜到我们昨晚在一起，所以今天才想到这一招。”

    顿了顿，她又一次强调：“你急了！”

    司空玥刚想开口反驳，北冥芷瑶抬起右手制止了她：“先听我说。”

    “如果你是追其他人，这种方法确实很有奇效，以你的本钱，只要你勾勾手指头，大部分男的都会乖乖跟了你，但是学弟他不一样。”北冥芷瑶淡淡说道：“他是学生没错，他比咱们都小也没错，但不能忘记了他的另一个身份。”

    “发性感照片的这种方式虽然效果不错，但是和图一乐没什么区别。”说到这里，北冥芷瑶笑了笑：“他的图库中，有10个G的二次元色图，我不漂亮吗？凌薇身材不好吗？芊月腿不长么？若璃单纯的举止不让人心动吗？可他还是发现好看的图就保存。”

    “可你能说他不喜欢我们吗？显然不能，这是他的爱好，对我们有什么影响呢？他难不成还能娶纸片人老婆？”

    “你发的自拍也是一个道理。”北冥芷瑶收起笑容：“与其这么做，倒不如实际行动起来，但你没有····”

    她三次说道：“你急了，你想不到更好的办法了。”

    “恋爱这种东西，需要的是两个人心与心的接近，而接近的最好办法是彼此了解。”北冥芷瑶右腿搭在左腿上面，黑色裤袜下的粗跟短靴轻轻一晃：“你除了知道他的身份外，还了解他多少呢？”

    “你的这种方法确实挺不错，但是你忽略了一点，在使用这种攻略方法的时候，缺少了增进彼此了解的过程，配合上心与心靠近的过程，你的攻略才叫攻略。”

    “你现在这样，就像某些主播一样，叫做单纯的卖肉，懂了吗？”

    司空玥张了张嘴，没办法反驳。

    “学弟不是那么俗气的性格，虽然对你的自拍挺有兴趣，但也就仅此而已，他对你主动过吗？并没有！”北冥芷瑶凝视着司空玥：“喜欢看漫画对吗？有些恋爱漫画确实挺不错的，不过你看完之后只看了一个表面啊，光想着色诱可是不行的，你得多了解他才行，找到你们能共鸣的地方，这样才能让彼此的内心快速靠近。”

    北冥芷瑶放下腿站起来：“我就说这么多了。”

    司空玥抬头看着她，棕红色的眼眸之中有着丝丝疑问：“你为什么要告诉我我的缺点？”

    “因为我看不下去。”北冥芷瑶淡淡说道：“一点儿都不像我认识的朋友司空玥，现在的你，满脑子都是勾引学弟的肮脏想法，你是在玷污喜欢、玷污追求一个人的美好感觉。”

    “这不正和你意么？我无法赢了你得到他。”

    “是啊，我原本是不想说的，但是你最后发的那段视频把我气到了。”北冥芷瑶面无表情：“气你竟然想出了这么一个不着调的回复办法，你真把你自己当成明码标价的外围女了？恶不恶心啊？”

    “她们难道没做过？”司空玥被骂的表情有些不自然。

    “那能一样？”北冥芷瑶冷笑一声：“和喜欢的人之间那叫情调，你一个八字没一撇的不就是个勾搭的外围女么？”

    “看着你发过来的那些，我只觉得你笨的可怜。”

    “我又不是攻略你，他喜欢就行····”司空玥还在做着挣扎。

    “哪个男的不喜欢看卖弄风骚的美女，嗯？”北冥芷瑶冷哼一声：“看是一回事，会不会行动是另一回事儿，而学弟他不是那么庸俗的人！”

    司空玥沉默着，被北冥芷瑶的话直接绝杀了。

    看着一言不发的司空玥，北冥芷瑶淡淡说道：“好好反思一下自己的错误，如果再用这种低俗的办法，我可就不再手下留情了。”

    说完，北冥芷瑶转身就走，重新穿上羽绒服来到门口，握住门把手的时候，她停了下来：“对了，还是要谢谢你一下。”

    司空玥抬起头看着即使是羽绒服都遮掩不住美好身形的北冥芷瑶，感觉很疑惑：“谢我什么？”

    “谢谢你也教会了我不少可以让学弟心动的办法。”北冥芷瑶扭头一笑，开门出去。

    砰！

    司空玥看着关上的房门，自己想出来的办法自己用是烂办法，结果转头被其她人用就是很好的办法····难受，想哭。

    但是····

    “如果再用这种低俗的办法····”司空玥咀嚼着北冥芷瑶刚刚的话，她说出“再用这种”是什么意思呢？

    其它的办法就可以继续追苏晓吗？

    她是这个意思吗？

    司空玥不敢确定，经过刚刚北冥芷瑶的单方面碾压，她才发现她所认识的学生会长还有她远远不知道的另一面，而这些神秘的另一面，让她感觉到了畏惧。

    她抿了抿嘴唇，心情一团乱麻。

    ······

    走出房间的北冥芷瑶呼出一口气，扭头看向了蹲在墙边像两只小仓鼠的可爱——学弟是大可爱、若璃是小可爱。

    都是她的可爱宝贝。

    “都听到了？”她迈开步子走到两人的面前，伸出双手放在两人的头上轻轻抚摸着：“吓不吓人？”

    “芷、芷瑶姐你好厉害。”萧若璃仰头看着她说道。

    “我不是人，所以吓不到我！”苏晓也仰头看着她。

    北冥芷瑶真要在乐园中认真起来，除了白皎和楚凌薇，其她人都不够当她一回合对手的。

    对司空玥说的那一番话听在心里，让苏晓对最亲爱的学姐的印象又发生了一些小改变。

    和楚凌薇青梅竹马的关系不同、也和白皎陪着自己从微末中崛起的相处也不同，但是她就是懂他，仿佛生来就是为了了解他似的。

    “不怕就好。”北冥芷瑶莞尔一笑：“况且，我在学弟你面前挺温柔的，对吧？”

    “嗯嗯。”苏晓朝着她一笑，千言万语都化作了温柔的眼神。

    然后——

    “别色眯眯的看我！”北冥芷瑶笑吟吟的将他的头发薅的乱糟糟的。

    “怎么能叫色眯眯呢？”苏晓翻了一个白眼站起来：“臭学姐！”

    “嗯？”北冥芷瑶抬起右手撑在他脑袋旁的墙壁上，左手将长发往后一撩，表情冷酷：“学弟，哪里臭了？”

    看着那双冷酷起来而释放着威仪的紫色凤眸，苏晓嘴角扬起笑容，将右手往前一探，穿过没拉住拉链的羽绒服放在她的后腰上，往自己这边一带：“有意见，嗯？”

    依旧蹲在地上的萧若璃仰着头看着独属于他们之间的互动····大坏人和芷瑶姐都好酷哦，这种的她看到也学不会。

    “有啊。”北冥芷瑶稍稍仰头，这样才能和学弟的眼睛对视上：“你能拿我怎么办？”

    苏晓不说话，手臂用力直接把她扛在自己的肩膀上，左手对着她的百褶裙就是一拍：“当然是要让你把意见憋回去喽。”

    “臭学弟！”长发垂下的北冥芷瑶用力拍着他的屁股：“放我下来，头发、头发碰地上了！”

    “还有意见吗？”苏晓又拍了一次，学姐的手感真不错，不愧是练过体术、瑜伽的，弹性十足。

    “没了！行了吧？”

    “这还差不多。”苏晓笑嘻嘻的把她放下来，下一秒捧住她的脸颊就狠狠亲了一口：“给你奖励。”

    北冥芷瑶白了他一眼，整理了一下头发之后牵起萧若璃的手往外走去：“我就是有意见····我打不过你，但我就是有意见，不行吗？”

    萧若璃扭头看了一眼嘴硬的芷瑶姐，眉宇间带着温柔的笑容，还是坏人更厉害一点点～

    “不行！”苏晓作势朝着她跑过去，要再继续教训她一下，吓得北冥芷瑶“花容失色”，牵着萧若璃就往电梯间跑去：“有色狼，若璃快跑！”

    萧若璃浅笑着跟上北冥芷瑶的步伐，看着芷瑶姐装着慌张的样子按着电梯按钮，接着赶紧跑进去按下一层按钮，在电梯门开始关闭的时候，北冥芷瑶长出一口气，对着苏晓挥着手：“色狼，拜拜～”

    “拜拜？你们能逃出我的掌心？”

    苏晓咧嘴一笑，双手直接卡住了电梯门，于是电梯门就没办法合上了。（ps：危险行为，请勿模仿）

    北冥芷瑶脸上的笑容凝固，看着苏晓快速挤了进来：“学弟你玩真的呢？”

    “一直想这么试一下的，嘿嘿。”

    电梯门并没有坏的关上，接着开始运行，苏晓看着她们两：“帅不帅？”

    “帅个屁！带坏小孩子怎么办？”北冥芷瑶扔了一个白眼给他。

    “这里又没有小孩，而且我的小孩的话，他们肯定也能做到。”苏晓理直气壮的说道。

    “切～谁要和你生小孩？”北冥芷瑶也玩闹着：“对不对。若璃？”

    “我、我、我····”萧若璃纠结了一小会儿，还是小声说道：“我想要宝宝的。”

    “你呀，太不坚定了，他会飘的。”北冥芷瑶无奈的笑了笑，接着搂住她，宠溺的蹭着她的脸颊：“不过，这才是我们家小若璃嘛，真可爱～”

    美女贴贴～

    苏晓看的津津有味。

    叮～

    电梯来到一楼开门，北冥芷瑶和萧若璃手牵着手在前面走着，苏晓跟在她们的身后，欣赏着她们裹在同样颜色裤袜下的笔直双腿，尤其是北冥芷瑶粗跟短靴敲击地板的声音，清脆悦耳，太妙了。

    “雪又大了。”北冥芷瑶轻轻蹙眉：“能见度连一米都不到了。”

    “我让它小点。”

    苏晓走到她们身边的时候，雪开始变小，能看到不到一公里距离的竞技场了。

    “不是你做的？”

    “我让白皎干的。”苏晓笑了笑：“九尾雪狐嘛，最擅长控雪了，不过她最擅长的还是精神系的魔法。”

    “若璃在冰系魔法上的天赋比她还要强一点儿。”苏晓继续补充：“就像学姐你，雷系魔法强的一批，但其实最厉害的是木系魔力。”

    “嗯。”北冥芷瑶点了点头：“不过我最强的魔法还是木系魔法。”

    “我知道。”

    “你知道？”北冥芷瑶下意识的回了一句，接着又自顾自的说道：“也是，我这点微末实力，哪能瞒得过大魔王呢？”

    “学姐你已经很厉害了好吧。”苏晓跟上她的步伐：“我要是人类，不一定打过你。”

    “没有如果的。”北冥芷瑶一笑：“不过啊····我要成为人类中最强的。”

    “学姐你一定行。”

    苏晓想了想说道，楚凌薇不能算纯人类的。

    “你都这么说了，看来是没问题了。”

    “必须的，把比你厉害的都宰了，嘿嘿····虽然不需要那么做。”

    “那是～哼！”

    ······

