
　　陆涛闻言，顿时大喜，脱口而出：“猴哥，我需要三枚纯粹风之源晶或是五枚纯粹空间之源晶。”

　　风之振翅突破已久，技能熟练度也在这段时间的厮杀之中蹭蹭上涨，再过不久即将突破至下一级。

　　短时间内完成大的突破不可能，那便不如寻找风之源晶提升一下风之振翅这个技能。

　　“纯粹风之源晶吗？”

　　战天圣猿听完，看着陆涛露出了一抹古怪的笑容。

　　“风属性大多是提升速度，你既是需要风之源晶，那便是要提高自己的速度。”

　　“所谓三十六计走为上计，看来你小子已经领悟了跑江湖的真谛啊。”

　　陆涛汗颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还真没想到这一层。

　　不过，猴哥这么了解，想来也是真正的老江湖了。

　　没想到你是这样的大师兄啊！

　　“不过……”

　　战天圣猿却又说道：“苟字诀虽然好用，却远不及直接解决掉威胁自己的人。”

　　“小山雀记住你猴哥的话，以后若是发生了冲突，那就大喊一声，有意冒犯不服来干！”

　　陆涛：“……”

　　果然，大师兄还是大师兄。

　　敢将天庭都给掀翻的大师兄哪里会溜之大吉呢？

　　有意冒犯，不服来干……

　　我记住了！

　　“风之源晶说白了就是单一风属性高阶异兽的兽源晶。”

　　战天圣猿跳上祥云，示意陆涛跟上来。

　　“空间源晶也多半如此，不过拥有单一空间属性的异兽少之又少，恐难以弄到，咱们先将风之源晶弄到手好了。”

　　“事不宜迟，我现在就带你去搞来。”

　　陆涛心中一凛，当即交待金镰鳄等异兽将笑天照顾好，而后飞上了战天圣猿的祥云。

　　战天圣猿直接驾驭祥云带着陆涛飞向了玄海魔森第二层。

　　过了第一层来到第二层，遇到的便全是四阶以上的异兽了。

　　玄海魔森的每一层景物都不一样。

　　第一层的样子，之前陆涛便已见过，很是玄妙。

　　第二层的情况与第一层又截然不同。

　　这里竟是一片花的海洋。

　　各种各样高大的花朵绽放，异兽们都是生活在那如同高楼大厦一般的花朵之中。

　　战天圣猿到场，血脉威压弥漫，花朵里顿时传来了稀稀疏疏的声响。

　　显然是异兽们都感觉到了战天圣猿的存在，开始退让。

　　陆涛开启超凡视野准备帮助战天圣猿锁定那些单一风属性的异兽，

　　没想到战天圣猿却是眼中火焰一闪，不等他提醒便已驱使祥云扑向了对面的某一朵巨型牵牛花之中。

　　那花里，悬停着一只巨大的蝴蝶。

　　陆涛惊鸿一瞥，堪堪知道这蝴蝶名为玄风蝶，战天圣猿的石棍便已落下，将蝴蝶砸了粉碎。

　　“叮！宿主观摩战天圣猿斩杀玄风蝶，对战斗触类旁通，进化点1000！”

　　我竟然加进化点了？！

　　这也行！

　　陆涛听得系统提示，觉得很是不可思议，心中一个劲儿地感叹。

　　唰

　　战天圣猿手中的石棍一扫，那玄风蝶的兽源晶就被抛向了陆涛。

　　陆涛接住。

　　“这只蝴蝶的资质和境界不太行，没有形成风之源晶，不过这枚兽源晶倒是也不错，给你了。”

　　战天圣猿扛着石棍，驾驭祥云，又冲向了另外一只风属性的异兽。

　　陆涛叼着兽源晶，张口便将之吞食下去。

　　“叮！宿主吞食了一枚四阶异兽的兽源晶，进化点4000！”

　　“叮！由于宿主吞食的是风属性的兽源晶，速度20！”

　　竟然还增加了速度。

　　虽然20点对现在的我来说没有什么用，不过聊胜于无了。

　　陆涛经历了第二次超级进化以后，速度和力量再次翻倍，现在20点速度对他来说，提升不大。

　　不过，他向来都不嫌弃蚊子腿的，那毕竟也是肉。

　　战天圣猿以火眼金睛锁定风属性的异兽，一路走一路杀，兽源晶全部都给了陆涛。

　　陆涛吞食了大概十枚左右的四阶兽源晶，进化点直接达到了56800100000.

　　期间还得到了两枚纯粹风之源晶。

　　陆涛将这两枚纯粹风之源晶收入囊中，望着战天圣猿的身影，不禁想到：“难道这就是传说之中的大师兄带带我？”

　　妙啊……

　　啾

　　随着战天圣猿的又一棍子落下，一只风属性的鸟雀暴毙。

　　一枚亮晶晶的纯粹风之源晶也出现在了战天圣猿的手中。

　　战天圣猿握住那枚风之源晶，目光兀地一滞，神色突然复杂了起来。

　　“怎么了？”

　　陆涛赶忙问道。

　　战天圣猿叹了一口气，一边将风之源晶递给陆涛，一边语气沉重地开口。

　　“刚刚那瞬间想起了一起过去的事情，小山雀，我觉得数千年的那件事情迟早是要重新而来的……”

　　数千年前的那件事情？

　　到底是什么事情……

　　陆涛皱了皱眉。

　　猴哥难得恢复记忆，他趁热打铁，赶紧追问起来：“猴哥，你这话是什么意思？你想起了什么？”

　　连战天圣猿都被迫自我封印的那件事情，到底是什么事情？

　　战天圣猿拧着眉头，似乎是在努力回想刚刚忆起的东西。

　　然而刹那后，他的嘴角突然抽搐起来，似乎很是痛苦……

　　“详细的真得想不起来了。”

　　不一会儿，他的额头上浮现出了密密麻麻的汗珠，眼底也出现了惊惧的神色。

　　“那件事情……到底是什么事情？”

　　“为什么我现在关于它的只言片语都记忆不起来？！”

　　他丢掉手中石棍，伸出双手捧着脑袋，蹲在祥云上，面色狰狞，脸容扭曲，似乎痛苦到了极点。

　　“想不起来，那就算了吧……”

　　陆涛试图劝慰他。

　　“不！”

　　他却是猛然站起来，咬牙切齿地抬头盯着苍穹，低吼道：“我肯定能够想起来的，我可是战天圣猿，连这天都遮不住我的眼！”

　　吼

　　他的声音直接震得旁边那些四阶异兽慌不择路地乱窜。

　　“我知道了，不是我记不起那件事情了，而是我的记忆也被抹除掉了！”

　　他猛然回头，死死盯着陆涛。

　　“是了，肯定是这样！”

　　“小山雀，我觉得你很不寻常，以后我想起一点我就告诉你一点，你给我牢牢记牢了，你没有经历过那件事，你的记忆肯定不会被抹杀！”

　　轰

　　陆涛只觉得脑海巨震。

　　当真有如此可怕的事情吗？

　　猴哥可是战天圣猿啊，什么样的存在能够将它的记忆都给抹去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第123章 记忆被抹除免费阅读。https://xs.23sk.com 