    

    第四十八章第三关

    叶无双听见，冷笑的看向他们：“倒是忘记了你们，你们倒是一如既往的嘴欠呢！”

    “不过你们似乎忘记了什么，需要我帮助你们记起来吗？”叶无双冷哼地看着他们，原本没有将他们放在眼中，他们自己前来找死，他成全他们！

    “什么？”

    “小子，你想要做什么？”

    听见叶无双的话语，几大外门弟子一变，而后想到了什么，不过冷笑说道！

    “小子，这里可是天玄宗的地盘，你还没有成为外门弟子，你想要让我们完成赌约，可能吗？”

    “我们不完成你又能奈我们如何！”

    他们虽然没有想到叶无双真的成功登顶了，但是叶无双只是一个废物，他们都没有将叶无双放在眼中！

    而且这里是天玄宗的地盘，他们自然不信叶无双能奈他们如何！

    “不如何！”

    叶无双听见，冷哼说道！

    “还算你识趣！”

    “哼！”

    几人听见，冷笑说道，心知叶无双还不算蠢，然而下一刻，他们脸色大变，似乎瞬间感受一股恐怖的神魂威压袭来！

    这跟压力不同，乃是针对他们的神魂，他们的神魂太弱，瞬间就被控制！

    瞬间，几人仿佛是变了一般，在所有人的面前，开始吃起土来，吃起剑来，正是他们之前说的如果叶无双登顶，他们就吃的什么！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    此刻，所有人也是被他们疯狂的举动所震惊，万万没有想到他们竟然当着众人的面开始吃起了土，吃起了剑等东西！

    袁长老等几大外门长老目光也是微诧，十分震惊，看着这一幕，他们正准备出手，不过这几个人便是停下了动作！

    “小子，你阴我！”

    “你做了什么，可恶！”

    他们想到了自己的所作所为，顿时气愤无比的说道，他们当着众人的面丢尽了脸面！

    他们此前仿佛被人控制了一般，自己等人犹如傀儡一般当着众人丢尽了脸面，他们明白这绝对是叶无双做的！

    “滚！”然而回答他们的，却是叶无双冰冷的回答！

    听见话语，几人气愤无比，他们竟然被一个废物给呵斥了！

    正想要暴怒再说什么，看见叶无双的眼神，却是感觉到巨大的威压，让他们不由得后退数步！

    他们被叶无双的神魂压制了，再度面对叶无双，便是天生惧怕，根本不敢面对叶无双！

    “小子我们记住你了！”

    “等着！”

    他们的脸色无比难看，愤怒至极，而后纷纷离开，不敢再留在此地！

    所有人都是十分古怪的看着叶无双，议论纷纷，他们不知道究竟是什么回事，这几个家伙，竟然当真吃下了他们之前赌约说的东西，而后竟然还被叶无双吓跑了！

    几大外门长老看向叶无双，他们显然猜到此事和叶无双有关，不过他们没有证据，只能作罢！

    “第二关考核已经结束，一共有一千人成功通过考核，其中叶无双登顶，可以获得三千积分，其他人按照各自的天梯数，可以获得不同的积分！”

    莫长老开口说道，这一次通过考核之人，甚至比起上几届还更少！

    许多人都因为叶无双轻易登顶而丧失了斗志，意志不坚面对恐怖的压力，无法承受，便是失去了机会！

    叶无双此前说的是真的，可惜众人不信！

    “叶无双这个废物，成功登顶了，他究竟是怎么做到的！”

    “难不成他身上有宝贝不成？”

    “还是说他只是一个废物，天梯对他没有压力？”

    众人此刻嫉妒的议论起来，不知道叶无双是一个废物之前，他们都是无比崇拜叶无双，他创造了奇迹，他们崇拜强者，佩服比自己厉害的天骄！

    但知晓叶无双只是一个废物之后，他们都是认为叶无双一定是侥幸，或者靠着什么宝物才能做到这样的地步，自然对叶无双百般嘲讽，甚至不屑！

    纪幽汐终于知晓了那些长老为何没有收叶无双为徒的缘由，她也没有想到叶无双竟然是一个没有血脉之人，但她并没有和其他人一般认为叶无双是一个废物，一个废物怎么可能在此前坊市之中捡漏如此多的宝贝，又怎么可能轻易登顶天梯，她感觉叶无双身上似乎有许多的秘密，让她想要探查！

    “接下来，合格者前去擂台参与武斗，考核第三关！”

    莫长老开口说道！

    众人的目光微凝，也都是将注意力从叶无双身上收回，他们还有第三关需要考核，只有通过第三关，才能真正的成为天玄宗的外门弟子！

    很快，众人在莫长老等人的带领下，来到了天玄宗的武斗擂台！

    天玄宗的武斗擂台用一种特殊的材质铸造而成，长和宽都足有百丈，而擂台附近，还有足以承受元丹境强者攻击的阵法！

    擂台前方，有一个长老和十个执事坐镇，他们负责考核第三关！

    为首的长老和莫长老等人打了一个招呼，便面色冰冷地开口：“老夫严世勇负责这一关的考核，首先恭喜诸位来到了这一关，接下来诸位将参与第三关武斗！”

    “第三关的武斗，比拼的将会是你们的实力，我希望你们能全力以赴，展现你们的实力，你们八百人之中，只有四百人将会成为我天玄宗的外门弟子，比试前十，将会奖励一门玄阶上品的武技，一千积分，至于大比第一，将会获得一门地阶下品功法，三千积分，以及成为内门弟子！”严世勇长老再度开口！

    和之前第二关的考核差不多，只要取得不错的成绩，宗门会给予奖励，但是同样的，录取名额也是十分的严苛，只有一半的天骄才能合格！

    不少人听见，都是十分的激动！

    这一关的奖励比起之前第二关更多，竟然奖励玄阶上品武技，这种级别的功法，只有大家族才有，而且还都是镇族至宝的级别，而且第一名更是可以获得地阶武技，这样的武技哪怕是放在天玄宗也算得上是至宝！

    众人都是十分的兴奋，或许第一名很难获得，但是前十还是有机会可以争夺的，毕竟能来到这一步都是天骄之中的天骄，他们对自己的实力也充满信心！

