    萧叶动用时空奥义，已然来到了断崖大禁天，驻足在一片混沌山脉之前。

    这片山脉绵延起伏，雄踞于无垠虚空中。

    从外界看，一座座通体黑色的巨山巍峨高耸，堪比山中之皇，气象万千，拥有无尽的秘密。

    这里，名为混沌山脉。

    乃是断崖大禁天中，一处久负盛名的险地，不知成形了多少年了，凶险异常，连混沌神子都不敢随意进入。

    如今。

    这片混沌山脉，似遭受了战火的洗礼，入口处的巨山崩塌了下去，贯穿出了一条通道，沿途草木枯萎，万物凋零，缭绕着一股森然的死气。

    那种死气经久不散，是混沌中一种本源的力量，非常可怕，不但可以阻止先天神灵的意志探查，还能让这片混沌山脉数百、数千个叠纪，无法显现出任何生机。

    “是死亡源力！”

    仔细感知着那种气息，萧叶眼中精芒一闪，跨步走了进去。

    混沌山脉内，破败得更加厉害，除却死亡源力的气息肆虐外，还有其他原始大道的碎片洒落于各处，道则涌动间，让这个地方乾坤不现，规则破灭。

    在混沌山脉中央，有数十万具尸体堆积在一起，形成了一座庞大的尸山，

    各种颜色的神血汇聚在一起，化为一条条小溪，在汩汩流淌，令人触目惊心。

    咔嚓！

    萧叶目光扫过，顿时双拳握紧，身形都颤抖了起来。

    这些，皆为未曾回归的三主旧部，大部分都是散修，还有一部分古神后裔，结果现在全部化为尸体，横陈在这里了。

    而在那尸山之上，还有三具身躯，格外的显眼。

    一位身穿白袍，肌体呈现紫色的青年，身躯被一根长矛贯穿，浑身是血，身形被撑住，半跪在那里。

    一位眉心处有一轮黑日印记的男子，血肉模糊躺在那里，通体长满了晶莹的毫毛。

    在其身边，还有一位皮肤白皙，有倾城之姿的娇俏女子，奇异的九瞳，同样失去了光彩。

    “七夜、死亡鹏王、小金！”

    萧叶表情铁青。

    他没有猜错。

    三主的大旗再次举起，这三尊先天神灵级存在，始终没有动静，果然是遭遇了意外。

    不过值得庆幸的是。

    三者虽然遭劫在这里，但并未陨落，只是气若游丝，处于濒死的边缘，像是摇曳的烛火，随时都会熄灭。

    “你，还活着。”

    萧叶正欲冲过去，在那尸山之旁，陡然有一缕云烟出现，传出了一道声音。

    那云烟在缓缓动荡，旋即凝聚出了一位身穿道袍的白发男子。

    “铁瓦！”

    萧叶的眸子，变得森然了起来。

    对于他此生的大敌，他怎会不认识？

    而七夜、死亡鹏王、九瞳鼠，以及这些三主旧部，看起来才遭劫不久，定然是铁瓦知晓他还活着，刻意所为。

    “时间大道，不愧是能和命运比肩的力量。”

    面对萧叶愤怒的目光，铁瓦却是轻轻感慨着。

    当年，他亲手镇杀萧叶的。

    此后，却并未发现萧叶的神格，当时他还感觉有些奇怪，只是未做多想，只是认为对方的神格，随同自己必杀一击，化为齑粉了。

    毕竟萧叶的本源都逸散了，怎么可能还活下来？

    所以。

    若非萧叶主动现身，连他都不知晓，对方还存于世间。

    “不过，你能活下来，我也很开心。”

    “至少我的漫长征途，不会那么寂寞了。”

    铁瓦望着萧叶的目光，变得火热了起来。

    身为尊品大道的传人，身上背负的东西，只有同类者才能理解啊。

    “仅凭一道命运分身，就要和我动手吗？”萧叶冷然道，早已看穿眼前铁瓦的虚实。

    “放心，你能逃得过一次，绝对逃不过第二次。”

    “这次，在让你灰飞烟灭之前，还要让你体会身边的生灵，一个接着一个逝去的痛苦，如此才算是给厉鸿云师兄他们报仇了。”

    特瓦淡然道。

    话语落毕。

    他的身躯一纵，化为一道流光，已然朝着萧叶冲来。

    “哼！”

    萧叶眸光如炬，身形拔高，展现古神本体和时间之体，和对方碰撞在一起。

    轰！

    激烈的大战爆发，瞬间就撼动了这片混沌山脉，一座座还矗立着的巨山倒塌了下来，使得广袤山脉，一下子就被震得四分五裂。

    耀眼的神光，以及大道轰鸣声，一下子冲向断崖各地。

    不论是萧叶亲临，还是铁瓦分身显化，都早已被这里的雷霆神等先天神灵感知到，这种惊世大战爆发，让他们心神狂颤了起来。

    萧叶的实力，毋庸置疑的强大。

    而铁瓦也是极度的恐怖，这些年绝对有了重大突破。

    不然为何仅以一道分身，就能重创七夜、死亡鹏王、九瞳鼠？

    不过。

    那终究不是铁瓦的本尊。

    所以这等激烈大战，来的快，去的也快。

    待百息时间后，一切就归于平静了。

    在一道道目光的注视下，萧叶从那片废墟中走了出来。

    他一言不发，迅速撑开了一座时空之门，横空而去。

    “仅一道分身，果然对付不了当今的萧叶。”

    “七夜、死亡鹏王和九瞳鼠，还是被他寻到了！”

    一尊雷霆神举目眺望，捕捉到关键的一幕，发出了感慨声。

    “那又如何？”

    “你们真以为，铁瓦会那么好心吗？”

    “他留给萧叶的，不过是将要冰冷的尸体而已，他要让萧叶，体会痛苦和绝望。”

    亦有人发出了这样的声音。

    被命运大道所伤，普天之下，根本找不到可医治之宝。

    更何况。

    刚刚重组的三主，还能拿的出宝物吗？

    一旦这三大强者陨落，萧叶相当于断了左膀右臂。

    “铁瓦出动命运分身，屠戮了数十万三主旧部？”

    “就连七夜他们，都濒临死境？”

    数年后，三主小禁天中爆发轩然大波，被凄风惨雨所笼罩，重组三主的喜悦，荡然无存。

    这三尊先天神灵级存在，这么多年没有消息，肯定出现了意外，但谁也没想到，会这么严重。

    “可恶！”

    “我们三主，这么多劫难，都撑过来了，我就不信，还救不活他们！”

    小白愤怒长啸，就要冲出三主小禁天，去寻觅医治之法。

    “无妨。”

    “他们，死不了。”

    此刻，萧叶却是制止了小白，冷静而从容。

    （第一更到！）

