    

    我再次返回的时候，已经死了三个，这不免让我心情沉重了起来，但我不能停下来悲伤，我得尽快找到其他人，希望没有全死。

    我继续小心翼翼的走着，心里非常忐忑，如果遇到蚩尤，我可能比他们死得还惨。

    大概十分钟后，我又遇见了，这次确实是活口，但情况有些不妙。

    我遇见的是玄木真人，还有青柳，不过他们都受了重伤，还有一个，那就是黄渊。

    黄渊也一样，他受的伤更重，不过他好像处于极度暴戾的状态，他身上的静心符已经没有，正双眼煞红的看着玄木真人和青柳。

    黄渊是恶鬼，他在这种情况下发狂，那是很恐怖的，摆于他面前的玄木真人和青柳，就跟食物一样，他受了伤，正需要人血和精气补回来，就算不发狂，他于茅山道士不相熟，一样会下手。

    黄渊拿着阴刀，直接砍向了玄木真人和青柳，而玄木真人和青柳已经受了重伤，且法力耗了差不多，人体跟鬼体不一样，这时候的两人，就算面对着鬼气涣散的黄渊也毫无办法，被吃只是迟早的事。

    我连忙出手，一剑挡在了玄木真人面前，然后用力一挥，将黄渊的阴刀弹了出去。

    黄渊确实鬼气减弱了许多，不然我这一剑，还真的晃不动他。

    “黄渊，你醒醒，我是你大哥。”我大声喊着。

    “哇……”

    黄渊好像没有听见一样，他大吼一声，身上的鬼气集合在刀刃上，然后更加凶猛的朝我砍来。

    “没用的，没有静心符，现在的他就是恶鬼本性，加上鬼气涣散，他已经彻底失控，要么杀了他，要么我们死！”玄木真人一边咳着血，一边提醒道，他伤的也不轻。

    “不，不行……”

    我摇了摇头拒绝着，虽然黄渊是恶鬼，但是要我现在下手杀了他，我真做不到。

    可有些事情，不是我能控制的，黄渊的阴刀毫不留情的朝我们砍来。

    我急忙提剑抵挡，可被他砍得节节败退，别看他是强弩之末，发起狂来真有点彪悍，而且是以死相博，我不杀他，迟早被他砍死。

    “你就没有其他静心符了吗？”我朝玄木真人问道。

    “没有了，现在有也没用，这只鬼被蚩尤打乱了鬼气，乱了魂，除非喝人血，吸精气让他补回来，不然静心符也没用。”玄木真人答道。

    我皱起了眉头，继续抵挡着黄渊的挥砍，按照玄木真人的话，那摆在我面前的只有一条路了，要么我们死，要么黄渊亡！

    就在这个时候，突然铿锵一声，黄渊的阴刀划出一道飞鹰般的弧度，一股阴气爆发出强大的气流，我没抵挡住，力量将我震翻在地了。

    我的伤也没有好，加上来回奔波，这一击让我一时之间站不起来，而黄渊在这种状态下，压根就记不起我来，他的阴刀，直接朝我脑袋中间劈了下来，三秒后，我的脑袋就会被劈成两半。

    这时候，玄木真人手诀一掐，打出了八枚铜钱，铜钱形成八卦的形状，然后发出黑白相间的光芒，直接粘在了黄渊的胸口上。

    “八卦洪力，天地万间，邪门妖道，皆为镇压，定！”玄木真人念完咒语后，双指立刻指在了八卦之间，铜钱形成的八卦，不停旋转着，而且发出黑白双间的光芒，黄渊的刀立刻举在空中，无法动弹。

    “哇……”黄渊大吼着，不停挣扎，玄木真人好像有点力不从心，不停咳嗽着，每咳嗽一声，黄渊就稍微能动一下。

    “杀了他，不然我们都得死，人鬼殊途，他不是你的朋友！”玄木真人大喝道，“快点，我伤势太重，支撑不了多久。”

    可尽管这样，我还是无法动手，望着黄渊，我的身体僵如木头。

    “我来！”青柳连忙奔了过来，然后去抢我手中的铜钱剑，可她拿着铜钱剑刺向黄渊的时候，居然无法刺进去。

    “怎么，怎么回事？这把剑这么厉害，不可能杀不了这只鬼！”青柳有点不相信。

    “傻丫头，这剑认主，你用不了，快给那小子，我扛不住了。”玄木真人大喊道。

    可就在这个时候，黄渊轰的一声，将胸前铜钱震成了碎片，而玄木真人直接喷出一口鲜血，人倒在地上捂着胸口。

    黄渊恢复自由后，那把阴刀转向直接落在了青柳的头顶上。

    青柳下意识的发出一声尖叫，因为如果阴刀落下，她会死得很惨，脑袋会给劈成两半，身体估计也是。

    “对不起了！”

    就在这个时候，我奋身站了起来，然后握住青柳的手，狠狠的将铜钱剑往前推。

    “呃……”

    黄渊停下了手上的动作，发出一声闷哼，嘴上不断有黑血涌出来，他的阴刀落在了地上，然后化为了尘土飞烟。

    青柳得救了，但我……亲手杀了黄渊。

    黄渊扑通一声，跪在了地上，他双眼无神，从脚下开始往上，不断的消失，身体渐渐的化成星星点点灰尘和飞烟。

    “我是杀神白起的手下副将，他一生一共歼灭了一百六十五万人，其中我杀了多少，我已经记不清了，哈哈哈哈……生当作人杰，死亦为鬼雄，这如果是我的报应，我不后悔！”

    黄渊一边说，一边笑着，等他的身体消失到脖子处的时候，他才抬头望向了我。

    “你是我黄渊的大哥，可别给我丢脸，我上一个大哥那可叫人屠，杀神！别给我丢脸，知道了吗……”

    随着黄渊的最后一句话，他彻底消失了，化为了星星点点的灰尘，消散在空中。

    “原来生前是白起的手下，怪不得戾气这么大，杀了这么多人成为这等级恶鬼确实正常，那把阴刀估计都沾满了不少人的血。”玄木真人躺在地上虚弱的说道。

    白起是秦国的将领，有人屠和杀神的称号，据说当时战国一共死了两百多万人，而白起就屠了一半，跟着他确实有点暴戾，杀气也重，死后成为恐怖的恶鬼实属正常，黄渊的手上不知道沾了多少鲜血。

    黄渊死了后，我心里挺不是滋味，虽然玄木真人说得对，人鬼殊途，不过总算相处过一段时间，他也算对我忠心耿耿，心里总有些不舍。

    青柳将玄木真人扶了起来，这老头虽然重伤，并且有些虚弱，但并没有什么生命危险，可能不可以再施法了，但走路应该没有问题。

    “你不用难过，我说了人鬼殊途，而且他是恶鬼，你是阴人，有些事情你自己得拎得清。”玄木真人对我说起了教来，我连忙打住，不让他再说，他这种正派人士，自然是看不起妖魔鬼怪，不会与妖魔鬼怪为伍，他不会了解我的心情。

    “话说我不是引开蚩尤了吗？你们怎么还是那么惨！”我收起铜钱剑，转头问道。

    玄木真人和青柳叹了一口气，说这蚩尤实在是太厉害了，我引开蚩尤后，他们还是逃不过蚩尤的魔爪，而且玄木真人发现了蚩尤的特性，只要他杀了一个人，或者妖魔鬼怪，他就可以吸收死者的怨念和戾气，会变得更强，这是非常可怕的！到最后，大家都没有了抵抗能力，完全不是蚩尤的对手，只好分开逃命，不然一起死。

    可是没想到，这半道中的黄渊不知道什么时候静心符不见了，突然就发起狂来，开始攻击玄木真人和青柳，于是我就赶到了。

    他们分散走这个决策挺正确的，只不过有些还是被杀了，比如小雨，蜘蛛精还有猪妖，但应该有些活了下来，只要我找到他们，然后再聚集起来，一起带往下一层，那就可以救他们了。        

