    第93章 秦尘出关，大国重器

    太一圣地。

    秦尘正在闭关，他借助万化帝术，率先炼化了四枚圣源，毫无疑问，四枚圣源助他在短短时间内再度提升了一层天，达到了圣境五层天。

    而且还是五层天后期。

    不过，这让秦尘颇感无奈，四枚圣源，可是四位圣者的圣道本源，四大圣者毕生本源之力，却是仅仅让秦尘提升了一层天多点而已，可想而知，如他这等混沌圣人，想要提升境界，是多么地困难。

    不过，除了斩杀空冥族三位古圣以及鲸魔古圣的四枚圣源外，最为关键的还是那枚圣王本源。

    虽然空冥族的圣王早就在封印中彻底坐化，留下圣王本源也比起活着的圣王的本源要弱不少，只有着一半，但也足以媲美寻常圣源十枚。

    是以，耗费了足足三个月时间，秦尘才彻底炼化了这枚圣王本源，达到了圣境六层天，且是六层天巅峰。

    也就是说，只要机缘足够，他随时都会踏入七层天之列。

    圣境六层天巅峰的秦尘，战力之强大，自然不可同日而语。

    秦尘相信如今的自己，综合战力比起不少巅峰圣者还要强大，甚至或许能够跨越一个大境界，跟圣王层次争锋一二。

    秦尘并没有马上出关，而是继续炼制了几枚圣丹，巩固了一番修为，并且将诸般神通修炼了一番，更为熟悉。

    最后，他取出了荒塔，仔细研究了一番。

    这口荒塔，秦尘只知晓是葬天时代的原初古兵，原主似乎就是荒帝尊。

    虽然，秦尘并不知道那位荒帝尊到底何方神圣，但并不阻碍他认为荒帝尊是一位盖世至强，恐怕至少也是一位古之大帝级存在，甚至或许是天帝级存在。

    对于荒塔的使用方法，如今秦尘已经知道了，一般的灌注神力是无法成功的，当初荒塔复苏，也是因为荒神戟的影响。

    空冥族古祖曾提及过，荒帝尊似乎跟准帝太荒有一定的关系，两者名字都有一个‘荒’字，兵器亦是如此，秦尘认为太荒有可能是荒帝尊的后人。

    目前大致的猜测是这样。

    当然，更为重要的是，这口荒塔非同一般，就连空冥族古祖虚影都无法承受，被一击粉碎，如果利用得好的话，秦尘或许可伐圣王。

    甚至乎出其不意下，圣王都要吃大亏，乃至被击杀。

    “原初古兵，到底都是什么兵器呢……”秦尘很好奇，对于原初古兵这个概念很陌生，关于这些，太一圣地也没有记载。

    大秦皇朝作为始皇帝留下的不朽神朝，应该有相关记载。

    他觉得有必要情况下，应该去一趟大秦皇朝。

    秦尘出关，自然惊动了太一圣地，引来了凌然、陆轩等重要人物的前来，但看得出来，他们的脸色都不太好看。

    “发生了什么？”秦尘心头一沉，有种不太好的预感。

    凌然没有隐瞒，将他闭关以后发生的种种都主动地告知出来，毕竟这些事就算她不说，秦尘也必然会知晓。

    当秦尘便听闻了最近发生的事情，太古万族针对人族发生的种种，不由得神色一沉。

    看得出来，他闭关这段时间，人族似乎过得很不好。

    因为空冥族被覆灭的事情，不少古族都针对于人族，东洲许多人族势力遭横横祸，甚至乎有人族古国被覆灭，亿万人族成为万族古圣血食。

    “这些古族真当我人族无圣吗？”秦尘神色阴沉，内心无比惊怒。

    如果只是人族之间的战争，就算死伤亿万人，他都不会去理会，因为这是人族之间的弱肉强食，是这个世界的生存法则。

    但如果是外族出手，他则是愤怒。

    生为人族，自当守护人族。

    “尘圣！”

    龙主来了，当见到秦尘脸上的惊怒之色，便知道他了解一切，没有说些什么。

    秦尘看向龙主，道：“你想劝说我吗？”

    龙主颔首，旋即道：“我知道尘圣肯定很愤怒，但希望你不要前往百族盛宴，落鲸族这是有意下陷阱，希望你前往踏入陷阱内。”

    秦尘道：“我自然知道，但如果我不站出来，古族就会针对于人族出手，如今，因我而死之人，便是亿万之众，我不得不站出来。”

    龙主默然，他一直以来，都认为尘圣虽然修为很强大，但似乎只是沉浸于修炼，对于外界之事并不理会。

    如今看来，他错了。

    尘圣要为人族出头。

    龙主道：“尘圣，带我一起前往，最起码，有我在身边，或许可化解一些危机。”

    他生为龙族，太古万族都要给龙族一个面子，即便是古皇族亦如此。

    秦尘看了看他，露出一抹笑意：“好。”

    这时候，一行人影出现了，为首的乃是身穿龙袍的尊贵身影，不是如今大秦皇朝之主秦峰又是谁。

    “国宰！”大秦皇朝的数位皇亲王朝秦尘行礼，不敢怠慢，因为都知道秦尘已然成圣了。

    同时，心中也有激动，国宰成圣，对于大秦皇朝有着非凡的意义。

    秦尘淡淡颔首，看向了九哥秦峰，知晓他要说些秘密，当即隔绝一方虚空，外界不可知。

    秦峰道：“十七弟，九哥知道你肯定要去东洲，阻止不了，但这次前来，送你一样东西。”

    秦尘微微一愕。

    旋即秦峰将一口国玺取出，其上有着祖龙盘踞，很是非凡，让秦尘大吃一惊，这可是传国玉玺，可调动大秦皇朝的国运，无比惊世。

    须知，一座不朽神朝的国运何其之强，简直不可想象。

    是以秦峰七曜境修为，持掌传国玉玺所能调动来的神朝国运不过只是冰山一角而已，但也足以跟尊者分庭抗礼了。

    如果一位尊者持掌传国玉玺，能够调动而来的国运之力自然更强，抗衡圣者也不是问题。

    如今，如果被秦尘这位混沌圣人所持掌，所调动来的国运之力简直不可想象，怕是圣王都能够直接抗衡，甚至压制了。

    实乃是一宗大国重器。

    秦尘忙是推辞，道：“九哥，这万万不可。”

    如此大国重器，岂能带走，一旦被外人知晓了，趁机对付秦峰，哪怕秦峰是皇主，也多半要被贬位。

    何况，传国玉玺乃是镇压大秦皇朝国运之重器，也是秦峰护身手段，不可或缺。

    秦峰摇头：“十七弟，你是我大秦皇朝的国宰，一人之下，万人之上，亦是大秦皇族之人，自当有资格持掌传国玉玺。此趟前行，你代表人族出使，作为人族神朝之一，大秦皇朝帮助你，谁又敢多说些什么。”

    闻言，秦尘只能感激地接下来，有了如此传国玉玺，他底气更加充足。

    而且，秦峰告知一则重要讯息，传国玉玺，神朝国之重器，关键时刻甚至可动用大秦皇朝的极道帝兵。

    PS:清明祭祖，下一章会晚一些，抱歉！

    (本章完)

