    木桃夭伸手想撸。

    白狼张大嘴。

    鹿之芩忍不住叫了声：“小夭夭。”这个可不是动物园里驯养的狼。

    “没事，它不会咬我的。”

    虽然无法用语言交流，但木桃夭就是知道它对她没有恶意。

    白狼还真只是轻微的叼咬了一下木桃夭葱白修长的手指，表示亲近。

    木桃夭笑了一下，迫不及待地拿出她提前准备好的礼物：强身健体丸。

    给白狼喂了一颗，再分给一众小狼崽。

    狼太多，不可能够量。

    月之光：“相比虎、狮的不稳定性，狼其实真没那么可怕。有些人把残忍、嗜血等各种不好的词强行扣到狼这种本来还算温驯的动物头上，使人们就对它产生了一种随时随地都在展开弑杀误解。”

    木桃夭笑了一下，说：“在国外，还有挺多人拿狼当宠物养的。养熟了，亲人的程度跟狗差不多的。不同的是，狼的服从度远没有狗高。毕竟，狗早就被人类驯化了。”

    鹿之芩赞同地点头，“不过，那也只是在养熟以后，或者从小狼崽养起的，否则是很难亲近它们的。能在它们的十米范围内都算不错的了。”

    她这一世、上一世都经常出没山林采药，也不是没遇到过狼的。

    虽然她表现得善意十足，可狼依然只盯着她而不近前，也不攻击。

    上世曾有一次，她与当地的猎人一起进山，杀了一头见人就撞的野猪。

    之后用剑把野猪分解成一块一块好让猎人带下山，不料浓重的血腥味却引来了附近的十几匹狼。

    她只能盯紧狼群让猎人先慢慢后退逃开，狼也没有要攻击逃走的人的意思，只盯着她和她脚下的野猪块，然后汪汪叫了几声。

    她知道这是驱逐其他生物进入它们的地盘的叫声。

    只不过她没走，而是定定地看着它们，叫它们过来吃肉。

    最后，可能是狼判断出她确实没有恶意，或者根本就是不怕她一个人，就上来把肉吃了。

    结果，它们吃完就跑，连根毛都不让她摸到……

    她不想猎狼，就只是想摸一摸。

    想到这，鹿之芩随即伸手想摸一下身边的大灰狼。

    狼跑了。

    她摸了个寂寞。

    木桃夭和月之光都忍不住笑了。

    狼确实是极不容易亲近人的动物，也不容易养熟。

    木桃夭抱起小白狼崽放到鹿之芩怀里。

    小家伙嗷嗷叫，两只前脚还扒拉着木桃夭的衣袖，一点都不乐意被别人抱的。

    鹿之芩坚强的小心心都有点受伤了。

    这伤害性虽不大，侮辱性却极强。

    她又没体臭，怎么就不给抱呢！

    唔，身上的确是有些汗味的，毕竟都两天没洗澡了。

    木桃夭弯着眼睛与小白狼握爪，“你乖，让我师父抱抱。”

    小家伙叫得更厉害了。

    鹿之芩不忍心，忙把小狼给木桃夭。

    小家伙一到木桃夭怀里就停止嚎叫。

    鹿之芩哑然失笑。

    月之光：“知道狼不喜生人，所以月狼族人在遇到狼时都是远远避开的。”

    并不是单纯害怕被咬，而是体贴和包容它们。

    事实上，狼基本不会主动去攻击人的。

    鹿之芩：“也就你们月家人有这个待遇吧。”

    木桃夭开玩笑说：“可能我们的祖先真的是仙女呢。”

    那则凄美的《狼影啸月》中的仙女就是变成了白狼王的妻子。

    鹿之芩煞有介事地说：“很有可能。不然你怎么会如此漂亮可爱？”

    兄妹俩都被鹿之芩逗笑了。

    狼群似乎感染到了他们的情绪，白狼一声嗥叫，所有狼都跟起，包括小狼崽们。

    木桃夭把怀中的小白狼放到地下，让它回到到大白狼身边。

    小家伙扒拉着木桃夭的裤角，死活不肯挪步，还想沿着她的腿往上爬。

    噗……

    鹿之芩实在没忍住笑出了声来。

    “小夭夭，这小狼仔真像个孩子。”

    “是啊。”

    木桃夭也被小白狼萌得血槽要空，哪里忍得住不抱它。

    不仅是人类幼崽可爱，连小动物也是可爱到爆的。

    “若是可以，我真想把它带回家养。自小我就在仙游内围游走，却从未见过狼群。”

    鹿之芩笑道：“有可能仙游里的狼的地盘在与狼毒森林交界处。两边的狼也许是互通的。估计现这里就有仙游的狼……噗……或许它们还通婚呢。”

    月之光摇头道：“这个可能性不大。狼是很排外的动物。”

    “也是。”

    动物的领地意识很强，较少会越过界的，不然轻则被驱赶，重则你死我活。

    包括同类在内。

    大白狼往木桃夭刚才因拿小药箱而放到地下的小背篓里看，还嗥叫一声。

    “怎么了？你还想吃药丸？没有了呢。等回去后我再炼制一些叫二哥带过来给你们。”

    大白狼确实是还想要小药丸。

    这小药丸一下肚，它就知道是好东西。

    它的家人，以及族狼们的小幼崽也都需要呢。

    白狼王对木桃夭嗥叫两声，转头，往前跑几步，再回头。

    木桃夭三人看明白了它的意思。

    这是叫他们跟上啊。

    月之光把宝贝妹妹的背篓提起，“小夭夭，咱们跟它们去看看，也许还有宝贝。”

    上次在狼绝山跟狼走一趟就找到了紫丹花。

    木桃夭双眼发亮，“狼虽然不是药兽，但它们的嗅觉比很多品种的狗都要灵敏。狼王吃了丹药，肯定记住了这种味道……或许还真能再找到紫丹花。”

    其他草药的气味跟成丹的药丸相差很大，唯有紫丹花的味道与丹药差不多。

    她是不会嫌弃紫丹花太多的！毕竟家里那么多习武的人呢！

    不说其他人，就是她本人都十分心动。

    炼丹后她肯定也要服用一颗，内力不仅能翻倍，后面还能涨得更快，真真的事半功倍！

    鹿之芩挑了一下眉，笑道：“小夭夭，希望越大，失望越大。”

    总不能指望次次都走好运。

    “师父，我知道。”有会很高兴，没有也不会失落。

    “嗯。那咱们跟上去看看。”

    “好。”

    白狼王见他们动了，便转头飞快地跑了起来。

    狼群随即跟着跑。

    因为还有很多小狼崽，所以狼群跑得并不算快。

    木桃夭三人跟得轻轻松松，连轻功都不用，单纯就跑。

