
　　这些内容，一些是林毅关于火瓢虫的记忆，一些是从系统商城买的那本考古书中知道的。

　　考古书中，有一篇关于九层妖楼的介绍，其中就有涉及到达普鬼虫的内容。

　　“林先生，您说的这些都是真的？”雪莉杨半信半疑的问道，如果谁能判断林毅有没有撒谎，恐怕只有陈教授了。

　　“太不可思议了。小林同志，你的知识太渊博了！”陈教授推了推眼镜，听的津津有味，满脸的痴迷。

　　见到陈教授这幅神态，雪莉杨基本放弃陈教授了。

　　显然，陈教授对这些东西，也不是很清楚，甚至看上去还非常相信林毅的话。

　　老胡听到这么多关于火瓢虫的信息，心情非常的激动。

　　知道了火瓢虫的弱点和习性，这次如果遇到火瓢虫，一定要弄死一大片，给死去的战友报仇！

　　胖子不在乎什么火瓢虫，可从林毅的字里行间，听到了其他事情。

　　他兴致勃勃的问道，“老林，按照你的说法，火瓢虫是用来保护坟墓里的尸体的，那么说，有火瓢虫的地方，就有一定有古墓喽？！”

　　“那是自然。”林毅淡淡的笑了笑，继续说道，“不仅有古墓，如果我猜的没错，还是一座古代魔国的古墓！”

　　陈教授苍老的脸上闪烁着激动的神色，苦口婆心的说道，“古代魔国的古墓，非常具有历史研究价值，如果我们能发现，小林呐，那对于我国考古事业将有极大的贡献。”

　　雪莉杨不关心什么考古贡献，但同样也显得有些激动，“这正好说明我们的目的地是正确的！我父亲的考古队，可能正是因为发现了古代魔国的古墓，所以才突然调整路线，前往昆仑冰川的。只是……”

　　“林小姐，你有什么疑问么？”陈教授认真的问道。

　　“只是古代魔国和精绝古城有什么关系呢？”雪莉杨将心中的疑问说了出来，随后向着林毅问道，“林先生，您知道么？”

　　林毅耸了耸肩，卖关子道，“等我们到了，应该就清楚了。”

　　经过几天的火车，他们终于来到了昆仑冰川。

　　他们以国家考古队的名义，一路上非常的便利，甚至还联络上昆仑冰川东麓的兵站。

　　大家伙在兵站内，做好一系列的补给，以及携带各种攀爬雪山的装备。

　　比如，保暖的军大衣，绳索、冰锥、冰镐、钉子靴、雪镜，以及无线电设备，保证能够时刻联系到考古队。

　　兵站的领导更是排了一队战士驾驶雪地卡车，护送他们前往昆仑冰川。

　　不过，随着海拔越来越高，积雪越来越厚，雪地车已经无法直接通过，只能在附近搭建临时兵营，然后在两个叫做尕娃和大个子的战士的带领下，穿好设备，徒步前往昆仑冰川东麓的大裂缝。

　　剩下的兵作为救援队，如果出现危险，随时入山救援。

　　在老胡带领下，众人在严寒中前行，脚踩在雪地里，发出咯吱咯吱的声响。

　　林毅身体素质非常人可比，尽管来到昆仑冰川，却也不觉得太冷，而且拥有踏雪无痕的轻功，哪怕在雪地里也如履平地办。

　　不过其他人尽管包裹的严严实实，都冻得龇牙咧嘴，哪怕那些当兵的，在这种恶劣的环境中行走，也是步履维艰。

　　叶亦心觉得跟林毅比较亲近些，所以一直跟在林毅左右，她一个娇弱的女生，在这种恶劣的天气下，体力早早就跟不上了，幸亏林毅在她身边，对她有些许照顾，否则还真很难走太远。

　　至于雪莉杨习惯性的摆出一副生人勿进的模样，在风雪中，速度也不弱于那些当兵的，一看平常都没少锻炼，身体素质特别棒。

　　陈教授上了年纪，被两名战士搀扶着，艰难前行。

　　经过大半天的脚程，一行人终于来到了大裂缝上方！

　　大裂缝大约有六七十米深，二十多层楼那么高，众人在大裂缝上方搭建了帐篷，同时安排设立无线电接受装置，方便确定其位置。

　　因为叶亦心大姨妈来了，不方便下去，其他人纷纷穿上安全带、主锁、上升器和下降器等设备，进入大裂缝。

　　冒着大雪狂风，进入深达五六十米的昆仑冰川大裂缝。

　　林毅一马当先，一只手抓着绳子，脚尖点在山壁上，呲溜一下，就滑下去十几米！ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅用了十来秒，便到了冰川大裂缝底部！

　　这一幕看旁边的人看呆了！

　　尤其是那些知识分子，那里见过这么流畅的操作，一个个目瞪口呆！

　　“胡大哥，这下去也太容易了吧！嘿嘿，我还以为多危险呢！”

　　“是啊，我看林先生这操作，我也能做到呀！”

　　老胡看着那些学生你一言我一语，心里面有点无语。

　　这帮人天真的可以呀！

　　你也能做到？

　　怕不会直接摔死在这里！

　　不过，老胡还是耐心的解释道，“老林功夫好，实力强，所以能这样下去，咱们务必要抓紧绳索，避免掉下去！”

　　在老胡的叮嘱下，其他人也开始下冰川了。

　　他们刚刚被悬在半空中，心脏几乎骤停了！

　　那种空荡荡的感觉，让他们的手臂不停的在颤抖，尤其是低头看了看下边，更是忍不住要紧牙关，死死的抓住绳索，生怕一不小心就掉了下去。

　　胖子有恐高症，仅仅看了一眼大裂缝下方，就感觉头晕目眩，精神有点恍惚。

　　紧接着，刺啦一声！

　　双手一时没抓紧，整个人贴着粗糙的山壁向下滑了七八米！

　　也就是胖子临场反应快，很快稳住了身形，要是换做那些知识分子，怕是就直接摔下去，摔成肉泥了！

　　到了此时。

　　他们才意识到这件事有多么的危险！

　　林毅有多么的强大！

　　哪怕面对如此陡峭的峭壁裂缝，也能临危不乱，比在平地还快！

　　已经到下边的林毅，一边将装备卸下来，一边抬头看了看上面。

　　上面一个个人影儿，畏畏缩缩，一点点的往下降。

　　林毅啧啧舌。

　　唉！

　　这该死的实力！

　　本来想低调一点，所以借助绳索往下滑的。

　　没想到还是这么快呀！

　　他要是施展踏雪无痕的轻功，完全可以从上面直接跳下来，中间只要借助几次墙壁泄力，就能轻松的到达底部。

　　罢了罢了。

　　实力太强，想要隐藏也隐藏不住。

　　都这个样子了，他们知道就知道吧~

　　╮(╯▽╰)╭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第59章：上古魔国，冰川大裂缝！免费阅读。https://xs.23sk.com 