    其实张宣一进门，希捷就看到了他。

    她本来第一时间想打招呼的，可随后又看到了米见，顿时熄了这个心思。

    至于魏仁杰和龙百灵，两人因为背对着门口的缘故，倒没注意。

    听到米见的声音，魏仁杰和龙百灵迅速转过身，笑着应声。

    不过看到转过头的张宣时，魏仁杰和龙百灵怔了怔，随即兴奋地问：

    “呀！这不是我们班的大作家吗，你怎么在这？等会我得跟你合个影。”

    “张宣？我在这里还能看到你，你还没回羊城啊？”

    两年多未见，龙百灵的满脸青春痘不见了，以前那张让人生怕的脸变得清秀可人。

    魏仁杰还是老样子，瘦瘦的，但很有神。

    张宣回答说：“路过北大，找米见吃个饭。”

    听到这话，魏仁杰和龙百灵倒没怀疑什么。毕竟高中时期张宣就和米见是一个小团体的，吃喝玩经常在一起，关系很好。

    张宣看向希捷：“好久不见，希捷。”

    低头的希捷立马抬头，浅个小酒窝，抿笑抿笑：“好久不见，张宣同学。”

    张宣明知故问：“你们怎么在这？”

    龙百灵讲：“希捷告诉我们，说找到一家好吃的早餐店，就带我们过来看看。

    不过味道真的不错哦，大作家你有口福了。”

    张宣瞄一眼希捷，表示：“那真巧了，我也是别人推荐过来的。”

    里面的老板猫一眼希捷，猫一眼这位年轻大作家。心里挠挠地痒：上次这两人不是联袂而来的吗，那时候有说有笑的，如今倒客气上了。

    5位老校友见面，自然热络地聊了小会，最后还站一排合了张影。

    全程希捷都没怎么说话，表现得跟张宣不那么熟悉的样子。

    几人聊天提到她时，希捷才应一句，大部时间都是眼睛眯成月牙，在一边认真地听着以示尊重。

    吃完早餐，魏仁杰、龙百灵和希捷三人走了。

    走之前，希捷还不着痕迹扫了眼张宣右手腕的小叶紫檀手串。

    这手串她很熟悉，在北大食堂和米见吃饭时，曾看到米见左手腕有戴。

    至于今天米见为什么没戴，聪明如希捷，脑子一转就明白了前因后果。

    走出饭店，龙百灵一脸佩服地说：“张宣真是厉害啊，我刚才看到他竟然有点小激动。”

    男朋友魏仁杰没有吃醋：“很正常，别说你了，我看到都有点小激动。今天这顿早餐吃得值。”

    说着魏仁杰对希捷说：“希捷，照片洗出来就告诉我，我过来拿。”

    希捷看一眼手里的相机，说好。

    这时龙百灵问魏仁杰：“这张宣还和杜双伶在一起吗？”

    魏仁杰想了想说：“应该在的吧。我上次还听一回县的高中同学提起，张宣和杜双伶感情很好。”

    龙百灵好奇：“以前莉莉丝那么喜欢张宣，不知道出国后两人还有联系没？”

    魏仁杰摇头：“这个我不知道，但应该没联系了。毕竟莉莉丝的家庭不简单，肯定也是个心高气傲的。”

    龙百灵转向希捷，“希捷，你在大学不是和米见关系挺好吗，看这样子要多和米见联系联系哦，说不好能通过米见这条船搭上这大腿，以后指不定就用上了呢。”

    希捷一脸就应该这样子地愉快表示：“好的！好的！我回去就给米见端茶送水。”

    魏仁杰几人在说什么，张宣不知道。

    他此刻正享受炒肝的美味。

    说句老实话，来北方这么久，也就这味道和那个XZ牦牛火锅让他记住了。

    而其它的饮食，就算是安长俱乐部里面的高端菜，在他眼里也是凑合、还可以，感觉吃的只是那个价，没吃出特别的期待感、高级感。

    可能这是心里期待有落差的原因。

    当然了，京城这么大，等毕业了得好好来挖掘挖掘。

    在吃货的世界里，不把京城犁一遍，那就忒可惜。

    吃一口，刘怡说：“嗯，这炒肝好吃。”

    米沛也跟着点头：“确实不错。”

    得这两口子认可，张宣心里很受用，这趟没白来。

    吃完早餐，米见问张宣：“下午几点的飞机？”

    张宣回答：“一点的。”

    米见看看时间，8:13，立马嘱咐：“那你去忙你的吧，到了给我发个信息。”

    “好。”

    没矫情，张宣开车带着三人先是去了趟四合院。

    目的明确，拿出两瓶红酒送给米沛，“叔，这是昨天李哥送的酒，我要走了，放这里也没用，你带回去喝吧。”

    米沛知道这酒价值不菲，哪敢接受？连忙拒绝。

    一番推辞后，张宣望向了一直带着笑意看戏的米见。

    米见和他无声无息对视良久，想了想，最后她还是伸手接了。

    把一家三口送回北大，张宣又去了趟温玉家。

    他掏出四合院的要是对温玉说：“嫂子，钥匙麻烦你帮忙保管下，陶姐下次来你这里拿。”

    陶歌显然已经通知过温玉，后者二话不说就收进了衣服兜里。

    临了问：“听说你今天要回南方，中午到这吃吧，算嫂子给你践行。”

    张宣连忙摆摆手：“谢了嫂子，我还要去人民文学一趟，时间可能不够。”

    闻言，温玉没再挽留，跟着送到巷子口，直到车子消失后才返回家中。

    去人民文学是托词，从南锣鼓巷出来后，张宣带着陈燕直奔机场。

    候机室泛善可陈。

    眼光一扫，寻到唯一一个能入眼的女人，旁边竟然还有个男人陪着。

    闲的无聊，张宣从背包中掏出一本书看。这是他每次出门时都必定要携带的物品之一，可以打发时间，可以填充自己的知识，还可以拒绝搭讪。

    这次他看的是前几年出版的科幻小说“海伯利安”，是美国作家西蒙斯所著的作品。

    当时这书一出就所向无敌，囊括了很多大奖，在科幻小说史上，是一个不可忽视的存在。

    张宣现在有个目标，就是把最近50年内的所有小有名气科幻小说读一遍，然后再梳理梳理，融会贯通，为自己日后原创积累素材。

    就在他看得津津有味的时候，诺基亚响了。

    “当当当当...当当当当...当当当当当...”

    一瞧，是纪梵希。

    张宣眼皮跳跳，这小老头不会还没死心吧？

    有点犹豫，但盯着手机小屏幕看了一阵后，还是接了。

    “hello...哦，好...哦，谢谢...哦，我下次来欧洲一定来...哦好的，好的...”

    挂断电话，张宣无语了。这家伙竟然给自己送了一系列名牌衣服过来，说是量身定做。

    他娘的，这简直是司马昭之心路人皆知啊。

    我和你没那么熟，你又不是苏菲玛索。

    真的是。

    把手机收起来，张宣继续看书。

    “叮...”

    又进来一条短信。

    号码陌生。

    陌生？

    带着好奇点开一看，内容是：嗨，张宣，恭喜你获得茅盾文学奖喔。

    没有署名。

    但张宣脑海里一下就浮现了一张俏皮的脸，回：谢谢。

    发送完，张宣就开始等，他特别好奇这位姑娘下个短信要发什么？

    可是让他失望了，左等右等也没等到消息。

    十分钟过后，没耐心的张宣直接回拨手机号码。

    “喂，你好，哪位？”对面传来一个中年女声。

    ？？？

    张宣脑子里闪现出一排问号：“你好，找下希捷。”

    “希捷是谁？”对方问。

    张宣疑惑更甚：“你不认识希捷？”

    对方回答：“不认识希捷。”

    “刚才用你手机给我发短信的那个女孩，你不认识？”张宣问。

    “哦，你说刚才那个女孩啊，她说有点急事，借我手机给家里发个短信，我们是火车上认识的。”

    张宣头晕，“火车？请问是去哪里的火车？”

    “京城去天津，不过我们已经下车分散了。”

    哎，这姑娘！

    张宣礼貌地说：“我替刚才那位女士谢谢您，祝您旅途愉快。”

    对方本来还有点纳闷，但听到这语气后，心情瞬间爆好：“不客气，我也是看她长得乖巧动人才借手机的。”

    通话结束，张宣在想，希捷去天津干什么？

    看海？

    登机了，这次思绪全集中在希捷身上，破天荒地没晕机。

    “我先睡一会儿，等到要下机再喊我。”

    昨晚一夜没睡，今天又捱了小上午，飞机一到平流层，他就再也坚持不住，嘱咐一番陈燕后，歪头就睡。

    2个小时后，张宣感觉有人在摇他。

    “到了？”张宣迷迷糊糊睁开眼。

    陈燕说：“马上。”

    就在这时，飞机上的乘务员开始播报：亲爱的旅客朋友们，我们...

    飞机降落，滑行停稳，收拾行李下机，出机场。

    熟睡了两个小时，张宣此刻身子骨一阵轻松，心情大好。

    “妹夫，这里！”杜静伶的声音。

    “这里！这里！”看到张宣望过去，旁边的杜双伶嫣笑着快要跳了起来，满脸地喜色。

    “静伶姐，双伶。”张宣走过去问：“你们等很久了吧？”

    杜双伶张开双手，眉开眼笑地抱了抱他，随即挽着他的胳膊轻声说：“没，我和姐是算准时间过来的。”

    杜静伶同陈燕打过招呼，然后问张宣：“妹夫，你饿不饿？”

    “还好，不太饿。”

    就在一行人离开接机口、前往车辆停放点时，张宣和杜双伶同时一愣。

    对面走过来一个人，陈日升。

    “卧草！卧草！你们俩怎么在这？”陈日升也是一愣，随即跑了过来，那个激动劲呀！

    ps：求订阅！求月票！

    突然卡文了…

