    大甜甜甜不甜？

    问问嗑司藤颜值的观众老爷小姐们就知道。

    叶秦只是在人群里多看了一眼，两人的视线短暂地碰撞，唏嘘地叹口气。

    大甜甜竟愣了片刻，伸手把头发向后一撩，交汇的目光随着她扭头而分开。

    “景小姐，您的包间已经准备好。”

    老板宛如狗腿子，殷切非常。

    完全可以理解，毕竟背后的金主，连风纪委员王校长都惹不起。

    这个时候的大甜甜，没入学前，资源已经凌驾于北电07级，甚至自信点，碾压表演系全年级。

    首张音乐mv，章亚东制作，导演宁昊，还是刚拍完《疯狂的石头》爆红以后，凭借这张音乐ep，拿到央妈的“内地音乐女歌手”铜奖。

    排她后面，是春晚必在的《难忘今宵》李奶奶。

    叶秦只敢远观，不敢亵玩。

    开什么玩笑，跟大甜甜的金主男朋友一比，天娱吴太不堪一击。

    从储物柜里取出换洗便服，余光里，瞥见汪曼春满眼都是羡慕。

    “她就是那个北电疯传的学生，大一就跟赵巴菲特、刘火花拍电视剧！”

    叶秦不知道该说什么，难不成安慰她，大甜甜在《司藤》前，被博人附体，是半步不可燃？

    典型的靠捧小火，强捧灰飞烟灭。

    每次都参演大制作，但说到流量小花，谁也不会提她的名字。

    和一众大咖看似交情匪浅，又被整个圈子隔离在外。

    md，还不是一个劲儿冲大制作大投资，多好的一张御姐女友脸，往小银幕上冲啊，冲个屁的大银幕！

    大甜甜的倩影从眼前掠过，长发飘然，翩若惊鸿，叶秦抿抿嘴，下意识想说出口：

    “司藤小姐姐，玩抓娃娃不？”

    可看到四个剽悍的保镖，吞下话不敢说，深怕一会儿上演街头霸王真人PK。

    收回眼神，看向旁边的那个汪曼春，她满满都是羡慕。

    都是人间富贵花，偏偏花开两朵，各表一枝。

    …………………

    滴答，滴答。

    叶秦裹着浴巾，平躺在木制长条凳上，热腾腾的湿气弥漫在封闭的干蒸房。

    蒸桑拿并不能减肥，但短时间可以减轻体重，因为体内的水分会被蒸发。

    这是紧急的对策方案，不得已为之。

    身体皮肤滚烫，意识却早早呆在清凉的纯白空间。

    黄金级的情境体验，可以回溯到后世成型的电影片段。

    参演配合的演员，穿着身材清晰可见，只有人脸依然无法识别。

    哥们大志是蓝脸，初恋女神青青是黑脸，而莫文味演的苏丹，则是静静坐在轮椅上的紫脸。

    金手指推演的剧情，并不跟李大维讲的故事桥段相同。

    不是铁哥们绿了自己，小川压根没跟初恋女神在一起。

    “示范结束，是否进入演练？”

    “是！”

    哥们大志辍学，开私家小巴车谋生，这回在路上撞见，似乎并非偶遇。

    大志笑哈哈地站在车门口，轻而易举地触碰根本无法触及的女神。

    小川不过是碰了下手，他的铁哥们直接上手。

    “花了我两千多块呢，还是值得的。”

    大志炫耀地揽住青青的肩膀，“挺漂亮的，小川，你说呢？”

    “请宿主做出相应的表情动作，愤怒。”

    一般的演员，咆哮，瞪眼，皱眉，凶神，龇牙咧嘴。

    合格的演员，克制的羞恼，爆棚的愤怒，层次铺垫，让情绪的反差变化写满脸上。

    叶秦尝试着内敛的爆发，表面平静如水，实际暗潮汹涌，此处没有任何的台词，戏全在脸上。

    他死死地盯着大志，为什么？

    一半是愤懑的火，一半是不解的冰，兄弟如手足，这件衣服虽然他没穿上，可其他人都行，就你不能穿这件！

    转眼看向含笑的青青，两千就把自己卖啦，怎么不把肾割了买肾3？

    “3，2，1。”

    “叮，80分，扣分点：情绪内敛过度，人物角色理解偏差，夹带个人情绪偏见………”

    “别的什么东西都行，这个为两千把自己卖了，导致兄弟反目，这么狗血的青春套路，不愧是你，章一白！”

    不等叶秦深究细看，冷不丁一哆嗦，意识直接强行地脱离出空间。

    视线迷糊间，就见一位肥胖大叔语气关切道：

    “诶，哥们，蒸得差不多啦，你这体格，再泡可容易出事。”

    ……………………

    一套减肥流程走完，叶秦撑着有气无力的身体，蹬着脚踏车溜回临时的出租屋。

    咔嗒，打开门。

    赵颖宝抱着kfc全家桶，舒舒服服地躺在沙发上，看着央妈6套电影频道。

    “……”

    叶秦嗅到香喷喷的炸鸡味，皱眉道：“赵~颖~宝！”

    赵颖宝扭头一瞅，惊喜片刻立刻失色：“啊，你，你还是哥哥吗，怎，怎么这么瘦啊！”

    “瘦吧，一周，20斤呢！”

    苍白的脸上没肉，双颊都凹进去，身体消瘦得让衣服仿佛变大一号。

    赵颖宝越看越心疼，才短短一周的工夫，竟然瘦成这样。

    “怎么样，效果不错吧，像不像高中时坐班级最后一两排的瘦高个儿。”

    叶秦抬起手，揩去赵颖宝流转在眼眶里的热泪，笑道：“干嘛哭啊？”

    她微微抽泣道：“哥哥，桶子里还有玉米棒，鸡翅，鸡腿，薯条，我，我不吃啦，都给你，不够我去买。”

    “别啊，你这样不是让我白折腾嘛，你吃你的，我啊，照旧还是水煮萝卜青菜。”

    “不，不行。我要原来那个叶秦，你还我！”

    叶秦没来得及反应，就见赵颖宝突然含泪扑了上去，一把搂住自己，把头埋进胸膛。

    嗨，小姐姐，你可比我大3岁。

    怎么你倒像个小孩子，不是女孩子比男孩子早发育几年吗？

    他耐心地安慰道：“没事，等拍完这部戏就还你，保证还你原来那个雄姿英发的叶秦。”

    “哥哥，你为什么执着这部电影呢？”

    叶秦沉默不语，轻轻抚摸赵颖宝的头发。

    他只是想搏一把，本来接这部戏为的是人脉，通过跟章一白合作，看看能不能入他的法眼，试试六代们的圈子。

    没成想，居然运气爆棚，撞上港圈奖门人。

    虽然明白压根没戏，香江这帮臭子宁愿捧天庭宴，也不会扶内娱一线上位。

    他真正期待的，是西北圈娘娘，蒋文丽。

    不只是顾摄影，更是她们夫妻可跟冯裤子夫妻俩是是朋友，当年章静门，徐凡可是和蒋文丽组的太太团封杀。

    自己也是秦省人，把他推荐到《人间正道是沧桑》剧组的章汉杰，从地域划分上也归到西北圈。

    混娱乐圈，最重要的就是混圈子。

    可在互联网文娱时代到来以后，却只有京圈、港圈、沪圈，不再见西北圈。

    没落不是因为青黄不接，没有新生战斗力，西北广袤地域还是大有人才。

    《推拿》、《白日焰火》的刁一男，《我和我的家乡》的俞白梅等等，恰恰是西北圈人心不齐，没有凝聚力。

    资源、人脉不像京圈、港圈整合交换，明明有标杆旗帜章国师，却不像京圈有王硕这般的人物拧成绳，偏偏划分两个山头。

    章国师的秦川帮，贾科长的晋西帮。

    可是在互联网资本控制的主流商业片环境下，顾摄影不复当年《孔雀》的荣光，丢掉话语权。

    贾科长又长期游离商业化市场，他是六代文艺标杆，走的是国际路线，戛纳嫡系。

    以至于整个西北圈，一盘散沙，人心不齐。

    所以，章国师在《三枪拍案惊奇》出现滑铁卢，立刻就招到京圈文艺界笔杆子口诛笔伐，狂轰滥炸。

    烂片，江郎才尽，水平不够，哪里比得上冯裤子、陈皑鸽的论调甚嚣尘上。

    呵呵，冯裤子冯大炮暂且不论，陈皑鸽？

    不就靠《霸王别姬》吃老本，后面部部烂片，文艺媒体只见夸，不见贬，不就是屁股决定脑袋吗！

    进影视圈，没有山头不可能！

    虽然不同圈子间，也是有合作的，但只有在本圈子内混好了才有出圈的可能性。

    进京圈捧四九城大院爷们的臭脚？

    还是入港圈给那帮夜郎自大的年轻港星做配？

    老子摊牌啦，我叶秦渴望进西北圈混着。

    凝视纯白界面，演出通告显示着70%的成功率，心中大定。

    在安抚完小女友后，兴奋地吹起口哨，做好一份番茄酱沙拉，煮好青菜萝卜，慢慢地端上桌。

    吧唧吧唧，赵颖宝啃着鸡腿，满嘴流油。

    叶秦吞吞口水，这个丫头，太可恨啦！

    果断地冲上前去，双手摁住她的肩膀，粗暴地下嘴。

    一分钟，唇分。

    赵颖宝被吻得晕头转向，迷糊道：“唔，你，你干嘛！”

    叶秦舔舔嘴巴，不能吃肉，沾点油腥总可以吧。

