赏善使冷汗：“属下拆房子的时候顾姑娘并没有在里面，属下是等她离开以后才开始拆的，拆完以后发现她坐在溪流边修补此帐，属下看到她的时候，她刚刚修补完……就托属下给圣尊带回来了。”
　　圣尊没再说话，将那床帐收起，放入储物空间中。
　　赏善使暗松了一口气，圣尊是完美主义者，他不要任何残缺的东西。
　　哪怕那残缺的东西再名贵，修补得再完美，他也弃之如敝履。不会再看一眼，没想到他倒是收下了这明显已经残缺的帐子。
　　圣尊始终很淡然，赏善使也不知道他到底怎么想的。
　　明明不是很在乎么？明明相处的也很和谐，怎么忽然就——
　　赏善使忽似又想到了什么：“啊，对了，圣尊，顾姑娘给这帐子的时候还让属下给圣尊捎个话。”
　　圣尊终于又看他一眼：“什么话？”
　　“顾姑娘说，她确实曾经用圣尊的名头来行事，给圣尊造成了困扰，她感到很抱歉，以后绝对不会了，请圣尊放心。”
　　圣尊：“……”
　　他没说话，继续削竹笛。
　　然后赏善使眼尖地发现，圣尊新削出来的竹笛多戳出来一个孔……
　　“圣尊，属下不明白，顾姑娘其实也没扯着圣尊的名头做什么，只不过是故意气人而已，她其实还是一切靠自己，她在天聚堂打了这一场漂亮的翻身仗也完全靠的她自己的本事，能够免试进入流云班也是靠她自己的努力，圣尊如因此责怪她放弃她，属下总感觉有点……”赏善使开始大着胆子说自己的观点。
　　很显然，顾惜玖和云清罗那一场对话他也是听到的……
　　在他看来那压根没什么，小孩子吵架而已，最多也就是顾惜玖这熊孩子比较会气人，让人哭笑不得。
　　“为何说本尊放弃她？”圣尊终于开口，声音淡然无波：“本尊其实只是想让她顺利进入天聚堂而已，现在目的达到，自然应该撤了，无所谓放弃不放弃。”
　　“圣尊事务繁忙，离开很正常，可是那栋院子我瞧顾姑娘挺喜欢的，她还在院子里种了花，对了，属下拆房子的时候，在她屋里发现了她画的一张草图，好像就是设计她自己那小院的，看上去挺有趣的，现在就这么拆了……其实那院子她一直住着也无所谓啊，毕竟大家也都接受了她住在那里的事实，应该不会再有人说闲话。”
　　“沐风，你今天话有点多！”圣尊指尖一弹，手中的刀子飞插入一杆翠竹之中，噗地一声直没入柄。
　　沐风不敢再说闲话了。
　　圣尊转转手中的竹笛：“龙司夜那边怎么样了？”
　　沐风禀报：“他还跟在容彻身边，暂时没发现什么。容彻伤的挺重，沿途还昏晕了一次，龙司夜一直照料，大前日才回到飞星国，这几天一直深居简出的，据说他前日才能起床活动。这点就不如云清罗了，云清罗的底子比他好，大前天已经能出来跑步了，圣尊，对她的惩罚还执行么？”
