    风云九妹慌慌张张抱着法杖跑进火龙洞，直到她的身影消失，李逸才摇了摇头，召出奥妮克希亚，飞到空中。

    他跑的任务是送信，目标npnetpc的位置不固定，找起来要花上不少时间。

    李逸绕着火龙洞穴飞了两圈，半个小时过去了，送信npnetbsp;难道叫人杀了？

    李逸正寻思着要不要继续寻找npc，就见从南面飞来两头蓝色幼龙坐骑。

    众神之王开放两年多了，如今骑龙的玩家已经有很多了，不过大多数都是一些伪龙，像什么双足飞龙，红翼龙，蓝翼龙等等虽然名字叫龙，可实际上，却离正牌龙族相差甚远。

    蓝色幼龙坐骑，是当之无愧的真龙坐骑，和李逸的奥妮克希亚，同属于远古五大龙种后裔，只不过奥妮克希亚的血统更纯正，幼龙差了一些。

    龙逸快落在地上，解散奥妮克希亚，使用‘伪装’隐去身形。

    蓝色幼龙背上坐着一名蒙面女玩家，手拿长笛，身穿天蓝服饰，职业自然是天空游侠无疑。

    女玩家一路直飞，落在火龙洞穴入口。

    这时李逸的身影显露了出来，略一寻思，便悄悄跟了上去。

    虽然相隔很远看不清女玩家的相貌，不过前世骑着蓝色幼龙坐骑的天空女游侠没几个，李逸已经隐约猜出了此人的身份。

    女游侠似乎对火龙洞穴非常熟悉，走的飞快，弯弯转转，没过多久，就来到了洞穴中部。

    在女游侠进入火龙洞穴之前，洞穴通道里面就没有活着的怪物了，不论是圣甲虫还是圣甲虫之王，边边角角一个不剩，全都死了。

    能把怪物清得这么干净的玩家不多，能把圣甲虫之王杀死的玩家更不多，毫无疑问，这一定是呆呆的风云九妹下的手。

    李逸猜的没错，风云九妹虽然早就进了火龙洞穴，不过她绕来绕去，把入口处的通道都走遍了，才勉强来到洞穴中部，在往前走，却是无论如何也找不到路了。

    在一条狭窄漆黑的死路，女游侠和风云九妹碰上了。

    女游侠长笛挥舞，打出数道风刃，噗噗噗噗，风云九妹头上飘出一串伤害，血量瞬间下去一半。

    风云九妹紧张的叫了一声：“什么人!”

    噗噗噗噗噗!

    回答她的是一串风刃，图尔圣剑铮铮作响，却一直没有冲上去。

    风云九妹的攻击模式仍然是和平，打怪可以，打人就不行了……

    “谁？谁在打我？在不说话我要打你了。”

    娇呼一声，风云九妹躺下了。

    哧——

    图尔圣剑悲鸣一声，钻进她的背包。

    女游侠长出了口气，快步上前，现风云九妹没有爆出东西，失望的摇了摇头。

    风云九妹躺在地上，还问呢：“你是谁？为什么杀我？”

    “你不认识我。”

    “那你为什么要杀我？”

    “我是南大6玩家，你是西大6，哦对，现在该叫第九大6了，咱们俩不是一个阵营，我当然可以杀你了。”

    “哦……”

    风云九妹懂了，立刻释放灵魂，跑尸去了。

    女游侠没守尸，只是停留了一会，原路返回，继续向前。

    李逸在后面紧紧跟着，随着女游侠不断深入洞穴腹地，他心中的好奇越来越浓了。

    虽然他看不到女游侠脸，不过从蓝色幼龙和职业上，他早就断定，眼前这个女游侠就是‘飘雪盟’第一军师，七巧玲珑，百晓丫。

    在紫菱飘雪未创立‘飘雪盟’以前，百晓丫和紫菱飘雪同属华山成员(不是**忘的华山)，直到华山公会解散，经百晓丫提议，紫菱飘雪成立游戏界第一大公会，飘雪盟。

    在游戏界，一直流传着一句传言，紫菱飘雪背后的男人是谁，无人知道，不过紫菱飘雪背后的女人，毫无疑问，就是绰号七巧玲珑的百晓丫。

    编排神器谱，制定神榜排名，要说名气，百晓丫比紫菱飘雪只高不低，不过因为她甚少参加战斗，下副本看不到她，pk也看不到她，导致很多人都误以为她的战斗水平不高，只是嘴皮子厉害罢了。原本李逸也是这样认为的，直到今天，当他看到百晓丫轻松解决洞穴小怪的时候，他才明白，自己以前的观点有多错误。

    碰到圣甲虫小怪的时候，百晓丫长笛一挥，用‘真空旋刃’瞬间就秒了，碰到圣甲虫之王的时候，她吹奏长笛，强如圣甲虫之王，都强制进入了昏睡。

    一路无可抵挡，躲怪，避怪，卡怪，聚怪，李逸一路看下去，震惊的他嘴巴都合不拢了。

    反差太大了，原来百晓丫不单嘴皮子厉害，她的战斗水平也不低呀。

    这时百晓丫钻进了二层通道，李逸想了想，等待片刻，拿出一个路标放在通道，上面写了几个大字：‘九妹专用通道，上’。

    风云九妹还在后面追呢，不过她不知道路，像没头苍蝇一样横冲直撞，能找到二层的通道才见鬼呢。

    对李逸来说，留个路标举手之劳而已，就帮她一下好了。

    百晓丫对火龙洞穴非常熟悉，轻松穿过腹地，到达火龙洞穴深处。

    “停下你的脚步，离开这里!”

    火焰骷髅卡特莉跑了出来，挡在百晓丫近前。

    “真空旋刃!”

    百晓丫直接动了攻击，动风刃向卡特莉斩去。

    -32455

    红色的伤害字样从卡特莉头上飘出，卡特莉闷哼了一声，恐怖的风火术释放了出来。

    嗤!嗤!

    -245

    -455

    百晓丫身体表面被一层蓝色的旋风包裹，卡特莉的风火术打在她的身上，只造成了数百点伤害。

    “绝对防御!”

    李逸双眼睁大，惊愕不已。

    进入‘领域’的玩家，因为选择方向的不同，会出现数种不同的进化路线，像娇娇，她选择的是‘瞬间爆’，可以利用领域力量，瞬间打出高伤害。

    未央无双和百晓丫选择的是‘绝对防御’，动之后，会随着‘领域’的强弱，达到不同效果的减伤。

    卡特莉霸道的风火术居然只对百效丫造成几百点伤害，这说明百效丫的领域级别，最高也是2o层以上了。

    干!

    我做了好几个月任务，领域才提到到16层啊。

    百晓丫原地不动，和卡特莉对轰法术，她有‘风神护体’(绝对防御)，卡特莉的法术虽然强横，却也奈何不了她。

    一个人单挑卡特莉，这就是领域的力量!

    百晓丫的加点注重攻击，所以她治疗法术威力一般，攻击法术威力强，在开启‘领域’的时候，每一击都能对卡特莉造成3，5万伤害。

    卡特莉打不死她，她却可以一边回血，一边磨。

    李逸看了一会，渐渐失去了耐心，他跟踪百晓丫只是因为好奇，如今看到了百晓丫的实力，他的兴趣慢慢就没了。

    要不要弄死她呢？

    李逸想起一件邪恶的事儿。

    前世百晓丫靠编排榜单出名，因为她的榜单影响力巨大，导致很多上榜的玩家，看到自己的排名过低，心生怨恨。

    曾经有狠人‘风云九哥’，花费千万金币，买百晓丫的照片。

    有钱能使鬼推磨，风云九哥的千万金币没白花，百晓丫的照片很快就被公布了出来。

    不是全脸，白晰的瓜子脸下，只露出一张精致可爱薄薄的嘴。

    那张照片李逸也曾见过，对百晓丫那张精致的小嘴，他一直记忆至今，不仅仅是好看，而是……太诱人了。

    因为风云九哥千万买嘴，导致很多思想邪恶的玩家对百晓丫那张小嘴念念不忘，更有甚者公开表明，如果这辈子能插一下她的小嘴，就是立刻死了也愿意了……

    因为百晓丫的小嘴好看，又让她有了一个新外号，叫——掰小丫。

    当然，之所以会造成这样邪恶的后果，完全是因为百晓丫的个性得理不绕人，不说别人，就拿李逸当典型来说，前世她对李逸的评价，让李逸一辈子都翻不了身了。

    人人都知道，东大6出了一个大骗子叫李逸，坑朋友，坑女友，坑全天下人的……

    以上这些话，就出自百晓丫那张可爱的小嘴。

    她一张嘴吃遍天下，说你黑，你就黑，不黑也是黑，说你白你就白，不白也得白。

    李逸偷偷在百晓丫头顶扔上一个金色的‘狩猎印记’，准备对她出手。

    正如百晓丫对风云九妹说的那样，你我阵营不同，我杀你，天经地义!

    李逸刚要动手，风云九妹从远跑了过来，看到百晓丫和卡特莉对轰，她立刻冲了上去。

    “铮!铮!铮!”

    图尔圣剑鸣叫了几声，猛向百晓丫斩去。

    -353

    领域技‘风神守护’下，就算是图尔圣剑，也只能打出数百伤害。

    百晓丫转身，冲着风云九妹打出一串风刃。

    风云九妹抱着法杖，看到风刃飞来，沉着冷静，向旁边一躲。

    噗噗噗噗噗……

    风刃全中，风云九妹被秒倒地。

    风云九妹的想法很好。

    可惜。

    她的动作跟不上她的想法……（未完待续

