    是夜，方浩电话突然响起，是武警中心的电话，他接听之后，就跟郭兰说一声，郭兰见时间都十点多了，就多问一句，方浩随后说有个病人，也就过去。

    其实，在武警中心，到来了一个小队，个个精气神十足，都是国家最忠诚的卫士。

    这是郭重庭的手下，是能选出来参加大比武的最杰出的子弟兵。

    这也是郭重庭和方浩的交易，郭重庭秘密派人过来让方浩特训，争取将成绩提上来，从而在大比武中夺魁。

    作为代价，郭重庭不再反对郭兰和方浩的婚事，甚至在必要场合全力支持方浩。

    方浩过来，发现保密工作做得很不错，他也就不多说什么，直接对他们进行诊查，记录身体数据。

    这一批到来的是神枪手，本来就是有天赋的，可是不够拔尖，在全国范围内，他们在大量优秀的射击选手中，只能算中上，和王牌部门中的同行们竞争，就略显不足。

    郭重庭要求方浩将这些神枪手的成绩再提一个档次，至少要在全国范围内有足够的竞争力。

    射击，依靠的无非就是手眼协调能力！明白了这个道理，再加上了解了每个选手卓越的身体潜力，方浩自然就有了相应的训练方案，进一步激活这些人的潜力。

    忙到凌晨，方浩才回去。

    次日，方浩早去医院，处理好几个重症病人，然后就去武警中心，忙到晚上才回来。

    接下来的数天，方浩见医院的工作可以分担出去，他就将时间更多地留在武警中心。

    此外，他在医院倒是见过一面齐宸，是在交接病人的时候，不过，两人只是公事公办，没私下里见面和发信息之类的，都对那一下午的事避而不谈，随着齐宸将病人带回临海，他们就更没交集了。

    这日，方浩和郭兰孩子作别，他回老家接父母出来过年。

    当晚，村里能说上话的人都过来方浩家吃饭，喝酒喝茶，海聊一通，无他，因为他现在是江东市大医院的院长，帮过村里人到市里看病，同时他也组织过人员反对开矿，老方家算是时来运转了，哪怕方浩年纪轻轻也能出人头地，并且还不忘本，是村里称颂的榜样。

    父母几次想提苏柔的事，可怕方浩不高兴，也就都压下。

    方浩也能看出两老的心思，在苏柔那边，他拎不清，可又不能抛弃郭兰，所以也不谈。

    次日，他去看了看好朋友魏文的家人，见那一家过得不好，他就给了一些过年的钱，同时也给魏文的兄弟姊妹介绍工作，尽量安排到他在县城分公司。

    中午，他还去县医院，安排医院领导和分派下来的援助小组队员团建。

    忙活一天，次日他就带着父母去市里。

    “住这么好的房子？

    真没问题吗？”

    父母知道方浩拿他们的身份证去注册公司赚了钱，可他们对数字不敏感，不知道千万和亿是什么概念，抬头看到这么好的商品楼，他们还是有点不自在。

    “我们自己的钱，能有什么问题！他们都在上面等着你们，上去吧。

    车里的东西等会再搬！”

    方浩带着父母进入电梯，上去，也教导父母如何使用电梯和开门。

    “爷爷！奶奶！”

    天天和佳佳见到两老人，直接就扑过去，叫得可亲了，让两老人高兴不迭，起初的担心和忐忑，就消失了大半。

    “你也叫爷爷奶奶啊。”

    方浩见小虎有点怯，就鼓励一下。

    因为已经跟父母交代过小虎的事，所以父母倒是也能接受虎头虎脑的小虎。

    “爹，娘，您们来了。”

    接着郭兰打招呼，从公公婆婆对孙子孙女的态度，可以感受到比较传统朴素的祖孙辈分亲情，比她印象中和爷爷奶奶相处，更显得亲密和纯真。

    “丫头，是你啊！”

    方浩母亲见到郭兰，有些吃惊，因为前段时间在老家那边见过郭兰，当时郭兰到方浩老家游玩，偶遇了方浩母亲，郭兰认得出，可方浩母亲却认不出。

    她打量着郭兰的肚子，道：“那时候你就有了？”

    “是，刚有没多久，就休假去各地玩玩，当时我认出娘您了，但因为我和方浩的事没成，就没和您相认。”

    郭兰说得轻巧，实则是远避郭家的人，因为当时郭家的老人要求她打掉孩子，可她不愿意，也就离开了京城，藏了一顿时间。

    母亲高兴，道：“那现在成了就好，以后别跟老太婆见外。”

    “行，那我就不见外了，你们都是我爹娘！”

    方浩父亲就道：“老太婆，你没见兰丫头站着不方便，你还站着唠叨没停，有话坐下来再慢慢说。”

    他将目光看向另外的两个孙子，老三老四，过去想抱一抱，又怕手脏，就在衣襟上抹了抹，可还是觉得不好意思伸手。

    “爹，你想抱就抱，你看他们都看着你呢。”

    郭兰善解人意，就将孩子抱起，分别给公公婆婆一个。

    方浩父母逗了孩子一会，觉得老三老四像方浩，也像苏柔，他们自然也想起了苏柔，尤其是得知苏柔其实没死，就看向郭兰。

    方浩母亲直接道：“兰丫头，这几个孩子……”郭兰道：“我明白你们的意思。

    他们都有属于他们的亲生母亲，我不可改变，也无须作出改变，但我也会将他们视如己出。”

    “那就委屈你了。”

    方浩父母松一口气，然后就将矛头指向方浩，让方浩要对郭兰好，唠叨说教一通。

    方浩让两老人先跟孩子们热乎热乎，接着就带他们去房间，参观房子，教他们如何使用房间的物件，他也喝口水歇息一会，回头又将土特产都搬上来。

    午饭后，方浩让父母先休息片刻，可父母精神很好，他就让孩子们陪父母，他则进房歇息，将娇妻郭兰拉入怀里，亲了又亲，情之所至，便让娇妻帮忙吹了一发……等他醒来，郭兰已经不在枕边了，他看了时间才知道，他这一觉睡了三个小时，此刻已经傍晚，出去便看到儿子和女儿拿着手机，连同父母，都在父母的房间中和苏柔视频聊天，他就去到厨房，对郭兰道：“他们怎么和苏柔聊起来了？”

    “苏柔知道爹娘过来了，她不会放过这个修复和你关系的机会，和我打了电话，我也没拒绝她，毕竟，许多事都是堵不如疏的。”

    郭兰在吃着一个蒸苹果，然后和方浩到书房，指着一份传真，道：“哎，我家里人又提过分要求了。”

    方浩一看，顿时苦笑，心忖，这郭家的人比苏博源和苏柔都要贪婪啊！ 

