    “哈哈曲默大师大驾光临，有失远迎。”

    陆老爷子亲自上前迎接，苍老的脸上带着精神奕奕的笑容。

    曲默年龄跟陆老爷子相仿，两人也算是旧识。陆老爷子是国画大师，曲默是音乐家，两人都是老一辈的艺术家。

    “你陆大师七十大寿，我当然得来。”曲默笑道。

    陆父和陆夫人也带着陆薇一块过来。

    “这是犬子、儿媳和孙女陆薇。”陆老爷子神色淡淡道。

    他知道儿媳和儿子打着什么主意，但却并不打算用他跟曲默的交情帮陆薇拜师。

    而且像他们这些老一辈的艺术家，收徒要求极高，绝不会因为谁有几分关系就收徒。

    “曲默大师。”陆薇露出笑容，刚才曲默大师都给她鼓掌了，对他的琴技应该也是认可的吧？

    曲默慈祥地笑看着她，“老陆，你家孙女的钢琴弹得不错啊。”

    陆薇心头狂喜，面上却是惭愧道：“谢谢大师夸奖，我的钢琴还有很多不足，但我会继续努力的。”

    她特意了解过，曲默大师喜欢收谦虚勤奋的弟子。

    果然，她看到曲默大师微微点头。

    这时候，因为曲默大师到来而安静的宴会厅，忽然人群中传来一道声音——

    “顾矜，你不是说你弹的钢琴比陆薇好一百倍吗？现在曲默大师也在，正好让他评判一下。”

    这道声音一出，宴会厅所有人都是一愣。

    正在吃瓜看热闹的顾漾皱了皱眉，她听得出来，这是许暄妍的声音。

    陆薇笑容微僵，似是疑惑地看向陆父和陆夫人，“爸爸妈妈，顾矜是谁呀？”

    陆夫人伸手轻轻扶了扶她头上的钻石王冠，“你刚回锦城还不知道，顾矜是锦城顾家的真千金。前段时间才从乡下抱回来。”

    陆薇惊讶地捂嘴，“那，那顾漾呢？”

    陆夫人道：“她是假千金，不是你陆伯伯和阮阿姨亲生的。”

    周围众人也在议论纷纷。

    “我听到了什么？顾矜那个乡巴佬竟然说弹的钢琴比陆薇好一百倍？”

    “哈哈哈笑死了，她以为回到豪门学几个月钢琴就能碾压陆薇这样的钢琴天才了吗？钢琴十级考过没有？”

    “如果是顾漾说这话还有些可能，顾矜？她哪来的自信？”

    正跟夫人们打交道的阮雪玲也皱了皱眉。

    小矜虽然傲，但一向人冷话少，怎么可能说出这种没脑子的话？

    许夫人和齐夫人围了过来。

    “哟，顾夫人，没想到你家顾矜也是个钢琴天才，不然怎么会这么口出狂言。”许夫人捂着嘴讥讽道。

    阮雪玲冷笑，“刚才那话不是我家小矜说的吧？我听着声音，倒更像你家许暄妍。”

    顾兆明那边，商业生意上的话题也戛然而止，各锦城大公司的高层都朝他看了过去。

    朱启，也就是朱荻的父亲，用胳膊肘戳了下顾兆明的胳膊，好奇，“真的假的？”

    顾兆明尴尬笑笑。

    当然是假的。

    顾矜回家后学没学过钢琴他还是知道的。

    “不知所谓！乡巴佬就是乡巴佬，哪能跟正经的豪门千金比？”王庆礼闻言冷笑。

    他现在已经跟顾家撕破脸了。

