    “不见。”

    顾凌冷漠的回了两个字，直接挂断。

    另一边，厉漠谦向房间中的另一个人摊摊手，“阿凌不肯见你。”

    男人生的极为英俊，五官精致，却不会显得女气，因为他的气质很硬派。

    从里到外，散发着一种孤傲凛冽的强者气息。

    这就是蓝家的二少爷，蓝维昀。

    “我知道了。”蓝维昀没有继续纠缠，站起身，“既然如此，那我就先走了，有事再联系。”

    “好。”厉漠谦跟着站起来，和他握了下手。

    蓝维昀没再多停留，直接离开。

    出了房间，蓝维昀拿出手机，拨出一个电话。

    “去查一查那个叫南瑾的女孩。”

    说完之后，便挂了电话。

    跟在他身边的肖杰好奇的问：“二少，大小姐和顾少小时候也是青梅竹马，

    如果那位南小姐真的是大小姐，顾少会不知道？”

    蓝维昀目光看着前方，语气很淡，“或许，他是不想让我们知道。”

    肖杰一脸惊诧，“二少，你是说，顾少查到了大小姐的身份，也不会告诉我们？”

    蓝维昀冷笑，“顾凌对我家的小家伙从小就不怀好意，不无可能。”

    而且，以顾凌的性格，他不会轻易对一个女人产生这么深的感情。

    那可是一个多情的人，冷情的狠。

    “先调查一下她的身份，最好能做个亲子鉴定。”

    肖杰：“如果南小姐真的是大小姐，那就好了……”

    蓝维昀淡淡道：“用不了多久，就能知道。”

    #

    两个小时的日常训练后，南瑾去洗了一个澡。

    顾凌和嘟嘟已经在餐厅。

    南瑾走到餐桌旁，很自然的想坐在嘟嘟身边。

    顾凌漫不经心额一眼看过去。

    南瑾很有自知之明，乖乖的坐到了他的身边。

    嘟嘟转着黑溜溜的大眼睛，天真的问：“姐姐，你为什么不陪嘟嘟？”

    一边说着，小脸带着几分委屈巴巴，“晚上你陪哥哥睡了，吃饭还要陪他？”

    南瑾被嘟嘟质问的有点心虚，侧头看向顾凌，“凌哥哥，我还是跟嘟嘟坐在一起吧。”

    顾凌淡然说：“瑾瑾是我的女朋友，当然要陪我。”

    南瑾：“……”

    一个孩子的醋都能吃的如此理直气壮，也没谁了！

    嘟嘟从椅子上跳下去，迈着小短腿跑到顾凌身边，抱住他的腿，仰着头眼巴巴的说：

    “哥哥~你就把瑾瑾姐姐借我一会儿嘛~”

    “不行。”

    “哥哥~好哥哥~我是你妹妹，你要哄着我啊！”

    嘟嘟人小鬼大，又可爱的爆萌，这样撒娇，没有几个人能顶得住。

    南瑾看的心都软的一塌糊涂，

    哪里还管顾凌同不同意，直接去抱起她，又回到她坐的位子那。

    南瑾先瞄了顾凌一眼，见他表情没变，低头笑眯眯的说：

    “嘟嘟，坐在姐姐腿上吃好不好？”

    “嗯嗯！”嘟嘟高兴了，扭头对顾凌说：“哥哥，你不许凶瑾瑾姐姐，不然我会不高兴的！”

    顾凌看她一眼，舔了舔牙尖，哼道：“吃你的饭。”

    得了便宜还卖乖。

    他真该把她送到欧洲去。

    昨天的‘食不言’，就跟从来不存在似的，

    南瑾和嘟嘟两个一边吃，一边说，用餐过程热闹的狠。

    这一次，顾凌只是看了几眼，没有发话。

    十几分钟后，顾凌吃完早餐，抽了一张纸巾擦了擦嘴，交代道：

    “哥哥去上班了，你瑾瑾姐姐一会儿要去学校。

    嘟嘟自己在家乖乖听保姆的话，不听话，我就送你回老宅。”

    嘟嘟乖巧的点点头，“嘟嘟知道了嘛~哥哥你快去上班班吧~”

    顾凌看着南瑾。

    南瑾瞄了眼嘟嘟，顶着顾凌的目光，走到他身边，飞快的在他的唇角亲了一口。

    顾凌不满足她的敷衍，手臂扣住她的腰，南瑾连忙抵住他的胸膛，

    “凌哥哥，差不多就可以了，嘟嘟还在，不要做太多少儿不宜的举动。”

    顾凌低笑一声，随后手扶着她的脸颊，认真叮嘱：

    “这几天帝都不太平，去哪必须通知我一声。”

    那群人不一定是冲着他来的。

    但他要提前做好部署。

    防备有人想要因为他，将目光转到南瑾身上。

    南瑾神色一凝，“嗯嗯，我知道了。”

    顾凌揉揉她的头，轻笑：“乖。”

    嘟嘟忽闪着大眼睛看着他们两个。

    小手无语的托着腮。

    哥哥和瑾瑾姐姐是不是嫌她碍事啊……

    哎~

    顾凌去上班，南瑾吃完，也该去学校了。

    嘟嘟抱住她的大腿，仰着小脸，“姐姐，你什么时候放学啊？”

    “下午五六点吧，等姐姐回来，在哄你玩啊。”

    “嗯嗯，好的呢~”

    #

    京大。

    南瑾直接去了计算机教室。

    所有人，都已经在等她来。

    南瑾环视一圈，勾唇说道：“都到了啊。

    挺好，我喜欢遵守时间和约定的人，以后的几天，希望你们能继续保持。”

    于芷筱阴阳怪气道：“作为领队，你居然是最后一个到的，好意思吗！”

    南瑾双手撑在电脑桌上，似笑非笑的一挑眉，“我迟到了么？”

    “没有。”

    “既然我没有迟到，你可以把你的嘴闭上。”

    于芷筱不服气道：“凭什么我们都来了在这里等着你，你是领队，你就应该第一个到。

    现在却是我们都到了，还要等着你。

    如果你早点到，我们就能早点开始训练，利用更多的时间。”

    “我浪费你们的时间？”

    南瑾笑意不达眼底，语气幽凉，“你似乎并没有看清我和你们的区别。”

    “我不是你们的保姆，而是你们的战术指导，

    替你们找到你们自身薄弱的地方，帮你们提高自身能力。”

    “我不嫌你们浪费我时间，浪费我精力，免费做一个导师应该做的事。

    到头来你不知道感恩，还指责我？”

    南瑾很不高兴，眼底一片冰冷讥讽。

    “我可不想做什么费力不讨好的事，不如你们去找季主任，再换一个人来当领队吧。”

    一听南瑾这么说，她班里的男生们都不干了，

    “班长，话是于芷筱说的，和我们没有关系！

    你别生气，我们先以比赛为主。

    至于某些不知所谓的同学，如果不想参加比赛，就赶紧退出，

    别来这里影响我们的集训气氛！”

    “于芷筱，你既然不想参加，那就走，这里不欢迎你。”

    “我们是去参加比赛的，你搞什么勾心斗角？想搞宫斗你去其他地方。”

    于芷筱被这样指责，脸上挂不住，直接委屈的哭起来，

    “我就是随口说了一句，你们凭什么都针对我！”

    于芷筱抹了一把眼泪，冲着南瑾怒声道：“看着他们都向着你，你高兴了？”

    “我不参加了！”

    吼完，她抱起自己的笔记本，捂着脸跑出教室。

    苏慕看着她出去，犹豫了一下，沉默的坐在原地，没有去管于芷筱。

    她想参加比赛，这是一个出名的机会。

    于芷筱的离开，没有对其他人造成什么影响，反而觉得她这样无理取闹的人，走了更好。

    他们都是想认真跟南瑾学东西的，少一个人，就能多分一点她的注意力，这更好行不。

    南瑾漫不经心的开口：“还有人要走么？

    不想参加的，对我有意见的，现在就退出。

    我不惯着你们任何一个。”

    “没有，没有。”班里其他的同学异口同声，“班长，不用管她，我们开始吧！”

    南瑾走到讲台上，目光又冷又桀骜的看着坐在下方的人，

    “开始之前，我先说几句。”

    “如果你们承认我这个领队，那就按照我的要求去做。

    多做多练少废话，我的脾气不好，再招惹我，就别怪我对你们不客气。”

