
　　他要做什么？

　　赵岩冲天而起，再次没入那集满了雷电之力的乌云之中，现场十九名半步分神的强者全都惊呆了。

　　雷劫出现之初，赵岩便已经做出过这样的事情，那是对雷劫赤裸裸的挑衅。

　　而在以后的两波雷劫之中，那降临的雷劫，比第一波的雷劫要强大很多，就是那雷劫对于赵岩的惩罚。

　　而现在，经历了四波雷劫之后的赵岩，还要即迅速挑衅雷劫吗？谁都知道，这雷劫可是一波强过一波的，赵岩这个时候继续挑衅雷劫，不是在找死吗？

　　然而，他就是这样做了！

　　即便知道赵岩在找死，现场的这些人仍然没有离去。

　　只不过，这些留下来的人，心思却是各不相同。

　　比方说凌霄和练坤明，他们的心里也的确是害怕，害怕赵岩在雷劫之后，向他们出手，要是那个时候的赵岩向他们出手的话，他们一点生的希望都没有。

　　不过他们心里还有另外一个想法，那就是，他们赌赵岩承受不住这第五波雷劫的惩罚。

　　之前他们已经看到了，那雷劫的强度已经超越了他们的认知，而现在，赵岩继续挑衅雷劫，就意味着，接下来那雷劫的强度将会更为强大。

　　赵岩妄自尊大，以为自己可以抵抗的了，却不知道，雷劫代表的可是天道，得罪了天道，难道还有生的可能吗？

　　因此，他们留下来，是想要等到赵岩陨落之后，在赵岩身上找到赵岩的秘密。

　　另一波人的想法则是和凌霄他们完全相反。

　　他们认为赵岩能够扛得住这第五波雷劫。

　　在他们的认知里，赵岩自从来到这颜率星下界以来，带给人们的意外实在太多。

　　就包括在刚刚，赵岩的表现，已经远远超越了他们的认知。

　　并且，四波雷劫过后，赵岩不仅没有受到任何的伤害，甚至比像之前更为强大。

　　已经强大到令他们胆寒，他们生不出抵抗心里的程度。

　　这样的一个少年，怎么可能会死在天道手里。

　　这是真正的逆天者，真正的妖孽人物，他不应该死在这颜率星最下等的世界里头。

　　当然还有第三波人，这些是摇摆不定，他们既想赵岩不死，然后跟随赵岩，以此来博取那最后的希望。另一方面他们也想着赵岩不要通过第五波雷劫的考验，然后和凌霄等人一样，得到赵岩身上的秘密，这也是一个希望。

　　总之，剩下的十九名半步分神强者没有一个离开的。

　　对于下方的情况，赵岩现在是一点也不知情。

　　因为此刻的赵岩，正沉浸在雷电之力的淬体当中。

　　肉体的淬炼，对于赵岩来讲是至关重要的，无论是灵魂的修炼，还是灵力的提升，都需要一个强度大的肉身作为基础。

　　另一方面，肉体的强大是赵岩最重要的依仗之一。

　　现在的赵岩，境界达到了化神，然而他的肉体却在突破化神境界的同时，也达到了分身的境界。

　　也就是说，赵岩肉体强度的极限再次提升。

　　赵岩必须以最快的速度让肉体达到那个新的极限。

　　这样的话，他在同阶或者是超越境界挑战的时候，才能够拥有更大的胜算。

　　方圆数里的乌云空间之内，无数的雷弧不断的抽打在赵岩的身上，不断的淬炼着他的肉身。

　　要知道，这些雷电之力可是要形成第五道雷劫，然后再劈向赵岩的，而现在，赵岩没等第五道雷劫形成，便自主的进入这乌云之中，自动的承受这雷电之力的“惩罚”。

　　在这无尽的雷弧和雷丝背后，仿佛有一双可怕大的眼睛，正注视着被雷电之力包裹的赵岩。

　　赵岩没有理会他，自从赵岩当初突破到练气六层的时候，赵岩便开始和雷劫打交道。

　　他在经历了那么多场雷劫之后，摸出了雷劫的一些规律，那便是，雷劫的总体力量一般情况下是固定的。

　　除非是渡劫者主动挑衅，否则雷电的力量不会有任何的增加。

　　就像之前赵岩突破元婴境界一样，当时赵岩经历了前面几场雷劫之后，突然挑衅雷劫，之后的那波雷劫的确比前面的强大了很多倍。

　　于是，在最后的时候，赵岩为了得到更多的雷电之力，再次挑衅雷劫，最终获得了他想要的到了雷电之力。

　　因此，这一次，赵岩屡次挑衅雷劫，目的就是为了雷劫能够主动的集结更多的雷电之力，让自己在突破之后，能够多提升几个境界。

　　来到这颜率星下界之后，赵岩想要快速的提升境界，需要的能量越来越多，而颜率星下界的灵气浓度却无法满足赵岩的需求。

　　既然如此，赵岩便只能朝雷劫索取了。

　　雷劫的力量来自天道，天道拥有着整个玲琅宇宙的能量调配权。

　　这里的能量不够，他可以从别的地方调来，这样的话，赵岩便可以得到更为充足的力量来提升境界。

　　在经历了无数次的雷电淬炼之后，赵岩的肉体已经趋近那个极限，也就是分神大圆满的那个层次。

　　其实，如果按照肉体强度的等级进行分类的话，赵岩的肉体已经达到了脱凡的境界。

　　元婴境界的时候，肉体和灵力的修炼达到了一个分水岭，也可以称之为脱凡的层次。

　　而赵岩的肉体境界，在此时已经超越了脱凡，下一个肉体境界便是入圣的层次了。

　　赵岩的肉身突破了脱凡，便足矣入圣。

　　也就是通常意义上的肉体成圣。

　　当然了，肉体成圣只是一个传说，圣体之上还有仙体，肉体的境界也是一个永无止境的过程，至少前世的北辰仙尊并没有达到极限。

　　“肉体达到了极限，是不是也让灵魂承受一下雷电之力呢？”

　　赵岩突然冒出这样一个想法。

　　前世的北辰仙尊可是从来没有经历过雷电淬炼灵魂。

　　赵岩深知，灵魂是最惧怕雷电的，可以说，灵魂的两大克星，火焰和雷电之中，尤其惧怕的就是雷电。

　　因为雷电除了拥有杀伐之力之外，更重要的是毁灭之力，足够强大的雷电之力，可以将灵魂泯灭，永远的消失在宇宙之中。

　　不过赵岩却是想要尝试一下，毕竟，现在的赵岩自己，体内也拥有雷电之力，他相信，自己的灵魂能够适应雷电之力的淬炼。

　　想到这里，赵岩便想将自己的那刚刚凝结出来的化神层次的灵魂祭出。

　　“怎么回事？出不来？”

　　这一尝试便失败了，其实这是一个非常正常的事情。

　　刚刚达到化神境界的赵岩，仅仅只是凝结出了一个新的灵魂，这新的灵魂还不能达到真正的和肉体分离。

　　只能是境界达到了一定的高度才能够做到，赵岩现在这样做，那是因为自己以为，他的战斗力已经远远超越了境界，也错误的认为，灵魂的分离他也能够做到。

　　“看来我出现了一个误区！”赵岩发现了自己的失误。

　　肉体想要离体存在，必须要达到一定的凝实程度，否则他承受不了天地的压力，瞬间便会消散于天地间。

　　要想打到灵魂体的凝实程度，那便要经历灵魂力的修炼，和外来力量的淬炼。

　　现在赵岩的灵魂或许比一般的化神强者要强大，但是还远没有达到可以离体独存的程度，因此，紫府对于灵魂体产生了一种自我保护意识，这灵魂体自然便无法离体了。

　　“好吧，淬炼灵魂的计划放弃，现在专心的吸收并转化雷电之力，抓紧时间提升境界才是真。”

　　赵岩仰头看了一眼乌云空间内部的上空，这里仍然充斥着足量的雷电之力。

　　肉体强度已经达到了极限，也就是说的脱凡的极限，继续淬炼下去也是浪费，因为现在这种级别的雷电之力已经伤害不了赵岩了。

　　于是，丹田中的雷系元婴，开始运转，不断的吞噬周围的雷电之力，与此同时，他也不断的将这些雷电之力转化为赵岩体内的淡紫色灵力。

　　赵岩的境界已经达到了化神境界，再继续下去，便是不断地提升小境界。

　　当然了，赵岩在吸收和转化雷电之力的同时，也没有忘记想灵力想紫府中输送。

　　这并不是提升灵魂力的修炼，而是强化泥丸体，让自己的紫府更为坚韧，这样的话，赵岩前世的灵魂体便能够继续解封。

　　赵岩相信，在自己的境界达到化神大圆满的时候，他的灵魂解封之后，灵魂力能够一定能够发挥到虚神的强度。

　　到了那个时候，即便是面对劫神境界的强者，赵岩也不会没有一战之力。

　　赵岩不断地鲸吞着乌云里的雷电之力，那乌云因为没有了雷电之力的支撑，正在逐渐的缩小。

　　外界的十九名半步分神的强者，此刻脸色再次大变。

　　他们在这里等待了几个小时了，他们期待的结果都没有出现。

　　而现在，那乌云正在缩小，这说明里面的雷电之力正在减少。

　　减少却不是消失，这也说明赵岩他还活着。

　　此刻，凌霄和练坤明等人的脸色变的尤为精彩。

　　“走！”不知道是凌霄还是练坤明，亦或是和他们持有同样想法的其他人，说了这么一个字。

　　话音刚落，摆阔凌霄和练坤明在内的四名半步分神便想要离开。

　　但是他们刚刚转身，便被阻拦。

　　阻拦他们的，正是之前他们的同盟，九名半步分神的强者。M.23sk.com

　　还有六名半步分神没有动弹，不过注意力却放在了凌霄等人的身上。

　　每一个人都有自己的选择，凌霄等人选择了继续和赵岩为敌，而阻拦他们的九名半步分神选择阻拦他们，目的，自然是投靠赵岩。

　　至于另外的六名没有动的人，他们的想法则是明哲保身。

　　他们既想着有机会跟着赵岩，还不想得罪凌霄等人。

　　他们之所以有这样的想法，还是因为那个人，那个将消息透露给他们的人。

　　那个人既然选择对付赵岩，自然有他的自信，他不可能眼睁睁的看着赵岩继续逆天下去。

　　这样下去只有一个结果，那便是，赵岩将会成为颜率星下界的第一人。

　　要是那样的话，那个人地位就会受到挑战，他必然不愿意看到这一切。

　　“你们要做什么？”凌霄看着拦住自己的九个人问道。

　　“凌霄，既然是你带头来针对赵先生，那么你便不能离开，大家都是搏那一丝希望，既然你选择的那条路错了，那么就要为自己的选择负责。”

　　“只有你留下来了，我们才有机会抓住那一个机会，你们认了吧！”一名长着大胡子的老者看着凌霄等人说道。

　　很显然，这九个人里头，他是领头的。

　　“长须，你认为你们能够拦住本座吗？”凌霄说着，手中已经出现了一柄圣器。

　　“中品圣器？”长须背后有人惊叫道。

　　中品圣器？难怪凌霄一直都表现的那么强势，原来这家伙有中品圣器。

　　这可是和之前赵岩的那杆长枪一个级别的兵器。

　　那他之前为什么不拿出来？

　　看到凌霄的这柄中品圣器时，阻拦他的九个人，脸色立即便的有些难看。

　　他们九个人并不比凌霄强大多少，而且他们手中也没有圣器。

　　要是凌霄拿着这圣器和他们拼命的话，他们的结果就只有一个，死！

　　这是一定的，就算凌霄发挥不出圣器的真正力量，可是仅仅凭借那圣器的硬度，也不时候他们这等半步分神强者能够扛得住的。

　　此刻，那六名没有动弹的强者，脸上却是露出了讽刺的眼神，这是对那九名阻拦凌霄他们的人的讽刺。

　　要是他们不阻拦，和他们一样选择不动的话，之后赵岩即便是出现了，也不一定会对他们怎么样。

　　但是现在，凌霄已经拿出了圣器，他会如何和对待阻拦自己的这些人呢？

　　“怎么？不说话了？”

　　“以为不说话就完了？”

　　“既然你们选择要投靠赵北辰，那么你们也同样要接受这种后果。”

　　凌霄说着，便直接将手中那中品圣器的长刀举了起来。

　　九名出面阻拦的人，在凌霄举起兵器的一刹那，脸上进阶露出恐惧的表情。

　　因为那圣器在凌霄的控制之下，已经形成了一道道强大的刀意，那种刀意在凌霄力量的加持之下，将九个人压迫的不能自己。

　　这就是中品圣器发挥出来的力量吗？

　　甚至在这中品圣器释放出强大力量的同时，连另外六名强者，都感受到了那强大的压力。

　　现在他们明白，这几个人，恐怕在劫难逃了！

　　“锃……”凭空传来一声剑吟。

　　一道寒光闪过，只听得“当……”的一声，寒光从凌霄的面前闪过，紧接着好像有一个物体从凌霄的上方落下去。

　　那中品圣器的长刀，所引起的无压力瞬间消失。

　　全身一轻的众人，再次看向那强大的中品圣器，却发现，那中品圣器已经只剩下了下半段。

　　可以想象，刚刚从这里落下去的，就是这长刀了上半段。

　　这是怎么回事？是什么东西斩断了这长刀？

　　刚刚那声剑吟从何处而来？

　　是谁在出剑？

　　然而，在众人还在纠结那剑吟声和出剑者的时候，站在那九人面前的凌霄，却还呆愣着站在那里。

　　“噗呲……”鲜血从凌霄的口中喷出，紧接着，众人发现，从凌霄的天灵盖开始，经过眉心，鼻尖，沿着凌霄的中线，出现了一跳隐隐的血色长线。

　　“嚓嚓嚓”好似骨骼被捏碎的声音熊凌霄的体内传来。

　　“哗……”凌霄瞬间被分成了两半，五脏六腑直接流淌出来，连同着凌霄整个的身体，朝着下方坠落而下。

　　凌霄被一剑分尸了，而他们这些人还不知道出剑之人是谁！

　　“啊……啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　连通练坤明在内的三个将要离开的人，歇斯底里的吼叫，身体毫无征兆的抽出，那是恐惧的叫声，连一句完整的话都说不出来了。

　　这是吓得，他们一个个活了上千年，也曾经历过无数生与死的考验，但是他们所有的经历加在一起，也没有今日给他们的惊吓那么多。

　　先是六十多名的半步分神被坑杀之后变成枯骨，然后又有四个人被赵岩释放的风系力量秒杀。

　　而现在，手执圣器的凌霄被分尸，而在分尸之前，他手中的中品圣器还被斩断。

　　这种恐惧感，让他们崩溃了，彻底崩溃了。

　　死，不可怕，可怕的是临死之前还见到自己将要面临的死法。

　　练坤明他们就是这样的人，作为老牌的半步分神强者，他们自认为有着强大的心理素质，在面临死亡的时候，他们甚至可以连眼睛也不眨一下。

　　然而现在，他们怕了。

　　他们不知道自己将要以何种方式死去，但是他们可以朝着最最血腥，最残忍的方面去想。

　　一想，便崩溃了。

　　生出这种恐惧心理的自然不仅仅只有他们三个，刚刚还对阻拦凌霄的那九个人生出嘲笑心理的六个人，此刻也头浑身发虚。

　　他们猜到了一种可能，那出剑之人肯定是赵岩，也只有赵岩才会拥有这种实力。

　　也就是说，那赵岩在乌云之中，仍然能够很清楚的感知到这里发生的一切。

　　那么刚刚他们露出讥笑表情的时候，赵岩是不是也看到了？

　　要真是那样的话，他们是不是也只有一条路？

　　长须等九人此刻也是内心恐惧，他们虽然已经铁了心的跟随赵岩，但是他们却不敢保证赵岩能够接纳他们。

　　要是赵岩杀起人来红了眼的话，他们的结果是不是会和凌霄一样？

　　心里这样想，但是长须等人却并没有选择离开。

　　因为想也没有用，他们逃不掉。

　　“怕了吗？”一个年轻的声音传来，一个白色身影出现在已经崩溃了的练坤明面前。

　　他身姿挺拔，容颜绝世，一袭长发，自然的垂落，一身刚刚换上的白色长衫，得体又大方，将他的身材衬托的无比完美。

　　一双如星辰般耀眼的眼睛，此刻正盯着崩溃了的三人，表情不悲不喜。

　　这是谁……

　　由于长发没有梳理的缘故，遮盖了两颊，现场的人没有立即认出这少年是谁？

　　不够却隐隐有所猜测。

　　这个人是赵岩？

　　突破到化神境界，又经历了雷电淬体的赵岩，此刻身高更高了，身姿更加的高挺，容颜更加的俊美。

　　现场的人听出了声音，却不敢相认。

　　尤其是长须等九人，此刻竟然激动的浑身颤抖，突然，长须率先跪下，并朗声说道：“小人长须，拜见赵先生！”

　　“小人苏芒，拜见赵先生！”

　　“小人吕玉厚，拜见赵先生……”

　　“小人……”

　　九人陆续朝着赵岩跪拜，这是臣服的象征。

　　赵岩没有立即回应，他朝着下方的几个被自己秒杀的凌霄等人，皱着眉头说道：“可惜了！”

　　赵岩说的可惜了，自然是死掉的人，无法利用噬灵吞噬他们的力量了。

　　之后，赵岩摇了摇头，目光重新看向练坤明等人，冰冷的说道：“你们来这里针对本尊的时候，便已经注定了这个结局。”

　　“现在本尊要拿走你们的修为，留下你们的灵魂，你们可服！”

　　赵岩的声音不大，却如同洪钟大吕般敲打在练坤明三人的心上。

　　已经奔溃了的三人，立即清醒过来，看向赵岩，竟然露出了一丝感激的表情。

　　拿走修为无所谓，只要留下灵魂，他们还有机会轮回转世，他们自然感激。

　　要知道，之前的那些人，可都是形神俱灭。

　　“多谢赵先生慈悲，我们服了!”

　　不多时，赵岩的手中，又收获了三枚绿色的圆球。

　　赵岩再次转身，看向另外六个人。

　　那六个人在赵岩转身的一刹那，立即便跪了下去，整个人跪伏在半空，却一句话也不敢说。

　　“其实你们这种人比凌霄他们还要可恶！”

　　“本身来针对本尊，便已经是死罪，之前你们表示过臣服之意，然而，在本尊挑战雷劫的时候，你们又存有侥幸心理，希望本尊死掉。”

　　“而在他们九人拦截凌霄等人的时候，你们的心里还在算计，甚至在凌霄拿出圣器的时候，心里还在嘲笑他们九人。”

　　“你们这种墙头草，最为可恨！”

　　赵岩说玩，打手一甩，六颗噬灵的种子，便进入了六人的体内。

　　“啊……”惨叫声没有持续很长时间，六人的身体以极快的速度萎缩，最终形成一把枯骨。

　　这可是硬生生的将一个半步分神强者给吞噬致死，那种痛苦，只有那六个人知晓。

　　做完这且，赵岩转过身来，看向已经浑身颤抖的都要虚脱的九个人说道：“你们还算不错，以后就跟着本尊吧！”

　　赵岩说完，人便已经消失。

　　神色茫然的九人在赵岩消失的瞬间又听到了一句话：“东洲之东，青阳郡城，无极宗，找叶澄报到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0769章 晋级成功，收服九人！免费阅读。https://xs.23sk.com 