    “是吗？你在外面？我也不知道怎么进来，现在该怎么办？”

    学者和琳依旧在交流着，目前学者把琳当成了是苏苏米，说话时就显得没什么‘顾忌’的样子。

    平时学者对琳的语气和态度都显得有些像是一个……可以说是‘信徒’这种模样。

    不过，这样的话似乎比较方便，琳和它说了一下之后，便了解到学者之前所在的位置似乎正好是在软体生物的制造器官上方。

    然后它不知道什么原因，被直接传送到了这个建筑内，和这群个性生物待在了一起。

    所以，琳给了它一些建议。

    “什么？要断开连接吗？”学者听到了这个建议之后，显得有些遗憾的样子道：“我还想在这里多待一会，了解了解这里的生物情况……”

    “但按照你的说法，接下来就要崩塌了吗？崩塌之后，我们的意识有可能前往某个奇怪的地方？”学者说道：“实际上……我也想去看看那是什么样的地方……”

    “你想去看看也没有问题。”琳对学者说道：“但不知道会发生什么样的情况。”

    “如果我们是通过梦境能量连接的，那么我们就算到了很远的地方，也可以继续控制这个机器身体吧。”学者说道：“这样的话应该就没有问题了……要不这样，你先回去，我在这里稍微待一下再对营地进行报告，问一问这样究竟会发生什么事情。”

    “……无法预测发生什么事情。”琳说道：“我之前……问过了。”

    “是吗？”学者说道：“既然这样，我还是想过去看一看，但似乎又挺危险的……”

    琳问道：“你害怕吗？”

    “当然害怕啦。”学者道：“但是探索也是我的生活主要目的，我想了解所有的情况，而且……我也一直都没做什么特别的事情。”

    “我现在想做一些特别的事，比如说像这样帮助……琳……来探索一下崩塌后的情况。”学者说道：“这样的话，我也……”

    “那就去看看吧。”琳说道：“看看会发生什么事情，我也会在这里……和你一起去看看。”

    “是吗？你也想去看？那好，我就先把这里的一些情况发送回去。然后我们就在这里等待吧。”学者说道：“接着……”

    ‘轰！’

    突然，整座建筑都猛地颤动了起来，在建筑内的生物顿时都受到了巨大的惊吓，开始往周围奔逃。

    生物们挤在了建筑的墙壁上。有许多生物似乎在试图弄开密封的墙壁出去，但也有些则往中间挤，试图距离正在崩塌的外面远一些。

    但是它们不管怎么动，都如同在高温的铁板上翻滚一般，没有任何意义。

    “这是一次最大的震动！”学者在躁动的生物群中大叫道：“崩塌难道开始了吗？”

    “你……不要动！”

    学者的声音被另外一个生物听到了。这个高达五米，有着庞大身躯和大量肢体的生物快步走到了学者面前道：“你很奇怪，好像穿的不是护甲，你是个……机器！”

    这个生物看起来有些相似一种叫‘蜈蚣’的生物，站立起来的蜈蚣。

    它挥动身体周围的肢体，把学者抓了起来道：“我很早就注意到你了！我之前看你突然就在这里出现，然后又在做些很奇怪的动作，你看起来相当可疑，是不是和关住我们的那些东西有关系？”

    “你看见关住你们的东西了吗？”学者对这个生物问道。

    “那些东西看起来像是一块块很软的物体！”生物对学者说道：“你和它们有关系吗？”

    “为什么你会觉得它们和我有关系？”学者表现的很冷静的样子道：“快把我放下去。”

    “因为你突然出现在这里！还是个机器！”感觉到地面在震动，这个生物更加惊恐地说道：“快点！你肯定知道什么。就算你不是它们一伙的，也知道出去的方法对不对！”

    “没错，它肯定有问题！”“快点让我们出去！”“不然就打坏你！”

    这么说着的时候，周围的一大群生物就聚集了过来，它们好像以一些很……奇怪的理由把学者当成了是和微型机械一伙的。

    不过它们的想法实际上很简单，只是因为吓的要命，就随便找个对象发泄而已。

    不然它们就只能一边无事可做，一边饱尝恐惧了。

    “我都不知道我为什么会出现在这里！”学者说道：“我也被困在这了！”

    “它胡说！”“快杀了它！说不定我们能从它身上挖出能出去的装置！”“对！快动手！”

    许多生物聚集在学者周围，它们都一副要扑上来的样子，琳觉得它们要是有武器可能会真的开打。不过微型机械把它们聚集到这里之前好像就没收掉了所有武器。

    “把这段信号发送给它们。”看着这里的情况，琳对学者发送了一段信号。

    “这是什么？”学者虽然疑惑，但还是把这段信号给发送了出去……

    “怎么……都不动了？”

    在瞬间之后，学者发现周围原本在叫个不停的生物们全都停止了活动。

    那段信号主要是一段‘护甲停机信号’。这是市长为了对付这些生物特别设置的。

    可以随便地使用这些信号让它们的护甲停止运转，甚至连说话功能都关闭，所以它们现在连声音都出不了。

    想着，琳告诉了学者这个信号的用途，并且说是刚才从营地的‘琳’那里得到的。

    “真的吗？它们是……飘浮岩地那边的生物？”学者带着惊讶的情绪，从抓着它的生物手上挣脱跳在了地面上。

    ‘轰隆……’

    在学者落地的一瞬间。地面再次震动了起来，整个建筑都摇晃不已，许多生物无法动弹因此摔到了地上。

    琳看了看外面的环境，觉得差不多是时候了，虽然这座建筑之前很神奇的一直没事，但是现在……有一道巨大的裂痕正直向建筑而来。

    ‘轰！’

    被裂痕接触的一瞬间，建筑底部的岩石也随之碎裂，一道黑暗巨大的裂谷显现在了建筑之下……(未完待续。)

