    这个疯狂的念头在徐天然脑海中刚刚滋生，就已经是越演越烈，甚至，都已经快要占据了他的整颗心脏。

    徐天然的目光死死地盯住了幽灵狼王的身后，他想要看清楚，幽灵狼王背后的那些狼族，到底会是一副什么表情。

    徐天然看到，那幽灵狼王的妻子，那只长相颇为漂亮、妩媚妖娆的幽灵狼，在听到了徐天然刚刚的那句话之后，它的身体，明显的颤抖了一下，接着，它的那双漂亮的眼眸之中，闪烁着无穷的仇恨之火。

    而它们身后的小幽灵狼们，它们那对绿油油的眼珠子，也同样的充满了愤怒和仇恨之火，看向徐天然的目光，就好像是在看着仇敌一般。

    “一...二...三......”

    “这是刚好十只小幽灵狼啊...”

    徐天然嘴里喃喃地数了数，然后，他的脸上，立马就绽放出了灿烂的笑容。

    “有了。”

    “或许这样效果更佳！”

    徐天然的眼眸之中，陡然间迸射出了一抹浓烈的杀机，紧接着，他逼音穿线，对着身后的孔德明等人说道：“等一下我们这样做......”

    话音刚落，徐天然嘴角便勾勒起一抹邪恶的笑容。

    徐天然的计划很简单，那就是尽可能让那头几万年的幽灵狼怨恨更多一些。

    孔德明等人纷纷点了点头，并没有多说什么，他们都是聪慧之辈，自然知道，徐天然这个计划的意图。

    “咳咳...”

    一声清脆的咳嗽声突兀的从徐天然的喉咙中传出，众人也是纷纷抬起头，朝着幽灵狼王望去，只见幽灵狼王还是保持着跪倒在地上的姿势，但是它的那对眼眸中，却是闪烁着浓浓的痛苦之色，那张狰狞恐怖的面庞之上，也浮现出一层层青筋和皱纹，显然是在承受巨大的痛苦。

    而那头九万年的幽灵狼，它的一双绿豆般的眼睛，正瞪着徐天然，充满着愤怒和憎恨之色，它似乎恨不得将徐天然给生吞活剥了一般。

    “你们都准备好了吗？”

    徐天然扭头看向了孔德明等人，脸上挂着一副淡漠的表情，问道。

    “嗯...”

    孔德明等人闻言纷纷点头应答道。

    闻言，徐天然点了点头，然后将目光投射在了那十只小幽灵狼的身上，脸上露出了一丝戏谑之色，接着，他开口道：“那就开始吧！”

    随着徐天然的一声令下，幽灵狼王心中突然升起了一股不祥的预感，它的脑海中，不断地回荡着徐天然刚才说过的话......

    “不好......”

    看着朝它飞扑而来的孔德明等人，幽灵狼王这时才明白刚才的选择，究竟是多么的愚蠢。

    这一瞬间，它的眼眶中，便已然流露出了无比愤怒的神色，它的身体剧烈地抽搐起来，眼眸中的愤怒之火，已经熊熊燃烧了起来，那模样，好像随时都会爆炸一般。

    “吼吼......”

    这股愤怒并没有让它失去理智，相反，它变得更加清醒了，它的身体，陡然间动弹起来，那张布满獠牙，鲜血淋漓的大口张开，一声巨大的咆哮声从幽灵狼王的喉咙中传出，似乎朝身后的狼群下达着什么指示一般。

    紧接着，只见那十头原本安静地站在幽灵狼王身后的小幽灵狼，突然一个转身，化为几道残影，快速的朝着后方的树林飞窜而去。它们的速度奇快，似乎是已经达到了生平速度的极致，只眨眼功夫，它们就消失在了众人的视野范围之内。

    那十只小幽灵狼跑的实在是太快了，快的徐天然都没有反应过来。

    徐天然只能够看到，十只小幽灵狼在眨眼间便跑没了踪影。

    徐天然不禁愣了一下，眼中流露出一丝惊讶之色，他不是惊讶于小幽灵狼做出的这个举动，而是惊讶于小幽灵狼的速度。

    他没有想到，这些看上去弱不禁风的小家伙，竟然拥有着如此恐怖的速度。

    不过，徐天然只是稍微一怔之后，便恢复了平静，他冷冷一哼，右手一挥，道：“孔老，你们留在这解决这两头幽灵狼，我去追它们！”

    话音落下，一对金红色的翅膀在徐天然背后张开，翅膀上隐约间浮现着一条狰狞的金龙虚影，散发出一股威压之势，这股威压之力，瞬间笼罩住了周围数十米之内的空间，让这十米范围内的草木皆是剧烈的摇晃了起来，发出了阵阵轰隆隆的响声。

    没错，这正是进化为金龙王武魂后，所觉醒的金龙王翅膀，这对翅膀看不来并不像天使武魂翅膀那般绚丽夺目，且散发着一股神圣、庄严、让人不敢直视的气息。

    反而金龙王翅膀，给人一种霸气十足的感觉，就仿佛它的羽毛上面，镶嵌着金色的鳞甲一般，看上去异常的耀眼、刺眼，让人根本不敢与其直视。

    这也是徐天然第一次使用金龙王翅膀，在这之前，他一直都是使用飞行魂导器。因为只有在战斗以及短暂的飞行中，他才会去使用金龙王翅膀。毕竟释放金龙王翅膀对魂力的消耗实在是太大了，而且，这对金龙王翅膀，也会让徐天然的身体产生一种巨大的负担。

    如今的情况倒是有些特殊，这是一场追逐战，或许，对于徐天然来说，这反倒是老鹰捉小鸡的游戏。

    不过徐天然也不敢大意，毕竟小幽灵狼群的速度也是极快，若是它们拼尽全力逃跑的话，恐怕徐天然想要追上它们，绝对不是件易事。

    在徐天然的催动之下，这对金龙王翅膀猛然扇动了起来，带着呼啸的破风声，眨眼间便飞掠出了百米距离，直奔那些正在疯狂奔跑的小幽灵狼群而去。

    “吼！”

    幽灵狼王的喉咙中又发出一道凄厉的惨叫声，它庞大的身躯，在地上拖曳着长长的痕迹，疯狂的向着远处奔逃着，它的心中，却充斥着无尽的悔恨，因为它知道，一旦徐天然追上了自己的孩子，那便是一场毫无悬念的屠杀。

    只不过孔德明却不会给他后悔的机会，在鬼魅和雪尘已经纠缠住另外一只九万年的幽灵狼的时候，孔德明也在同一时刻，冲向了那只幽灵狼王，他手掌上握着一把寒光凛冽的银色长剑，散发着冰冷而嗜血的寒芒。

    看着扑向自己的孔德明，幽灵狼王的瞳孔中流露出一抹骇然之色，它的眼中闪烁着慌乱之色。

    但这时候，它似乎已经忘记了地狱魔龙王如如何被孔德明轻松控制住的了，它现在唯一的想法，就是赶紧结束这场战斗......

