    下班时间到了，林岳先给张梦莹打了一个电话，想问一下自己在哪里等她。

    但是张梦莹并没有接。

    林岳心下了然，看来她早上的怨气还没疏解好，一时半会估计是不会搭理自己了。

    但张母在他们早上出门时千叮咛万嘱咐，晚上一定要一起回家吃饭。

    林岳犹豫了一下，还是决定去地下车库等张梦莹。

    而此时的张梦莹正坐在车里，她很想就这样丢下林岳不管，今天一天在公司里受到的眼神暗示已经够多了。

    但她也是真的怕自己的妈妈又要说三道四。

    张梦莹拿起手机看了看，刚才林岳打来的电话自己装没听到，现在再打回去会不会太掉价了？气恼的她将手机狠狠摔向座椅。

    这时，副驾驶的车窗被敲响了，她转眼一看，林岳正提着公文包看向自己。

    “上车！”

    张梦莹怒气冲冲的解了锁，招呼林岳赶快上车。

    林岳一瞧，得，这是又发上脾气了，于是他安静的坐上车，不发一言，由着车里的空气越发沉默。

    一路静寂，终于赶在饭点到了家。

    张母早就等在门口，她看着迎面走来的俊男靓女，心里一阵欣慰，这个女婿真是越看越顺眼了。

    “林岳，今天第一天上班感觉怎么样？”

    其实公司里发生的事张母早就知晓，但于情于理，自己都该再问这一句。

    “阿姨，今天还是很顺利的，工作都交接的差不多了，公司的业务我也了解了大概，不出一周就都能顺利接手了。”

    林岳深知张母对自己的信任，虽然时不时会给自己来点小考验，但他也都理解，所以便认真汇报了今天的事情。

    一旁的张梦莹听到此处不禁撇嘴，听着林岳说的条条是道，但在公司里受到的不怀好意的眼色她可正是火大得很。

    “呦，上班第一天就取消了你们部门的加班制度，真是能干的很啊。”

    话语中的讽刺意味太过明显。

    林岳当然也不会听不出来，不过他也没想为自己解释什么，拿起筷子夹着盘里的菜默默吃着。

    “梦莹，你这孩子怎么说话呢。我相信林岳有自己的想法，也能把这件事安排好不会影响公司的业务开展。林岳，你说是吧？”

    林岳听着这话，张母虽是在为自己解围，但也有一丝怀疑，希望能得到自己的肯定答复。

    “阿姨，您放心，后续的工作安排我都计划好了，不会耽误公司业务的正常开展，这个我向您保证。”

    虽然理解张母和张梦莹的合理怀疑，但林岳的心里还是泛起一丝丝酸涩，嘴里的饭菜也没那么可口了。

    “嗯嗯，阿姨相信你，放手去干吧，林岳，其他的事还有梦莹在呢。”

    张母看出了林岳的情绪低落，也就不再多问，开始询问二人的婚纱照什么时候去取。

    “妈！”

    还没从上一个烦心事中走出来的张梦莹又被母亲的问题带入到新的烦恼中。

    “摄影师说一周后就差不多出片了，如果还有需要调整的也会再跟我们联系。”

    林岳出声解释到。

    “好，那就一周后去拿，我还等着欣赏呢。”张母顺势接了话，又张罗着心不在焉的两人趁热快吃菜。

    饭后，林岳还被低落的情绪笼罩，早早洗漱完就去了飘窗上躺着，闭眼思考这几天发生的事。

    张梦莹正在跟闺蜜煲电话粥，狠狠地吐槽了今天出尽风头的林岳。

    “我真的快被他给烦死了！今天在公司里丢尽了我的脸……”

    张梦莹喋喋不休的念叨。

    “哈哈莹莹，最近你这个未婚夫的出镜率很高哦，你好像常常把他挂在嘴边。”

    闺蜜在电话那头调戏到。

    “……怎么可能！只是他这两天实在是做了太多惹我生气的事了！连你都这么讨厌，哼，不聊了，拜拜！”

    张梦莹被闺蜜的调侃惊的又羞又恼，没说几句就挂了电话。

    心烦意乱的她正准备回房间去冲个澡，一进屋就看到了正躺在飘窗上的林岳。

    其实林岳闭上眼睛的样子也是很好看的，比平时的他多了几分安静和腼腆。

    张梦莹望着男人的脸庞，又点出了神。

    突然，察觉到什么的林岳睁开眼睛向门口看去，只见张梦莹正望着自己的方向发呆。

    而被林岳突然睁开了眼吓了一跳的张梦莹像是做贼被抓了现行，脸一下就红了，恼羞成怒的她冲着林岳大喊：

    “看什么看！没见过美女吗！”

    然后抓起沙发上的睡衣冲去了洗浴间。

    林岳被这突然发生的一切给整懵了，他一时半会没反应过来张梦莹这是唱的哪出。

    直到张梦莹出来时还红扑扑着一张小脸，恶狠狠的看向林岳，然后背转身去气呼呼的睡着了。

    这时，林岳才慢慢觉出一丝味道来，敢情是这大小姐刚刚看着自己出了神？

    林岳哑然失笑，他简直不敢相信自己现在对张梦莹来说有这般魅力。

    他摇了摇头，不再想这么有的没的，一夜好眠。

    第二天一早，张梦莹先睁开了双眼。

    昨晚的梦真的又羞又恼，她竟然梦见了林岳。

    梦里的场景还是在这间卧室，继续着昨晚的剧情。

    自己望着林岳的睡颜出了神，竟神使鬼差般的向他走去，直到男人跟前。

    她伸出手轻轻抚摸着男人的脸庞，指尖下的触感是细腻中带着些粗糙，手指的皮肤被丝丝胡渣刺得微微疼痛。

    她有些出神的望着安静睡着的男人，手指又慢慢移向了他的眼睛。

    浓密的睫毛轻轻颤着，突然，自己的手指被用力捏住了。

    张梦莹惊了一下，原来是林岳醒了过来，

    他的眼中带着情欲，一瞬不瞬的盯着张梦莹。

    回想到这，张梦莹狠狠地捶了几下被子，为什么自己要做这种梦，难道自己真的对那个土包子动了心？

    张梦莹简直无法接受这个猜测，她把头重新埋进被子，发出哼哼唧唧的赖床声。

    林岳就是被这样的声音吵醒的。

    他扭头向大床上看去，张梦莹此时正在为自己的梦羞耻的不行，埋在被子里一直扭来扭去。

    但林岳并不了解情况，他还以为张梦莹做噩梦了，他想都没想，一个大跨步迈过去，掀开被子就把张梦莹提了起来。

    “……”

    张梦莹看着自己眼前这个放大的面孔，发出了又惊又羞的尖叫声。

