    林北走进了这家国际大牌男装店，店里的装修就三个字：有逼格。

    “先生您好，请……”

    身穿漂亮小制服的女服务员笑着迎了过来，话不等说完，打量了一眼林北一身不到二百块的便宜货，脸色马上就冷了下来。

    得，狗眼看人低。

    这年头，都说是网购干翻了实体店，让实体店没有活路，实体店自己也不瞧瞧，一个普通的服务员都牛逼成这操性，活该被干翻。

    林北也没搭理这服务员，合计着店里头也不止这一个服务员，总不能都狗眼看人低吧，可他明显是想多了，他在衣架旁转悠着，店里头一共三个服务员，只有最初迎上来的这个跟着他，但跟着他也不是为了服务，而是在监视他。

    林北看到了一件衬衫不错，就打算拿下来试试，可手刚伸出来，跟在他旁边监视的女服务员，便挡在了他的面前，脸上的笑容看起来很客气，但却带着一抹深深的不屑，“这件衬衫打完折也需要8888，你确定买了再拿下来试。”

    林北笑着说：“我不试，怎么知道买不买？”

    女服务员道：“这是我们店里的规矩，确定买了才能试，否则这衣服你都试过了，就是二手的了，卖给其他顾客就是对他们的不尊重。”

    这高档的国际大牌都牛哔这德行了？得嘞，人家的店人家说了算，林北没有买了的兴致，转身就准备离开这儿。

    可就在这时，店里走进来了一个大金链子大金表的中年男人，身边还搂着一个染着黄毛的小秘，店里的另外两个女服务员，马上热情地迎上来，“先生您好，有什么能帮您的么？”

    中年男人在店里看了一圈儿，指着林北刚刚看中的那件衬衫，“把这件先拿下来给我试试，还有这件、那件、这件……”

    两个服务员马上热情地招呼，把衣服从架子上取了下来。

    林北冲着他身旁的女服务员问：“不是说得先确定买了才能试么？”

    女服务员冷笑道：“人家的上衣是阿玛尼，裤子是范思哲，腰带是LV，手包是Gucci，你拿什么跟人家比？我们这儿是高端店，不是什么人都能消费得起的。”

    林北笑着说：“你这么区别对待真的好么？”

    女服务员懒得搭理林北了，伸手就去拿那件林北看好地衬衫，然后一脸微笑地向中年男人走过去，“先生，您要的衬衫。”

    “等等！”

    夏青竹从门外走了进来，冷冷地道：“这件衬衫，明明是我们先看中的，凭什么先给他试？”

    女服务员向夏青竹看过来，本想要用刚才说林北的那一套说辞，来怼夏青竹，可一看到夏青竹立马就被她的美貌与气质惊艳住了，再看夏青竹的穿着，更是没有了怼的底气。

    身上穿的同样都是国际大牌，可限量款和普通款的区别差距还是很大的，夏青竹的一身衣服，有点眼力见的都能看得出来是限量款，而且还是那种高端的限量款，不是有钱就能买得到的，首先要成为该品牌的高级会员。

    中年男人一脸不满，但当他看到夏青竹的模样之后，这些不满统统消失，中年男人身旁的女人，则是醋意大生，冷冷地冲夏青竹道：“你有什么证据能证明是你们先看中的？”

    夏青竹看都不看这女人一眼，“我没跟你说话。”

    女人气得红了脸，“你……”被她身旁的中年男人给拉了一下。

    中年男人笑着向夏青竹走过来，还刻意收了收小肚腩，并把他的大金表和大金链子都给显出来，道：“这位美女，能加个微信么？鄙人……”

    夏青竹冷冷地道：“没兴趣。”

    中年男人脸上的笑容顿时一僵，紧接着尴尬地笑了笑，“我只是想跟美女你认识一下，没有别的意思，这是我的名……”

    夏青竹向林北走了过去，中年男人递出的名片僵在了半空。

    中年男人的眼睛微微一眯，嘴角抽搐了一下，眼神中有寒光闪过，冲女服务员道：“这件衬衫我要了，直接包起来！”

    夏青竹对女服务员道：“我们先看中的，就算要包起来，也要等我们先试完了。”

    女服务员站在原地，一时间进退两难，其他的两个女服务员为了不往自己身上惹事，全都远远地避开。

    中年男人冷笑道：“你们店里的规矩，高级会员有优先购买权，今天就给我充个会员，这件衣服我要定了！”说着，从包里掏出了两沓红色大钞，啪的一下就拍在了收银的柜台上。

    女服务员马上一脸高兴，“好的先生，我这就给您办理。”

    中年男人得意地向夏青竹看过来，他身旁的女人冷哼一声，“跟我们海哥比钞能力，你差远了。”

    林北觉得这种争执没必要，真要是和眼前这个中年男人杠起来了，最终便宜的只能是这店家，可就冲这店里服务员那狗眼看人低的操性，凭什么便宜她们，给她们增加业绩啊。

    “算了，咱们换一个家看看。”林北拉着夏青竹就要走。

    夏青竹不肯，笑着冲女服务员说：“我的会员号是888888。”

    正准备给中年男人办理高级会员的女服务员一下子呆住了，脖子僵硬地抬起来，向夏青竹看过来，“888888会员是一位先生，你是？”

    其他另外的两个女服务员，这时也是满脸惊讶。

    夏青竹把身份证递过去，“你们可以核实身份信息，会员卡是我办理的，但之前一直都是我爸在用，里面的余额应该还有几十万吧。”

    女服务员嗒嗒嗒地敲着键盘，声音颤抖地道：“余额还有……还有九十八万……尊敬的夏小姐，我现在就安排您的朋友试衣服，我们这边有新到的最新款，全都拿出来给您的朋友……”

    夏青竹看向林北，“这里的衣服你很喜欢么？”

    林北道：“我……”

    夏青竹道：“说实话。”

    林北道：“这世界上如果只剩这一家服装店，我宁愿光着屁股。”

    女服务员尴尬地笑了笑，“大哥，你可真会开玩笑，刚才是我没有礼貌，是我狗眼看人低，我现在就拿衣服给你……”

    不等女服务员说完，夏青竹道：“不必了，把我的会员卡注销，里面的钱全都转出来，你可以拒绝，我让商场的领导来跟你谈。”

    “啊？”

    女服务员顿时惊叫了一声，整个人僵在原地，剩下的两个服务员也慌了，流失这么大的一个会员，她们全部都得丢了工作，别说是她们了，就是店长也百分百要跟着遭殃了。

    林北冲夏青竹竖起了大拇指，这一波操作简直太秀了，两个人向着店外就走去，三个女服务员想拦可根本就不敢拦，一个随随便便会员卡就有快一百万的金主，她们惹得起？

    大金链子大金表的男人，冲着夏青竹冷嘲了一声，“不就是有点钱么，嘚瑟什么啊，砸人家的饭碗，你这就叫为富不仁，我呸！”

    林北转过身就要给这大金链子一个大嘴巴子，但胳膊被夏青竹拉了一下，夏青竹拿出手机，拨了电话出去，“我是夏青竹，我们二期项目的一个合作商叫莱宝公司，全面取消合作。”

    夏青竹挂了电话，大金链子的中年男人愣住了，夏青竹向他看过来，笑着说：“为富不仁？我现在连你的饭碗也砸了……”

