    “总觉得有点可惜。”

    红发突然这么说了一句，让许多人都愣了半天，不知道是什么意思。半响之后才有人噗哧一下笑了出来。

    虽然现在的红发和正常人基本一样，谁都能和她聊上两句，但她主动说话的时候不多，只是经常挂着笑容。

    反倒是夏白每天即便是不冷着脸了，但依然有点沉默寡言。

    不过能够让红发主动说的事情并不多，一旦说了，没人会不重视。

    她的意思充满了强盗思维。

    哪怕她外表看起来和人类多么的相像，但骨子里，其实还是一个进化生命，她不会有一些人类会有的情绪和习惯。

    在她看来，把女营和机械鬼才都抢一遍，也没什么不好的。

    “这些东西很有用啊。”红发指了指机械鬼才留下的战偶，经过了刚才的试验，威力确实强大。

    “没必要。”叶钟鸣笑了笑。

    此刻的他心情很好，不，是非常好。

    走到云顶之王现在的地步，能够让他兴奋高兴的事情，真的已经不多了，可这一次的收获，无疑做到了。

    女营做为幸存的几支战队中‘成绩’最不好的，还得到了两件金色级别装备呢，更何况是排名第一的云顶，除了山王冠，叶钟鸣得到了五样好东西。

    两件装备，一张卷轴，一个水晶，和一张证书。

    两件装备，全部都是紫装。

    第一件，是非常漂亮的一对短匕首。

    装备之中，价值最高的便是武器，而武器里面，成套的兵器自然是最好的。无疑，这一对紫色的匕首不看属性只看级别都是最顶级的。

    “进击双刺。”

    “能力1，躯体鬼影。主动技能，发动的时候使用者会产生十五个虚影，和本体一起攻击最多十个目标，虚影的攻击可以躲避，威力为攻击类型本身的两倍，本体攻击无法闪避，可以防御，威力为攻击类型本身的百分之五十，且目标只能为躯干部。”

    “能力2，敏捷呼应。使用者的速度和敏捷属性提升百分之五十，如果使用这两种属性的技能，那么属性会再次提高百分之三十。”

    “能力3，遥向之击。使用者在攻击目标的时候，会在目标身上留下标记，每一次击中目标视为一次标记，当标记数量超过十次的时候，使用者便可以在五米距离之内，发动遥向之击，不需要靠近目标，便能攻击目标。”

    “能力4，魑魅充能。在需要的时候，使用者可以通过匕首释放一个黑暗属性能量兽帮助其作战，其实力和充能时间成正比，以秒为单位，每一秒会为魑魅提高一个等级，最高等级为八级。在充能期间，使用者必须处于静止状态，此状态可以被打破，可以主动结束。”

    “能力5，风暴飞翔。使用者可以甩出匕首，在指定的范围内制造一场猛烈的攻击潮，在短时间内，发动大量连续的切割攻击。”

    “能力6，咄咄凶姿。当使用者使用匕首进行一次连续攻击的时候，会在某个时刻出现威力为当时攻击力三倍的效果。此效果激发条件为，连续攻击十二次或者持续攻击超过七秒钟。”

    这是刺客类职业的专属武器。

    六个能力，全部都是攻击类型的。

    叶钟鸣拿着匕首，知道避役的某个人，可以为武器换装了。

    第二件装备，是一根长棍。

    说实话，末世之中武器千奇百怪，冷兵器时代出现过什么，现在基本上都能找到，还有更多古人看了也会一头雾水的家伙。

    可简简单单的棍状兵器，却很少。或者确切的说，等级高的棍状兵器很少。毕竟，在末世开始的时候，甚至现在，一些没有趁手武器的人，手中最多的就是一根棒子。

    “破海震。”

    这个名字倒是让叶钟鸣怔了下，心中便觉得很可能不一般。

    “能力1，归山。手持破海震的使用者，会得到来自武器的馈赠，力量增幅百分之二十。同时获得山神的祝福，进入精神无懈状态，对任何精神类效果免疫。”

    “能力2，呼啸。使用者使用破海震攻击的时候，可以配合攻击呼喊出声，获得一层能力加成，身体全面属性提高百分之十，同时获得入微状态，清晰把握战场细节。”

    “能力3，立志。使用者把破海震插入地面，会抵挡攻击目标的冲击，并且获得规避状态，减轻对手攻击力的百分之十五。”

    “能力4，螺旋。当使用者把破海震舞动起来，会增加自身防御的百分之十二十，并获得武威状态，整体攻击力上升百分之十。”

    “能力5，洞出。使用者可以在十秒内，让破海震的长度临时增加一米，并且获得震击状态，一旦目标被击中，会产生连续三波的能量冲击。”

    “能力6，质朴。破海震在被双手持握，并且从上至下攻击的时候，获得质朴状态，攻击力基数变为使用者力量与体质之和的两倍，一旦武器在攻击的过程中摆动距离超过两米，那么攻击力基数将变为使用者身体属性之和的两倍。”

    好吧，叶钟鸣这个时候不得不承认，这把武器的属性，是他无法制造出来的，基本上每一种能力全部都是顶级的，特别是最后一个能力，那简直就是逆天一样的存在。

    简单来说，向下砸，超过两米，身体各项数值相加乘以2，这就是攻击基数，在这个基数上，还要算上使用的技能威力。

    这你妹的，谁能承受的起这一棍子啊？哪怕同级对手，也得被一下拍死吧。

    这武器，真的好！

    虽然质朴之类的能力受限于距离角度方式等，一下子会把绝大部分的技能都排除在外，但能够满足条件的能力也不少，就算使用者没有，反向寻找一个符合武器的就行了。

    叶钟鸣很动心，他觉得自己使用这武器也是可以的，毕竟，他的身体素质在地球上都数一数二，攻击基数有着天然的优势。

    可惜，他已经有了亡灵沙月刃，有了风雷双生，还有那把从秘境获得的不知名战锤，这根棍子，自己再独占就有点浪费资源了。

    暂时没想好给谁，叶钟鸣先收了起来，看向了那张卷轴。

