    第283章卧龙凤雏

    云朗动作熟练得不需要别人插手，只有一个铁锹，别人也帮不了。

    云朗做完了，粗狂地擦了擦脸上的汗水，微微一笑说道：“完成了，大概可以吧。”

    如果是田里水太多了，就要把水引走，这种事情他很熟。

    看着他的微笑，众人陷入了沉默之中。

    他的笑容总觉得让人有一种挥之不去的憨厚感。

    那么地朴实无华，那么地接地气。

    【虽然但是，总觉得云朗对自己家的定位有问题。】

    【他是真心诚意觉得自己家穷。】

    【不知家富。】

    【看他熟练的动作，在家里肯定天天干活吧。】

    江离感叹，鼓掌道：“队长，你可真行啊！”

    云朗表情不值一提，“还行，还行。”

    亭曈看着土地被翻得有些杂乱的营地，再看看把铁锹扛在肩膀上的云朗。

    虽然她想着要利用这个机会了解一下这些小子，但没想到这个队伍里居然有这么多的卧龙凤雏，真真是没想到啊，没想到。

    陈霖：……

    工作人员：……

    这么朴实无华的解决方法是他们没想到的，这就是农村人的智慧吗？

    陈霖打量着人高马大又俊朗正气的云朗，没想到啊，没想到啊，你也是一个有钱的。

    这个男团该不是有钱人家的小孩觉得有趣，凑在一起玩闹的吧。

    果然有钱人的无聊都玩得很大，也玩得很开。

    这几个该不是家里的纨绔子吧，你们是有家业要继承的，跑来参加他们这个美貌商品筛选游戏啊！

    突然被几个大佛的金光闪得眼睛都要睁不开了。

    蓬荜生辉，蓬荜生辉呀！

    陈霖心里感叹，但却嘿嘿嘿地笑起来。

    工作人员：……

    他真的有毛病！

    之前还是太阳高照，随着时间的推移，太阳被乌云遮盖住了，偶尔有一缕缕的阳光透出来。

    乌云不是一般的厚，云朗以一副老农民的表情叹气道：“看样子这雨不小呢，而且海浪应该还挺大的。”

    吹风下雨，他们的帐篷压力很大，风吹雨打。

    他想了想，又说道：“我们得搬一些石头压着帐篷边缘，不然容易被风浪掀翻。”

    几人都没有反对，毕竟论生活经验，还是云朗比较多，几人拿着藤蔓编织的箩筐到处找石头，能压帐篷的石头。

    亭曈一一检查帐篷，看看有没有破损漏水的地方。

    一旦淋雨了，很有可能会感冒，就需要吃药，好在他们拿了感冒药。

    无论什么地方，药物都是最重要的物资。

    一会的功夫，天色就暗淡了下来了，又沉又低，乌云密集翻滚起来，天边有雷声闷响。

    亭曈拧了拧眉头，没有经历过海边的暴风雨，但看这架势，雨很大，而且也开始吹起了风。

    沙滩那边海浪冲击的声音也大了起来。

    这架势，有点恐怖，让人心里打鼓。

    扑面而来的海腥味，让亭曈知道今天晚上怕是难熬了。

    这种情况睡也不睡不着。

    别说睡了，身上不被淋湿了就好了。

    亭曈看着沟渠，等云朗回来了，还得让他挖深一点，太浅了也没什么用，很快就被雨水淹没了。

    (本章完)

