    比比铭默默的看着面前的这些狼藉。

    没有说话。

    静静的站在中间，而三眼金倪也是有些微微的低着头站在他的旁边。

    不知道过去了多久，比比铭才缓缓的回过神来，弯下腰将脚下的一块土地的翻开的泥土轻轻的合上，随后起身走向了冰火两极眼的那冰火泉水处。

    看着这脚下一半冒着寒气的冰蓝和另一半显得平静的火红，比比铭微微的抿了抿嘴，随即转过身，化为一道寒芒直接消失在原地。

    而在他身后的三眼金倪看见比比铭的动作身上立马闪耀其金色的光芒向着比比铭的方向快速的跟去。

    ..................................

    而在另一旁，在比比铭刚刚离开天斗城不久后。

    史莱克学院。

    宁荣荣看着刚才从唐三手中要过来的紫罗郁金香，眼神中闪着疑惑的光芒，不知道为什么，她从这株仙草的身上感受到了淡淡的熟悉。

    像是，当初比比铭给他的那颗水珠一样。

    想着，在右手上释放出了七宝琉璃塔武魂，但此时的七宝琉璃塔显得已然是全然不同。

    原本的七层塔层依旧是七层，但原本的在其中散发着的那彩色的光芒则是统一化为的青色的微光，白色的云雾缓缓的环绕在宝塔的周围一种飘然渺茫的感觉出现在它的身上。

    随着精神力的微微一动，几只小小的迷你版的白鹤出现在宝塔的周围的云雾中缓缓的环绕着。

    而在七宝琉璃塔的低下一座小型的若隐若现的阵法微微的浮现而出，显得有些漂浮不定。

    就像一个小小的以宝塔为中心的小型天地一般，在透明的琉璃宝塔的中央一柄小小的青色宝剑的虚影缓缓的隐秘其中。

    她感觉这株仙草可能和当初比比铭给她的水珠有关系，毕竟当初比比铭说过，那是一朵小花送给他的。

    唐三拿出相思断肠红，讲述着花仙和少年的故事，那是相思断肠红的由来。

    讲述完后先是看了看朱竹清，因为在他的印象中，朱竹清和比比铭的关系有些超出了一般，而其它人也都还没有情侣。

    “竹清，你来试试吧。”

    而听见了唐三的话语，朱竹清的那平静的眼神中闪过一丝波澜，随即接过花种。

    看着面前的花种，朱竹清眼神中一闪而过的精光，随后面色闪过一闪血红，随即咳出一口鲜血洒落在花种上。

    在咳出鲜血的那一刻，在朱竹清的心中，顿时出现了一片广阔的天地，而她微微的闭着眼睛，比比铭就在她的旁边，轻轻的抚着她的头发。

    没有丝毫的杂乱，烦躁，仿佛世间一切的美好都集中在她的身上一般。

    没有一丝的杂念，嘴角微微的勾起了淡淡的笑容，她感受到了这一刻，这是比比铭为她所带来的世界。

    她手中的相思断肠红瞬间绽放开来，然而还没等其它人露出惊讶的表情，却又在下一秒凋零殆尽，像是，认可了她的心，但它感觉这并不是它的期盼一般。

    朱竹清看着重新化为花种的相思断肠红，没有丝毫的不开心，反而带着淡淡的笑容将花种还给了唐三。

    而唐三给她准备的其它仙草也是被朱竹清拒绝了，她感觉，有剑就已经足够了，魂力顺其自然就好了，那相思断肠红的尝试也只是想要认清自己心中的迷茫罢了。拒绝完后，便回到了经常呆着的小山顶上，默默的修炼着。

    而最后唐三看着离去的朱竹清没有再说什么，再让大师尝试失败后，将早已准备好其它的仙草分给了其它人去吸收。

    就在小舞的时候。

    正准备将给小舞的仙草拿出来的时候，小舞突然说道。

    “三哥，可以让我试试那颗相思断肠红吗？”

    听见小舞下话语，唐三愣了一下，但随即将花种递给了小舞........

    ............分界线........................

    天上一道寒芒和紧随其后的金光划过天际，在离天斗城不远的地方停了下来，比比铭带着三眼金倪直接进入了天斗城内。

    唐三刚刚吸收完仙草的效果，将紫极魔瞳提升到第三重的境界。双眼闪耀着淡淡的微光，感觉这个世界在他的眼中都显得有些不一样了。

    看着怀中抱着盛开的相思断肠红，不知道为什么，呆了一下，随即露出微微的笑容。

    而就在这时。

    唐三眼神一凝，像是感觉到了什么。顿时感觉到一股巨大的力量将他直接击飞出去，瞬间撞到树上，没有丝毫的反应时间。

    随即一个小小的身影出现在了原来唐三的地方，莹白的发丝飘荡在空中。

    而在一旁的小舞则是呆了一下，像是没有反应过来。

    比比铭那双酒红色的双眼中静静的看着面前的唐三，缓缓的向他走去，来到了他的面前，而唐三则是眼神中充满了不解。

    刚才那一击看似来势汹汹，但也没有怎么受伤，唐三不知道为什么，丝毫没有感觉到比比铭的恶意。

    比比铭向着面前的唐三缓缓的伸出手，这时，一道身影挡在了他的面前。

    比比铭看着挡住唐三面前的小舞，眼神中流露着有些害怕但又坚定的神光，他嘴唇微微的张开，正准备说什么。顿时看见了静静的躺在她怀里的相思断肠红。

    那原本想要说出的话语也是顿了一下，缓缓的闭上，没有再说什么。

    将伸出的手在相思断肠红的花瓣上轻轻的摸了摸。

    “照顾好它。”

    说完，也没有再管唐三，有些用力的转过头，离开了，看着比比铭离开的背影，不知道为什么，明明是比比铭将唐三打了，但，她感觉比比铭有些显得委屈。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉

    zzzzzzzzz

