    四年后。

    帝都，斐勒酒店。

    一身紫红色抹胸长裙，妆容精致的女人，身子摇摇晃晃的朝着总统套房走去，栗色的大菠浪卷发在空中划过优美的弧度。

    叮叮叮……

    女人趴在门上，不停的按着门铃。

    半分钟后，房门被打开。

    女人脚下不稳，直接摔入来人怀中。

    男人厌恶的拧眉，伸手就把她推开。

    “亲爱的，我酒喝多了，想要借个厕所。”

    顾新妃双手推着的男人的胸口，就往屋内去。

    “出去！”冰冷的声音，吓得顾新妃心肝儿一颤。

    “哎呀借个厕所，又不会吃了你，干嘛这么小气。还是说你要收费？给你一个kiss行吗？”

    她双手环上男人的脖子，踮起脚尖，作势去亲一吻男人削薄的唇。

    男人再也没有好脾气，粗鲁的把她从怀中扯出来，像是丢垃圾一样仍在地上。

    “啊……”

    她身子不稳，屁一股重重的坐在地上。

    “呜呜，好痛的！”

    她揉着摔疼的臀，不满的噘嘴，哀怨的瞪着罪魁祸首。

    暖黄的灯光下，女人巴掌大的精致小脸，完全暴露于男人的面前。

    熟悉的眉眼，熟悉的小脸，男人那双死寂般的黑眸风起云涌。

    可，视线在接触到她眼角的泪痣的时候，所有翻涌的情绪停顿住，淡淡的合下眼睫，遮去眼中莫测的情绪。

    “honey，人家真想上厕所，不信你摸摸肚子都鼓起来了。”她挣扎着站起身，拿过男人的手放在肚子上，眉眼里虽蕴含笑意，可垂着的目光里却是淬了冰，冷而陌生。

    墨夜笙摸到她身上烫人的体温，觉得不对劲儿。

    灯光下，女人巴掌大的小脸异常的绯红，目光迷离，像是被人……下药!

    见他没有动，顾新妃还以为他不相信，晃着他胳膊撒娇道：“还是不信吗？”

    看着眼前风一情万种的女人，墨夜笙眼底隐忍着一团火，仿佛像是要将眼前的尤物吞噬掉。

    “松开！”上位者惯有的命令口吻。

    顾新妃觉得身上有些难受，而他的手冰冰凉凉的很舒服，才舍不得松手。

    “我不，人家想上厕所，你带我去嘛。”女人眉眼妩媚，声色挑起绵绵酥糯。

    墨夜笙太阳穴突突的跳动两下，挪开视线，不去看那张晃人的脸。

    一只手钳制住她，另一只手抽空拨打了一个电话。

    “给你五分钟时间，过来把人处理掉！”

    “什么人？”

    “是……”墨夜笙看了一眼她眼角的泪痣，顿了顿道：“女人！”

    电话那端一个没忍住，直接笑趴了：“阁下，这就是你的不对了，您老人家也老大不小了，有个女人送上门，你就上啊。管她是谁送来的！”

    “她被下.药了！”墨夜笙拧眉的看着怀中，不断闹腾的女人。

    且不说她是谁，放平时他也没有乘人之危的嗜好。

    “什么？被下.药？！”电话那端的男人震惊了，像是想到什么，画风一转，“被下.药了也好，正好给你一个英雄救美的机会！我可告诉你，刀不磨要生锈，更何况是铁棒。你已经四年没用过了，是该拿出来磨一磨！”