    “谢谢会长。”

    唐川缓过来之后出声说道。

    “不用谢我，这是你有这个潜力，有这个实力，否则我不会浪费这个资源。”

    墨澜随意说道。

    “哦对了，牧神者项目组目前就这几个人少了点，你可以准备招人了，我想对这个项目组感兴趣的人应该不少。

    除此之外，在项目进行研究的过程中，如果需要一些武力、人力要求，项目组无法独立完成的，可以向我递交申请，让其他部门辅助。

    最后，实验过程中有什么困难的话可以咨询我、陆斌、林斡，虽然我们三个都不擅长信仰、神灵方面，但触类旁通，我想有些问题我们也许是可以帮你解答的。

    行，就这样，你先下去吧，划给项目组的法师塔三天内会到位。”

    “谢谢会长。”

    墨澜摆了摆手，唐川转身离开了，墨澜这时出声道。

    “听了这么久，人都走了还不进来？”

    “你给他画这么大一饼，你真就这么信任他啊？”

    林斡走进来笑着说道。

    “专精纯粹精神力能到达这个地步，能到精英会员，我相信他的潜力，也相信他的能力。”

    墨澜喝一口茶水，瞥一眼林斡。

    “话说你来干嘛？有什么事吗？”

    林斡：“？？？不是你叫我来的吗？不要拿我就走了？”

    墨澜一愣，顿时反应过来。

    “我叫你过来，我怎么.....哦哦哦哦，想起来了，东西带来了吗？”

    “废话，没来带我过来干嘛？以为我跟你一样闲啊。”

    林斡没好气的把一打A4纸放在墨澜桌子上。

    “这是定向音波共鸣武器的全部设计图纸以及原理详解，你看看吧，有什么不清楚，有什么看不懂的我现场给你讲。

    一次性搞完，讲完我就要去战场上了，这次离开这么久，万一被对面发现了，不说打过来，使点阴招，没有大师级的人在那边根本发现不了。”

    墨澜没有接话，拿起图纸快速浏览起来，无比复杂的图纸，上面绘制着成千上万零件，墨澜少了几眼就看到一个零件仅仅只是由几百个金元素基础粒子构成的，极度微小，加工精度、难度几乎已经突破天际了。

    光是加工这些零件最基础的要求就是金元素专精的七环法师。

    也就是说，现在整个游戏里有能力打造这些零件的基本只存在两个，其中一个就是零件的设计者本人林斡，至于另外一个，也就是墨澜自己。

    不过对于这些零件墨澜只是一扫而过，墨澜并不是打算制造这种武器，协会要、他要的话一般都是直接向林斡定，他才懒得亲自动手去打造。

    墨澜的真正目的是后面的原理，拿起原理详解，墨澜快速翻阅起来，眼前这一打厚厚的纸张，上面密密麻麻的写满了字，墨澜拿起第一张定睛一看。

    哦，这只是论文导引目录。

    “论文都在协会内部网站最新的七环武器版块里面，我都发上去了，实在是太多了，我就懒得打印，只打了个目录给你，你自己按照索引去找。

    具体的位置是协会内网—保密区—七环—武器设计图及相关理论文件夹里。

    当然，你也可以直接用论文索引，但比较麻烦一点，要一篇一篇搜索，直接点那个文件夹的话就全部在里面。”

    “好。”

    墨澜没说什么，直接打开内部网站，进去林斡说的文件夹查看起来。

    看着密密麻麻的论文，墨澜看向林斡。

    “找到了，今天就这样吧，你有事就先去忙，等我看完，有什么问题我直接视频找你。”

    “好。”

    林斡转身离去，墨澜见此也将注意力重新放在文件夹上。

    “塔灵，把文件夹页面投影在我面前，打开目录上的第一篇论文。”

    “是。”

    塔灵声音落下，投影出现，密密麻麻的字、推导公式、导图出现在墨澜面前。

    这一份份都是手写资料，应该是林斡直接把自己的实验笔记给传上去了。

    实验笔记相比打印字体要更加杂乱，但其实实验笔记原稿，也就是手写稿比电子稿更加能让人带入原作者的思路。

    墨澜就是如此，顺着林斡的思路，就着原稿，一点一点阅读、学习起来。

    学习的时光总是过的非常之快，时光这只小兽在人不注意的时候悄悄加快了脚步。

    转眼间三天就过去了，墨澜除了推到反重力规则控制架构和冥想之外，剩下的八个小时全部用来阅读、学习林斡的笔记。

    对于林斡的笔记，在拥有原稿、武器设计图纸互相对照的情况下，墨澜阅读一边往往就能记忆下来，并且理解的差不多。

    即便其中比较困难的，阅读四五遍，然后亲手做一两次实验验证一番，实践、数据、设计图互相对应，也不存在什么无法理解的难题。

    不知不觉间，定向音波共鸣武器基本上已经被墨澜吃透了，而其中墨澜最重视、并单独提出来学习、实验的主要是两个功能。

    第一个就是定向音波共鸣武器在与物体接触，然后在极短时间内将其内部微观结构探查清楚的功能。

    第二个就是在已知内部微观结构下快速调整频率，利用共鸣将其从微观层面上崩碎的功能。

    这两个功能，尤其是后者的实现让墨澜拍手叫绝，不禁喃喃自语道。

    “简直是神来之笔啊！利用震动破坏微观结构，仿佛多米诺骨牌一般，崩解关键节点，直接引发整个物质宏观层面的崩解。

    而且这个原理和铸造金元素基础粒子级别的零件原理非常相似。

    将元素基础粒子高速颤鸣，引发共鸣，正常使用可以使得仅有几百个金元素基础粒子构造成的零件维持存在。

    反面使用则是可以引发共鸣震颤，再加上我提供的核裂变架构，直接将微观崩碎。”

    墨澜喃喃自语道。

    “既然如此，那么我能不能重新把这个技术拿到裂解架构中来使用呢？

    裂变架构用不上，但裂解术完全可以参照这个原理，借助这种思路研究，实现宏观物质的大裂解啊。”

