
风自月大呼大叫一折腾，一个比较严肃的拼杀现场，他这么一说很多人憋不住哈哈大笑，

受伤严重葱花都被逗乐了，笑得连蹦带跳还说呢，风自月啊风自月你真够损的，

竟敢让我老婆大人去看家护院，还洗衣做饭你想多了，我和狂魔天夫妻好几十年了，

就她那鬼见着都害怕的长相，葱花激动流泪说，你们知道我心里阴影面积多大吗？

别说晚上看见她，白天一不小心看到狂魔天我都吓得腿肚子转筋哆嗦，

我已经做了好几十年饭菜和洗衣做饭了，葱花接着说，风自月你们要是降伏狂魔天捉回去，

供人参观售票应该很赚银两的，葱花说完捂着嘴哈哈大笑，忘记伤口疼痛了，

从这一点就能看出葱花这几十年和狂魔天生活，苦不堪言痛苦中挣扎活着啊，

葱花是祈求仙凡子打胜把狂魔天抓走，其实是心里想的结果一激动脱口而出了，

现场所有人都凌乱了，狂魔天听得清清楚楚在空中啊啊啊狂吼，头发瞬间炸起本来长的可怕，

现在样貌更可怕把仙凡子都搞得一愣什么玩意，狂魔天吼叫着甩动武器红绸子，

啪嗖把葱花打出去二十多里外，吓得所有手下啊一声全部跪倒请求饶命，

狂魔天抓狂武动红绸子空中抛出，手指合并法力发出瞬间黑云滚滚，

地裂巨石炸起红绸子在空中形成一个巨大伞状，在威力水中无数水线击穿千米山峰，

仙凡子一看不好急忙教鞭转手一抖，法宝彩色光环逼近狂魔天红绸水线大招，

天空雷声震天狂风暴雨闪电极速对合，仙凡子和狂魔天都使出看家本事，

刹那间二者法力击打到一块，天空咔嚓黑暗中电闪轰隆，仙凡子和狂魔天翻着跟头嗖嗖后退数米，

二人落地还没站稳身体打晃，胸口发热血液上升同时鲜血喷出，瞬间全部倒地，

现场其他人在法力推击下早就被打出数百米远了，乱套了现场惨不忍睹，

风自月也被威力击打出很远，还好嗨牛法力很高，极速用牛尾巴勾住风自月腰带子，

把他从掉入悬崖半空中救了上来，两伙人各自忙着救治主人，仙凡子和狂魔天功力极深很快调整恢复，

狂魔天站起要大战仙凡子，起身没走两步扑通哎呀大叫再次栽倒在地，

仙凡子也很以外看着对方，葱花小跑来到狂魔天面前抱起她大喊，夫人你没事吧？夫人夫人喊多时无反应，

葱花急了瞪眼看着仙凡子风自月说，啊我要杀了你们给我夫人报仇，

放下狂魔天武动核桃大榔头就要拼命，狂魔天苏醒过来了一把抓住葱花脚脖子说，

快快放了仙凡子徒弟把通仙镜也给他，否则后果你我都活不了，原来狂魔天发功走火入魔了，

自己把自己打伤了，要不仙凡子他们还会有危险呢，葱花看的明白听得清清楚楚，

目前状况别无他法留得青山在，不怕没柴烧，吩咐手下把夫人抬回，葱花和颜悦色说，

仙凡子我现在就放了你徒弟宝儿，又对着风自月说把通仙镜送给你，

葱花接着说，仙凡子我是有条件的，仙凡子点头问你说吧啥条件，葱花答到你们领人拿到宝物立刻离开呼啸峰，

不能乘人之危斩尽杀绝，仙凡子点头答应，风自月怕上当看看仙凡子，

仙凡子说葱花你放人吧，把宝物带来我看，很快宝儿被释放回来，把通仙镜也交给风自月，

仙凡子告诉风自月跟他赶紧离开呼啸峰，一众人马撤出悬空九洞直奔亮光岛，

还没有撤出悬空九洞仙凡子就倒在了嗨牛背上，宝儿大呼师傅师傅，

仙凡子微弱说快快回亮光岛，风自月安排乌鸦精和蛇妖他们两大帮派驻守城外以防意外，

随时听调遣安顿妥当极速进城，宝儿把仙凡子背进修炼神秘岛里，经过几日修炼提升仙凡子正常出岛，

把宝儿和风自月叫到身旁，风自月赶忙把通仙镜交给仙凡子说，前辈这法宝交还给你，

应该是给宝儿的，这是宝儿救我时候让我取通仙镜做报答救命之恩的，

仙凡子和小孩都笑了，宝儿说，风自月这是师傅交代我这么做的，我不喜欢这个通仙镜，

仙凡子说，风自月这个法宝通仙镜属于你收下吧，通仙镜不是一面镜子，

是一粒神奇种子，很小很小种子威力巨大，会显示出一个类似镜子物体，通往仙界最重要第一道光卡种子，

风自月谢过以后接过种子放到怀里布袋里面，从此以后有了通行牌，又在亮光岛带几日看到仙凡子并无大碍，

风自月告辞要走他还有很多事情要办理呢，仙凡子知道风自月一路艰辛说，

我要宝儿陪着你一起寻找太阳心火石怎样，风自月当然高兴宝儿法术功力都很厉害，

二人整装利落告别仙凡子出发了，风自月第一件事就要去八角台救紫云凤，

被宝儿拦住了说到，先不要着急去救人，紫云尚人不会杀死紫云凤，最关键我们要想办法把紫云尚人引出来，

宝儿接着说这些人都不值得一提，当下最要紧就是铲除魔道三大集团，

现在魔道邪气冲天压制武林，你要想办法替天行道正义光明战胜妖魔，

风自月一听言之有理二人一拍即合，风自月带领宝儿来到复活城，六大护法和数万手下热烈欢迎派主回城，

吕中，韩猛，赵飞三大刀，江红，白菜，方框三齿铁耙都到齐了，风自月首先把宝儿向大家介绍，

六大护法和各分舵主诚心诚意高兴，热烈欢迎宝儿加入复活城队伍中，

一起努力铲除罪恶安居乐业，吕中吩咐手下张罗一桌饭菜，宝儿早就肚子饿得咕咕叫，

一个人和大飞鹅把一桌饭菜风卷残云吃掉，抹抹嘴抬头看看大家呲牙一笑说，

还有饭菜吗？再来五桌才能吃饱，风自月和六大护法愣了愣神说，有有有马上安排饭菜稍等，

风自月心说这个小孩会不会把我吃穷呢！大家吃完饭和风自月商讨下一步计划，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960077"  chaptername="逗乐">加入书签</a>
</div>
