    第365章狗树竟是……

    它还以为是自己的错觉，可是接下来就是两滴、三滴、四滴……

    无数地细雨落在它的身上，仿佛久旱的甘霖一般，让龙觉得浑身舒畅。

    啊这？

    “蕾蕾，下雨啦！真的真的下雨啦！！”小电喊破了喉咙，剩下树下的龚蕾蕾听不见。

    龚蕾蕾有些纳闷，这是失心疯了吗？

    笑死，人没疯，龙先疯了。

    还有龙不是可以降雨嘛传说，结果小电这条半路出家的龙，半点降雨的本事都没有，被龚蕾蕾嘲讽了不知道多少次了。

    这是，被自己说狠了，所以疯了？

    很快，龚蕾蕾就被打脸了。

    看着落在自己手上的雨滴，竟然是淡绿色的？

    龚蕾蕾站起来走到树外，哗啦啦的雨滴清落而下，带着淡淡的青草香气。

    真的下雨啦？

    龚蕾蕾有些欣喜，十年了，终于有一个不是晴天的白天了。

    她都快忘了下雨是什么感觉了，落在身上痒痒的，很舒服。

    “哈哈哈，我就说下雨了，你还不信。”小电很是得意，它飞得高，所以提前感受到了。

    “对对对，你这次啊，终于说对了。”龚蕾蕾心情很好，她压根不想躲雨，她就想这么痛痛快快的淋一场雨。

    想痛快淋一场雨的不止龚蕾蕾和小电两个，万物似乎都需要雨水的浸润，包括眼前这颗巨大的狗树。

    它比五年前大了不知道多少倍了，也不知道是什么品种，长得贼快。

    不过再快也快不过现在，龚蕾蕾和小电就站在雨中看着它迅速膨胀。

    慢慢的慢慢的，竟然有将整个试炼谷都遮蔽的趋势。

    “我天，它是想干嘛？”小电游到蕾蕾身边，有些好奇，“咱们是不是要防着它？它不会到时候将我们都吞噬吧。”

    龚蕾蕾没说话，看着树的形状慢慢变化，她的嘴从一开始的惊讶，慢慢变成一个上扬的弧度。

    “你笑啥？”小电不解。

    龚蕾蕾突然哈哈哈哈的笑起来，最后慢慢的笑的上气不接下去，腰都直不起来了。

    “你疯了？”小电不解。

    龚蕾蕾笑了足有十分钟，才缓缓停了下来，眼角还带着泪意。

    小电终于意识到不对劲了：“你哭了？”

    十年了，蕾蕾进来之后，还从来没哭过。

    如果她一开始哭哭啼啼，可能还好想一点。可是从来不哭的人，竟然哭了？

    小电百分之一百万的确定，那不是雨水，是真正的泪水啊！

    “没有，我是开心。”龚蕾蕾慢慢恢复理智，语气带着笑意。

    开心？是因为下雨吗？不像啊！

    “你不要告诉我，你是为狗树开心。它都要……都要统治地球了！”小电夸张的说。

    龚蕾蕾竟然点头了：“对呀，我就是为他开心。”

    看着还在膨胀的狗树，小电不解。

    果然女人这种生物，真的很难懂。

    ……

    不知道过了多久，雨水停止之后，狗树也终于停止了生长。

    可惜已经晚了，整个试炼谷都在它的树下了。

    小电不知道该说点什么好，这狗树是变异了吗？

    “现在怎么办？”小电有些没了主意。

    龚蕾蕾笑了笑：“等。”

    等？

    等什么？

    好嘛，不管是等什么，这一等又是三天过去了，龚蕾蕾站在原地动都没动。

    “我说，你是爱上狗树了吗？那谢清隽咋办？你这移情别恋是不是来的有点突兀？”小电很无聊，它无聊的时候，就喜欢惹怒龚蕾蕾。

    没想到这次倒是让它失望了，龚蕾蕾竟然点了点头，语气带着笑意：“是啊，我爱上他了。”

    小电：“……”

    狗树除了长得丑，还有什么值得喜欢的点吗？喜欢狗树还不如喜欢它呢。

    不过，一想到龚蕾蕾要是爱上它，它觉得自己还不如死了算了。

    这样的“艳福”，它可消受不起。

    “蕾蕾，对不起，让你久等了。”一道低沉的声音突然传来，吓了小电一条。

    这嘶哑的声音，这苍老的韵味，这是个什么东西发出来的？

    小电吓了一跳，下意识往龚蕾蕾身边躲。

    “只要能等到你，多久我都愿意。”龚蕾蕾笑着说，神情很是放松。

    小电：“……”后知后觉的发现，这声音怎么那么像老版谢清隽？

    啊这？我去！艹！淦！

    它终于明白了，原来狗树就是谢清隽，难怪了！

    随着龚蕾蕾话音落地，整个试炼谷开始震动起来，龚蕾蕾稳稳的站着，丝毫不受影响。

    一番地动山摇之后，狗树，不是，谢清隽终于将自己连根拔起，慢慢悬浮在了空中。

    碧绿的幕布遮住了小电的视线，一阵清香之后，巨树缓缓消失，变成了一个人。

    一个熟悉的人，谢清隽！

    他跟十年前一样，穿着同样的衣服，带着同样的表情，一切似乎都回到了十年前。

    龚蕾蕾站在原地没有动，她似乎在等着什么。

    “蕾蕾，我回来了。以后，我再也不回让你等这么久了。”谢清隽边走边说，他的脚步越来越快。

    等小电去看的时候，他已经将龚蕾蕾紧紧抱在了怀里。

    四目相对，一切尽在不言中。

    龚蕾蕾看着眼前这个男人，他还是跟十年前一样，但是似乎又不一样了。

    不过，这些都不重要了。

    她只知道，这个人回来了，一切似乎变得圆满了。

    “兄弟，咱们去那边叙叙旧？”白狐突然出现，对着小电说。

    “啊？兄弟，你终于出现了，我以为你死了！”小电激动。

    白狐：“……”

    果然不管过去多少年，这条龙还是学不会说人话。

    不过为了给两位主子留下空间，它只能牺牲一下自己了。

    龚蕾蕾想说点什么，但是又觉得无从开口。

    十年了，两人似乎变得陌生了许多。

    “蕾蕾，我想你了。”谢清隽轻叹一声，捧着龚蕾蕾的脸，缓缓低头亲了下去。

    这一吻，有思念有缠绵有苦涩，但是更多的确实对美好未来的憧憬。

    一番纠缠与翻滚，不知天地为何物。

    ……

    “所以，你之所以长得像狗，是因为之前白狐的缘故？”龚蕾蕾语气带着笑意。

    谢清隽点点头，当初受雷电影响，白狐危在旦夕，与他签订了契约，才保住小命。

    后面两人陷入沉睡和修复中，没了意识。

    (本章完)

