    难怪蓝未未那么生气.

    她原来是见情郎啊.

    其实林振东是挺佩服蓝未未的，这庄严也罢，李威也好，基本上都是一个骗子，甚至他本来就是骗色罢了，对于蓝未未这里还给蓝未未买一些东西，在杨桃那里基本就是骗财骗色了.

    而且庄严这货其实早结婚了，基本上就是玩婚外情罢了，不过他玩的比较高级，把蓝未未和杨桃全部玩在鼓掌之间.

    “怎么了？？？”

    梁安妮望着林振东有些不解的问道：“我就说了句蓝未未的男朋友可能来了你就这样？？你难道喜欢蓝未未？？？”

    “你想多了，这个事啊说来话长了，对了，我问你一件正事，D融宝你知道吗？？？”

    林振东朝着梁安妮问道。

    “知道啊，我的钱都在里边放着呢。”

    梁安妮轻轻点头说道。

    “那好，你现在，马上把钱取出来。”

    林振东朝着梁安妮笑道：“这个APP不靠谱。”

    “好。”

    听得林振东说完，梁安妮轻轻点头，然后直接拿出手机把钱给取了出来。

    “恩？？你这么相信我？？”

    林振东望着梁安妮倒有些意外。

    “我当然相信你。”

    梁安妮笑着说道：“我现在只能相信你了，老魏和老赵两个王八蛋不值得信任了，我也只有你了。”

    “放心吧。”

    林振东朝着梁安妮说道：“我不会辜负你的信任的。”

    “那…”

    梁安妮这时说着站了起来：“我就走了。”

    “来都来了。”

    林振东说着抱起了梁安妮：“走吧，一起洗个鸳鸯浴。”

    “啊，等一下，你儿子还没有睡呢。”

    梁安妮惊呼一声然后急忙的捂住了自己的嘴巴。

    “没事，房间隔音的，而且小晨睡着比较快。”

    林振东浑不在意的说道。

    一夜无话。

    第二天，林振东接到了焦阳的电话。

    “老余，还没有起来吗？？？”

    焦阳语气有些焦急的说道。

    “哦，怎么了？？？”

    林振东有些迷糊的说道：“现在才几点啊，你这么早给我打电话？？”

    “不好意思啊，老余，要不是因为着急我不会给你打电话的。”

    焦阳有些不好意思的说道：“你不是今天陪我去公司吗？我……”

    “嗨，行，我这被你吵醒脑子一时还没有反应过来呢。”

    林振东一拍脑袋说道：“你给我发一个定位，半个小时后我去接你。”

    说完，林振东挂断了电话。

    “怎么了？？？”

    梁安妮也醒了。

    “我要去接下焦阳，一个朋友。”

    林振东说着站了起来：“我先给你和小晨做饭。”

    一边说着，林振东一边出来做饭。

    洗漱快。

    洗完后，林振东简单做了点饭，然后喊梁安妮和余晨出来吃饭。

    “小晨你就帮我看着，我先出去了，等我办完了事给你打电话。”

    林振东并没有吃饭就准备离开。

    “等等，小晨不需要送学校吗？？？”

    梁安妮有些意外的说道：“今天才周五啊。”

    “不需要。”

    林振东微微摇头：“小晨今天不去学校，我帮他请假了。”

    一个小时后，林振东接到了焦阳。

    “老余，一会儿咱们好好聊，孙总其实人不错的，咱们没必要……”

    焦阳在车上有些担心的说道。

    “一会儿你听我的就行了。”

    林振东有些好笑的说道：“焦阳，你越是这样姓孙的越觉得你好欺负，有些时候啊，你越是忍让，别人不会感恩你，相反，他们只会觉得你好欺负。”

    焦阳不说话了。

    他其实和杨桃差不多，都是不懂得拒绝别人，也恰恰如此，两人才是闺蜜，相反蓝未未从小到大都是不肯吃一点亏的，很多时候蓝未未这样的人才能在社会上混的爽一些。

    前提是别遇到更高级的骗子，比如庄严。

    半个小时，两人来到了焦阳的公司。

    “焦哥，你怎么才来啊。”

    前台对焦阳还是挺好的，她低声说道：“昨天孙总都发怒了，而且开会的时候还专门批评了你一翻，你可要小心啊。”

    “谢谢小琳，放心，我心中有数。”

    焦阳轻轻点头说道。

    虽然话是这么说的，但是焦阳的心中是真的一点谱都没有啊。

    “老余，我觉得有可能完了。”

    焦阳有些担心的说道：“要不然咱们回去吧，这工资我也不要了。”

    “说什么呢？？？”

    林振东微微摆手说道：“都到了这里了，还有什么可担心的呢？？？”

    说着，林振东让焦阳前边带路。

    孙俊办公室。

    “小焦来了。”

    让焦阳没有想到的是孙俊竟然是相当的热情，还给焦阳和林振东各泡了一杯茶。

    “余欢水，你好，我对你真的是相当佩服啊，见义勇为啊，太了不起了。”

    昨天孙俊挂了电话之后就查了一些资料。

    他觉得这余欢水确实够猛的，越是这样，孙俊就越忐忑，他搞不明白这个余欢水是怎么知道的？

    “焦阳，你去办离职手续去吧，我相信孙总已经都和财务打好招呼了，你直接去领钱就行。”

    林振东朝着孙俊说道：“是吧，孙总。”

    孙俊忙道：“不急，余欢水，你不懂，我是相当看好小焦的，其实我还觉得小焦现在的能力已经很不错了，我正准备往他身上再压一下担子呢，我……”

    “孙总，打住，你放心，我这个人呢是一个讲道理的人，你把焦阳拖欠的工资全部给他，那么其它事情咱们就此揭过了，以后我们也没有机会再遇见了。”

    林振东朝着孙俊道：“可如果你要是给我耍花枪，要是欺负焦阳，对了，你知道我为什么敢跟歹徒拼吗？？”

    孙俊一愣：“为什么？？？”

    “因为我得了癌症，胰腺癌，我只有几个月可活了，所以你觉得我还会怕什么吗？？？”

    林振东一摆手说道：“我知道你不信，今天晚上的星夜访谈你可以看一下，然后就知道真假了。”

    孙俊望着林振东一时有些迟疑，他其实是想要知道面前的家伙到底知道多少。

    可是如果面前的家伙真的得了癌症，要是无所顾忌的话，那么反倒不好。

    想到这里，孙俊道：“此事过后真的就此了结？？”

    “当然，我向来讲道理。”

    林振东认真的点了点头。

    ……

    ……

