    叶晨看到秦怡冰的电话，眼底闪过一抹笑意，这个女人很聪明，但是这个女人也很精明。

    他眼珠一转，接通电话，首先开口，不过却是对着空气，“梦雪，你等我一会儿，我接个电话就给你去按摩。”

    “今天不用盖毛毯了。”

    嘟嘟！

    秦怡冰拿着电话，一句话都没有说出来，耳边就传来嘟嘟声。

    本就苍白的脸上，现在一点儿血色都没有。

    她呆愣愣的站在那里，望着慢慢变暗的手机屏幕，都不知道说什么？

    打了一次电话，一句话没说，叶晨却说了一堆，结果都是与萧梦雪说的话。

    她，就像是空气。

    再想到叶晨对萧梦雪说的按摩等等的话，听得她内心很不是滋味，仿佛自己就是一个电灯泡，打扰了人家的好事。

    秦怡冰心中很不是滋味，眼睛莫名的潮湿了。

    她对叶晨，也是说不清的复杂，有感觉，这个男人很帅气，更是有种让女人着迷的气势。

    可是又非常矛盾，双方是不共戴天的生死仇人。

    叶晨在另一边脸上都是笑容。

    他是故意这样刺激秦怡冰，一方面让她死心，给他做事，就是做事，不会有任何情感的牵绊。

    另一方面，也是想要通过这种方法，试探秦怡冰会不会真心做事。

    毕竟女人最容易做的事就是吃醋，尤其是漂亮女人吃漂亮女人的醋。

    若是吃醋了，不真心，那就及时止住，免得损失。

    “秦怡冰，希望明天百花集团的收购，不要让我失望。”叶晨嘴角弯起弧度。

    十分钟后，他回到家中。

    萧梦晨双臂环抱身前，双腿交叉叠放，坐在沙发上，俏脸阴沉的像腊月的冰，整个人就像是等待审讯罪犯的女皇。

    叶晨扫视一圈，装作好奇的问道：“你这是对着空气生气吗？”

    萧梦雪本来是有底火，听到叶晨开门，知道他回来，故意摆出的样子，想让叶晨着急害怕，过来哄自己。

    结果没想到这个家伙竟然说对着空气生气，这是傻吗？顿时怒火腾腾升起，“你个贱男！”

    拿起沙发上的抱枕，朝着叶晨的脑袋就砸了过去。

    叶晨却仿佛没有看到她的黑脸，揉着肚子，看向厨房问道：“我都饿了，你做饭了吗？”

    “去死！”萧梦雪心中暗道：本小姐从来不做饭！更不会给你做饭！白日做梦！

    “算了！那我出去吃，你自己解决好了！”叶晨转身就要走。

    “给我站住！”

    萧梦雪拿起包，追了过来。

    “你要干什么？”叶晨装作一副警惕表情看向萧梦雪。

    “我和你一起出去吃饭。”萧梦雪现在真怕叶晨被三大家族的人给坑了，所以才会这样谨慎的陪在叶晨身边。

    叶晨自然明白她的心思，笑着说道：“看来你是真的关心我啊！”

    “切！是你巴结我！”萧梦雪撇撇嘴，“我——老——婆！”

    学着叶晨在公司门口大喊的样子说道。

    噗嗤！

    叶晨被萧梦雪的模样逗笑，一把将其抱住，“既然是老婆，那是不是就应该做点儿老公和老婆该做的事情？”

    “那是当然！”萧梦雪肯定回答。

    叶晨刚想要低头去亲吻。

    “离婚！”萧梦雪大声说道。

    叶晨：“……”

    这是自己的口头语好不？

    咯咯……

    萧梦雪看到叶晨被郁闷，反而更加高兴，发出银铃般笑声。

    叶晨瞪了萧梦雪一眼，“离就离，猪八戒女……”

    呜呜……

    萧梦雪捂住叶晨的嘴，美眸瞪圆，凶巴巴的说道：“你要是再敢说，我一辈子不离婚，让你当和尚。”

    “那就走着看好了！”叶晨耸耸肩，反而不出去，进了自己的房间。

    萧梦雪见其不出去，也就放下包，开始忙着工作的事。

    现在萧氏集团有钱了，必须要加快发展才能够让萧氏集团快速成长，为叶家崛起准备。

    她不自觉的将叶家的事，当成了她自己的事。

    叶晨进屋去修炼了，他知道三大家族一直忍忍，就是为了两天后的人出手对付自己。

    不知不觉到了半夜，叶晨出来时，萧梦雪已经洗完澡进了房间。

    他没有打扰，洗澡后，也回了房间。

    萧梦雪其实一直没有睡，听着叶晨的声音，知道叶晨洗澡回屋。

    她躺在床上，不知道为什么，竟然有种孤单，很想念昨天被叶晨搂在怀中的感觉，更是很喜欢那样的幸福。

    翻来覆去，更睡不着。

    萧梦雪有点儿要抓狂，坐起来看向墙壁，猛然想起那些照片。

    虽然没了，但心里阴影还在，竟然有丝害怕。

    她连忙用被子盖住自己的脑袋，想让自己平静下来，可是不知道为什么，闭上眼睛，就是那个图片的恐怖画面。

    萧梦雪后背冒凉气，有点儿抓狂了，自己把自己吓到了，难道还要去叶晨房间睡？

    不去！

    才不去那个臭男人的房间！

    心中嘟囔着，想要继续睡觉。

    但她翻来覆去，就是睡不着。

    最后她满脸苦恼的的坐了起来，想了想，穿上拖鞋，轻轻的走到叶晨的房间门口。

    听了听，里面没有声音。

    轻轻推开门，走进去，来到床边，看到叶晨双眼微闭，发出轻轻的酣睡声。

    睡着了！

    萧梦雪眼底露出欣喜，但还是不放心，走到床边低声喊道：“叶晨？”

    没有反应，真的睡着。

    萧梦雪连忙出去，几乎跑着回了房间。

    叶晨睁开眼睛，看着她消失的背影，嘴角都是笑意——这是恋上了自己的床。

    萧梦雪出自己屋，他就知道，刚刚就是装睡。

    萧梦雪却不知叶晨没睡，回到房间，抱起自己的被子，立即返回。

    叶晨假装睡着不知道。

    萧梦雪轻轻的关上门，然后抱着被子上床，盖上被子，躺在叶晨旁边，心中踏实感油然而生，很自然的满足了下来。

    只是——她紧张的心咚咚乱跳，也不敢说话出声，担心叫醒叶晨，自己的脸无处可放。

    心中默念阿弥陀佛，千万不要过分，千万不要——她的身体都绷紧了。

    被握了个实诚啊！

    萧梦雪已经到了崩溃的边缘，就要开口大喊，突然身体涌入一股热流，彻底放松，接着眼皮发沉，舒服的睡去。

    叶晨缓缓睁开眼睛，望着萧梦雪长长睫毛紧闭的眼睛，嘴角弯起弧度，“小女人，你逃不出我的手掌心。”

