    《万分紧急！纤星都市无人幸存！》

    《到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，美女预言家竟被……》

    《集群看了会沉默，火种看了会流泪，不转不是超凡者！》

    《震惊！一海盗竟然光天化日之下做出这种事情！》

    《璀璨的明珠——纤星都市的毁灭》

    朵梵星团外某座星间都市中。

    一身纯白作战服的王轩脸色微妙的看着光屏上的一个个新闻标题。

    他身边，一名少女只是看了一眼光屏后便移开了眼神。

    “小子，可以开始了。”

    这名少女身高1米63，一双挂在鹅蛋脸上的大眼睛扑闪扑闪的, 有着一片柔顺飘逸的齐耳红发，声音洋溢着青春的气息，紧绷的战斗服将一对匀称修长的美腿与那片宏伟都很好的勾勒了出来。

    但此时王轩却无心去欣赏眼前的景色，一脸无奈的说道：“红灵，说了多少遍了，要叫我老师！”

    红灵不为所动, 只是随口应了一句。

    “好的，小子。”

    “你！算了, 算了，你爱怎么叫就怎么叫吧。”

    红灵没有理会像被斗败的公鸡一样垂头丧气的王轩，继续之前的问题：“小子，歌玲与塞西莉娅吃了一发扭曲螺旋炸弹，短时间内无法顾忌到你了。”

    王轩也整了整表情：“是的，可以开始了，我们现在就前往，这里就义体撑着，分裂第一颗火种需要三天时间，等分裂成功之后，我会把奥卡族这里留下的干细胞培养成一个分体，那时候我们就自由了。”

    红灵翻了个白眼：“记忆回归前，你个小屁孩一直占我便宜，想当年老娘我纵横中空地带的时候，你老子可能都还没出生。”

    王轩面无表情的棒读道：“是啊，是啊, 红灵主宰好腻害啊，被永恒烈阳堵了一百多万年的家门。”

    “你！”

    红灵被揭短之后伸手指着王轩，马上又放下了。

    “算了，不和你个小屁孩一般见识，憋了三十多年，终于可以自由了，姐妹会这群家伙，我算是记住了！”

    “走吧，抓紧时间。”

    十五分钟后，二人带着一支舰队离开星间都市，向奥卡族汇报是外出狩猎，族长还祝他们满载而归，真实目的地却是数十万光年外的一座秘密基地。

    纤星都市彻底被毁灭对本就已经很火热的舆论来说不亚于火上浇油，现在整个星尘域彻底的沸腾了起来。

    一个黑洞3级文明的首都就这么简单的被摧毁了，这一下纤星都市将牢牢占据话题榜榜首很长一段时间。

    而星尘域很多人都对此反应不同。

    黑暗荒原，纳克海盗团大本营。

    纳克一脸气急败坏的指着安德问道。

    “不可能！安德你是不是知道什么？”

    “不，我真的不知道，我真的只是随便问问！”

    面对着一脸无辜的安德，纳克也是一阵丧气。

    “好吧，先想想怎么善后吧，你根本就不怕暴露, 但我怕啊！”

    “没事，明天议会开例会的时候我们再怼起来不就完了？”

    “好吧，暂时只能这样了。”

    乐园都市，嘉尔收到消息后也被吓了一跳。

    “谁这么大胆子直接把纤星都市给炸平了？

    难道是安德？

    不对，安德应该只是打劫，还没那个胆子做出这种事。

    糟了，纤星文明这次颜面扫地之后必须要重新立威，该不会拿黑暗联盟来立威吧？！”

    想到这嘉尔便再也坐不住了，开始召集黑暗海盗团所有高层商议这件事，不管怎么样都要做好防备。

    纤星荒原可是和黑暗荒原挨着的啊，而且安德现在也属于黑暗联盟的一份子，万一那群首都被毁正怒火冲天的女人以这作为借口拿黑暗联盟来立威就糟了！

    无极星团，七杀星域。

    七杀剑此时再也维持不住那一脸冷酷的表情了，看着大量的头条新闻脸色都精彩万分。

    “是谁做的？”

    他马上就想到了什么。

    “记得之前王工拜托我帮忙将舰队快速送到纤星绿洲，我给了他一个隐秘的长途虫洞坐标，难道是……嘶——”

    七杀剑倒吸一口凉气，马上通知了管理这个虫洞的长老一定要把这事烂在肚子里，幸好只有三名长老看到那支舰队通过虫洞，这事很容易就能瞒住。

    不然暴露出是王晋通过七杀主脉的秘密虫洞到达纤星绿洲的，姐妹会直接和无极剑派与追光文明全面开战都有可能。

    想到这七杀剑又一脸牙疼的嘀咕了一句。

    “这小子可真是狠啊。”

    纤星荒原，距离纤星都市原址九百万光年的伴星绿洲。

    会议室中，安雅一众纤星文明高层全部都脸色苍白，但是眼中的杀气是怎么都掩盖不住的。

    而阿丽莎等七名博思派系高层也坐在会议室中，她们是被安雅一群人邀请过来的。

    “我们需要四年时间休养，这段时间纤星文明的一些预言事务暂麻烦你们了博思派系了！”

    阿丽莎点了点头：“博思正处于黑洞级蜕变中，伯顿星系有追光文明在，我们也不用为他的剧本操心什么，非常的清闲，纤星都市的事情我也感到很遗憾，你们放心休养吧，纤星文明的预言事务就交给我们。”

    “谢谢，这四年内纤星文明也不会有什么大动作，重点在恢复纤星绿洲、重建纤星都市上面，但是疆域防御体系必须得进行改进，我有预感，以后暗物质战争科技将会重新被所有文明大力开发，现在的防御体系已经不合时宜了。”

    这时丽雯开口问道：“你们对凶手有没有什么线索？”

    安雅咬牙切齿的说道：“凶手没有太多线索，但其军团根据表现出来的科技水平为黑洞3级文明，而且还是非常强大的黑洞3级文明，但是我们已经查遍了星尘域现有的所有军团体系，没一个能对号入座！”

    阿丽莎听后若有所思：“可能是因为未知原因隐藏在荒原中那些黑洞级文明。”

    “凶手同样也很熟悉暗物质战争科技，一定是那些未知的文明，这群老鼠一样的家伙，到底在谋划什么，一直都隐藏自己？”

    “那安德他们呢？”

    “哼！

    一切的起因都是这四个小毛贼，弱水主脉那名超凡者我已经确定是无极荒原那个新诞生的神明——清源，其他两个一定是黑暗荒原的海盗，无极剑派那两个家伙我们暂时没能力报复，但黑暗荒原上的那群家伙们是该吃吃苦头了！”

    阿丽莎看着纤星文明一群人杀气腾腾的样子皱了皱眉头：“黑暗荒原那群海盗可不是软柿子，你们要小心一点。”

    “我知道，但是我们必须立威，不然纤星文明将成为星尘域所有人的笑柄！”

