    ——

    恺撒不是路明非，在面对龙王的时候不会犹豫，右手食指微动，此时此刻校长的言灵已经取消，仿佛可以玩弄时间的领域不在。

    那赤红色的眼睛，在转动着的眼睛，可以说是极其的明显。

    康斯坦丁的两条手臂已经被斩断, 他现在根本无法控制住自己的力量，不算真正的龙王级。

    贤者之石狙击弹在瞬间破空而出，在现代，随着科技的发展，很多武器都可以被用到屠龙战场上，对付龙王也没有那么的绝望。

    在以前的屠龙战场上, 屠龙者们只能用悲壮来形容。

    上千位东汉士卒死在青铜城中，当时的他们可能是毫无反抗之力的。

    普通士卒是普通士卒，东汉时期的屠龙世家还是很厉害的，毕竟能逼得青铜与火之龙王茧化。

    言归正传，现代科技和炼金技术的结合，对龙王是极具威胁性的。

    一直在战场之外注视着这里的路鸣泽，心里若有所思，现在科技的厉害程度，哪怕是龙王也不能忽视。

    只见康斯坦丁的第三只眼睛被打爆，略显痛苦的声音响起，不仅如此，周身的温度，也在以一种极其不合理的方式快速上升着。

    就仿佛周围的火元素在躁动。

    “因为孵化被打断，龙王康斯坦丁的实力并不在巅峰，真正的龙王级没有这么容易解决的。”

    路鸣泽对着旁边的两个憨批说道，怕这两个傻子不知天高地厚，觉得所谓龙王也不过如此，只要动用合适武器, 抓住适当机会，就可以屠龙。

    当然，这么说也没错。

    “还有最后一位龙王……诺顿！”

    杜奇半是感慨半是吃惊地说道。

    其实照目前的情况来看，这一次屠龙无疑是非常成功的。

    只剩下人形态的诺顿，这位君王就算想要使用烛龙这样的言灵，也是不可能的。

    因为这个级别的言灵，不是人形态的龙王可以释放出来的。

    得要龙形态！

    想释放得有一个庞大的龙体身躯才行。

    诺顿现在不可能使用和龙侍融合的办法，当他出现在这里，就意味着他没有选择自己孵化身体。

    这位君王现在也很无奈，其实他并没有多少选择。

    青铜城这个寝宫已经不安全，他短暂的来过，又很快的离开。

    至于选择首都作为孵化地点，更不现实，他敢孵化，夏弥估计就敢动手……虽说这位姐姐在所有龙王中并不以实力强大出名，相反还很弱。

    但是现在的诺顿，也不在全盛时期！

    如此说来，这位君王似乎真的没有多少选择？

    不，他还是有机会翻盘的！

    在这里吃掉康斯坦丁，真正的融合！

    路鸣泽主要就是担心这样的情况发生，一旦融合成功，暴血之下的校长能敌？还是说恺撒什么的能打？

    一旦被其拿回七宗罪, 可能很快就会爆发龙王之间的战斗。

    第一个最有可能被卷入其中的就是夏弥。

    而龙王决战的地点很有可能就在首都。

    路鸣泽现在也很无奈，发展到现在这一步，是他万万没想到的。

    意外往往来的非常突然！

    当康斯坦丁死亡后，燃烧的船上有一道白影闪过，在烟雾之中，似乎能看到他戴着银色面具。

    开什么玩笑？

    路鸣泽霍然惊起。

    “那是诺顿？”

    旁边不明所以的杜奇问道。

    “不，那不是！”

    路鸣泽微微皱眉，另外一边又传来极大的动静，湖心岛正在崩塌，那座小岛其实并不大，但是从刚才的狙击弹道可以看出，学院有在那里部署一个狙击小组，而且是承担最重要的任务的小组——击杀龙王！

    那里发生的动静，不像是诺顿的袭击，这位君王闹不出这样的动静，若是有熊熊燃烧的烈焰，或许是他所为。

    ‘耶梦加得虽然是龙王中能力最弱的，但她可以看到一切事物的眼，可以从最弱的地方施以重击，达到瞬间摧毁。’

    现在已经不用确认，夏弥还有可能就在这里！

    看到康斯坦丁已死，又或者是因为看到那一道白色的身影，她终于忍不住出手。

    目标是什么？

    康斯坦丁的龙骨吗？

    事情渐渐变得棘手起来……现在场上的龙王可能有三位，不对，那白袍银面具可能不是奥丁本人。

    至于夏弥，人形态的她并不能发挥出最强的实力。

    燃烧的拖船正在缓缓的下沉，一道人影正在接近那里，水中被龙血污染的畸变生物也有出现。

    校长使用出时间零，但是他的言灵并没有起到作用。

    突然出现的神秘人在他的领域中，似乎没有受到影响。

    在浓烟中艰难的辨别两道交战的身影，燃烧的火焰像是在为他们伴舞。

    路鸣泽丢下望远镜，不再犹豫。

    无论如何也不能让诺顿吃掉康斯坦丁，不然，这位君王会向整个世界复仇的，他会携带着无尽的怒火，能够把一切都燃烧殆尽的愤怒。

    在这种情况下，小魔鬼会不会插上一脚？

    “把船开过去，等会儿离战斗远点，尤其是杜奇你。”

    路鸣泽说道，培养两个序列八的非凡者并不容易，如果真死在这里，会让人觉得很头疼的。

    ——

    昂热就像是一个优雅的绅士，在目前这样的环境下还能保持自己的风度，看着面前戴着银色面具的神秘人士，脸上的表情不显丝毫。

    时间零没有用！

    但没有言灵，他就不会战斗吗？

    灼热的龙炎直奔自己而来，周围的火元素躁动起来，纷纷臣服在君王的脚下。

    作为青铜与火之龙王，诺顿可以使用所有的火系言灵。

    他光着上半身，宛如融化般的黄金在他的眼中流淌着。

    君王般威严的目光扫过，看到康斯坦丁的时候，一丝悲伤不由自主的流露出来。

    这位性格暴怒的龙王，平静的脸上没有显出分毫，你甚至无法在他的脸上看到悲伤之类的情绪，就仿佛刚才只是错觉。

    “奥丁……”

    谷釩

    看着那个白袍身影，他淡漠地说道。

    昂热单手持着大号折刀，一点也不在意拖船在下沉，反倒是若有所思地看着戴着银面具的神秘人。

    在北欧神话中，奥丁是众神之王，司掌着时间、预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡。

    是无上的存在。

    ——

    路鸣泽在前往的路上遇到曼斯教授，他在小快艇上，也在关注着不远处的战斗。

    “这种级别的战斗已经不是我们这些混血种能够参与的，路鸣泽，用这件武器吧，顺便把它带给校长。”

    曼斯教授拿出七宗罪，如此说道。

    七宗罪！

    足以杀死龙王的七把炼金刀具！

    掀开箱盖，看到的是做工精良的刀匣，扳起隐藏的暗扣，随着内部机件的滑出，七把制式不同的武器出现在面前。

    这七把炼金武器全都是由再生金属铸造。

    所谓再生金属，就是青铜与火之王利用火的权能，将金属彻底杀死，再用金属的权能赋予他们新生。

    傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮及色欲——这就是七宗罪。

    “武器现在还没有激活！”曼斯教授在旁边说道。

    说完，他又从口袋中拿出一个很小的瓶装物，打开盖子，将里面的血液倒在刀匣上。

    曼斯教授还想用手指涂抹均匀，但用不上这一步骤，滴在刀匣上的血液迅速填满铭文。

    激活之后，七把武器就不是随便就能拔出的。

    那一瞬间，不同的心脏跳动的声音响起，就像是一个交响乐队在眼前出现，有急速敲击钟鼓的声音，也有缓慢闷沉的声音，更有如洪钟般的声音。

    这一刻，所有人都意识到这件不凡的武器已经被激活。

    “如果是你的话，应该是能够拔出来的，试一试吧。”

    一件合适的武器，对屠龙的帮助自不用多说。

    路鸣泽没有犹豫，也没有拒绝，果断的把手放到第一件武器上。

    也就是色欲！

    这是一把肋差短刀！

    握住刀柄的那一刹那，路鸣泽就知道自己已经被拒绝。

    刀匣中似乎有着无穷的吸力，将这把剑死死吸住，让自己无法拔出。

    这其实也是很正常的一件事情，因为路鸣泽自始至终龙族血统就很稀薄，你不能指望一个无法点亮黄金瞳的人拔出七宗罪。

    他的特殊性全在非凡上。

    被七宗罪拒绝可以说是很正常的一件事情。

    说是这么说，但是连第一把都拔不出，终究还是有些尴尬的。

    只不过这位表情管理大师并没有显露出来。

    想要靠魔术师的非凡握力硬生生拔出，结果失败！

    路鸣泽合上刀匣，不再多说什么，目光看向不远处。

    ——

    小客船留在远处，路鸣泽换上小快艇，怀里揣着七宗罪。

    开动快艇的是孙启元，这位毕竟是序列八的格斗家，而且还拥有着不朽言灵，是有资格加入到这种级别的战斗的。

    越接近战斗，越能感受到空气中的那股闷热与愤怒。

    前方真的不是寻常人能接近的，学院出动的一架直升机，才刚刚靠近，就被一道炽烈的龙炎贯穿。

    机体在燃烧，驾驶员根本控制不住，甚至衣服上都有带上火焰，脸上的表情狰狞，那是因为皮肤已经被高温灼伤。

    ‘一场混战！’

    让路鸣泽有些惊讶的是，夏弥并没有出现在这里，她并没有参与到这场战斗中。

    不到百米的距离，却无法靠近。

    水中似乎藏有着某种奇怪的东西，它们在躁动。

    如果泽太子有很高的血统，只要点燃黄金瞳，水中的这些畸形生物就不可能再攻击他，会在龙威下瑟瑟发抖。

    可惜没有！

    “直接冲过去！”

    路鸣泽做出决定，如此说道。

    这么做也有隐患，那就是容易正面挨上一发龙炎。

    “等会如果被注意到，遇到危险直接跳水逃走！”

    听到这话，孙启元自然是连连点头，他现在死死地盯着眼前，不知不觉中，淡金色的黄金瞳已经出现。

    这家伙心里也有些紧张。

    毕竟是龙王！

    诺顿似乎注意到这里，赤金色的流动火焰如同锦绣一般袭来，空气的温度在那一瞬间急剧上升。

    划过的水面出现大量的水汽。

    那就像是一条火龙，要把快艇以及人一起吞下似的。

    路鸣泽根本就没想着硬抗，如果他有空气炮的话，说不准会选择硬刚。

    「火焰跳跃」

    这家伙做出一个意想不到的举动，借助诺顿的火焰跳跃。

    要知道，这简直就是在玩火！

    泽太子的胆大之处可见一斑。

    在跳跃的那一刻，他是不具怕普通火焰的温度的，而眼前的诺顿的火焰，同样可以用来当做跳板。

    唯一需要注意的是脱离之后，必须快速离开火焰的灼烧范围，避免被烧伤。

    此时此刻，船已经彻底沉下去。

    康斯坦丁的龙骨坠入河中，昂热校长毫不犹豫的使用出暴血，而且还是三度暴血。

    进入一定范围后，水中已经没有奇怪的生物。

    这也是因为前面的龙王的原因，他所散发出来的威压，让这些被龙血污染的畸形生物不敢靠近。

    水中的战斗环境对诺顿肯定是有些影响的。

    当然，他和那个白袍神秘人都是在第一时间直奔龙骨而去，开启三度爆血的校长，一把折刀，身阻两人。

