    第146章带球跑娇妻中的女配重生了（26）

    刚刚迈入小区，颜夏心中就是一凛，这种莫名的战栗感，是遇到危机的本能反应，她立刻后退几步，装作突然想到什么事情，跟保安亭中的保安说话。

    才刚转过身,还没说两个字，就听到‘噗……’的一声，扭头一看，只见旁边的一棵树上突然出现了一个弹孔。

    颜夏瞳孔猛的一缩，眼中的冷意蔓延开来。

    枪都用上了，还是带着消音器的,这摆明是要她的命。

    颜夏不动声色,笑吟吟的问：“咱们这个小区,还有租房的吗？”

    “现在还真没了，前两天有一户租了出去，您问得不赶巧了！”保安客气的笑。

    “那还真是不巧。”颜夏叹了一声，又转身往小区里走。

    这么一会儿的时间，她已经将开枪的人找了出来，正对着门口那栋楼，十楼的楼道内。

    到现在为止，那人都没有离开，仍然抱着枪在等她自投罗网。

    颜夏低垂着眼眸，将精神力化为针型，狠狠的朝对方的精神海就扎了下去。

    敢对她动手，还真以为她是好欺负的不成？！

    这一下，人是死不了，但大概率会成为植物人。

    “主人，我报警了。”阿索的声音从手机中传了出来。

    他一直关注着这些人，还将他们的活动轨迹都剪辑了下来，到时候做为证据提供上去。

    谁知道他们竟然敢在居民区里开枪,就在那人开枪的一瞬,阿索就接通了报警电话，还点出了确切位置。

    人已经晕了，但他同伙还在，见颜夏一路无风无波的走进了楼门，他们都觉得奇怪。

    “大概是有人出门，老黑怕被人看见，所以收了东西换地方吧？”一个面貌平凡戴着鸭舌帽的男人低声道。

    他身边一个矮胖子道：“那岂不是又错过了机会，这女的可不经常出门。”

    “没事，再等等，总有机会的。”鸭舌帽男人道：“我差不多已经找到她住的位置了，击毙在家里动静更小。”

    “那边传信说是击伤。”矮胖子提醒道。

    “还说要一条腿呢，也不想想用枪怎么废她一条腿，干脆击毙一了百了。”鸭舌帽男人冷笑道。

    “倒也是。”矮胖子掐灭手中的烟，道：“咱回吧，老黑肯定也回了。”

    “嗯，下次再找机会。”鸭舌帽男人左右观察了一番，两人分开，各自绕向不同的方向，再一前一后的回去了租房。

    可他们到了,拿枪的同伙却没在。

    “不好！”鸭舌帽男人警觉起来，就在这时,一辆警车开进了小区。

    没有鸣笛，开进来就停在了楼门口，车上下来四个人，飞奔着冲了进去，一半坐电梯，另一半走楼梯，在十楼汇合。

    跑楼梯的两人气喘吁吁赶到的时候，人已经被两名同事给戴上了手铐，枪也被装进了证物袋。

    带队的局警正拿着手机看邮箱中的一段视频，看完后，他紧皱着眉，“强子他们到了没有？让他们直接去13栋2单元2303抓人。”

    有人立即拿手机打电话，带队的局警也赶紧将收到的照片发了过去，可别走个对面都不相识，那乐子可大了。

    枪击案在禁枪的大明国，什么时候都算是大案重案。

    第二辆警车悄无声息的进了小区，强子接完电话，拿着手机调出两张照片，给身边的同事都看了一眼，道：“13栋，大家都小心些。”

    6个人下了车，也没分散，急匆匆的跑向了2单元。

    推门进楼的时候，对面正走来一个人，戴着鸭舌帽，强子目光闪了闪，装作没注意的样子，低声喝道：“快点，13楼，速度跟上。”

    一群人脚步更快了几分，鸭舌帽男人抿了下唇，伸手将帽沿压的更低了，眼看就要从强子身边走过，却被强子一把抓住肩膀，反扭着手臂给压到了地上。

    其他人一哄而上，将手铐戴上他们才开始抬头搜寻第二个目标。

    却不知，那个矮胖子压根吓得没敢下来，而是撬开了邻居的门锁，躲了进去。

    还真的让他躲过了这一劫！

    执法局的整个行动都在颜夏精神力的覆盖之下，她没有提醒那些局警矮胖子的位置，反而让阿索侵入矮胖子的手机，一刻不停的监视他。

    颜夏猜测这一次应该还是那个林彰的手笔，但据她调查所知，林彰这人涉黑的程度并不深，也不知道为什么他手下会有着拿枪的亡命徒。

    只能说，他们藏得够隐蔽，在网上想抓他的小辫子，应该不容易。

    罪犯也知道网络不是绝对的安全，很多时候他们之间的交易都不会在网上进行联系。

    但贴身的手机很多人却不会防备。

    颜夏的目的就是先监视，记下他接触的所有人，最后一窝都端了！

    …

    顾珍珍坐上了飞瞿扬城的飞机。

    海城不是她熟悉的地方，她跟小姐妹去了几家酒吧，也没有找到合适的人选，再说，她也不愿意让别人知道她的算计。

    顾珍珍就决定回瞿扬城找人。

    他们顾家投资了一个高档会所，那里的公关无论男女都非常出色，在里面选人更可靠一些。

    就是便宜那个女人了，还能享受一段被俊男追求的浪漫过程。

    顾珍珍暗暗磨牙，只有想到颜夏最后的下场，她才会心情好上一些。

    下了飞机，在机场看见的不是她心心念念的景柏言，而是她瞧不上的富二代陆少亭，她的心情就更差了几分。

    顾珍珍不怎么高兴的质问，“你怎么来了？还有，你怎么知道我这个时候回来？”

    “你发朋友圈了啊，我看到就来接你了。”陆少停将一束玫瑰递到了顾珍珍面前，主动接过行李，陪着笑道：“辛苦了吧，飞机上没什么好吃的，我定了高塔旋转餐厅，咱们去吃饭啊。”“不了，我很累。”顾珍珍果断拒绝。

    陆少亭一点异样都没有，而是接着道：“那好吧，我送你回去。”

    这次顾珍珍没再拒绝，上了车，她就闭眼假寐。

    陆少亭也不敢吵到她，规规矩矩的将她送回了家。

    离开的时候，陆少亭对着被落在车上的玫瑰叹了口气，觉得自己真是被迷了心智，哪怕顾珍珍这样对他，可他还就是喜欢她。

    果然爱情是没什么道理可讲的！

    (本章完)

