    邵兵打开牢房门，走到吴凡的身旁，测量了一下他的生命体征，发现吴凡几乎可以说是已经是个死人了。

    于是，邵兵不再犹豫，当下便施展救赎天赋，准备救活吴凡，当然他准备救活的是特种大队的吴凡，他虽然不确定，但现在也得试一试，万一真的将特种大队的吴凡给救回来了，而那个邪恶的吴凡真的已经死了呢？

    一抹绿光从邵兵的手掌心绽放，随后开始坏绕着吴凡的身体，修补他的伤口，不出几分钟时间吴凡的眼睛便睁开了。

    邵兵从吴凡的眼中看到的第一眼，就是迷茫，他似乎不知道自己的一切了。

    他看到邵兵之后，没有任何反应，而是使劲捂着自己的脑袋，脸庞时不时抽搐一下，似乎是很痛苦的样子。

    许久之后，吴凡这才恢复了正常，他满头大汗地看着邵兵，语气震撼道：“连长？这，这，怎么回事？我为什么会在这里？”

    闻言，邵兵眉头一挑，这很可能真的是特种大队的吴凡，但是邵兵并没有立刻放下戒心，只听他开口道：“你真的都不记得了吗？”

    吴凡的眼神依然茫然，看着邵兵摇了摇头道：“我真的，一开始感觉脑子一片空白，现在感觉记起来一些事情了，但是我依然不知道为什么我会出现在这里！”

    他的回答十分真实，邵兵点了点头，他并没有从吴凡的脸上看出来任何的破绽。

    但是他还是想要测试一下，于是便说道：“有一个跟你长得一模一样，而且名字也一样的人，冒充了你，在金三角地区烧杀抢劫，你知道之后就去准备亲自会会他！”

    “但是你失败了，不过最后我还是抓到了他，一开始分不清你们两个谁是谁，但是他现在已经被我枪毙了！”

    邵兵自顾自地编造着故事，想从中寻找吴凡露出的破绽，但是他发现，吴凡的表现全部都很自然。

    该错愕的时候他会错愕，而该愤怒的时候，他也会愤怒，甚至是惊讶都恰到合理。

    于是邵兵点了点头道：“对方已经被我枪毙了，所以，你可以走了，辛苦你了！”

    随后，他便打开了牢房，示意吴凡离开，而吴凡则默默地跟在邵兵的身后，离开了牢房。

    邵兵给吴凡配了一辆车，随后说道：“你父亲估计很担心你，你回去之后好好陪陪他吧！”

    说完，邵兵便拍了两下车，而吴凡则慢慢启动车辆，离开了雪山。

    看着他的远去，邵兵感叹了一声道：“从今往后这个世界就只剩下一个吴凡了！”

    随后，他便回到了雪狼团的军营内，准备休息一下，这段时间的战斗情况有些紧凑，所以邵兵也是需要好好休息的。

    而邵兵不知道的是，在吴凡开车向着北河市出发的时候，他路过一条小路，当即便直接转进了那条小路，向着境外行驶而去。

    而车内，吴凡的嘴角露出一抹嘲讽的笑容，想不到他居然就这样骗过了邵兵。

    不过他自己也是很清楚，他使用的是特种大队的吴凡的身体，所以对于吴凡的一切都很清楚，而且自己刚才又爆发出了演帝都比不上的表演，所以邵兵才上了当！

    他现在就准备回到境外去，重整旗鼓，他和邵兵的争斗，可是还没有完毕呢！

    只要邵兵不死，他永远都不可能完！

    吴凡驾驶着车辆，走着小路，缓缓消失在边境线上。

    而接下来的一段时间里面，日子过得十分清闲，邵兵觉得自己甚至从来都没有清闲这么长的时间过。

    每天的日子出了吃，就是睡，要不然就是和刀锋特战队的成员们一起去雪山各处看风景。

    再或者就是每天与韩见都做着剧烈到汗流浃背的运动。

    而在邵兵看不到的地方，他确实不知道，毕云涛正在干些什么事情。

    自从上次的裸贷事件之后，毕云涛一直对于邵兵对他说的话耿耿于怀，不为了别的，因为他正好就做了邵兵不让他做得事情。

    虽然他不敢告诉邵兵，但是他其实一直觉得自己没做错，邵兵经常跟他要钱，那些钱如果都是做正当生意，根本赚不到！

    实际上毕云涛早就已经开始接触黄赌毒的生意了，而且之前的裸贷，也是他亲自经手的生意，说白了和他的那些小弟根本没关系，被毕云涛打残的那个小弟不过就是个背锅的人而已。

    但是，眼下毕云涛遇到了更加大的麻烦，那就是他或许是因为太过无法无天了，在被一个警察盯上之后，他居然一上头找人把那个警察给做掉了。

    现在他确定还没有被人给发现，但是到时候，肯定会有人发现这个警察不见了的，到时候毕云涛可能就有困难了！

    而且，毕云涛很害怕让邵兵知道自己的真实心理，毕云涛现在屈服的时不是邵兵，而是邵兵的武力，实际上他现在可以说是已经背叛了邵兵，毕竟他做的事情全部都是邵兵不让他做的。

    但就是因为他现在做得事情太过火了，所以正在苦恼思考着，如何才能够在邵兵问起来的时候糊弄邵兵。

    正在此时，毕云涛突然发现他的面前出现了一个人影，这将他给吓了一跳，直接从椅子上站了起来。

    随后，他指着那道人影，厉声骂道：“你是谁！你他妈知道我是谁吗？谁给你的胆子跑到老子的家里来的！”

    闻言，吴凡淡笑一声道：“你是毕云涛，邵兵的手下，我当然知道了，我来是想跟你谈合作！”

    听到这话，毕云涛先是愣了一下，随后再次破口大骂道：“谁要跟你合作，你打得过邵兵吗？你再吊在邵兵面前，肯定还是只有被打死的份！”

    闻言，吴凡哈哈大笑道：“那可不一定，你随便找人来跟我试一试，我保证让你惊讶！”

    其实不用他说，毕云涛也准备找人上来把吴凡给打下去了。

    于是毕云涛当即大吼一声道：“来人！”

    随后，便从楼下冲上来无数毕云涛养着的高手保镖。

