    日头逐渐偏西，东大街上却依旧热闹非凡。

    纥溪又买了不少粮食和材料，直把从朱胖子那顺来的储物戒都塞了个半满。

    想起陈嬷嬷身上的旧伤，纥溪又往燕京最知名的药行圣德堂走去。陈嬷嬷身上的伤已经是陈年旧疾，虽然她有医治的方法，可是却需要药物辅助。

    刚转过拐角，纥溪就看到了巍峨正气的圣德堂牌匾，可是此时圣德堂前方却围满了人，周遭吵吵嚷嚷，似乎生了什么事。

    纥溪刚走近几步，就听到一个小女孩凄厉沙哑的哭泣声:“医师，求求你行行好，救救我哥哥。再不救，我哥哥就要死了，呜呜呜……”

    小女孩哭泣的声音实在太过悲伤绝望，让纥溪心中莫名一动，原本要拐进圣德堂的脚步一顿，微微闪身，轻松挤进了混乱的人群当中。

    只见冰凉的石板路上，一个满面血污的少年躺在地上，嘴唇呈现死灰的青紫，浑身伤痕累累，此时已经几乎停止了呼吸。

    而跪坐在少年身边的小女孩衣衫破旧，全身消瘦的宛如皮包骨头，撑在地上的双手更是剥裂了指甲，满是血脓，一看就疼到人受不了。

    可是，小女孩却仿佛对自己的疼痛完全没有知觉，只是哭泣着跪在地上，拼命地朝眼前一个穿着黑色直缀的掌柜磕头。

    那掌柜长着一双绿豆眼，双颊内凹，颧骨突出，身材瘦的仿佛竹竿。此时他居高临下望着磕头的小女孩，眼中没有一丝一毫怜悯，反而充满了厌恶与刻薄。

    “滚，滚远点！哪来的穷鬼，挡在这里影响我们济生堂做生意，没得我们门前的地？”

    小女孩扑过去抱住他的脚哭求道:“秦掌柜，前几天我哥哥过来看病的时候还能睁开眼，你们说只要吃几天药就好了，可是我花光了所有的钱，哥哥的病却越来越重，再也醒不过来了……求求你，救救我哥哥……只要你救了哥哥，我愿意做牛做马报答你们！”

    “你少在这里信口雌黄，诋毁我们济生堂的名声！”秦掌柜勃然变色，狠狠一脚将小女孩踹出去，厉声道:“你要是再不滚，信不信我让人打断你的腿？”

    小女孩被踢得一个趔趄，重重摔倒在少年身上，直压得少年脸色更加青紫难看。

    旁观的众人都有些看不下去了，大家议论纷纷指责这秦掌柜的贪婪势力。

    “要我说这济生堂虽然开在圣德堂对面，可是里头的医师和掌柜根本没办法和圣德堂相提并论。小姑娘你求他，倒不如去对面求求圣德堂的周掌柜，他可是个大好人哪！”

    有人指着圣德堂喊了一句，得到了围观众人的一致认同，甚至有几个好心人已经跑去了圣德堂请人帮忙。

    济生堂的秦掌柜顿时恼羞成怒，瞪着围观众人恶狠狠道:“你们以为医馆是慈善堂吗？谁来都给免费看病施药，那你让我们吃什么用什么？难道圣德堂就从来不收取费用……哼哼！你们好心，好心就替他们把诊金付了，我们济生堂自然就帮忙医治……否则就给我滚远点，别打扰我们济生堂做生意！”