    “这这……”

    看到自己得意爱徒光若山的兜里也只有一张卡牌，刚刚还装装一把的须魔道人顿时面露羞愧。

    瞧着须魔道人那羞愧的模样，刚刚被挤兑的火凤道人哈哈大笑，他用不屑的眼神望了一眼须魔道人，冷笑着说道：“老三，看来你的爱徒和我的儿子都是废物呀，咱俩半斤八两，以后还是别笑了！”

    “这……大长老说的是，我真是深感惭愧！”

    须魔道人说完，偷看了一眼水镜，也是气呼呼的看向了光若山。

    在须魔道人的眼里，他十分不理解，自己的徒弟光若山在广府年轻一辈中，那可是最顶级的任务，二十岁的年级，就已经是化形后期圆满之境，这样的资质，放在几百年前，都算是顶级的灵根。

    可如今在这场十拿九稳的试炼中，他怎么也和秋明君那个废物一般，只有一张卡牌呢？

    向着这些事情，须魔道人很是幽怨的看向沈天，如今沈天面前那五十七张卡牌，显得格外刺眼。

    其实对于须魔道人和火凤道人不明白的事情，沈天其实一清二楚。

    秋明君之所以没有了开牌，那是因为他的卡牌全都在沈天的手里，当初击杀火凤宫的那些人，沈天着实收获颇丰，要不是秋明君跑得快，恐怕他手里的那张卡牌，也是沈天的囊中之物了。

    至于光若山……

    沈天冷笑，通过短暂的接触，沈天看出了这个怕死鬼是个心高气傲的人，也许在试炼开始的时候，他已经认为自己是冠军了，搞不好打了鬼主意，是想在凤鸣谷的终点处截胡，毕竟所有参加试炼的人都要经过那里，而能到那里的人，必然是又卡牌的。

    可惜如今即便水镜让这二人在自己面前出丑，沈天也提不起半点兴趣，毕竟自己是名副其实的第一名，这试炼的资格，外门长老之位，丢的实在是冤枉呀！

    “呵呵，二位长老，看够了，也闹够了，你们可真是让我这个掌门人丢脸呀！”

    水镜看着满头冷汗的火凤道人和须魔道人，嘴里冷冷的嘲讽着他们。

    对于水镜的话，火凤道人和须魔道人虽然满心的不忿，但是却无言以对。

    见这二人不再多说，水镜转头看了眼沈天，如今沈天身中寄生天音的事情他已经知晓，当下一声冷笑，又对须魔道人说道：“须魔长老，咱们言归正传吧，见天的面子我也给你们了，现在兑现你的诺言，把星官身上的寄生天音去除，不然的话，可别怪我以掌门的身份处置你！”

    “掌门大人，这……唉，好吧，此事虽因我徒弟而起，但是我这做师傅的帮他还了便是！”

    须魔道人郁闷的说着，冷着一张脸走到了沈天的面前。

    他低头看着闭着双眼的沈天，鼻子里发出了一声冷哼，施展着北斗天师诀的指印，偷看一旁的水镜本想暗示手段，给沈天布下陷阱，结果就在他指决变化之际，一旁的水镜恰到好处的发出了冷哼，这一声冷哼，吓得须魔道人手指抖了一抖，当下不敢有半点歪心思。

    “三长老，我提醒你一句，我水镜一向说话算话，如果今天你让我失言，那可就是丢了咱们广府的脸面，这后果，你是知晓的。”

    水镜说着话，眯着眼睛盯住了须魔道人掐住的指印。

    须魔道人表情很是尴尬，连忙悄悄变化了一下手里的指法，笑着对水镜说道：“掌门大人说笑了，我须魔其实以大欺小的人，既然说了要帮星官去除寄生天音，那自然便会兑现，不劳掌门大人费心。”

    须魔说完，满心郁闷的伸手点向沈天的胸口。

    在一阵莫大的牵引之下，沈天口中鲜血喷出，刚想警惕，就见那先前钻进他体内的寄生天音如同一棵缓缓声张的小草一般，钻出了他的胸口。

    “北斗天师诀，寄生天音，速速归位！”

    须魔道人的话音落下，他的手猛然点向了沈天胸口上的寄生天音。

    随着指决的变化，手指的碰触，沈天胸口的寄生天音就像是通灵了一般，竟然如同一条绿色的蜥蜴，嗖的一声从沈天的胸口窜出，不等沈天反应，这如同蜥蜴一般爬行的植物，竟是化作一道绿光眨眼钻进了光若山的体内。

    “原来寄生天音……竟然是一种蛊毒！”

    沈天擦着嘴角的血迹，心中一阵狐疑。如今他算是了解到了这寄生天音的秘密，想这万年前横行仙界的法术，原来只是一种奇特的蛊毒，世间法术万千，倒也真是奇妙。

    心里想着此事，沈天突然发现随着寄生天音的离体，他体内混乱的气血与灵力缓缓变得规律了起来，又是半分钟后，沈天的耳朵里听见了生意，本是一片黑暗的双眼里，也缓缓出现了自然的景色。

    “多谢三长老出手，小子感激不尽。”

    沈天坐在地上，等体内的五感恢复后，笑着对须魔道人拱拱手。

    须魔道人满脸不爽的看着沈天，竟是一声冷哼，挥舞着袍袖回到了光若山的沈天。

    对于须魔道人那张臭脸，沈天是毫不在意的，之所以还要对这个老王八蛋表示感激，那全是做做样子而已，沈天怎么可能真的感激须魔道人呢？

    “二位长老，既然如今事情已经落定，那就带着你们的弟子跟我离去吧，如今他们三人都取消了资格，相比也没有必要留在这凤鸣谷之中了。”

    水镜见沈天体内的寄生天音去除，嘴里呼出一口气。

    那一旁的须魔道人听了水镜的话，倒是很识趣，虽然满心不爽，但也乖乖的扛起了受伤的光若山，跟在了水镜和沈天的后面。

    就在他们三人转身的瞬间，那一直守在光若山身旁的火凤道人满脸幽怨的看向沈天的背影。

    他的双眼突然变得一片血红，全身灵力也在快速波动，对于沈天，火凤道人可以说恨之入骨，如今沈天无意中破坏了秋明君的大好前途，这让身为父亲的火凤道人很愤怒。

    其实这次的试炼，早就已经内定好了，只要秋明君能取得前三的好名次，火凤道人就有能力让他坐上外门长老之位。

    只要秋明君坐上了长老之位，想来用不了几年，实力和能力就会飞升，到那时飞黄腾达不敢说，但是一声名望显赫衣食无忧，那倒是很有把握的。

    “都怪你，小畜生，想这么离去没那么便宜！”

    火凤道人心里想着，手中一团火焰缓缓升腾。

    对于火凤道人突然出现的情绪波动，须魔道人和水镜，还有沈天三人全都感觉到了。

    沈天微皱眉头，缓缓站住了脚步，须魔道人一脸偷笑，看了看沈天，假装不知。

    那走在最前面的水镜此时眉头皱的格外深邃，他背着双手，缓缓转头，就在火凤道人想要偷袭沈天直接，水镜冷笑开口：“大长老，怎么你还有事情？”

    “咳咳，这个……掌门大人，我确实有事情！”

    火凤道人被水镜拦住，脸色有些尴尬，但是看着水镜那挑衅的眼神，火凤道人心中一动，当下又露出了愤怒的嘴脸。

