    堪比东城捕头的大人物？

    许多纤夫心里都在打嘀咕了。

    但六叔也没退，所以他们也没退。

    不过，六叔这时候，却笑了出来：“哈哈哈，我还以为是什么事情呢，张菜头啊张菜头，你还是改名号叫张猪头吧！”

    “动动你的脑子想想，那种大人物，驱使你来问我们有什么喜事，能是普通的事情？再说了，对我们这种帮派来说，什么事情算是喜事？”六叔语气严厉的反问道。

    其实不需要反问，双方都知道的。

    一位大人物，如果是想对排波帮下手，那根本用不着这些手段，随口吩咐一下，排波帮今后不要想在城里接到半点活儿。

    没有活儿，那就只能饿死。

    可现在，他却指使张菜头过来说话，故意把事情弄成这样，然后提点了一下喜事……

    很明显，对方想让张菜头来提醒一下，同时不希望把事情搞大。

    “行了，不用唬我，你们排波帮的事情，我不管，我只是个马前卒而已，大家都知道，各为其主，反正话放在这里，你们排波帮的喜事，不老实说出来，今天晚上，怕是要出事！”张菜头瞪眼，面色凶恶！

    “我倒是想知道，要出什么事。”

    就在这个时候，众人都听见了一个年轻男人的声音。

    李启，已经抱着被布裹着的军刀，腰间缠着柳枝，走了出来。

    ——————————

    远处，澧水上的一座游船画舫上。

    很奇怪的是，这上面并无女子，虽然桌子上有酒肉，但却没有脂粉气，全是一些衣着干净整洁，手持腰悬长剑的男人，在这里三三两两的，互相聚集在一起喝酒吃肉。

    看着就像是普通的宴会，而且连个助兴的舞姬都没有。

    两个年轻人一边喝酒，一边坐在船舷边上，看着不远处的河岸。

    “你看，那边应该吵起来了，也不知道包长老算的到底对不对，这地方，真有无主的金气摆着？”一个年轻人有些怀疑的说着。

    “这地方？这里可是澧州城，东城码头这块穷归穷，但保不准就卧虎藏龙呢？州城这种地方，你也敢小瞧？”另一个年轻人笑着说道。

    “不是我自大，主要是，包长老可是先天高人，他说的话，还能有假？”同伴如此说道。

    年轻人却还有些忧虑：“包长老是先天高人不假，可我听说，先天高人只是炼透五脏，又不是炼了脑子，难道就不会犯错吗？”

    “就算是犯了错，也不是你我能够置喙的，他那只寻金鼠的能耐你还不知道？咱们出来一趟盆满钵满，还不就是这个的原因？”同伴笑他杞人忧天。

    “所以我才担心啊，常在河边走，哪有不湿鞋？这州城里，宝物多半都有主了，这一下子冒出来了一个神兵利器，我总觉得有点心神不宁啊。”年轻人忧心忡忡的。

    “别担心了，来，喝酒，就算是遇到了什么事情，也有包长老顶在前面，你我担心什么？只是可惜了，门规规定，出门不许近女色，要不然呐……”

    两个年轻人再度碰杯，喝酒，聊天。

    而在他们楼下，画舫的第三层，大包间里，一个秃头中年男性，正控制着一只小小的金毛老鼠，手里掐诀，念念有词。

    只见那只金毛老鼠，啃噬完一块金饼之后，发出吱吱的声音。

    这个中年秃头男性，握着金毛老鼠，仔细品味着。

    “金气自鸣，是有无根之水，所以能泄金气……”他感受着金毛老鼠的反馈，自言自语道。

    “快了……那无主的金气，就在附近，上面还包裹着有煞气，而且金气无主，明显是主人已死，应该是死了之后，被水冲下，被这边的纤夫捡到了吧？先试探试探，如果当真无主，那就直接出手。”他自言自语道。

    虽然寻金鼠显示的是有无根之水，但，纤夫帮也是无根之水，所以依然有可能只是他们捡到了那口利器。

    能让寻金鼠起反应的无主利器，这可真是天上掉馅饼了，指不定就是入了品级的神兵！

    想到这个，他扫视了下面一圈的弟子们。

    呵，一群凡间俗物。

    这些，都是博山派的弟子。

    博山派，是个武林门派，修行的是一套武道功法，但就和大部分凡俗之人所知的一样，他们甚至都不知道这个世界真正的面目。

    他们功法上记载的品阶，是练力，练皮，练骨，然后由外至内，开始练脏。

    等到五脏齐炼，就能直入先天武者的行列。

    所有弟子，都以先天武者为至高目标，认为那就是世间一流高手了。

    只是，这秃头中年人嘲讽般的笑了笑。

    乡下地方。

    他们口中的所谓先天，不过是武道入品而已。

    九品，确实已经算是高手，但距离“世间一流”，那可是差的太远太远了。

    不过也很正常，这些凡间俗物，怎么能与他这种真正得了仙家传承的人比呢？

    他的功法，可是正儿八经的仙家功法，修行到极致，能够直入七品，成为飞天遁地的神仙中人，比这些终生目标就是“先天武者”，强了不知道多少倍。

    就连现在，他也是堪比“先天武者”的九品高手，用上术法的话，比博山派的掌门还要强上一些。

    不过，现在还需要靠博山派赚取一些俗气的阿堵物，所以还得和这些凡俗多绕两圈。

    就像是现在。

    九品的神兵利器，价值百金以上，而且，在凡俗之中，钱根本很难买的到，一般都会溢价很多。

    或许是唐国和松国战争的时候，阵亡将士的武器，流落到这边了吧。

    如果是唐国的武器的话……那说不得，主人生前就得是个队长，或者旗官。

    这虽说是小官，但唐国一军之中，也就那么几百个呢。

    据说，每个旗官，都是入品的高手！而这些每个人，都会配发一把和自己品级对等的武器和甲胄。

    唐国之富庶，可见一斑。

    感慨着这些，这位博山派的包长老，再次把目光投向远处。

    如果那边没有什么动静的话，那他就准备出手了。

    不过一帮泥腿子纤夫，还敢私藏九品利器？

    简直找死！

