    如果要说之前的陈老爷子，是八面玲珑、长袖善舞。

    甚至乍一看起来，就俨然一位慈祥、和蔼的邻家老人似的。

    那么此时此刻的他，就像一只从睡眠中苏醒的老虎。

    虽然已经老迈，没有了锋利的爪牙，但只要睁开眼睛，他依旧还是那只威风凛凛的百兽之王。

    自己的爪牙虽然不再锐利，但却有无数人甘愿充当他的爪牙。

    认真起来的陈东流，那双看似昏花的老眼里，充斥着一种说一不二的霸道和威严。

    目光流转间，与他那压迫感十足的视线对上的人，全部都主动错开了目光。

    然而，唯一例外的，就是王安。

    看起来，似乎是丝毫没有受到陈东流的气势所影响，王安依然还保持着之前的那种淡定。

    甚至于，他直接对上了陈东流的那双眸子。

    “虽然有些话说起来，并不是那么太好听，但是说句大实话，我堂堂王家传人，找到你这种行将就木的糟老头子合作，是给你姓陈的脸。但现在看起来，你好像不想要这个脸。”

    厚厚的嘴唇微张着，嚣张的话语冷冷的从王安的嘴里蹦了出来。

    这番话甫一说出口，陈东流还没什么反应，在场的其他人，却是纷纷叫嚣了起来。

    “话说的挺狂啊！”

    “年轻人，你恐怕还不知道陈老爷子是什么人吧？”

    “劝你一句，立刻给陈老道歉，再磕几个响头，这事儿就算过去了。”

    “对，要敢不照办，我让你走不出这安平县！”

    然而，面对其他人的叫嚣，王安却只是淡漠的摇了摇头：“希望再过一会儿，你们知道我是谁以后，还能这么嚣张。”

    万万没想到，这个王安的口气居然会这么大，站在一旁看戏的王昊，不禁也是大吃一惊。

    只不过和这个相比，对他来说，当下更重要的事，却是要拽住吴倩倩。

    没错！

    从王安一出场，双方再一次碰面的那一秒，王昊就紧紧的扣住了吴倩倩的脉门。

    因为他能清晰的感觉到，自己这位新收入“门下”不久的“学生”，想要冲出去找王安拼命。

    这是拼命吗？

    不！

    完全就是送命！

    说句心里话，别说是现在的吴倩倩了。

    就算她真把那门《太一导引术》给练成了，对于她要找王安报仇的这件事儿，王昊还是不抱什么乐观态度。

    一个字：难！

    难于上青天的那种难！

    感觉到吴倩倩因脉门被锁，整个人左半边身体的经脉都被控制住，但手臂还是在微微颤抖。

    王昊看着她那副咬牙切齿、红着眼睛，连话都说不出来，只想拼命的模样，不禁叹了口气。

    “别冲动，你现在……还不行！”

    说完，发现吴倩倩仿佛失了神智似的，只知道盯着王安的方向直勾勾的看，那眼神儿里的仇恨之色俨然都要蹦出来的样子，王昊忽然觉得他的头好疼。

    报仇有你这样的吗？

    见到仇人了，自己现在没本事报仇，你都不知道隐忍一点儿？

    我要是你仇人的话，就冲你现在的这副模样，肯定先给你来个斩草锄根，不留后患，让你连以后报仇的机会都没有！

    微微用力的拽了吴倩倩一把，王昊低声道：“知己知彼，先听听他怎么说。你想报仇，总也得先搞清楚人家是什么背景吧？”

    说一千、道一万，终究还是这句话最管用。

    而也就在吴倩倩的情绪渐渐平静下来的这一秒。

    陈东流在认认真真、仔仔细细的把王安从头到脚打量一遍后，反而很出奇的并没有愤怒，而是轻描淡写的说了句：“王家，没听说过。”

    “小地方的人，没听说过我们王家，可以理解。”不屑的嗤笑一声，王安随口道：“既然王家你没听说过，那我就换个说法……医神科技，这四个字，你总应该听过吧？”

    “嗯？”

    一瞬间的工夫，满堂俱寂。

    医神科技？

    这又是什么东西？

    王昊正莫名其妙的时候，他却猛的觉得右手臂突然一沉，要不是他反应够快，及时扶住了吴倩倩，没准儿她直接就要摔个跟头。

    “怎么了？”

    吴倩倩的拳头攥得紧骒的，依然还是牙关紧闭，话也说不出来。

    她的这种反应，王昊并不陌生。

    他还记得小时候上学，生平第一次被人欺负以后，准备要报复的时候，差不多也是这副模样。

    说话？

    没什么好说的，真正恨极了，满肚子的脏话，连骂都骂不出来，一心一意的只想把人弄死。

    这个反应很正常，也没什么可说的。

    但也不知道是不是自己的错觉，王昊就是隐约的有种感觉，就好像……在听到“医神科技”这四个字以后，吴倩倩脸上的表情，看着……有些绝望？

    怎么回事儿？

    很快，王昊的这个疑惑，有人解答了。

    “南方宽州的那个‘医神科技’？”

    “你跟‘医神科技’有什么关系？宽州离安平县远着呢，手再长也伸不到这儿！”

    “对，别拿个破名头就过来吓唬人！”

    “呵！”看着陈氏庄园今晚过来的这些宾客们，王安不屑的笑了笑：“就你们，也配让我吓唬？实话告诉你们，我要在这里盖的医院，就要挂‘医神科技’的招牌。”

    说着话的同时，王安又重新把目光，投在了陈老爷子的身上。

    只不过这一次，他脸上的表情，多少显得有些戏谑。

    “我们‘医神科技’，最近几年发展的势头很猛，南方各省市县，截止目前，已经有八十九家医院建成并投入使用。在安平县要建的这家，就是第九十家。”

    “唔……”

    沉默良久过后，陈东流脸上的神情，已是微微有些凝重：“为什么要在安平县盖医院？”

    “当然是因为这里的位置好啊，有了这第九十家，就等于是打开了北方市场的门户，以此为跳板，南北连成一片，这是我们总部定下的战略。同时，这也是我这次过来的主要任务。”

    明显听出王安话里有话，陈老爷子眯缝着眼睛，问道：“既然是主要任务，那也就是说，你还有次要任务？”

    “哦，次要任务已经办完了，随手清理一下老辈儿人留下的恩怨而已。”

    说这句话的同一时间，王安朝王昊身边的吴倩倩看了一眼。

    那眼神里蕴含着什么意思，懂的人都懂。

