    “德叔，咱们之间还用得着说这些话吗？”秦朗对眼前要谢恩的秦德说着。

    “秦家都已经到了眼下这地步了，你们就是我最信得过也最亲近的人啊。”这种历经过现实考验过的铁杆，任谁秦朗都损失不起的。

    秦德脸上涌起了一抹潮红，甭管彼此关系已经亲密到何等地步了，大家身份上的不同还是决定了彼此的先天定位的，秦朗能说出这样的话，叫秦德心头很是滚烫。

    “这两天大家都好好歇歇，叫秦露好生照顾张姑姑。我这里已经没事了。”

    早上秦朗的饭量可是震惊了所有人。

    “德叔如果有空，就多去庄外挑选些人手，家中现在欠缺甚多。再买些骡马！”

    秦家的下人一股脑的全跑了，他这么说话可绝不是嫌弃秦露做饭的手艺差。

    本来就条件欠缺，调料极少，秦露的手艺还一般般，白菜萝卜豆腐实在没什么滋味。也就白切肉的蘸料调的还凑合，要不是肚子里跟通了无底洞一样儿，秦朗自己都不相信他能吃的了那么多。

    说话中秦朗递出去了一小包银子，不大，跟个过年时的大馍样，却是整整一百两。

    银子的密度十倍于水还多，三千多克重，也就是三百多克水，还不到一矿泉水瓶大。（明朝一两是37g多点）

    秦德接过银子，一上手就知道这银子的重量了，但是这银子是打哪来的呢？

    昨天的十几两银子，今天早上秦安的再十两银子，以及眼前的这一小包，足足上百两银子啊，秦朗从哪来的呢？

    秦德敢肯定，秦朗病中的时候身上绝对没有藏着那么一包银子，而且所有银子的成色还都那么高纯。秦德活了大半辈子了，就没见过成色这么纯的银块。

    大大的疑惑埋藏在心底，秦德对此‘视而不见’，这是一个管家的自觉。

    秦德走了，秦朗也不知道他能不能从台庄外头的难民群中挑选出合适的‘下人’，他现在正要靠在床头好好的理一理今后的思路。

    穿越一天时间了，他虽然脚步还没有迈过台庄，但一个广阔无比的大舞台却依旧在他眼前展现了出来。

    他必须确定一个路线方针！

    虽然金手指粗壮无比，但时间不等人啊，这都崇祯朝十五年冬了。

    满打满算，崇祯皇帝也只剩下了一年半的命。

    “江南是不能去的。”

    直到南明灭亡，江南的利益格局都没受到过大的冲击，无论是起义军还是清军，在此之前都没有踏入过那里。

    朱明一朝二百余年时光的发展和演变，可想而知当地的本土士绅力量有多么的强大，影响力有多么的根深蒂固。

    去到那种地方，就等于是在泥潭里起舞，一（利）举（益）一（划）动（分）都要跟无数熟悉本间游戏规则的老狐狸们博弈。

    想要站稳跟脚，乃至是力压群雄，独领风骚，一言九鼎，秦朗即便有系统在握，也信心不足。

    bug的加成再强大，论起勾心斗角，也还是江南的老狐狸们更厉害。尤其是中前期还要在人家的游戏规则下发展，秦朗可不觉得自己真就比古人聪明厉害。

    就他现在的身份想要去江南发展壮大，妥妥的事倍功半。

    至于说江南受到了满清的冲击，旧有的一切秩序都粉碎了之后……

    那可还有三年时间呢，秦朗疯了要把初期的宝贵时光白白浪费去？

    与利用bug在之后的两三年时光中，迅速建立起一块有绝对统治力和一定军事保障力的“领地”相比，将宝贵的精力和财富投入进江南，那就是浪费。

    两者得失完全不在一个档次！

    秦朗眼睛闪了闪，他知道自己的这个结论并不绝对的正确，甚至很大程度上都是受到了自己主观意愿的影响。

    而什么是他的主观意愿？

    那就是朱明朝的读书人太垃圾！

    他脑子里对明朝读书人存在着太多太多的负面感官了。

    什么水太凉头皮痒，tui，恶心。

    以至于他都不愿意去跟那些人搅合，不想去做‘统一战线’，而只想对之诉以武力。

    用暴力的手段，用后者无可抵挡的横冲直撞，把旧有的一切彻底打散，碾做粉齑。

    “江北，在江北混……”

    清兵的这次南下基本瓦解了齐鲁西部的地方秩序，而且接下的冬季和来年春天，近乎半年的时间里清兵也肯定不会只盘踞在兖州不动弹的。

    齐鲁的中东部都有可能遭受攻击，也包括苏北。

    只不过清兵不太可能会越过宿迁。

    后者湖泊河流太多，而且秦朗也不记得清兵南略的时候，鞑子有下过江淮的。

    虽然他脑子里的历史知识不多，但他看的网文不少啊，不少明末网文中都有涉及到清兵南略，清兵入关前的六次入寇，可没有杀到淮安的记录！

    所以，宿迁十有八九是安全的。它的南面就是清江浦淮安府。

    也就是说在接下的半年时间里，齐鲁会乱成一锅粥，而这种混乱只看眼下趋势，很大程度上还会波及到苏北的北部，也即是邳州、海州。

    可是没有秩序的地方也恰恰给了他浑水摸鱼的好机会啊。

    秦朗手里有银子，那就能源源不断的从南面购买一切所需要的物质，在旧有秩序大乱的时候，利用这些物质他未尝不能迅速成就一番事业。

    所以潜意识的他想要靠海，因为海运更方便，也更不容易被威胁到‘补给线’。

    可惜海州，也就是后世的云港被小袁营占据着，在后者离开之前，秦朗根本进不到那里。

    “应该可以用钱！”

    秦朗心中有很大的不确定，对比用银子向江南购买所需物质的百分百把握言，用银子去沟通小袁营，他就没什么信心了。

    鬼知道这小袁营的真实面目是什么呢，谁敢保证袁时中一定会讲规矩？

    “不过金钱的魅力是无穷的……”

    钱可通神。

    银子搞不定袁时中本人，还搞不定他的手下么？

    秦朗想到了银弹宗师常凯申。

    所以他也必须先要像常大帅那样拥有一块稳定的基本盘。

    ……

    台庄北门。

    秦德挺着自己的鼻子，轻松的就从人海中拉出了三家与他气味相合者。

    在南下逃亡避难的路上，被流民盗匪抢劫的大户人家可不止秦家一家，多少下人奴仆七零八散了开，且还有更多的被主家一脚踢开的下人奴仆。

    必要时候自我减压，踢掉一些下人仆人，成功瘦身，何其正常？

    秦德就靠着自己出众的‘鼻子’，轻松的嗅到了同类的味道。

