    看着楚晋阳那疯狂而又愚蠢的样子，箫布衣忍不住笑着摇摇头，刚想说话，就听见楚绥阳爆喝一声：“二哥，你胡闹够了没有？”

    说着，他又挣扎着，亦步亦趋地爬到箫布衣面前，重重地磕了一个响头，对箫布衣哀求着：“大人，大人，我二哥是酒喝多了，所以……所以有些放肆了，您……您就放过他这一次吧。”

    箫布衣眯着眼，看着已经吓得连站都站不住的楚绥阳，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，说：“他酒喝多了啊？”

    “是，是，是的，大人……”

    楚绥阳也知道这个说法不可信，可事情到了这一步，不找个大家面上都过得去的理由，这事儿恐怕无法善了。

    别人都以为楚家在京都权势无双，就可以无所畏惧。

    事实上也的确如此。

    但到了箫布衣面前，楚家在京都的那所谓的权势，就显得极其可笑了。

    天龙殿战神，连王天策都要礼敬三分的存在，又岂是楚家所能得罪的？

    看似权势无双的楚家，在天龙殿这个庞然大物面前，就跟嘴里含着棒棒糖，四处惹是生非的熊孩子没两样，天龙殿一巴掌就能拍翻，一脚就能碾死，根本毫不费劲。

    可偏偏这一切他又不能说出口，他几近要疯狂。

    箫布衣看着楚绥阳，似笑非笑的说：“嗯，他的确喝多了。”

    呼！

    听到箫布衣这么说，楚绥阳还以为这事儿就要高高拿起，轻轻落下了。

    可随后，就听见箫布衣声音一冷，说：“可喝多了就能口出狂言，就能肆无忌惮，就能无所畏惧，那这酒的价值也太高了吧？是哪里买的？能送我一两瓶吗？让我也肆无忌惮一回。”

    “大人，我……我……”

    这话一出，楚绥阳额头上的汗如雨下，想要为楚晋阳辩解的话，也说不出口了。

    是啊，如果一句喝醉了就能逃避惩罚，那岂不是谁都可以肆无忌惮的去挑衅天策战神了？

    “老三，你跪在地上求这个野种干什么？快，给我起来，别忘了，你是我们楚家的人，一言一行都代表着楚家的尊严，怎么能对一个野种下跪求饶？岂不是把我们楚家的颜面都丢尽了？！”

    看着跪在地上的楚绥阳，楚晋阳很是不满，拿出一副二哥的气派训斥着。

    楚绥阳几乎要被他气疯了，自己给楚家惹了大祸还不知道，还有脸在这里教训他，是谁给他的勇气？

    楚绥阳恨不得一掌拍死这个不争气的二哥。

    他拉着楚晋阳的衣服，怒吼着：“丢了我楚家尊严的不是我，而是你！”

    “你可知道，你今天要给我们楚家惹下多大的灾难吗？！”

    “你快给我跪下，向大人求饶！要是没有大人的允许，你就一直跪着，直到大人气消了为止！”

    “让我向他跪地求饶？老三，你疯了吧？！”

    楚晋阳怒吼一声，眼神不屑的看着他，说：“你愿意没出息的向一个野种跪下求饶，那是你的事，别拉着我！”

    “我还以为你去天策府当了少将，就不一样了，没想到还是那么没出息，净给我楚家丢脸！”

    训斥玩楚绥阳，楚晋阳又冷眼看着箫布衣，说：“小子，我不知道你给老三灌了什么迷魂汤，让他当众做出这么丢人的事情，但没关系，这笔帐我等会儿一起跟你算。”

    楚绥阳听到这话，心下一片悲凉，果然，阎王也难救该死的鬼。

    楚晋阳死不死，他不在乎。

    可是，要是任由他胡作非为，牵连了楚家，楚绥阳第一个不答应。

    “咚！咚！咚！”

    忽然，楚绥阳朝着箫布衣重重的磕了三个响头，每一个都无比用力，宴会厅那大理石做成的地砖，随着他每一个头的落下，就出现一层龟裂。

    当三个头磕完，那大理石地砖已经成齑粉。

    楚绥阳看着箫布衣，恳求道：“大人，此事全是我这二哥的个人行为，非我楚家本意，所以，请大人再给我一个机会。”

