    而他现在要做的事就是要赶紧赶去永东才行，他手里不由握紧了刚刚从皇帝那里得来的兵符，眼中是闪着势在必得的光芒。

    现在绝对是有机可乘的一个大好时机，墨北冥身染瘟疫，可以说是天耀群龙无首的时候，他岂能让这个大好的机会溜走！

    于此同时。

    叶天心在给那刺客试药后，就来到了墨北冥的营帐内，给他治疗。

    由于还没有特效药出来，所以必须要给他每天都要输液消炎治疗，控制稳定病情。

    当然，也不仅仅只有墨北冥，其实还有那些百姓们也都需要救治。

    但是用这种保守的治疗，肯定不能大批量的进行，因为这还涉及到了输液治疗，这就很麻烦了，不仅需要人手，还需要技术和服务的人。

    想到这些种种，要是实践起来，根本就不可行的，所以最简单的方式，还是得用他们这里的方法。

    中草药控制吧，中草药药性比较慢，肯定没有西药那般疗效快。

    但也没办法，随后叶天心便又开了一个中草药的药方子，让人拿下去按照这个药方子配药，然后每家每户都发了一些，而且还让人告诉大家，这就是能够缓解瘟疫的草药。

    很快大家也按照她的吩咐去做了。

    墨北冥见此，看了她一眼道：“心儿，你给本王治疗后，本王真的好了许多。”

    他是真的好了许多，毕竟像这种事情也只有他自己能够体会到，就比如他没有再发烧了，脑子也比较清醒，睡眠也好了许多，虽然身上还有些疼痛，但并没有以前那么强烈。

    整个人的精神状态也好了起来。

    叶天心听了他的话，也来到了他的床前，坐到了他的床边道：“你好些就行，但是这些药还不能完全控制，我只是试着看看这种有没有效果，但看来好像也是有效果的，只是针对你身上的那些病症而下的药，顺便也帮你用了一些提高免疫力的药。”

    墨北冥听着她的话，一时间也有些听不懂，对于她所谓的什么提高免疫力的药，他是真的不懂，他甚至连免疫力是什么都不知道？

    他若有所思道：“心儿，免疫力是什么？是你们那个世界上的话吗？”

    叶天心点点头道：“就是一种医学用语，就是我们每个人身上都有自身抵抗病毒和细菌的东西，那就称为免疫力，只要提高了人体的免疫力，就能减少病毒和细菌的侵袭。”

    墨北冥闻言，低低的应了一声，“嗯，心儿你们那个世界还真是令人觉得向往的地方。”

    说真的他还真想去她的世界看一看，光是听她这么说起，就已经感觉到了丰富多彩的样子，至少比他们的世界好像要新奇的很多。

    但同样，她的世界越是如此的多姿多彩，就越让他心里有些惶惶不安，因为害怕她一转眼就会不见。

    而他和她却不是同一个世界的人，她应该是想回去的吧？

    叶天心听到他的话，没想到他居然也会向往她所生活的地方，不过看着他低沉的脸色时，她突然伸手就握住他的手道：“其实每个地方都有他的优点和缺点，其实也没什么好向往的，只是生不逢时罢了！”

    确实如此，她所在的地方是未来，而他是千百年前的古代。

    墨北冥感觉到手上传来的温暖触感，他手掌握住了女人的手，目光深深的看着眼前的女人问道：“心儿，你还是想要回去的是吗？”

    叶天心迎上他的目光道：“我已经回不去了，其实在这里也挺好的，因为在这里我也有了自己的家。”

    这一个家字，让墨北冥眼神微微一颤，是呀，原来她早就已经把这儿当成了他的家，这一刻他真的好想伸手将她搂入怀中，可是一想到他的病情，他又害怕了，连忙就松开了她的手，“心儿，本王很高兴你能把这里当成自家，但是现在我们之间应该要保持一下距离，你还是你把往远些吧！”

    叶天心听到他的话，不由是嗤笑了一声，“到底你是大夫还是我是大夫啊？难道我还不知道你的病情吗？”

    “嗯，本王知道，可是这个病会传染的。”

    墨北冥还是不得不慎重的提醒着。

    叶天心无语的看了他一眼，“这个问题我研究过了，其实你们这次的瘟疫也还好，基本就是靠污染传播，比如沾染到了瘟疫病菌的物体，就会被传播，唾液，体液，还有血液传播，你知道你们这里的瘟疫为何会传播这么快吗？”

    墨北冥还是第一次在人前成了一个不懂事的人，他道：“不知。”

    对于医学的领域，他也没有涉及过，当然不知道。

    叶天心道：“那还不是因为你们安全意识差，卫生意识差，更加不懂得防范，对于这瘟疫也显得很随便。”

    墨北冥听到她的话，不由皱了皱眉头，显得一脸深思，“心儿，此话怎讲？”

    叶天心无奈道：“我跟你举一个例子吧，比如一个人在水里下了瘟疫的病菌，然后被一群人给吃了，他们完全也不知情，随后就回家和自己的家人们一同吃饭，而他身上就带有瘟疫的病菌，吃饭都是公共吃，他用筷子夹菜，肯定也会传播到菜里，别人不知道，也就跟着吃了下去，那么其他人也就被传染了，就这样不知不觉，一个传一个，传播就很迅速了。”

    墨北冥闻言，是一脸静静的看着她，仿佛眼中含有星辰一般，因为他突然觉得，听着她说这些话，也是一种享受，一种乐趣，而且很受益。

    叶天心对上他的眼神，心里也微微一懵，反而被他这么看得有些不好意思了，“你这么看着我做什么，你说的话你到底有没有在听？”

    墨北冥依旧是目光深深的看着她，点点头笑道：“本王当然有在听，你说的话，本王都一字一句的记在了心里。”

    叶天心闻言，脸上不由一热，真是有些受不了他，这都啥呀，他还一字一句的记在心里，简直就是奇葩！

