    北凌熠这么一吼，外面的侍卫纷纷涌了进来。

    一时之间，华清殿出现刺客的消息瞬间惊动了整个皇宫。

    禁地那边乱糟糟的侍卫们听到皇上的寝宫出现了刺客，也都停下脚步，掉头转向了华清殿的方向。

    “肯定是那个奸细混入了华清殿，快去护驾！”侍卫一声大吼，队伍浩浩荡荡的朝着华清殿奔去。

    藏匿在暗处，险些被发现的苏陌凉看到人群跑远了，才重重松了口气。

    刺客？

    华清殿怎么会突然冒出刺客？

    苏陌凉心有疑惑，却不敢多想，时间紧迫，还是找到噬魂花要紧。

    想着，她不敢有片刻的耽搁，顿时潜入了宫殿里，按照上一次破解棋格的方式掉入了杀阵。

    她如今的实力在中期宗灵师，加上有天魔貂他们，宗灵师的杀阵已经奈何不了她了。

    所以，这次闯阵，她有十足的把握。

    可谁知道她进入杀阵后，竟然没有任何动静。

    上次可是有七个宗灵师围攻她，这下子怎么一个影子都看不到了？

    苏陌凉小心谨慎的环顾着四周，在原地站了好一阵，都没有发现任何异样，不禁让她惊讶的敛起了眉头。

    不应该啊，难道说上次她闯过一次，阵法就失效了吗？

    看眼前这状况，的确是阵法失效的样子，不像有诈啊。

    苏陌凉不解的摇摇头，“算了，不管了，反正也进来了，就算是死也得闯一把。”

    话落，她也没有任何顾虑，朝着地道深部快速掠去。

    这地道很深，似乎是通往地底，每走一步，苏陌凉都觉得深陷一步。

    只是让她诧异的是，这一路尤其的顺畅，没有任何阵法和机关，就好像是走在一条普通安静的小路上，实在匪夷所思。

    照理说，这么宝贝的噬魂花怎么可能没有任何防范措施呢？

    今天的事情太诡异，就连苏陌凉一时之间也没想明白。

    然而，就在她疑惑之时，前方忽然传来一丝亮光。

    她心中一震，快步上前，定睛瞧去，只见前方石台上，闪烁着耀眼的金色光芒，光罩之下，一朵血红的花朵妖娆绽放，三片娇嫩的花瓣像极了翩翩起舞的漂亮姑娘的红裙，远远望去，红似火，艳似霞，娇艳欲滴，美艳不可方物。

    看到这一幕，苏陌凉惊讶的微微张嘴，嗓子发干似的咽了咽口水。

    而后情不自禁的走上前，来到了噬魂花的跟前。

    走近了她才看清楚，这妖冶的红花竟然泡在血液里，一点一滴的吸收着鲜血，润浸着娇嫩的花瓣，隐隐渗透着出血水——

    看到这里，苏陌凉震撼的咂咂嘴，呢喃出声：“这就是噬魂花吗？”

    话落，她像是被蛊惑了一般轻轻伸手，抚摸上了它的花瓣。

    就在这时，她惊得猛然缩手，难以置信的感叹道：“这花居然有温度！真是太神奇了。”

    真君老人见此，也是凝重的点点头：“这噬魂花我以前在书上看过它的记载，它总共有三片花瓣，只要有一片花瓣凋零，整朵花都会随着凋零。世上仅此这么一朵，需要用人血灌溉，带着人类的体温，的确是非常稀有罕见的花种。”

    听到这里，苏陌凉震撼的点点头，心里不禁萦绕起愧疚的情绪。

    她本就不是什么博爱之人，心中更没有天下苍生，有的只是她所在乎的人。

    在她在乎的人的面前，天下苍生与她何干。

    可是，北凌熠是个例外，她对他，始终都狠不起来。

    内心的煎熬狠狠撞击着苏陌凉的心脏和大脑，让她险些有些崩溃。

    真君老人见她拿捏不定，无奈的叹了口气：“小主人，都已经到了这里，没有回头路可以走了，要是再拿不定主意，就再也没有机会了！”

    是呀，她要是再不决定，就再也没有机会了，那君颢苍的病就彻底没有希望了啊。

    北安国的存亡，她不在乎，她在乎的是北安国毁于一旦，北凌熠会受到其他势力的责难。

    此时的她并不知道噬魂花与北凌熠的渊源。

    她愧疚的是害北凌熠陷入困境，愧疚的是毁了他的盛世江山。

    却不知道此举是将北凌熠推向了死亡的边缘——

    “小主人，快点吧，要是再晚了，不但拿不到噬魂花还会把命交代在这儿！”真君老人看她内心煎熬，也焦急的提醒道。

    苏陌凉闻言，闭上眼睛，狠狠吸了一口气，最终伸手摘下了噬魂花。

    然而，就在她摘下的时候，整个地道忽然地动山摇，隐隐有碎裂倾塌的迹象。

    “小主人，这花应该镇压着什么东西，快跑！”真君老人活了这么大把岁数，毕竟比她有经验，看到这架势，隐隐猜到在这噬魂花之下一定有某个恐怖的东西，随即厉声大吼。

    苏陌凉闻声，反应迅速，拔腿朝着原路返回，简直用了生命在狂奔。

    好在她的速度敏捷，一个飞射掠出了宫殿。

    可是，苏陌凉没料到的是，不仅宫殿里地动山摇，就算出来了，整片大地都开始震动起来，远处的亭台楼阁顷刻间，灰飞烟灭，道路裂开，巨大的滚石砸落下来，无情的飞向了路上搜寻着刺客的侍卫，一瞬间灰尘漫天，让众人陷入了极度的恐慌中。

    别说皇宫，就连整个北安国都震荡起来，顷刻之间，不少房屋塌陷，很快变成了一座废墟。

    各方势力感受到这样大的动静，全都出动了。

    六大家族的势力，学院的院长和导师们，各方高层势力纷纷奔往了皇宫——

    苏陌凉看着周遭乱成一片，正要趁乱逃跑，谁知道她刚跑出禁地，就有无数的强者如海浪般涌来。

    不出片刻，她已经被团团围住。

    这些人正是刚刚出席过宫宴的人，这才没过多久，大伙儿又是团聚了起来，可目标却成了捕杀苏陌凉！

    人群中的侯建辉和岳国安，看到苏陌凉从禁地出来，都是吓得目眦尽裂，难以置信的大吼起来。

    “师——师父！怎么会是！”他们感受到噬魂花被盗，立刻过来追杀贼人，侯建辉万万没想到贼人竟然是他的师父！

    慕荣看到这一幕，也被吓了一大跳，震惊得声音都结巴了：“怎么——怎么是！慕雅晴————怎么跑到禁地来了！”

    苏陌凉望着侯建辉，心里痛苦，纠结的蹦出两个字，“抱歉！”

    她知道这两个字在国家大事面前，是多么的苍白，但她别无选择。

    君颢苍因为她患上寒病，命在旦夕，她怎么能弃他于不顾。