    龙战和黑狐“愉快”的聊着天，黑鹰直升机没有忘记它的使命，在低空中风驰电掣直奔东南而去。

    蛇头老大带着苏菲亚，就是从这个方向乘车离开的。

    直升机在天上飞不受地形限制，能影响的只有恶劣天气，时速轻松便能干到300公里以上。

    汽车本身速度就远不如直升机，还非常受地形交通条件影响。

    在这主客观因素共同影响下。

    虽然蛇头老大带着苏菲亚，早在大半个小时之前就已经离开，也依旧逃不脱直升机的高速追击。

    一个多小时后。

    像个橘色大饼的清晨新日，从山下一跃而起，跳上了东方的地平线上。

    初晨橘色暖阳照射的公路上，一辆皮卡和一辆SUV组成的车队，在公路上拉出了长长的影子。

    两架黑鹰直升机发现了目标，不需要黑狐再下任何的命令。

    油门一拉，低空飞掠而去。

    车队也发现了追来的直升机，蛇头老大意识到事情已经超出了他的控制，一边下令加速逃窜，一边让手下负隅顽抗。

    数名蛇头得令探出身来，用步枪和手枪攻击天上追过来的直升机。

    这些蛇头本来就枪法很烂，现在又是在高速行驶的汽车上开火，在加上彼此间距离比较远。

    枪法准头……简直没法用眼去看。

    只听到枪声噼里啪啦乱响，却没有几发打中直升机。

    黑鹰作为军用的武装直升机，防御能力远超民用直升机，偶尔打过来的几发子弹毫无威胁。

    等距离靠近到30米内，直升机两侧的舱门同时打开。

    龙战和何塞等四名军事承包商，展开了对车队的凶猛进攻，双方之间对射不到10秒高下立判。

    后面的皮卡车被打成马蜂窝，失控侧翻在了公路上，炸成了一团火花。

    前面的SUV里有苏菲亚，龙战等人并没有采取直接扫射，而是飞到侧边将车胎给打爆了。

    失去了一侧轮胎的SUV，根本就没办法继续逃窜。

    为了避免翻车造成车毁人亡， SUV摇摇晃晃的向前跑了百多米，最终停在了马路中间。

    两架黑鹰一前一后包夹，龙战乘坐的这一辆降落在了马路上。

    “ Go go go！”

    换持银色沙鹰的龙战，一马当先从机舱跳了出去。

    老毛子和撸铁狂四人紧随其后，分别在龙战的左边和右边各两人，保持半弧形警戒阵型从后方靠近SUV。

    对于内部情况不明的车辆，靠近的方式必须选择后方。

    车的后方有B柱、C柱、后车门和座椅靠背等，一系列影响射击的物件，车内的人没有很好的射击角度。

    外面的人从车后帮靠过去，可以避免大部分来自城内的危险。

    要是能特意卡个C柱视野, 那安全系数会更高。

    相反如果选择从车前方逼近, 那么大一块前挡风玻璃可以看个通透, 车内的人就会有很好的射击角度。

    万一车内的人准备同归于尽，从车内向外面开枪的话，从前面靠近的人都会沦为他的活靶子。

    “下车, 从车上下来，快点, 否则我将车直接炸掉。”

    龙战带人靠近到SUV后部3米左右, 眼睛和准心锁定窗户以防万一, 并开始朝车内大声喊话。

    车内的蛇头老大认出了龙战，原本惶恐的眼神变得更加害怕。

    他猜不出龙战是怎么逃出生天的, 可有一件事他非常清楚，那就是龙战重新出现在他眼前，代表他的小弟已经全死了。

    意识到踢了铁板的蛇头老大, 知道自己遇到的大麻烦。

    或许是担心龙战真的炸车, 又或者是想和龙战谈条件, 他将苏菲亚扣在身前当做人肉防弹版。

    命令脸色发白的小弟, 将右侧后车门给打开，准备坐在车内和龙战谈判。

    蛇头老大这一招确实很聪明, 坐在车里拥有更好的防护，唯一打开的这扇门有苏菲亚在前面做挡板。

    如果遇到的是普通警察，为了救苏菲亚还真拿他没办法。

    电影中经常会出现的警匪谈判一幕, 会在这条人际罕见的公路上上演，让蛇头老大寻得一线生机。

    可惜。

    龙战一行不是普通的警察, 而是一名经历过生死战斗的铁血军人。

    行事风格注定了会更加强硬。

     SUV后车门打开不到两秒钟，蛇头老大都还没来得及说话, 龙战二话不说就扣下了扳机。

    无视蛇头老大身前挡着苏菲亚，手里还拿着枪顶在苏菲亚脑袋上。

    就是这么自信果敢。

    “砰~”

    枪响了。

    点50子弹呼啸而出。

    掠过苏菲亚脑袋右侧两厘米, 精准命中后面蛇头老大的鼻梁，打断鼻梁留下了个手指大小的洞。

    前面看起来还算正常，子弹从后脑勺出来就惨不忍睹。

    在点50子弹的恐怖空腔效应下，蛇头老大整个后脑勺全部消失，留下了一个比巴掌还大的空洞。

    原本在脑子里面的脑浆，全部备弹头给带了出来，糊到了龟裂的车玻璃上。

    白的、黄的、黑的、红的……

    粘稠恶心惊魂！

    蛇头老大生命快速流逝的双眼中, 充满了恐惧、意外和不甘心等各种复杂情绪。

    似乎到死都不敢相信，会有人在这种情况下毫不犹豫出手，二话不说一枪就把他给爆了头。

    和警察打了一辈子交道，用人质威胁屡试不爽的蛇头老大, 就失手了一次。

    就是这一次。

    然后……他没了。

    在龙战开枪的一瞬间，撸铁狂和老毛子等四人也是配合默契，相差不到0.5秒纷纷开枪。

    车内包括驾驶员在内的三名蛇头，来不及做任何反应就被击杀。

    解决掉了车内的所有敌人，龙战两个箭步冲到了车旁，半个身子探进去将苏菲亚给抱了出来。

    不做哪怕一秒钟的逗留，转身变向直升机跑去。

    被龙战抱在怀里的苏菲亚，呆呆的从下方看着龙战的下侧脸，发红的眼眶中有着复杂的情绪在涌动。

    身体从头到尾没有做任何动作，全身心信赖的交给了龙战来支配。

    在直升机内等待的黑狐，看到牛高马大的龙战，抱着和他体型对比起来，显得异常小巧玲珑的苏菲亚上机，嘴角不受控制的抽动了两下。

    苏菲亚这个小丫头片子，让她感受到了强烈的威胁。

