    钱太太并没看见唐玥，但是唐玥却看见了她，拉着李淑媛指了指钱太。

    “就是她，就是她不肯跟钱壮离婚，害得钱壮现在要我打掉孩子。”

    李淑媛想到女儿即将失去钱壮这个发财树，她就冒鬼火，冲上去猝不及防给了钱太一个耳光。

    钱太被打懵了一下，反应过来立即还手，一巴掌就把李淑媛给打倒在地上了。

    “哪来的疯子，上来就给老娘一巴掌，是不是不想活了。”钱太发起飙来也是很可怕的，面容还有几分狰狞。

    唐玥惊慌的站在那里，想去扶母亲，又不敢扶。

    钱太看到她，顿时明白过来，指着唐玥的鼻子破口大骂：“原来是你这个小三，破坏了老娘的家庭，老娘不会放过你。”

    说着冲了上去，一把揪住唐玥的头发。

    唐玥惊慌失措，脸色煞白，下意识的反抗起来，却又要护着自己的肚子，很快就落了下风被钱太吊打。

    李淑媛见到女儿被打，急急忙忙爬起来，也顾不上屁股和脸疼不疼了，冲上去帮唐玥。

    麦诺餐厅门口一片混乱，围观的人越来越多，周诺听到动静急忙走出来查看情况。

    二打一的戏，两个人被一个人吊打，周诺认出来被吊打的那两个人是唐水生的后妈和妹妹，周诺忙跑到后厨去找唐水生。

    “快去前面看看，你后妈和妹妹被人打了。”

    听到“妹妹”这两个词，唐水生下意识就想到唐亿，也没多加思考唐亿现在是不是还在国外，唐水生丢下锅铲就快跑了出去。

    唐水生拨开围观群众，眼前血腥的一幕让他愣了一下。

    “别打了，快别打了。”唐水生赶紧去拦住钱太。

    钱太已经红了眼，所有的委屈都在这一刻爆发出来，她嫁给钱壮，给钱壮生孩子，甚至给了他前途和地位，他倒好，在外面勾三搭四就算了，还让小三上门挑衅，挑战她作为正妻的权威。

    死小三，就应该去死。

    钱太长得胖，力气也大，下手毫不留情，完完全全的下了死手的，李淑媛已经趴在地上爬不起来了，唐玥捂着肚子也不敢反抗了。

    唐水生去拉钱太，反而被甩了出去。

    这人力气也太大了吧。

    “她流血了，快住手。”

    此时的钱太什么也听不进去，就跟疯了似的，旁人看了都有点害怕。

    唐水生一个人拉不开，只能跟周围的人求助。

    “哪位好心人帮我一起拉开他们？这样下去会打死人的。”

    一个虎背熊腰的大哥站了出来。

    不管是正室教训小三还是什么，总得先拦下来，否则真出了人命就不好了。

    两个人合力把钱太给拉开了，周诺已经打了急救电话。

    不管怎么样，这是在餐厅门口出事的，她不能不管，否则会影响以后生意。

    唐玥躺在地上，身下流出一滩血，看起来触目惊心，谁也不敢去扶她。

    唐玥一直捂着肚子，眼神已经变得无神，但嘴里却还嚷嚷着：“我的孩子，孩子，不要碰我的孩子……”

    周诺看着这样的唐玥，觉得她有点可怜。

    救护车来了，唐玥和李淑媛都被送去了医院，唐水生不得已跟了过去。

    李淑媛伤得不重，都是一些淤青和皮外伤，但是唐玥的情况并不好，唐玥被送进了手术室进行手术。

    李淑媛处理了伤口，坐在手术室外面，一直骂骂咧咧。

    “一定要告那个贱人，她居然把玥玥的孩子都打掉了，那可是一条鲜活的声明啊，唐水生，你赶快报警，晚了那个女人跑掉了怎么办，快报警抓她。”

    “不用抓，老娘就在这里。”钱太霸气侧漏的走过来。

    此时她已经恢复了理智，她不够会把唐玥打流产，发泄出来了，她的心里也爽快多了。

    她现在跟过来医院，就是想看看唐玥到底有没有流产。

    看着手术在进行中，那大概率孩子是保不住的。

    李淑媛情绪激动的要扑上去，但想到这女人的战斗力，李淑媛就只是站起来，指着钱太的鼻子骂。

    “你这个悍妇，你把我家玥玥打流产，我们一定要你坐牢，你是个杀人凶手，杀人凶手不配钱壮那么好的男人。”

    钱太笑了：“钱壮好男人？”

    好男人还会在外面乱搞？

    小三没脑子，小三的妈也没脑子，果然有其母必有其女，没准她妈就是个小三，还是小三上位呢。

    钱太身后还跟了个西装革履的男人。

    “行，你去告吧，我律师也带来了，有本事你就去告，我看谁告得过谁。”

    李淑媛被钱太吓唬住了。

    这女的也太厉害了吧，竟然还带来了律师，她真的不怕他们报警抓她吗？

    李淑媛也知道自己女儿是个小三，被正室打到流产这种事，说出去都丢人，李淑媛是个法盲，也不懂这到底谁错了。

    这要是没告到对方，反而被对方给告了，那他们得不偿失啊。

    李淑媛只能把求助的目光放在唐水生这个继子身上，语气很不好的喊道：“玥玥是你妹妹，你就这样看着你妹妹被人欺负？”

    唐水生皱紧眉头，冷冷的说道：“我没有这种道德败坏人性毁灭的妹妹。”

    他的妹妹是不会去做人家的小三破坏人家家庭，唐玥这种妹妹，他从来就不稀罕。

    李淑媛被唐水生气得一口老血差点吐出来。

    钱太笑了笑：“我看你们家也是有清楚的人嘛，既然这样，那现在就让我的律师跟你谈谈吧。”

    后面的话是对唐水生说得。

    律师走到唐水生面前，拿出了一份和解书。

    “站在道德上，你妹妹是破坏家庭的第三者，她是属于过错方，站在法律上，我的委托人也有错，她不该冲动的殴打你妹妹，所以我们愿意以金钱的方式进行补偿。”

    听到“钱”这个字，李淑媛立即竖起耳朵认真的听。

    唐水生不想为唐玥出头，唐玥这种人就是自作自受。

    他指了指李淑媛：“这事我做不了主，你问她。”

    李淑媛立即问：“你们给多少钱？”

    钱太嘲讽的笑了：“两千块，足够了。”

    李淑媛嫌少：“太少了，我不同意和解。”

