    第803章每个月拿工资的大事

    为此她也没有羡慕赵娇娇能挣很多钱。

    这些都跟她的努力和自身能力离不开。

    都是一起考入清大的，可如今赵娇娇都已经就读研究生了，而她还在读本科，人家还是修的双学位，去年下半年就开始当讲师了，就是校长都认可她的教学。

    跟她一比，都觉得自己要被人扔了。

    “不过我大哥他们应该会去参加。”

    同是战友情，不可能不去参加。

    四月份底，凌云瑞请假回家了，赵西北也就暂时搬过来住了，做饭的活，就落到他和凌云慧姐妹俩的身上。

    请假回大队的凌云瑞，一到家，就提着礼物去了赵家。

    赵支书对他的到来，一点都不奇怪，因为之前赵娇娇给他打了电话。

    “你真的要办厂？”

    凌云瑞重重点了一下头，“赵叔，这是真的，不是一时冲动，赵家村大队虽然留给有悲伤，但是也有开心的回忆，最多大不了我不招曾经那些欺负我凌家人的社员就是。”

    赵支书叹息一声，“行，既然你同意了，那这事就交给我来给你办，你的优惠政策，我会跟你落实，就是选厂址，可考虑好了？”

    凌云瑞可不是一时冲动回大队的。

    距离大队修的那一条公路不能超过一公里，但是也不能太靠近了。

    县城干部得知凌云瑞要回家乡办厂，给社员们提供很是工作岗位，特别激动，他们这县很穷的，每年的财政收入是省里排在倒数的县，也庆幸他们县城还有一个清河鸭厂，这几年的税收一直在提高，才不至于让他们县排在最末。

    各种优惠政策都有。

    厂址选在赵家村大队挨着另一个大队的地方。

    地皮也很大，是凌云瑞出钱买下来的，还找县城贷了一些款买下这些田地。

    这件事情让赵家村大队社员震惊起来。

    怎么都没有想到凌云瑞居然回乡办厂？

    这可是一件大事情。

    “听说凌小子祖上就是做生意的。”

    “他哪里来的那么多钱？”

    “听说他家平＼反了，那些财产就还回来了。”

    “娇丫头跟他在谈对象，岂不是娇娇要成了有钱人了，以后过上享福的日子。”

    “你们忘记了，当年王美丽就说过，娇娇要嫁到城里享福，如今还真的印证了。”

    “就是不知道这办的是什么厂，我们能进厂干活吗？”

    “哎呀，我不认识字，我要回去找我女儿教我认字。”

    因为这制衣厂的缘故，大队社员们开始认字起来。

    这能认字就能进厂，这可是大事，以后每个月拿工资的大事。

    “云哥，你真的要我盯着呀？”小石头有一些不敢置信，也不敢应下，他哪里会这些呀？

    “你不想挣钱娶媳妇？”

    小石头当然想要娶媳妇了，去年他修路也挣了不少钱，可是都用来修房子了，娶媳妇的彩礼还没有存到，打算今年看看大队能分到多少钱，到时候再娶。

    “我这厂房，有一些大，怕有人偷工减料，没有人盯着，我也不放心，你放心，一个月给你开五十块，到时候厂里招工，你算是第一批进厂的员工。”

    (本章完)

