
    第两百五十五章你看，下雪了

    百国之地，归于了平静。

    世间众生都开始重新建造被狂风掠倒的房屋建筑，开始重新生活了。

    时间悄无声息的度过了一个月，世人才渐渐从那一场绝世大战中的余波惊骇中走了出来。

    对于此战，世人称其为，天墟之战！

    万里天墟，横跨诸国，亿万众生仰望一眼，心底依旧会升起一股浓浓的恐惧之色和躁动之意。

    “顾哥……”天风国京城，一个断掉了左臂的男子面容冷峻至极，眼瞳中满是复杂之色，他便是韩家世子韩瑞安。

    韩瑞安亲眼见识了一月前的天墟之战，真正明白了自己从小玩到大的顾哥是多么的强大悍世了。他除了在心里回想儿时的一幕幕，在心里喃喃轻唤着一句“顾哥”之外，再无其它的办法了。

    “一剑封天，斩出一条万里天墟，惊世骇俗。”一位地玄境的老者一想到那一战的画面，心中就不由得感到一股浓浓的悸色。

    “他竟然是天风国顾家的小公子，直到现在，我都不敢相信这个事实，太耸人听闻了。”无数人都难以相信那一剑荡出无数里血色巨剑的强者，便是顾家的小公子。

    这一个月以来，李秋柔从京城出发，骑乘着一匹白色马驹，漫无目的地寻找着那一道白色长衫的身影，期盼着。

    燕尘歌则是化作了一道影子，紧跟在李秋柔的身后，护佑着她的平安。因为，按照道理而言，李秋柔便是他的主母。

    其实燕尘歌也难以接受顾恒生消失于天际的事实，这一个月以来，他每一天都期待着顾恒生回来的身影。但是，却始终未能如愿，一切恍若梦幻。

    “你在哪儿？我，找不到你了。”

    李秋柔依旧穿着着那一件大婚之时的红色长裙，没有换过，她这一个月以来都没有停歇的在赶路呼唤着，希望能够看到白衫身影。

    泪珠，已经沾湿了她的长裙，在她粉嫩的脸颊上留下了两行泪痕。

    天地寂静无声，只留有李秋柔一个人的哀嚎悲唤。

    长时间紧绷的精神和不断的奔腾寻找，李秋柔终于坚持不住了，眼前一黑的从白色马驹上昏倒了。

    当李秋柔再次睁开双眼时，她已经位于李家的宅院内了。在她昏倒的那一刻，不仅仅是燕尘歌，而且连顾家和李家派出的高手都纷纷现身，将李秋柔护佑住了，并且带回了京城。

    “丫头……”李天源看着李秋柔魂不守舍的模样，心疼不已。

    李秋柔没有回话，而是用尽全力的从床榻上爬下来了，越过众人的身躯，朝着屋外而行。

    本来众人还想阻拦李秋柔，但是却被李天源给阻拦了下来，任由李秋柔碎步前行。

    李秋柔披散着青丝，踏出了自己的闺房，走到了院落内，将目光慢慢的放在了院落的画架上面。

    在画架上，一副画赫然映入到了李秋柔的眼帘中。画中有一人，此人着一件长衫，丰俊的面容让李秋柔的芳心沉然，尽是思绪而起。

    一道画面出现在了李秋柔的眼前，她提着墨笔画着他的修长飘逸身影，并且还提笔而言——我很想看一场雪，日后，能陪我去百国的北方看看吗？我想看看雪是什么样的，可以吗？

    顾恒生的回答依旧在李秋柔的耳边萦绕着：“好，我陪你去，一起去看雪。”

    而现在，画在，人却不知在何方了。

    当初柔情蜜意只能够埋藏在心底深处了，也许，再难重现。

    “原来是你食言了。”

    李秋柔慢慢走到画架上，伸出素手的轻轻抚摸着画上的俊朗男子，露出了一抹悲戚的嫣然笑意，自言自语着。

    天风国京城，顾家。

    顾老爷子和顾忧墨两人相并而站，皆是不语的望着天穹的万里天墟，各自的内心都极为的不平静。

    “你说，恒生会找到回家的路吗？”顾老爷子沉静了良久后，似在对自己说，似在问着顾忧墨，声音沙哑无比，包含无尽思绪。

    “会，他会找得到。”顾忧墨的身躯忍不住轻轻一颤，眼眶一红的故作笑意道：“那臭小子这么机灵，一定能够回来的。”

    天茫茫，寂静至极，充满了萧腾之意。

    时间已经悄无声息的过去了一个月，万物生灵都从天墟之战中走出来了，不在那么骇然惊惧了。

    今日，百国之地已经至冬了，到了这一年的末尾。

    雪，开始下了，弥漫到了百国之地的每一寸土地，也落在了天风国的每一座城池和角落。

    原本天风国长年都不会下雪的，但是今年却突兀的降下大雪，似乎是想要用雪来遮盖掉那一场大战的血腥味。

    这雪晶莹剔透，让天风国的每个人都忍不住伸出手去触摸。

    顾家西厢院，李秋柔穿着一件白色长裙，伸出素手的托起了一瓣雪花，红唇嘴角露出了一抹笑容。她慢慢的转头对着身边的那副画像，脆音而语：“你看，下雪了。”

    是啊！

    下雪了。

    可是这雪，只有她一人欣赏。陪伴在她身旁的，只是当初她亲手画下的那道身影。

    自从一月前开始，李秋柔便搬到顾家来了。因为，她已经是顾家的媳妇了，是他的妻子了。她对李家上下说，她要等着他回来。她相信，他会回来的。

    随后，于大雪漫漫之中，李秋柔开始在庭院内翩翩起舞了。她一双美眸直凝视着画像上的修长身影的男子，为他轻舞。

    大雪承载了她的思念，涌入天际，冲上了万里天墟之上。顾恒生留给李秋柔的，只有这一副刻有自己一缕神韵的画像了。

    自此之后，从这场大雪飘舞而后，世间多了一个白衣仙子。

    白衣翩翩的仙子，从天风国流传出了她的孤冷傲然的传说。世人不曾见过白衣仙子笑过，只知道她是天羽侯的妻子，有名无实的绝代芳华的孤冷佳人。

    大雪过后，有一人从百国之地的深处踏出，径直来到了天风国的京城。

    此人穿着一件朴素的灰色长衫，手里拿着一柄古朴的长剑，神色淡漠的于人群中缓缓前行着。