    而如今冈格罗伯爵竟然要他们去杀镇南王，这不是要他们的命？

    佣兵固然爱钱，但更惜命！从不会去做这些愚蠢送命的事情！

    “宙斯，你先别急着拒绝，先听我说完我的条件，你再回复不迟！”冈格罗伯爵赶忙说道。

    “你就算是给我一千亿美金，这个活儿我也不接，冈格罗，这个没什么好谈的！”宙斯的态度显得异常坚决！对冈格罗伯爵的态度也冷淡了许多。

    “那我就给你一千亿！”冈格罗伯爵一咬牙！

    只要他能够活着回去，带回龙腾系统，相信就算是千亿巨资，夜族也会毫不犹豫的付出！

    “你...你说什么？”电话那一头，宙斯也没料到冈格罗伯爵真的会如此疯狂！

    “宙斯！你听我说！这一千亿，只是定金，你可以拿着这笔钱去招揽其他的九大佣兵团，邀请他们共同对付镇南王！甚至你还可以动用你所能动用的一切渠道，招揽各个武装组织！只要杀了镇南王，事成之后，我再付给你们一千亿美金！”

    “并且，我也并不是要你们在龙国境内杀镇南王，马上镇南王就会孤身一人赶到域外，到时候，你们十大佣兵团再加上无数武装组织的联手，你不要告诉我，你们还杀不了一个镇南王？”

    这一次，冈格罗伯爵可谓是真下了血本！

    “这....”

    电话那一头，宙斯开始犹豫了，在如此巨大的诱惑面前，即便是面对镇南王留给他的阴影，也不禁令他有所动摇！

    “时间，地点！”

    思考了片刻后，宙斯最终还是下定决心！

    如果仅仅是他们宙斯佣兵团一家，他恐怕没这个信心，但目前世界十大佣兵团联手对付一个镇南王，应该还是有所胜算的！

    “我现在还在龙国，大约两个小时后，我会逃出龙国边境！到时候我会前往中亚的萨国，你们就在那里设伏！只要干掉了镇南王，我不仅给你们钱，还能够取消你们所有人在世界上的通缉令，让你们不必再躲躲藏藏！想想这优渥的条件吧！宙斯，你还要再犹豫么？”

    身为一个佣兵，哪个人的身上不背点血债？十大佣兵团几乎是被各国常年被通缉的存在，而这一次，冈格罗竟然许诺他们可以取消通缉令，这对于他们而言，绝对是比金钱更有诱惑力的存在！

    “好，放心吧，这事儿交给我们了，两个小时后，中亚，萨国！”

    面对冈格罗伯爵如此有诱惑力的条件，宙斯最终还是选择答应！

    “好！”

    冈格罗伯爵点点头，随后挂断了电话。

    此时，镇南王还在他的身后紧追不舍，但只要逃出龙国境内，那么他们双方的局势，将会发生逆转！

    就这样，二人你追我赶，从梁州追到了龙国西域边陲之地，横亘数千里！

    而在这同时，域外也开始了活动，中东战乱地带，宙斯佣兵团相继邀请了其他九个佣兵团首领！

    世界十大佣兵团，分别是宙斯佣兵团，太阳神佣兵团，大力神佣兵团，独狼佣兵团，血玫瑰佣兵团，刺蛇佣兵团，海神佣兵团，亚瑟佣兵团，黑水佣兵团，死神佣兵团！

    这十大佣兵团基本活跃于战乱地带，佣兵团内的每个人都是一等一的高手，基本都是来自于各国退役的特种部队！

    他们的招募对象，包括平民，亡命徒，士兵等，只要通过考核就可以加入，不管你曾经干过什么，有什么来历，只要通过考核，便能加入！

    能够在全世界大大小小的佣兵组织中脱颖而出，十大佣兵团的每个都有着非常耀眼的战绩！

    譬如十大佣兵团之首的宙斯佣兵团，他们的成名之战便是曾经硬杠过白雕国的一支整编部队，并且还击退了对方，此战一出，宙斯佣兵团立刻名声大噪，其首领宙斯更是成为整个佣兵界最有名的存在！

    某中东小国，宙斯佣兵团的领地内，九大佣兵首领相继应邀前来。

    “宙斯，刚才在电话里，你说有一笔大生意想要邀请我们几个，不知道，到底是什么样的大生意，能够值得我们十大佣兵团一起出手？”

    一个隐秘的房间内，十大佣兵首领齐聚，海神佣兵团的首领波塞冬率先发问。

    波塞冬的提问，同样也是其他佣兵首领最好奇的，到底是什么样的任务，需要他们十大佣兵团一起出手！

    “这次任务的目标，很简单，这个人我们都很熟悉。”

    宙斯直接将一张照片扔在了桌上，九大佣兵首领纷纷看去。

    当他们看清照片上的人后，那一瞬间，整个房间内瞬间安静了！

    九大佣兵首领面面相觑，纷纷从对方的眼中看出了一丝不敢置信！

    “开什么玩笑？我们的目标是他？宙斯，你想找死，别带上我们！我海神佣兵团撤出！不参与此次行动！”

    “这不是龙国镇南王？宙斯，你疯了？你竟然敢对他下手？毒蛇佣兵团怎么覆灭的你难道忘了？”亚瑟佣兵团的首领亚瑟也是一脸凝重！

    “疯子！你真是个疯子！你要是想找死自己找个没人的地方撞墙去，没人拦着你！”

    九大佣兵首领看清目标的那一刻，纷纷沸腾了，第一时间要求离开！

    即使他们十大佣兵团是足以令世界各国都无比忌惮的存在，但龙国镇南王绝对是个例外！

    那个疯子！只要你敢惹他，就算你坐着宇宙飞船逃到月球，他也绝对会追杀你追到月球！

    你不死，他决不罢休！

    他们才不会傻到，要主动去挑衅镇南王！

    “大家先不要激动，先听我说！”

    宙斯深吸了一口雪茄，随即狠狠的按在了烟灰缸里，仿佛是下定了极大的决心一般！

    “我知道，这个决定非常疯狂，但同样的，这次任务的奖金也非常丰厚，一千亿美金的佣金，这还只是定金，不值得我们冒一回险么？”宙斯看向九大佣兵首领！

    “一千亿美金！真是个令人难以拒绝的数字！但是，在镇南王面前，这个诱惑显得不值一提！虽说我们佣兵常年在死亡线上游走，但这不代表我们会傻到主动去找死，宙斯，到底是什么给你的勇气，让你觉得你能够主动去挑衅镇南王？”波塞冬冷冷发问！

