    林林总总，不一而足，而周围人则是没有丝毫诧异，显然都对此习以为常。

    这让陈枫认识到了，此间和自己之前去过的龙脉大陆的其他地方的不同！

    这里是海外，有着无数特殊的种族，无数的强者。

    而陈枫来到这里之后也是颇受到一点关注。

    不是因为其他，就是因为他的境界太低。

    这里行走之人，半步武帝随处可见，武帝境强者也是众多，而像陈枫这种九星武皇级别的强者反而是非常少。

    一进入这里之后，陈枫便是深深的吸了口气，感觉到极为的不自在。

    到处都是强大的气息，而其中很多强大的气息甚至是可以将他压制。

    陈枫轻轻吁了口气，看向远处，唤声自语道：“瀛洲城，当真是强者云集啊！”

    “我在这里，可是非常不起眼的。”

    在众人眼中，他的实力也未免太低了一些。

    不过也只是投来诧异的目光罢了，并没有人立刻前来打扰。

    毕竟，陈枫现在虽然实力不显，但是能进到这里面本身就是对他实力的一种认可。

    不少人都是猜测，这个少年虽然级别不高，但说不定却是身怀绝艺。

    陈枫并没有在意众人的目光，只是向前走去，一边走，一边仔细探听着消息。

    大约两个时辰之后，陈枫嘴角露出一抹笑容，看向那城区中心的位置，说道：“原来，那里有着一个专门贩卖消息的。”

    陈枫在这两个时辰里面探听了许多消息，而很快他便知道应该去哪里买消息了。

    瀛洲城面积并不是很大，方圆大约只有数百里。

    街道也不是很宽，到处都是那种三层四层高，充满异域风情的建筑。

    所有的街道都是曲里拐弯儿的小巷子，陈枫按照探听得来的消息向着城中走去。

    很快，七拐八拐的走了一个时辰之后便是来到一处区域。

    这处区域显得颇为的破烂，两边的建筑也都不高，而且看上去非常的陈旧。

    有很多地方，都已经是表面色彩斑驳。

    这里的巷子格外的窄，路格外的密，走着走着突然不见踪影的事情，简直再正常不过。

    临街的那些店面也少有开的，偶尔有几个开的，便是有几个闲人坐在门口，用漠然冰冷的目光盯着偶尔路过的行人。

    陈枫来到这里之后，深深吸了口气。

    他知道，此处多半就是瀛洲城的地下黑市。

    这里想必不单单是消息可以卖，很多东西，都是可以卖的。

    看到陈枫到来之后，这些人脸上情绪没有任何的变化。

    陈枫深深吸了口气，踏步走入其中。

    一来到这里之后，陈枫便是感觉空气之中似乎有着一股阴森诡异的力量，而这里刮起来的风都是格外的冷，让陈枫不由得打了个哆嗦。

    甚至，陈枫能够听到那空气之中有鬼魂的低声哭诉。

    陈枫知道，此处想必之前出现过无数的杀戮。

    不知道有多少人在这里丧生，此处不知道埋葬了多少的罪恶，所以说才会如此。

    很快，陈枫穿过七八条小巷，便是来到了一处小小院落之前。

    这个小小院落，大门洞开，能够看到里面的情况。

    院子不大，方圆不过就几十米罢了，里面荒草丛生，地上还摆着三四幅棺材。

    这三四副棺材也已经是破破烂烂，有的棺材盖都已经掉了，露出里面惨白的色泽。

    而在庭院的尽头，则是一个类似于破旧祠堂一般的东西，此时只剩下残垣断壁。

    “就是这里了。”

    陈枫轻轻吁了口气，他四处看了看，便是确定。

    然后，直接踏步进入这院落之中。

    这，就是陈枫打探的在瀛洲城买消息的地方，这里的消息若是说不全的话，那么便没有人敢说全。

    陈枫来到这里之后，这里没有任何动静。

    陈枫也没有着急，他只是来到那祠堂之前，然后取出三根线香点燃，却没有将这香灰洒在地上，而是直接摊在手心之中。

    等线香点燃完毕之后，陈枫将香灰随风一散。

    顿时，那香灰便是飘散而去。

    而就在这香灰洒落的下一刻，忽然之间，在这庭院之中一个人的声音骤然响了起来：“小子，你要找我买消息？”

    下一刻，那本来摊在荒草丛中的几口烂棺材之中的一个，忽然一道黑色人影闪过。

    而后，轻飘飘的落在祠堂之前，看着陈枫。

    此人，是一个四十余岁的中年人。

    身穿一袭黑衣，他的身材极为的矮小，目光之中闪露着狡黠的光芒。

    佝偻着腰，踮着脚，双腿之上充满了力量，似乎随时都要逃走一般。

    一边说话，一边极为警觉的看着周围。

    而对他突然出现，陈枫根本没有任何的反应。

    因为陈枫刚刚一进入这里，便是感知到了他的气息，知道他就躲在那棺材里面。

    陈枫只不过是给他留一个面子，所以没有直接戳穿，反而配合他在这里装神弄鬼。

    陈枫微笑说道：“没错，就是在下要买消息。”

    此人看了陈枫一眼，当看清楚陈枫的实力之后，顿时目光之中闪露出一抹鄙夷不屑之色。

    他脸上的表情立刻就是变得冷淡了下来，有些懒洋洋的说道：“买什么消息啊？”

    他看陈枫这般实力，便是觉得陈枫应该买不起什么太贵的消息。

    陈枫微笑说道：“死亡之海的消息。”

    “死亡之海的消息？”

    他看着陈枫，撇了撇嘴，脸上露出不相信的表情，说道：“死亡之海的消息可是非常贵的。”

    显然，这话的言外之意就是想买死亡之海的消息，只怕陈枫绝对拿不出这些钱来。

    他不相信陈枫有如此雄厚的财力。

    陈枫眉头皱了起来，心中闪过一丝不悦。

    刚才此人对他的鄙视，陈枫就已经是看得非常清楚，只不过陈枫不愿跟他撕破脸，方才忍了下来。

    此人诨名七尾蝎子，至于真名，谁也不知道。

    在瀛洲城在地下黑市之中，乃是一位传奇人物，专门负责卖消息，陈枫不愿意与他闹僵。

    所以，陈枫深深吸了口气，又是忍了下来。

