    王子阳刚坐下黄小淑就迫不及待的问：“你去哪儿去这么久？”

    “上厕所，然后遇上陈义，再然后遇上一个家里开康复中心的女孩，谈了一会。”

    “女孩？”黄小淑那张因为喝酒涨红起来的脸露出几分暧昧来，“这女孩漂亮么？聊的愉快么？约了没？”

    “想什么呢？”王子阳无语的很，黄小淑竟然能这样表现，这不是欧素花么？“我拜托你，我们就简单的谈谈。”

    “她找你还是你找她？”

    “刚不是说了么？遇上。”

    “她认识你，还是你认识她？我是问这个区别。”

    “好吧，她找的我。”

    “那你小心点，就你现在的社会地位是个女孩主动靠近你都会有目的，虽然她们说的自己多纯洁，但这几乎是肯定的，你别因为失恋，因为空虚寂寞冷而被骗了。因为你被骗了，就这种感情问题我也帮不了你，到时候别说我。”

    “黄小淑你喝醉了吧？”

    “没醉，我知道自己的酒量，知道控制，你不认同我的话吗？”

    “是是是，你对。”

    “要酒不？”

    “不要。”

    “那你自己呆着。”

    黄小淑快步走开，继续去和黄重白九他们喝酒唱歌，王子阳自己坐在角落里抽烟，看田艺的手机，等待着她发现手机不见了打过来询问。

    手机没有设密码的，能打开。

    而王子阳主要看的是照片，因为什么电话本、短信息比较隐私，乱看不尊重人。

    刚刚面对面坐着聊天，王子阳没有很刻意去看田艺的长相，现在看看照片，觉得挺漂亮，五官很协调，没有什么明显瑕疵，虽然眼睛小了点，但眼神很亮。这样的女人会是黄小淑说的靠近自己有目的的女人？王子阳问自己这个问题，心里也一直在回忆刚刚和田艺的谈话，分析着，哪怕他不希望这样。

    不知过了多久，黄小淑又走回来，看见王子阳手里有一只陌生手机，一脸惊奇道：“谁的手机？那个女孩的么？”

    轮到王子阳惊奇了：“你知道？”

    “老板，看这手机套贴的闪闪发光，男人不会这样弄？”

    “你眼睛真毒。”

    “怎么回事？”

    “她走的时候不小心落下了，我追出去已经不见了人。”

    黄小淑一把抢过手机，操作了有三分钟才还回给王子阳道：“你确定是不小心落下的吗？”

    “黄小淑你别把人想那么坏好不好？”王子阳说这句话感觉有点心虚，因为黄小淑不是第一时间提出来，而是先看了手机，这女人眼睛可是很毒的啊。

    “这手机原来有按键锁，而且设置过好几种，试过图形的、数字的，还有图形加数字的，四十分钟前被取消。”

    “这都能查出来？蒙我呢？”

    “装个软件就能，简单的不得了。”黄小淑呵呵笑了两声，“有个相册需要密码才能看，我已经给你打开，你看看。”

    黄小淑又走开了，而王子阳，在迟疑着到底看不看？

    最后决定，看。

    不能浪费了黄小淑一番苦心是吧？破解密码也不容易。

    打开相册看的第一眼，王子阳瞬间产生了一种想流鼻血的冲动。他妈的，这个刚被打开的秘密相册竟然全是性感性感的，穿的布料少，摆的姿势撩人，有前有后，爆炸感十足。而且拍照的地点不是在闺房的床上就是在浴室里，沙滩外，泳池内等等。能看出来，这是个很喜欢拍照，亦很会拍照的女人，摆的那姿势，脸上挂的那表情，怎么看怎么性感。

    咽了下口水，王子阳赶紧关闭手机，给自己倒了一杯酒定心神。

    然后开始思索刚刚黄小淑说的话，他相信，但想否认。

    不经不觉一点钟到来，田艺竟然没来电话。而这边黄小淑他们已经喝完酒唱完歌，说要散场。要命的是，刚散场回到住处楼下，手机就响了起来，显示一个固话号码，按下接听键，正是田艺的声音：“你好，我是手机的主人，请问能把手机还给我吗？”

    等你半天不来电话，现在来，王子阳相当郁闷：“我知道你是手机的主人，你怎么那么不小心？而且丢了那么久才打电话过来？”

    田艺声音充满了惊喜：“是王医生吗？好了好了，你会还给我，我还真怕被别的人捡了去。”

    “你还没回答我的问题呢！”

    “回来忙着改计划书所以没发现，要睡觉了想起来调闹铃才发现，王医生方便拿给我吗？”

    “现在？”

    “嗯，是。”

    “你住哪儿？”

    “百合苑，拜托你啦。”很甜的声音在哀求。

    黄小淑听着王子阳聊电话，见电话挂断，暧昧的笑容又露了出来：“我的老板，你还真是人好，竟然还送过去。”

    王子阳道：“等她过来拿不是更花时间？”

    “你到底真不明白我的意思还是假不明白？我是说人家正想你送过去，正想你羊入虎口，这不是一步步在计划吗？三更半夜才来电话，不过不是坏事，正好你今天不怎么爽，我支持你去乐一乐，你等我一下吧。”黄小淑往回走进大街外面的二十四小时便利店，一分钟以后走回来，把一个盒子塞给王子阳，“记得戴上这个。”

    王子阳拿在手里看了一眼，卧槽，杜蕾斯：“完了完了，黄小淑你真喝醉了……”

    “我就不可能醉。”黄小淑收起那暧昧的，以及不认真的笑容，“你需要发泄，刚好有个美女送上门，你估计也很久没……那啥了，我可不想你憋坏。”

    王子阳一阵脸红：“说什么乱七八糟。”

    “你懂，车钥匙拿着，今晚我不留门，明天见。”黄小淑把车钥匙塞给王子阳就赶紧上楼，但不久又走下来，“老板，说真的人家送上门来你就去看看呗，估计就让你帮些小忙。康复中心哦，借用一下你的名能火起来，一场没有风险的交易，我真支持你去，不是和你开玩笑。”

    王子阳转身走人，去停车场，他无法和黄小淑说话了，靠，这女人喝傻了吧？

    百合苑，直接输入导航，公里数，预计到达时间立刻显示出来，十分钟车程，最后开出来的结果也差不多，十一分钟王子阳就到了大门外，见到田艺。

    瞄了瞄田艺的穿着，很薄的睡衣，白色，夏装。

    现在深秋，风很大，空气冷，这样穿，看来是有想法啊！

    王子阳一声叹息，他已经相信了黄小淑说的话，这就是个局，对田艺的好感顿时消失于无形。

    打开车门，王子阳来不及说话，田艺先道：“王医生我能上来和你说么？这外面冷。”

    王子阳按下了车门锁：“上吧！”

    田艺随即上了车：“车里暖和多了，出来的时候没发现这么冷。”

    “深秋的夜都特别冷，你不知道？”王子阳把手机拿出来递过去，“下次小心点，被别的人捡了不一定还给你。”

    “我知道，谢谢。”田艺接过手机拿在手里，她的睡衣没有口袋，真的很单薄，而且还没有戴内衣，“王医生你刚从夜总会出来？”

    “对。”

    “吃夜宵了吗？要不我请你吃，谢谢你给我送手机，不过要你先给钱，我除了钥匙什么都没拿呢！”

    王子阳想拒绝，因为田艺有目的，他还去那是犯贱。不过最终他又没有拒绝，因为心里有那么点恨，他妈的看上去那么纯的竟然是骗子。摸了摸口袋里黄小淑买的套，王子阳道：“吃什么？”

    “你喜欢吃什么？”

    “我随便都可以，不过吃之前，你是不是该回去换一身衣服？你这样出去很冷。”

    “你给我个外套吧，有外套没有？”

    “我保镖的介意么？”

    “不介意。”

    王子阳下车打开屁股在箱子里翻出一件黄小淑的外套，回来递给田艺，然后开车在大街上溜达，找了一个吃夜宵的地方，两个人才一起下车。

    这就是一家大排档，但环境不错，在公园边，桌子就摆在绿树下面，虽然有点冷，空气却很清新。

    随便叫了点食物，吃聊到两点多钟，王子阳才去结账，载田艺回程。路上王子阳开的很慢，路上在想田艺是找个借口把自己留下来呢，还是暂时这样，等还自己钱的时候再慢慢一步步套自己？想着回到百合苑大门外，结果立刻出来，田艺想留：“王医生你会打网线头吗？我住处的网线头坏了，无法上网。”

    王子阳心里一横，既然你这么大胆猖狂，刚好老子心情不爽，休怪老子了：“会是会，但你家有网线钳？”

    “有。”

    “里面有停车位么？”

    “有。”

    王子阳把车子开进里面，停在一栋新楼房前面。

    田艺住五楼，坐电梯上到去，打开门，王子阳随即嗅到一阵香水味，应该是不久之前喷过的。房间是一房一厅的公寓，装修新，气氛温馨，很有特点，设计也非常合理，虽然面积比较小，但令人进去了就有一种很舒服的感觉：“田小姐，这个房子你买的租的？”

    “买，刚弄好没两个月。”

    “弄的不错，很温馨。”

    “你先坐着，我给你倒杯热水。”

    “好。”王子阳在软绵绵的粉色沙发坐下来，四周观察，直到田艺端来热水才把目光投在田艺身上，“电脑在房间？”

    “对，不过不着急。”田艺把水杯递给王子阳，“你先喝杯水吧！”

    这水里面不会被下了药吧？思考着这个问题，王子阳把水杯放下，说热，等会再喝，他得找个机会把水倒掉，保安全。

