    天下第一宗！

    释摩诃有这样的自信。

    因为。

    他是大宗师境界的强者。

    而且是当世唯一的一位大宗师。

    从玄叶的话语中，释摩诃了解到，到现在为止，天下间都没有出现能够打破宗师极限的强者。

    在几百年前。

    江湖中，打破极限的人也是只有他一个。

    正因如此。

    大宗师的名号，也是释摩诃自己命名的。

    第一位大宗师。

    自然是有命名的资格。

    看了一眼光秃秃的环境，释摩诃转身离去。

    “走吧，陪本座去取一些东西，也好加快恢复实力。”

    哪怕言语中对于镇守使多有不屑。

    但为了稳妥起见。

    还是尽可能的恢复一些实力要紧。

    期间。

    能找到寿元果就最好，找不到寿元果的话，那就等到天境结束以后，再一举出手将其全部灭掉。

    那时候。

    所有的寿元果，都会回到自己的手中。

    ——

    “呼！”

    某个密林里面，青玉宗的宗主云顶天，身体染血的盘膝而坐。

    在稳定了一下自己的伤势以后，就从怀中取出了一枚水晶状的果实，面上有热切的神色。

    “寿元果！”

    “传闻吞服了以后，能增长十年寿元，没想到终于是落在了我的手上！”

    他很是激动。

    在混战的时候，凭借自身的手段，成功的把寿元果给抢夺到手了。

    但是代价也不轻。

    一身伤势严重，不修养一段时间，很难痊愈的了。

    对此。

    云顶天浑不在意。

    再是严重的伤势都好，又哪里能跟寿元果相比。

    吞服了它。

    自己就能多活十年。

    那样一来。

    保不齐就可以让自身，悟出打破宗师极限的奥秘。

    看着眼前的果实。

    云顶天张嘴吞服了进去。

    澎湃的灵气从腹中升起，瞬间就是冲入了脑海里面。

    刹那。

    浑身毛孔仿佛张开，如同一张张嘴巴一样，在那里大口大口的呼吸天地灵气。

    “呼！”

    舒服的声音，从他口中传出。

    片刻。

    云顶天重新睁开双眼，面上有热切的笑容：“寿元果不愧是至宝，没想到除了可以增进寿元以外，对于疗伤也有如此大的作用。

    本来以为，我还要花费一年半载来疗伤才行。

    现在吞了寿元果，却是一点后患都没了。”

    舒服！

    无比的舒服！

    一身伤势痊愈，加上寿元增加，让云顶天感觉人生到达了巅峰。

    “待我此次回去闭关，争取把肉身体系，也推入巅峰境界，那么我就是继公仪飞以后，又一个两大体系同时跨入巅峰的宗师了！”

    他面上有狂热的神色。

    公仪飞。

    便是两百多年前的那位惊世奇才。

    所有人都以为，对方只是肉身体系跨入巅峰，精神体系没有跨入巅峰。

    可云顶天却清楚。

    不论是肉身体系亦或是精神体系，公仪飞都踏入了巅峰境界。

    只是。

    同为巅峰，是有相应界限的。

    对方在肉身体系方面，算是到了一个进无可进的地步，但在精神体系方面，却没有走到绝巅。

    也是因为这样。

    在他看来，公仪飞才会没有打破极限，突破到另外一个层面。

    但是现在不同。

    云顶天自身在精神体系方面，虽然不算是完全的进入绝巅，却也是差不多了。

    只要再把肉身体系提升上去，

    两者相辅相成下。

    精神体系必定登临绝巅。

    那时候。

    他会是有史以来，第一个打破极限的存在。

    青玉宗。

    也会成为天下第一宗。

    “现在距离天境结束还有一些时间，天境开启不易，倒是可以找寻多一些宝物回去，哪怕对我没用，对于青玉宗其他人，也有大用！”

    云顶天压下内心的激动，从地上起身，然后辨别了一个方向，就向着那里走去。

    想要壮大一个宗门，单单依靠自己是没用的。

    这个时候。

    还得培养下一代的人。

    他身为宗主，也理应担起这个职责。

    没有走多久。

    云顶天停下了脚步，看着面前的两人，眼中闪过一抹奇异的神色。

    “玄叶！”

    “云宗主！”

    见到云顶天，玄叶也是错愕了下。

    天境那么大，他也没想到，自己会在这里遇上对方。

    然后，他又是低声说了一句。

    “这位是青玉宗宗师云顶天。”

    另一边。

    云顶天看了一眼玄叶以后，就把目光落在释摩诃身上。

    他可以看得出来。

    两个人里面，玄叶明显是走在后面的。

    也就是说。

    眼前这个青年和尚，身份要比玄叶高上许多。

    “不知这位是如何称呼？”

    玄叶正想要开口。

    释摩诃抬手打断了他的准备，平静说道：“本座释摩诃！”

    “释摩诃？”

    云顶天点了点头，然后在脑海中回想，万佛宗什么时候多了一个名为释摩诃的强者。

    半响。

    他心中霍然一惊。

    看向释摩诃的眼神猛然一变，可紧接着又是变为了疑惑。

    “不可能啊——”

    “那是几百年前的人物，早就化为尘土了，又怎会出现在这里！”

    云顶天心中想到这里。

    原本的震惊，顿时就是放下了许多。

    此时。

    他的耳边传来平静的声音。

    “本座在你身上，感受到了寿元果的灵力，如果本座没有看错的话，你应该是吞服了寿元果吧！”

    闻言。

    云顶天也没有否认，只是深深的看了释摩诃一眼。

    “阁下倒是好眼力，竟然能觉察到我吞噬了寿元果。”

    “可惜啊可惜。”

    释摩诃微微摇头，好像是在惋惜什么一样。

    云顶天眉头一皱：“阁下可惜什么？”

    “可惜你吞服了寿元果，要是没有吞服寿元果的话，本座倒是可以给你一条活路。”

    此话一出。

    云顶天如临大敌。

    他看不出释摩诃的深浅，但内心却没有太多的惧怕。

    同为强者。

    就算是镇守使，也没有资格让自己畏惧。

    天境里面，能让其真正忌惮的人，只有一个沈长青而已。

    有一个沈长青就够了。

    再多一个。

    云顶天不相信。

    释摩诃平静说道：“本座跟齐石倒是有一些交情，当年也曾经跟他行走江湖，你为青云宗的人，本座本不应该对你出手才是。

    但寿元果既然被你吞了，不出手却是不行了。”

    齐石！

    云顶天面色一怔。

    这个名字，他当然不会陌生。

    那是青玉宗曾经一位宗主的名字，但那都是好几百年前的人物了。

    除了青玉宗的高层，就算是其他的弟子，都没有听闻过这个名字。

    眼前的人。

    却说自己跟齐石有交情。

    第一时间。

    云顶天就是想笑。

    但是——

    在想到对方刚刚说的名字，再结合现在的话，他想到了一个不可能的可能。

    “你，你是大日如来释摩诃——”

    大日如来！

    释摩诃！

    万佛宗八百年前的一位强者，江湖中顶尖武学如来金身的创造者。

    如此人物。

    早就应该陨落才是。

    但现在看着面前的青年和尚，不知为何，云顶天脑海中冒出一个念头。

    那就是！

    对方真的是释摩诃！

    八百年前，那个扬名天下的释摩诃！

    瞬间。

    云顶天掉头就跑。

    大日如来释摩诃，那可是八百年前的顶尖强者，横压江湖的无上存在。

    以他的实力，都不可能抗衡的了八百年前的释摩诃。

    更别说。

    对方这么多年以后，竟然还活着。

    云顶天几乎可以百分百肯定，这位存在绝对是打破了极限。

    不然。

    哪有人能活几百年不死。

    也只有打破极限，那个未知境界拥有的玄妙，才有可能让一个人，活几百年的时间还不陨落。

    面对如此强者。

    云顶天根本就没有交手的信心。

    逃！

    才是最正确的做法。

    看着他逃离。

    释摩诃没有去追赶，只是单手拈花一笑，另外一只手伸了出去。

    嗷——

    金光孕育的时候，自有龙吟响彻虚空，认真看去的话，隐约间更能见到腾挪于的龙形虚影，刹那间便是风起云涌。

    紧接着。

    云顶天就感受到身后有一股强大吸力传来，自己的身体竟然不进反退。

    “擒龙手！”

    他面色大骇。

    顿时。

    一股强大的力量就从肉身中爆发出来，识海中的真意显化而出，可怕的精神力量显化出来，于虚空中呈现出一方汪洋大海一般。

    海浪涛涛。

    顷刻间就是卷起千百层的巨浪。

    云顶天不再退避，全部的力量凝聚为一拳打出。

    破！

    轰——

    拳头落下的瞬间，催动到了巅峰的精神力量，操控那一方海浪镇压而下。

    轰隆隆！

    虚空嗡鸣。

    好像是天翻地覆了一样。

    在这股力量面前，玄叶只感觉自己如同一叶狭小扁舟，随时都会覆灭在海浪里面。

    “阿弥陀佛！”

    释摩诃宣了一声佛号。

    一尊佛陀的虚影，呈现在了虚空当中。

    仔细看去。

    能够见到那个佛陀的样子，赫然是跟他一模一样。

    然后。

    就看到释摩诃右手伸出按压落下。

    同一时间。

    幻化出的佛陀身影，亦是一只大手镇压，所有的海浪波涛，在这个时候俱是被镇压了下去，彻底消弭于无形之中。

    噗呲！

    海浪被镇压，云顶天只感觉到自己精神剧震，张嘴就是吐出一口鲜血，气息衰败了下去。

    再是一股吸力传来。

    他的身体不受控制般飞去。

    等回过神来时，自己的脖子已经被一只宽厚的手掌捏住了。

