    “这也行？说的简单，取掉肚子的肠子，人不就死了吗？

    而且，取肠子肯定要开膛破肚，这开膛破肚之后，血流不止，人还能活吗？”

    朱元璋长这么大从来没有见过也没有听过这样的话，现在冷不丁的听到这样的事情，一时之间很难接受。

    “想不通，想不通。难不成陈松此子有鬼神之术？不可能啊，要是有鬼神之术，不会花费那么长的时间。

    要是真有鬼神之术，那他弄的那些药不就是多余的吗？没有道理啊！”朱元璋百思不得其解，想破脑袋都想不明白陈松是如何在保证人还活着的情况下将坏掉的肠子取出来的。

    “行了，你们先回去吧。记住喽，在陈松那里好好干，同时，不要让陈松怀疑到你们的身上，不要暴露了！”朱元璋冲着周有才和李胜勋摆摆手，示意他们离开。

    两人离开之后，朱元璋也没有批阅奏折的心思，回到寝宫睡觉。

    躺在床上的朱元璋辗转反侧，根本无法入睡。

    陈松身上的秘密越来越多，每当朱元璋觉得自己已经看清了陈松时，陈松总会显露出更让人无法相信的秘密。

    第二天一大早，早朝过后，朱元璋将太医院中能力强的郎中全都集中在御书房中。

    朱元璋看着站在自己面前的这些郎中，开口询问：“你们可能治疗肠痈？”

    堂下郎中皆摇头，这病他们无法治疗。

    “那俺问你们，将一个人开膛破肚之后，是否还能活？”朱元璋再次询问。

    年龄最大的那个郎中一脸诧异的道：“将人开膛破肚如何能活？”

    “那从人的肚子中取出一根肠子呢？”

    “应该也活不了，闻说华佗能开膛破肚治疗病人，只是时间久远，已无法考证！”

    朱元璋废了老大劲，还是没有从这些人嘴里问出什么东西来。

    “行了，你们赶紧走吧！”

    ……

    昨天的雨虽然下了很长时间，但今天却是一个艳阳天。

    昨天的水汽尚未彻底消散，今天温度也不高，甚是凉爽。

    陈松百无聊赖的坐在坐诊区，撰写着头脑中的那些知识。

    一个身影从外面走了进来，来到了陈松面前。

    陈松仰起头一看，急忙问道：“陛下，您怎么来了？”

    “俺为什么不能来？你马上就成了俺的女婿，俺来看看说的过去吧？”朱元璋脸上带着笑。

    “您这话说的，快坐，快坐！”陈松站起，将自己的位置让了出来。

    朱元璋倒也不客气，直接坐了下来。

    “听闻你昨天治了一个肠痈？可有这事？”朱元璋单刀直入。

    “消息如此灵通？”陈松有些吃惊，但很快就想明白了。

    要是朱元璋的消息不精通，那可就是怪事了。

    “是啊，治了一个肠痈。”陈松如实相告。

    “那你能不能告诉俺，这病是如何治的？”朱元璋问道。

    “这病……”陈松将治疗急性阑尾炎的方法大概的说了一遍。

    陈松说的和昨天晚上周有才他们说的差不多。

    “将人开膛破肚都能治好？那俺问你，若是俺扎了别人一刀，将这人扎了个通透，你能不能治？”朱元璋问道。

    陈松回答：“若是没有伤到脏器，在短时间之内送到草民这里来，草民就能治，草民不敢保证一定能治好他。”

    “你是说，能治是能治，有可能治好，也有可能治不好？只要有一口气在，就有活下去的可能？”朱元璋问道。

    “要没伤到脏器，若是伤到脏器，估计还没有送到草民这里来就死了。”陈松解释道。

    朱元璋再次询问：“原来如此。不说这事了，俺问你，你昨天收了人家多少钱？”

    陈松将昨天收的钱说了出来。

    朱元璋一脸满意的点头，“不错，不错，知道进退，也知道百姓艰难。

    行了，俺先走了！”

    朱元璋站起，朝着外面走去。

    陈松将朱元璋送出门外，看着他远去。

    送走了朱元璋，陈松又开始忙碌起自己的事情。

    九月中旬，陈松和往常一样，在医馆中忙碌着。

    朱棣带着侍卫出现在医馆的门口。

    “俺今天过来你这看看，好长时间没来你这了，看看你过得怎么样！”朱棣那高亢的声音响起，走了进来。

    陈松笑着站起，迎了上去。

    “李三娃，搬椅子来！”陈松冲着正在店里忙活的李三娃喊道。

    李三娃急忙搬来一把椅子，放在了就诊区。

    坐定之后，朱棣脸上的笑容消失了，取而代之的乃是一脸凝重。

    “今天俺爹发火了，将右丞相汪广洋贬到广南去了！”朱棣说道。

    “汪广洋？广南？”陈松一惊，很快冷静下来。

    熟悉历史的陈松知道，朱元璋要对胡惟庸动手了，一场血雨腥风马上就要掀起来。

    汪广洋可是中书省右丞相，乃是“胡党”之一，突然对汪广洋动手，已经说明了很多事情。

    “今月初，占城国来进贡，胡惟庸隐瞒不报，将占城国的贡品侵吞一大半。

    若不是庆童出宫办事遇见了他们，恐怕俺爹压根就不知道这件事情。

    胡惟庸这人实在是猖狂，俺爹肯定要收拾他们。

    现在，礼部以及中书省的大半官员已经被俺爹关押……”

    朱棣说着最近这段时间发生的事情。

    陈松默不作声，静静的听着。

    “再过几天，秋天了，关外的前元残孽又开始嚣张。

    盘踞在辽东的纳哈出也开始骚扰，俺打算去一趟北平，顺便为明年的就藩做准备。

    你要不要跟着俺去一趟？你要是想去，俺可以给俺爹说说！”朱棣看向陈松。

    “去一趟也好，反正闲着也是闲着，最近这段时间，找我看病的人也不是很多。”陈松说道。

    “那好，就这么说定了。俺回去就和俺爹说说。

    对了，等咱们从北平回来，你和俺妹子的婚事就要提上日程了，你最好准备准备！”朱棣笑眯眯的看着陈松。

    “这事，这事……”

    “行了，看你这个样子，不说了！”朱棣站起，拍了拍陈松的肩膀，“我先回去了，将这件事情给俺爹说说。

    对了，你的那几个三个下人，要不送到我那练练？你看看你的这几个下人，成什么样子？怂的厉害！”

    朱棣指了指正在大厅中忙碌的赵峰等人，看向陈松。

    赵峰他们听到朱棣的声音，立刻停下了手中的工作。

    “你们愿不愿去燕王殿下那里练练？”陈松问道。

    “愿意，当然愿意！”赵峰第一个同意。

    “出来的时候，我爹都说了，让我好好看着你，可是我没什么本事，上次若不是燕王殿下，谁知道会出什么事！”赵峰没有任何犹豫，重重的一点头。

    李三娃和张铁牛虽然平日里大大咧咧，但在这种事情上也不含糊。

    “额知道额没啥本事，反正也是烂命一条，额这条命还是小先生给的，额去！”李三娃拍着自己的胸脯，连连说道。

    张铁牛也没有犹豫，“去，不去不是站着撒尿的！”

    朱棣看向陈松，笑道：“没想到你这几个怂货手下，倒是有一股子莽劲！”

    “行了，跟着俺走吧。”朱棣拍了拍陈松的胸膛，带着赵峰他们朝外面走去。

    “表哥、三娃、铁牛，殿下是不会亏待你们的，你们就放心的去吧！”陈松看着离开的三人，劝慰道。

    “堂弟，保重啊！”赵峰冲着陈松一抱拳，跟在了朱棣的身后。

    李三娃他们也冲着赵文一抱拳，跟着朱棣离去。

    等几人从陈松的视线当中消失时，陈松收回了目光。

    没了赵峰他们，陈松不得不考虑重新招揽几个伙计。

    可是，陈松在这应天府中，除过朱棣他们之外，认识的人非常有限。

    陈松来到柜台前，看着正在柜台处忙碌的周有才和李胜勋。

    “我想招揽几个干活的伙计，不知道两位能不能推荐一二？”陈松问道。

    周有才放下手中的毛笔和本子，说道：“有，有有，有合适的推荐，若是先生现在需要，在下现在就可以去联络！”

    “行，既然这样的话，那就劳烦你。能写会算的更好，不能也没事！”陈松说道。

    周有才点点头，走出了医馆的大门。

    看着周有才的背影，陈松有些疑惑，怎么会这么巧？

    过了十来个呼吸，陈松摇摇头，将这件事情抛出脑后。

    还没等周有才回来，一辆马车停在了医馆的门口。

    陈松从坐诊区站起，站在大门前。

    这辆马车陈松从来没有见过，来不及细想，一个身材高大，丰神俊伟的汉子跳下了马车。

    连带着随从，一共只有三个人。

    汉子的随从腰间鼓鼓囊囊，虽然没有外露，但陈松已经能猜到。

    随从身材同样高大，眉宇间满是铁血煞气。

    还未走至陈松跟前，陈松就从此人身上感受到了浓重的血腥气味。

    “看此人的样子，大抵是大明的某个将军，应该刚刚打完仗，不然身上不会有这么大的血腥气！”陈松暗自说道。

    “你就是陈松吧？”汉子三十多岁，他站在陈松的面前比陈松高出一个头，虽然面带笑容，但不管怎么看，都是狰狞。

    “在下正是陈松，不知阁下是谁？”

