    “果然是BOSS！还好，只是史诗级！”

    看到属性，云天泽不由得轻舒一口气。

    随着云天泽属性提升，这种史诗级BOSS，对他而言已经没有任何挑战性，都不用自己出手，就能够凭借召唤兽轻松击杀。

    估计，这也是为了照顾其余参与试炼的玩家。

    不然的话，真搞出了仙灵级BOSS来，恐怕其余玩家都会直接GG。

    要知道，这只是两人一队的试炼。

    其余玩家再怎么厉害，即便能勉强抵抗仙灵级BOSS，在这种情况下，也无法完成任务。

    因为，最低要求是要收集一百个雷火神珠！

    看完属性，云天泽毫不在意，心念微动，诸多召唤兽已经是迎了上前。

    以防雷火守护者可以通过受到火焰或是雷霆属性的攻击回血，云天泽依旧没有召唤那两种属性的怪物，只是操控着雪女、双头元素龙、恐惧树妖之类的怪物上前。

    呼呼呼——

    雪花飘飘，恐惧树妖挥动树枝，蕴含着诡异的力量，瞬间刺穿了雷火守护者的躯体。

    一时间，诸多召唤兽接连爆发。

    在召唤兽军团的进攻之下，雷火守护者血条极速降低。

    由于任务有着半个小时的限制时间，云天泽并未自己看戏，而是心分两用，一边操控召唤兽围攻着雷火守护者，一边挥动九州帝王剑，挺剑直上。

    刹那间，雷火守护者的血条，就跟变魔术一样，陡然清空。

    不过短短二十多秒的功夫，雷火守护者，就是嘶吼一声，变成了一团光影消散，爆出了满地金币，还有着一些法则碎片。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雷火守护者，吞噬基因值0.12！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬基因值达到1点，达到技能火雷之灵召唤术的进阶要求，提升为雷火守护者召唤术，全属性提升300%，并领悟全新技能雷火之域（召唤出雷霆与火焰，化作地狱，将30X30码内所有目标封禁其中，被攻击到的怪物，必定进入麻痹状态，持续时间10秒，有30%几率陷入灼烧状态，持续时间30秒）！”

    “群体AOE伤害？还附带控制？”

    “漂亮啊，这个技能不错！”

    看到技能效果，云天泽不由得面露喜色。

    雷火守护者，一跃成为了T1级别的召唤兽，除却比不上恐惧树妖、雪女、双头元素龙它们，已经赶上了其余的召唤兽。

    看完召唤兽属性，云天泽又是将目光转向那些战利品。

    迅速捡起来，云天泽心念一动，查看属性。

    除却金币外，就是雷属性、火属性的法则碎片，以及一堆闪烁着光芒的珠子。

    刹那间，云天泽呼吸不由得急促起来。

    伸手轻拂，那些珠子的属性，当即化作面板，浮现在云天泽、一点朱砂面前。

    “雷火神珠（特殊物品）：特殊物品，可在投掷后爆炸，并对周围50X50码内的目标造成高额伤害，并让所有目标都陷入麻痹与灼烧状态，持续时间10秒”。

    “好家伙，雷火神珠不仅仅是任务物品，居然还能使用？”

    “那任务完成后，这些雷火神珠是消失，还是会留在背包内？”

    “如果消失的话，是否意味着，我想获取到更多雷火神珠的话，必须要把其他参赛队伍玩家给干掉？!”

    “只有干掉他们，我才能够获取到任务之外的雷火神珠！”

    深吸一口气，云天泽目光一扫，赫然发觉，这一头雷火守护者，就爆出了32枚的雷火神珠。

    显然，击杀一个雷火守护者，会爆出大量的雷火神珠。

    运气好的话，可能只需要击杀两三头雷火守护者，就能够达到任务的要求。

    但，云天泽已经被雷火神珠的属性给吸引，想要获取更多的物品。

    看了一眼时间，距离任务开启，才过去五分钟左右的时间。

    诚然，别看云天泽横推了整个地图，可由于怪物的弱小，云天泽几乎都是一路碾压、秒杀过来，因此速度也比较快。

    与此同时，周围的大殿内，还没有其余玩家能够击杀雷火守护者。

    云天泽打定了主意，已然招呼着一点朱砂，赶往第二个大殿。

    第二个大殿内，依旧是空无一人。

    云天泽、一点朱砂仔细打量，皆是叹息无比。

    虽然说，以云天泽的速度，有把握在30分钟内干掉三到四头的BOSS，收集到任务所需的雷火神珠，可，他更想获取到更多的雷火神珠。

    如果不遇到其它玩家的话，那，纯属痴人说梦。

    但，任务要紧。

    云天泽哪怕心中不爽，也得继续在大殿内移动起来，把怪物引出，接着先前刷怪的套路。

    路过柱子，引起小怪，把所有小怪给击杀后，才会有雷火守护者出现。

    又是五六分钟过去，第二个大殿，亦是被云天泽通关。

    这一次，基因值获取数降低，云天泽并没有升级，倒是雷火神珠，又爆出了三十一枚，加起来已经有了六十三枚之多。

    哪怕后续运气不好，再杀两头雷火守护者，也必定能达到任务要求。

    “最多20分钟，我就能够完成试炼要求！”

    “还有十分钟时间，我该去做什么？”

    “寻找其他玩家，抢过来雷火神珠，并把他们给干掉？”

    眼珠子转动，云天泽暗暗打定主意，只要后续遇到的玩家不是来自华夏，那就全部击杀。

    与此同时，其余大殿内，另外的试炼队伍，在一连串的激战之下，终于是干掉了雷火守护者。

    当他们看到那爆出的数十枚雷火神珠后，却是脸色剧烈变化。

    将近十分钟时间，才击杀了一头雷火守护者，获取了三十来枚或是二十多枚的雷火神珠，也就意味着，他们很难完成任务。

    “不行。”

    “十分钟才收集了三十枚不到，那三十分钟，撑死收集到九十枚，甚至更少，肯定无法完成试炼任务。”

    “这试炼有点坑爹啊！居然是史诗级BOSS，两个人来攻略，时间肯定会很久，哎……”

    “看来，想要完成试炼任务，不能够通过击杀BOSS，还是要把目标，放到其余玩家身上！”

    “这么久过去，应该每一组玩家，都有着三十枚左右的雷火神珠，那我只要击杀三四组玩家，就能够完成试炼任务！”

