    没办法。

    这倒不是柳青玄飘了，而是这三个魂技属实是牛批。

    而且刚好是一攻，一守，一镇压。

    柳青玄很想当场尝试一番，可惜现场没有合适的实验对手。

    再说作为一个经验老道的穿越者。

    只要自己不出手，那就浑身都是底牌，没人能摸清他的真正实力。

    先稳一手再说。

    看到自己还有1300点气运值，柳青玄没有过多考虑，便花费了一百点气运值开启了弟子资料板块。

    这1300点气运值都是叶昊天提升修为后获得的。

    ——

    【叮，恭喜宿主新板块已正式启动，是否开启？】

    “开启。”

    柳青玄选择了确定。

    很快，系统界面上再次出现了新的弟子资料界面。

    ——

    [弟子资料]

    【大弟子：花无尽。】

    【好感度：-40点。（仇恨。）】

    【修为：神藏境八层。】

    【命魂：万象塔。（天级。）】

    【当前状态：身处正道卧底却被意外感化，现已加入正阳宗，成为其核心弟子。】

    【当前位置：幽州-大周皇朝-正阳宗-后山。】

    ……

    【二弟子：刀九。】

    【好感度：-60点。（极度仇恨。）】

    【修为：神藏境四层。】

    【命魂：狂刀。（天级。）】

    【当前状态：不堪受辱逃离血月宗，现已加入霸刀宗，成为其核心弟子。】

    【当前位置：幽州-大周皇朝-霸刀宗-万刀谷。】

    ……

    【三弟子：司念。】

    【好感度：80点。（爱慕。）】

    【修为：气海境大圆满。】

    【命魂：月灵。（天级。）】

    【当前状态：沉迷师徒之情中，宿主请警惕！】

    【当前位置：幽州-大周皇朝-血月宗-青玄峰。】

    ……

    【四弟子：叶昊天。】

    【当前好感度：-70点。（极度仇恨。）】

    【修为：气海境三层。】

    【第一命魂：镇魂剑（天级。）】

    【第二命魂：剑圣命魂（半圣级）。】

    【当前状态：不堪受辱，即将叛逃。】

    【当前位置：幽州-大周皇朝-血月宗-青玄峰。】

    【系统提示：剑圣命魂不受叶昊天控制。】

    ——

    好家伙。

    这个新板块有些牛逼啊。

    这资料也太齐全了些。

    什么都有，还自带定位系统。

    柳青玄暗暗咂舌。

    但同时也有些无奈。

    除了司念以外，自己的其他弟子对他都是仇恨状态啊。

    不是已经叛逃，就是即将叛逃。

    收徒了，但是……没有完全收徒。

    “妈的，这三个逆徒！”

    柳青玄猛拍了下自己的大腿。

    虽然早有预料，但......真是作孽啊。

    这“柳青玄”做人是真的差，做师傅就更加没话说了。

    结果现在把这乱摊子丢到了他的手上。

    不处理还不行。

    心累。

    这些都是涉及到因果的，他跑不掉的。

    哪怕他现在跑了，日后还是会被找上门来。

    不然柳青玄是真想现在就跑路了。

    “等日后我发育起来，这群逆徒全都得死。”柳青玄深吸了一口气。

    仇恨这种东西是很难抹去的，柳青玄心里有数的很。

    人这种生物就是如此。

    记仇！

    不少人一点小事都能记很久。

    就更别说柳青玄之前有事没事虐待叶昊天等人了。

    他要是想着去拨乱反正，让叶昊天对自己不再仇恨，那才是真的完蛋。

    强大自身才是王道！

    就在这时，熟悉的系统提示音再次传来。

    【叮。】

    【经系统核实，宿主剩下的三位徒弟，花无尽、刀九、司念均为气运之子，系统任务发布中……】

    【收徒任务一：抓回逆徒花无尽，重新建立师徒关系，可获天地赠与气运。】

    【收徒任务二：抓回逆徒刀九，重新建立师徒关系，可获天地赠与气运。】

    ——

    【长期任务三：教导气运之子花无尽，可获天地赠与气运】

    【长期任务四：教导气运之子刀九，可获天地赠与气运。】

    【长期任务五：教导气运之子司念，可获天地赠与气运。】

    ——

    “抓徒弟？”

    柳青玄看到这任务，不由感觉有些为难。

    不是他不想，而是自己的大徒弟和二徒弟的修为有些小高。

    比他现在还高。

    当然这不是关键点。

    关键的是，人家已经在正道宗门修行了。

    自己要去抓人，就得和那两个正道门派硬刚。

    他这小小的气海境，如何能做到这种事。

    叫他去装逼，他也不敢啊。

    当面去打脸，要人教出门下弟子。

    这一不小心要是惹恼了对方，自己不得完犊子了啊。

    “还是先把前面的任务放一放。”

    柳青玄很快就下了决定。

    抓徒弟先不着急，反正也没时间要求。

    循序渐进即可。

    “哒，哒，哒。”

    轻微的敲门声突然响起。

    “说。”

    柳青玄一摆衣袖，双眼一眯，迅速摆起了上位者姿态。

    他刚才居然没有感受到有外人靠近。

    看来来者的修为不低。

    “宗主是我啊，王宗义。”

    门外传来一声略显憨厚的笑声。

    “王宗义？”

    柳青玄一听到这名字就想起了是谁。

    这不原文中，叶昊天的狗腿子之一么？

    究极墙头草，谁牛逼就跟谁。

    结果受到了叶昊天主角光环照耀后，失了智般一直跟着叶昊天。

    甚至还做起了护道者。

    之前柳青玄还挺喜欢这人的。

    感觉挺逗乐的一人。

    现在就想给他两棒槌。

    这狗日的二五仔，现在可是他的人，居然跟着叶昊天跑了。

    柳青玄越想越气，直接低吼一声：“给我滚进来！”

    外面的王宗义闻言，顿时吓得一哆嗦。

    完了，完了，完了。

    原本想着这么多天过去了，应该没事了。

    没想到还在为自己等人跑路的事情生气呢。

    宗主可真记仇啊！

    咯吱。

    大门被轻轻推开。

    柳青玄起身目视大门的位置，身上衣裳无风自动，气势倒是十足。

    砰！

    一声沉重的闷响却是瞬间传来。

    随后便是地面破碎的咔嚓咔嚓声。

    柳青玄甚至能感受到地面摇晃了极限，让他有些站立不稳。

    定睛一看。

    只见王宗义居然刚进门就直接双膝跪下了。

    那硕大如猪头般的头颅低垂，口中竟发出了一声哭腔，道：“宗主，这次是我做错了，你罚我吧，我下次真的不敢了。”

    柳青玄：“……”

    发生了什么？

    你跪下干嘛？

    这个情节，他在书里没见过啊。

    柳青玄被王宗义给搞懵了。

