    其实温艳生一听姓朱，就觉得有些不对劲了，朱家的小姐……

    虽然不知公主殿下的闺名，可一看方继藩鬼鬼祟祟的样子，温艳生就什么都明白了。

    他脸上还残留着笑的痕迹，可这痕迹此刻却僵硬于此。

    方继藩道：“温先生，可有什么办法？”

    “你说什么？”温艳生板着脸道：“哪家小姐，老夫没听见。”

    方继藩刚要说公主殿下，温艳生掏掏耳朵，低头骚耳：“诶呀，难道耳疾复发了？怪哉，这旧疾已是数年不曾发作，今儿，却突然复发，这可遭了，老夫正和定远侯说话呢。定远侯，你听得见老夫的话吗？”

    方继藩便冷冷看着他，摇头。

    “啥，听不见啊？这就不对了，为啥老夫听不见自己的话？事不宜迟，老夫得去找大夫，定远侯啊，无论你想找哪家的闺房小姐，到时成亲的时候，别忘了找老夫喝酒啊，哈哈…我乃伯牙，定远侯是钟子期呢。”

    起身，一溜烟，跑了。

    我的娘……

    一溜出来，温艳生后怕不止，长舒了口气，虽是淡泊名利，可不代表温艳生喜欢愉快的去找死。

    这定远侯，图谋太大了，这等事，你真想要去，让你爹去提亲去哪，和老夫做什么？不晓得的人，还以为老夫和你是同谋呢。

    却在此时，见朱厚照兴致勃勃的骑着高头大马来，朝温艳生道：“老温啊，可有日子不见了啊，别走，待会儿给本宫做一碗鱼羹吧，本宫……可想死老温的那碗羹了。”

    朱厚照身后的宦官换了人，刘瑾已去治伤去了，据说伤势很严重，已连续半个多月，都哑着嗓子说不出话，总而言之，他光荣的病休，换上的是个面生的宦官。

    温艳生脸色僵硬。

    朱厚照一看温艳生不对劲，立即跳下马来，到了温艳生面前，翻了翻他的眼睛，接着道：“伸舌头来？”

    “什……”温艳生的么字还未说出口，朱厚照便从他张口说话时观察他的舌苔没发现什么异样，小朱秀才松了口气：“身子不错，挺好的。”

    温艳生摸了摸额头：“只是脑子有些晕。”

    “这无妨碍。”朱厚照乐了：“年纪大了，便是如此的，去吧，去歇一歇去，我寻老方呢。”

    他背着手，在外头嗷嗷叫：“老方，老方，大喜，大喜事啊。”

    方继藩探出头：“啥？”

    朱厚照进入了镇国府，冷不防，上头的破瓦里滴了一滴水下来，正中脑门，朱厚照摸摸额头，骂骂咧咧道：“这房子再不修葺，都要塌了。”

    “塌了好，塌了好。”方继藩还在为上次的银子心疼：“塌了说明殿下艰苦朴素，我大明尚俭，这一塌，我立即让欧阳志他们上书，夸耀殿下在西山如何兢兢业业，勤俭治府。”

    朱厚照乐了：“有好事和你说。”

    方继藩道：“公主殿下要下嫁了？”

    朱厚照白了他一眼：“在我弘治朝，不会有驸马，就算有，也见不到第二天的日头。”

    方继藩心下冷笑。

    朱厚照倒没看出方继藩的异样：“龙虎山大真人觐见父皇，这事你知道吗？”

    方继藩皱眉：“这大真人来了？”

    “是啊。”朱厚照乐了：“谁晓得，当朝奏对时，这腰子绞痛，疼的不得了，以至于御前失仪，父皇便命他退下，让御医去看，蒋太医初步的诊治结果出来了，他十之八九，得割腰子。你看，又到了本宫大显身手的时候了。”

    他兴奋的搓着手：“听说他有无数观产、治好了他，岂不是好事一件？”

    方继藩皱眉：“治个屁，不治。”

    这姓张的，很不厚道啊。

    自己乃是道字辈的老前辈，他张某某，论起来，比自己还低一个辈分呢。

    本来来了京师，难道不该来拜见我这师叔？

    居然不声不响，就等候皇帝召见了。

    虽说这天师道是他们张家的，历代的天师，也即是朝廷的钦赐大真人都是给张家的嫡系血脉，代代相传。

    可方继藩却很有主人公的精神。

    都是同门，我方继藩不还长一辈吗？一家人，还分什么姓张不姓张，还要分出个嫡庶，分的这么清做什么，我方继藩在道家中的造诣，与同门们分享；这正一道如此多的道观、田产、金银、粮食，咋就不可以和我方继藩不分彼此了？

    大家的道学，同出一源，水乳交融，居然还分姓张还是姓方，啥意思，看不起我方继藩？

    这大真人，很没礼貌啊。

    见了前辈也不来拜见，现在……

    朱厚照一听，道：“不救？”

    方继藩摇头：“生死有命，富贵在天，救个什么？”

    朱厚照眯着眼：“本宫突然觉得你又怀什么主意了……”

    方继藩板着脸：“殿下不要多想。”

    ………………

    东宫。

    刘秀女当着值，本是清洗着回廊。

    她弓着身，姣好的面容遮在阴处。

    她小心翼翼的擦拭着每一处角落，作为东宫里的秀女，她的运气并不好，甚至有些糟糕，因此原本修长的芊芊玉手，却已生了茧子。

    她微微皱着眉，显得忧心忡忡。

    许多在底层的秀女，在没有得到任何晋升为嫔妃的期望之后，都希望能够早早的打发还乡。可是，就在一个多月前，她却遭遇了人生中的第一次坎坷。

    太子殿下就是这般的人，精力充沛，和她一起经历坎坷的……她自己，已忘了是几个了。

    只晓得头晕目眩，饱受摧残。

    可这委屈，却是一丁点法子都没有，太子还算是厚道的人，平时虽脾气坏，可只要不招惹他，他便安静温顺的很，也极少刁难她们这些人，只是这等事，对于太子而言，就如天经地义一般，固然这对刘秀女而言，却是人生中一次劫难。

    刘秀女知道，东宫里似自己这样的秀女还有许多许多，太子殿下即将要纳太子妃，自然而然，除了自己的名字记录进了起居注的档案之外，自己的命运，没有丝毫的改变。

    她依旧还是负责清扫。

    只是这些日子，身子却糟糕极了，总觉得软绵绵，毫无气力，便连吃饭，竟也不香了，却还需承担如此繁重的杂役。

    好在她已习惯，依旧躬身擦拭。

    突得，她觉得一阵眩晕，她忙是想要直起身子，扶住额头。

    两眼一黑，直接晕倒了过去。

    一个宦官远远的看到，便快步上前，很是不耐烦的试着踢了踢这刘秀女：“喂，喂，莫不是要偷懒不成？喂！”他只好蹲下，探了探鼻息，翻开了眼皮，才大叫道：“来人，来人，刘秀女昏厥过去了，来几个人搭把手，将他送至周公公处。”

    ………………

    周公公也是个宦官，年纪很大，老眼昏花，走路都是巍巍颤颤，可因为当年他跟着御医学过一点儿看病之术，也算是宦官之中的翘楚了跑，因而，他虽成不了御医，却也讨了个很清闲的差事，他是专门给东宫里的低级秀女和宦官们看病的。

    毕竟太监也是人，秀女也有头痛脑热的时候。

    御医们很忙，凭啥给你看病啊？

    周公公虽粗通医术，却也因为如此，填补了这个空白。

    他在东宫的某处角落，有一个专门的药房，这小药房虽是阴暗，且见不得光一般，周公公却是这里的主宰者，他的生活很滋润，即便医术不高明，却几乎在东宫没有竞争对手，谁若是敢不服气，或觉得自己开错了药方，咋地，我周某某便是这样的人，如何，你别看哪，滚！

    “周公公，周公公……”有人快步进来：“有个秀女，昏厥过去了，请您看看。”

    这宦官虽对刘秀女严词厉色，可见到了周公公，却是堆笑，手艺人嘛，虽是庸医，可头疼脑热的时候，总比没有人看的好。

    周公公皱眉，忍不住道：“怎么这几日，总有秀女身子不舒服，这已是第五个了。”

    “什么？”小宦官吓了一跳：“不会是什么疫病吧，会传染的呀。”

    “胡说。”周公公摸着自己光洁的下巴，这是当初跟老御医学习时模仿来的坏毛病，老御医不都爱摸胡子吗，自己虽没有胡子，但不妨碍心里有胡子。

    “哪里有这么多的疫病！”周公公脸色微微缓和一些，才道：“妇人嘛，就是如此，坏毛病多，和你说你也不懂，你个狗东西，将人抬来，咱来瞧瞧。”

    人们七手八脚的将气若游丝的刘秀女抬进来。

    敬畏的看向周公公。

    周公公摸着下巴，打量一番，随即看了眼睛，又看了舌苔，摸了摸耳垂，便又眯着眼，稳当当的坐下，手轻轻的搭在了刘秀女的脉搏上。

    他的指尖，能感受到周秀女微弱的脉搏跳动。

    “咳咳……”周公公咳嗽。

    小宦官道：“有法子了吗？周公公，看看她能不能赶紧醒，还指着她清扫呢。”

    周公公眯着眼，却是喃喃道：“别打岔。”他沉默了很久，却古怪的道：“像……真像……像极了。”

    “像啥？”

    周公公凝视着小宦官：“喜脉！”

    …………

    感冒还没好完，有点不舒服，脑袋很沉，先睡了，老虎欠着，你们记着帐。

