    当从伊万家族的别墅里出来时，诺曼黑手整个人都已经被虐得分不清东南西北了。

    他是夹着py紫着一张难看的黑脸离开伊万家族的。

    经过门口时，守门的一名仆从看了诺曼黑手两眼，面带讥诮和嘲弄调侃。

    “嗨哥们，怎么样？舒服吧？说起来你那个兄弟也跟着我哥们进去了，现在估计也潇洒着。”

    “唐兄弟现在已经开始行动了？”诺曼黑手心中一惊，转头看了眼仆从笑道，“我那兄弟是什么时候进去的？”

    仆从道，“进去有半个小时了，安德烈估计已经将你那兄弟蹂躏得不成人形了吧？嘿嘿嘿。”

    诺曼黑手勉强笑两声，立即转身离开了。

    蹂躏你妹啊。

    还不知道谁蹂躏谁呢。

    既然都半个小时过去了，诺曼黑手敢肯定唐剑估计已经潜入到了伊万家族的深处。

    那名引领着唐剑进入到家族中的仆从，此时估计都不知道在哪个旮旯里躺着，或许被打晕了，或许已经死了。

    对于唐剑的计划和目标，诺曼黑手并不是特别清楚。

    唐剑交代给他的任务就有两个，第一个任务是勾引亚赛琳，然后参加亚赛琳举行的派对，帮助唐剑见到尤里以及亚赛琳。

    现在他的第一个任务已经完成了。

    依照唐剑的吩咐，诺曼黑手清楚自己现在必须立即撤离了。

    唐剑为他准备的克瑞斯这个临时身份，也即将就要失去效用了。

    至于第二个任务什么时候开始，能不能开始，诺曼黑手都不清楚，他突然有些淡淡的不舍。

    尽管，这阵子重回人类社会后的生活很憋屈，身心都受到了伤害，但至少他在痛苦中还感受到了久违的快乐。

    “兄弟，不管你做什么，希望你能成功吧，我还等着你尽快给我弄一个永久的身份呢......”

    ...

    B65天坑龙首殖民地外围天坑区域的教化愚民部落附近。

    孙艺荧穿着一袭淡淡蓝白色的百花裙伫立在山坳中，时而伸出白皙的纤纤素手采摘地上生长的一种犹若马尾般的长草。

    不远处，凯德拉处于【变色龙卡】的伪装状态之中，缓缓靠近孙艺荧。

    他整个身躯几乎都与周围的环境融合为一体，脚掌也像变色龙般的蹼爪行走，落地无声。

    他的鼻子嗅觉极为灵敏，轻易就能通过空气中散发的种种味道，分析出数千米内不少生物的气息。

    此时越靠近孙艺荧，凯德拉心情便越是感到振奋欣喜，眼神中散发着炽热的光芒。

    这片野花烂漫的山坳，简直就是最为合适的野占戈地带啊。

    这是对方自己把自己洗白白送到他的手上啊。

    那就别怪他不客气不懂得怜香惜玉了。

    在靠近孙艺荧身旁仅仅百米时，凯德拉兴奋得发出一声犹若狼嚎般的低吼，猛然间脚掌蹬地整个人如狂风般凶猛冲杀了出去。

    超过2000的生命力在这突然爆发。

    即使凯德拉仅仅发挥了一半的速度，却仍旧达到300m/s的极速，带起了极其凶猛的狂风，地面泥土都被犁开沟壑。

    前方采摘幸马草的孙艺荧只来得及发出一声惊呼。

    “哈哈哈，古夏的小娘们，给我趴下吧！”

    凯德拉狂喜暴喝，双手抓出。

    但下一刻他心中猛地一阵强烈的悸动。

    还来不及反应过来是怎么回事，一股极为强烈的灼痛瞬间就从身体爆发。

    同时一道模糊的身影以极快的速度在他眼前扩大。

    以凯德拉的反应速度甚至都跟不上对方身形的速度。

    那是已超越了异世界650M/S音速的极速。

    “啊！——”凯德拉大惊就要后撤。

    嘭砰砰！

    十数道无比密集的攻势，如暴雨倾盆降临在他身上。

    他只觉瞬间身躯在半空接连被打击，剧痛从身体各处爆发，肋骨都被打断发出脆响。

    下一刻，凯德拉还未从突如其来的打击中清醒，便感到咽喉一紧猛地窒息，身躯更是被禁锢住一般，四肢都无法动弹。

    毫无反抗之力。

    凯德拉直接就被生擒，眼眶都被打得差点裂开。

    他肿着眼睛，不可置信看着面前淡然抓着自己咽喉的一个极为英俊的青年。

    “你，你......”

    咽喉被对方紧紧扣住，凯德拉都无法发出声音，但他眼神已透露了惊恐疑惑的思维讯息。

    “我是玉京学府的学生。”

    毕意淡淡笑道，随手卸下了凯德拉身上的度仪以及卡包。

    【邪望凝视】侦查卡催动，一只狰狞如独眼肉虫般的飞虫出现在毕意的身旁。

    这独眼肉虫那金黄的竖瞳随意一扫，就又从凯德拉身上的其他部位找到了一些隐藏起来的卡牌，甚至在凯德拉身体内部还有一张潜藏的能量卡。

    毕意手掌抓出，手速如幻影般迅速抓走凯德拉身上的所有卡牌，随后手掌猛地一震拍在凯德拉身上。

    一张能量卡也从对方体内被逼出。

    凯德拉身躯被一种如金属蛇般的铁索缠绕困住，脸上涌现出了惊惧神色，哀求般突然看向了一旁靠近过来的孙艺荧。

    “这位孙小姐，请你放过我，我也是被逼无奈受人所托，但我真的没有伤害你的意思，请放过我。”

    他咽喉被扣住都根本无法说话，但眼神传递出了思维讯息。

    在他看来，既然孙艺荧都能请动毕意这样一个高手在身旁保护，那肯定拥有话语权，求饶准没错了。

    孙艺荧神色很平淡道，“凯德拉，联邦C级通缉犯，曾经以极为残忍的手段强bao致死十几名女卡师、卡徒，这些年你一直潜逃很少作案，是巴塞思为你提供大量的资源。”

    凯德拉神色哀求，“孙小姐，我错了，我真的知错了，以前我是个人渣，但现在我已经改过自新了。

    是巴塞思逼我捉拿你，我都狠狠谴责过他了，但没用。

    他威胁我，如果我不出手，他就弄死我，我不敢反抗他啊。”

    孙艺荧淡淡笑道，“这些求饶的话就不用说了。唐剑早就料到巴塞思找不到他时，可能会对他的亲朋好友动手，所以提前就做了安排。

    你以为我为何这五天每天都要走出殖民地？就是为了以身做饵钓鱼。

    原本我也只是做做样子，唐剑也不确定真的有人会拿我做目标。

    但除了他的父母，我的确也算是他的弱点之一，不过这个弱点真正对你们敞开时，就是一个巨大的陷阱。”

    话语说到这里，孙艺荧的嘴角掀起温馨的笑容。

    能成为唐剑的弱点，孙艺荧也感到很幸福。

    但今天发生的这样的事，也提起了她的警惕心。

    既然唐剑将她放在心上，真的视她为弱点，那她就努力提升自己的实力，争取以后不再做唐剑的弱点，而是做唐剑最强的盾。

    凯德拉此时已经愕然震惊了，呆呆看着淡淡微笑的孙艺荧，后背一阵发寒。

    窝草啊！

    我艹死你老娘啊唐剑！

    你怎么这么阴险啊？

    竟然舍得让你的女人做诱饵，就为了引诱我上钩？

    你到底还有多少阴招没使出来？

    毕意直接收缴走了凯德拉所有的卡牌，稍稍检查一下，心中颇为满意，对这次任务原有的一点不耐此时也消散了。

    还不错。

    这五天的时间虽然浪费了，但收获足以弥补所有的损失了。

    同时毕意对于唐剑的算计也是感到颇为惊艳。

    这小子竟然早在很早之前就算计到敌人找不到他，可能会对他的家人出手。

    因此非但秘密安排了人保护父母，更悄悄请来毕意保护孙艺荧，以孙艺荧做饵吸引敌人自投罗网。

    这可就真是走一步算两步了。

    不，是走一步算三步。

    凯德拉现在落入手中，汨落包括汨落的女人基本就可以被解救了。

    而且利用凯德拉，还能再做出一场大戏，或许能吸引得巴塞思那个赌徒孤注一掷。

    “这小子，真是会算计啊，连我都给算计进来了，利用我来做打手......”

    毕意心里嘟囔。

    偏偏他还不太想拒绝被利用。

    因为他也缺乏修炼资源。

    他又不是制卡师，能制卡赚钱，每天打生打死赚点辛苦钱也很辛酸。

    唐剑将凯德拉这个原本莫须有的敌人送到毕意嘴边，即使敌人还未出现，但毕意还是忍不住相信唐剑，愿意守在孙艺荧身边守株待兔。

    结果现在，肥兔子真守到了。

    凯德拉身上的卡牌就价值上千万，再把这个人交给联邦缉拿局还能获得不少奖励，这次毕意算是赚了。

    “凯德拉，现在你有一个选择，放了汨落还有他的女人，然后配合我们演一出戏。”

    毕意淡淡看着凯德拉道。

    凯德拉不甘道，“我配合你们，能不能放过我？我的卡牌可以都给你，但你要放过我。”

    毕意道，“你没有讨价还价的余地，你不放汨落，不配合，我就杀了你。

    汨落死了只是唐剑损失，不配合也只是唐剑损失，又不是我损失。我杀了你，那就是你的损失了。”

    我艹死你！

    凯德拉郁闷吐血。

    遇见毕意这种蛮不讲理的，真是没解啊。

    他还真能硬气不同意？

    他不敢不同意。

    被送去缉拿局，还能活。

    或许以后有机会戴罪立功，像他这样的三星卡师，联邦不会直接就杀了。

    但现在还讲条件，那就可能真的就要死了，人家都不在乎他的命......

    