    第一千一百三十五章 弃天殿主修罗

    “咳，老领导，安东尼这件事，我想您亲自说比较好，毕竟您是代表华夏的高层，他错了，可以动用权力，甚至派我带人去征剿都可以。

    不过如果真的此人没有错，我想您还是要放低姿态，给他一条出路，多少也表达一下自己的诚意，让他游子的心得到一些慰藉，这样应该比强制性让他做事强一些吧，毕竟地府的力量还是很大的，装备精良，是对付天堂的一大助力，老领导您说呢？”洛天笑眯眯的说道。

    “哼，让我向这个叛徒表达诚意，放屁，告诉他你小子是不是知道了什么？”听了洛天的话，蓝天翔就要火，不过看到洛天那似笑非笑的眼神时，不由的话锋一转，狐疑的问道。

    “嗯，也不知道什么，只不过开会前，和蓝雅打了一个电话，告诉了我一些关于安东尼的事，”洛天咧嘴一笑说道。

    “这个臭丫头嘴倒是挺快，好了，既然你知道了，也不瞒你了，小雅查的东西，确实显示和安东尼无关，不过也是初步查询而已，谁知道最后的结果如何？”蓝天翔黑着脸说道。

    “老领导，其实您从心里已经认可了安东尼，只不过因为当年蓝雅父亲的事，您一直放不下心结，也放不下自己的面子，安东尼的事也牵扯到华夏政治敏感事件，对付天堂是华夏高层牵头，我直接打电话，有些不合适，安东尼即使帮忙，心里也会不痛快，因为他还没有得到华夏的认可，好了，老领导，我先回去了，具体的您看着办吧，”

    洛天认真的说完，然后离开了蓝天翔的办公室。

    “你这个混蛋”

    蓝天翔在后面气的直骂，接着轻声自语：“也许是该找安东尼那个混蛋淡淡了”

    洛天离开了总指挥部，直接回到了上官府邸。

    而洛天不知道的是，就在他们开会的时候，远外海外的某处的玉罗殿，殿主罗素正在接受着黑天使的询问。

    “罗素，你的上一任殿主公开背叛天堂，你作为她的下属，你有什么话要说，”

    一身黑袍的黑天使，眼中闪着鬼火般的目光，望着这个身材消瘦美艳的女子冷声哼道。

    “启禀护法大人，玉罗煞是玉罗煞，我是我，她虽然是我的前任殿主，不过我和她并无直接关系，您不能因为她的事，而迁怒于属下吧，属下敢以性命作保，属下和玉罗煞的叛变绝没有任何关系！”

    罗素也是一个心性高傲的女子，听闻玉罗煞背叛天堂的事情后，心里就一直惴惴不安，东方不败背叛天堂，罗斯特就受到了牵连，现在玉罗煞背叛天堂，她肯定不会脱得了干系，只是没有想到，这个黑天使这么快会来问罪。

    “本护法赏罚分明，并无迁怒于你的意思，只是例行审查一下而已，你也不用紧张，现在天堂人心不稳，先后有东方不败，罗斯特，玉罗煞背叛了天堂，天堂之主不在，本护法有责任为天堂之主分忧，本护法现在只是问你，现在玉罗煞的背叛天堂的罪名已经成立，如果让你遇到她，你会怎么样”黑天使阴测测的问道。

    “杀！”罗素咬牙道。

    “嗯，很好，”黑天使点点头，“现在本护法命你联系天堂其他殿，做好进攻华夏的准备，在天堂会议召开之前，必须有所建树，明白吗？”黑天使再次说道，他也知道玉罗煞的背叛和罗素无关，只不过想利用这件事让罗素心中忌惮，为 了更好的让这个罗素听命于他。

    “是，护法大人，属下大胆问一句，不知道天妃护法可在？”罗素眼神转动了一下，说到底，她是天妃护法的直系，让黑天使指挥，她的心里很不舒服。

    “天妃护法自有她自己的事，现在天堂之主把华夏的事宜全权交给了我和兽王护法，相信你罗素殿主不会不知道吧，还有什么异议么？”黑天使略为不悦的哼道。

    “没没有了，属下马上去办，”罗素低声恭敬道。

    “嗯，现在弃天殿的修罗还有真武殿的无为他们应该在一起，正在追查玉罗煞的下落，而东方不败也在天堂的追杀之中，告诉他们，这件事先放一放，把他们都给我召集过来，本护法要开个会议，针对下一步的华夏行动，我们必须有所表示了。

    “是，护法大人，”罗素再次回答道。

    “好了，你去忙吧，本护法需要在这里呆上几天，等把人员集合齐，就通知本护法，不得有误，”黑天护冷傲的哼道。

    “属下告退，”罗素领命而去。

    “不知道天妃这个女人到什么地方去了”望着玉罗煞离开的背影，黑天使面色有些凝重。

    其实天妃的失踪让黑天使也是疑惑不解，自从上次黑尼格鲁一别，就再也没有这个女人的消息，根本就联系不上，不过这也正称了黑天使的意，如今兽王下落不明，天妃失踪，孤独无名护法莫名的被人凭空摄走，而那个三生道已经证实被杀，玉罗煞公然的背叛天堂，如今天堂的高层除了天堂之主，就剩下他黑天使自己了。

    天堂之主只有在每次的天堂会议上，才会出现一次，所以整个天堂现在基本上是他自己的了，这种独揽大权感觉让黑天使感觉很不错。

    玉罗殿全部都是女人，也有男人，不过都是这里的女人的奴隶，用来练功的工具，所以整个玉罗殿上下，充斥着一种浓浓的胭脂水粉的味道，到底都是莺莺燕燕，让黑天使有些不习惯这里，只不过为了对付天堂，他只能暂时在这里落脚，因为玉罗殿是天堂十二殿中的中心的一个殿，召集人手也最快。

    “什么人？敢擅闯玉罗殿，不要命了么？”

    这时，玉罗殿外，几名女弟子，面若寒霜，气息极冷，望着玉罗殿大门外一名男子，不屑的哼道，在这里女人最大，对于任何男子，她们都不放在眼里，养成了高傲冷酷的性格，当然，除非是天堂高层，她们得罪不起的存在，不然的话，闲杂男子根本无法入内，杀无赦，或者捉住用来作为练功的工具。

    “玉罗殿好大的气派，难道就是这么待客的么？”

    这个男子天生异相，身材极其高大，一脸的凶相，佛祖头，一个疙瘩一个疙瘩的，脖子上还挂着一串巨大的佛珠，每个佛珠都有人的半个拳头大小，此刻面色冷冷的望着守护玉罗煞殿门的几个女弟子傲然道。

    “哼，来者报上名来，否则格杀勿论！”一个女弟子，是入圣初期的修为，眉心有颗痣，一双秀目中带着煞气，一抖手上的长剑，指向这个男子冷声喝道。

    “罗素呢，让她来见我吧，”男子看也没有看这个女弟子，只是淡淡的说道。

    “放肆，殿主之名，岂是你能所随意叫的，出手，拿下再说，”

    玉罗殿的这几个女门弟子，身手都不弱，气息阴冷强悍，在这名女弟子的指挥下，几把长剑纷纷刺来，攻守凌厉之极，似乎还是一套阵法。

    “想不到百花阵在你们的手里威力这么小，如果是你们的殿主做阵眼，本殿主还能忌惮三分，不过你们真的不够看，”这个佛祖头男子不屑的哼道，也不见他有什么动作，甩开大步，直接往前走去，身上一股澎湃的真力激出来，竟然直接把这些女弟子冲撞的一个个翻滚在地，惊叫不断。

    “你到底是什么人？”

    这名女弟子脸色有些白，嘴角流血，竟然被刚才一下震伤了，不由的吃了一惊，费力的爬起来，冷冷的盯着这个男子厉声喝道。

    “他就是新任的弃天殿主修罗，修罗，想不到你敢在我玉罗殿撒野，当真以我玉罗殿好欺负不成么？”

    一个清冷的声音传来，一个女子如同凌步漫步，极快的赶来，动作潇洒之极，正是那个罗素，现任玉罗殿的殿主，面色俊俏，淡淡的望着这个佛祖头男子道。

    “参加殿主！”

    玉罗殿弟子看到是她们殿主前来，心里一阵轻松，上前齐齐拜见。

    “起来吧，”罗素扫了一眼这几名弟子，淡淡的说道。

    “谢殿主！”几女齐齐说道，然后站了起来。

    “呵呵，罗素殿主，别来无恙，在下并无意冒犯，想我修罗，乃是弃天殿的殿主，竟然被你的几个女弟子拦住，出言不逊，不懂礼貌，所以这才出手帮你教训一下而已，”这个佛祖头男子正是弃天殿的殿主修罗，此刻浑不在意的说道。

    “这个修罗上次明明实力没有这么强悍，现在想不到竟然如此之强，所料不错的话，此人应该晋级到了半步化臻，好快的度，看来下一步，天堂又多了一位护法了，也难怪此人如此猖狂。”罗素一双美目望向修罗心中暗想。

    “玉罗殿有玉罗殿的规矩，岂容外人轻易进来，不过既然是修罗兄，那就另当别论了，正好小妹受黑天使护法的命令，前来召集各大殿主，你来此更好，你们还不向修罗殿主请罪？”