
　　第228章回忆篇4

　　沐橖冷冷地看了浅见几眼，没有现在计较浅见打扰了小妹的生日会，那是他们大方，可他们倒好了，竟然闹出了这等丑事，还有什么脸在这里说三道四，各种要求了。

　　沐希含跟着原黎走过来看热闹，看着地上的女孩血流如注，沐希含只觉得难受。

　　“姐姐，算了。”

　　在场的所有人都看出来，那个女孩已经不行了，看起来浅见是想强行转换人类女孩，但是没有成功。

　　沐希含心生一计。“将她带到玫瑰园，我有一个办法。”

　　本来沐家的玫瑰园就是禁忌，现在沐希含主动提起来，更是踩到了大家的神经上。只是，没人提出来而已。天籁小说网

　　其他人不动手，原黎主动前来帮忙，抱起来虚弱的女孩，跟着沐希含走了。

　　众人跟上，也要看看沐希含到底要干什么。

　　原黎不能靠近玫瑰园，所以最后还是由沐希含将人拖进去了。与其他血族相反，沐希含和人类可以自由进入玫瑰园，并且毫发无损。这不得不让人深思了，到底是什么原因造成的。

　　沐希含以玫瑰作为养分，开始念咒，将女孩养着，吊住了最后的一口气。

　　而此时，男爵们也跟着沐玉泽过来了。

　　“哥……”沐玉泽止住了沐橖的话语，静静地看着沐希含，虽然可能会毁掉之前的努力，可是沐玉泽也不会让外界干扰到沐希含。

　　不知道发生了什么，可在沐希含的加持下，女孩的情况开始转好，脸色也红润起来，脖子上的伤口开始愈合，但是，血族可以闻到，连气味也改变了。

　　要变不变的感觉，血族有了一个新生儿，但是在场依旧保持了人类的气息。

　　沐希含走出了玫瑰园，对浅见说：“她太虚弱了，再养几日就好了。”

　　浅见跪下来，拜谢沐希含。

　　旁边明石家的族长问起了沐希含：“沐家的小姑娘，你到底做了什么？那个人……”明石指了指玫瑰园里面的人类女孩，意义不明。“她还是人类？”

　　沐希含摇头。“不完全。她已经被咬过，接受血族的转化，但是转化失败了，她本来只有死路一条。但是我想，既然她本体是人类，那么或许可以利用玫瑰的力量，稳住她作为人类的灵魂，控制住体内血族的因子，如果可以达成共存，就会有活下去的希望。”

　　沐希含语出惊人，从来都没有人考虑过这种事情，在高贵的血族的眼里，人类只是食物，让血族的因子在人类体内保留下去，不可能。

　　明石家的还是说什么，被沐玉泽阻止了。

　　“希含刚成年，很多事情她还不明白。”沐玉泽的意思比较委婉，你们有事冲我来，别为难一个刚刚成年，啥也不懂的小姑娘。

　　沐橖出来打圆场。“沐希含是父母留下的遗珠，是我们最小的妹妹，娇养着长大的，这种场合她就接触过两次，倒是给大家添麻烦了。既然是聚会，那何必在意这些烦人的事情，咱们进去谈也是一样的。”

　　在场的几个纯血种家族脸色都不好看，这是你们沐家办的成年生日会，闹出事来，真不嫌丢人嘛。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第228章 回忆篇4免费阅读。https://xs.23sk.com 