
　　关于盛北北高考满分的消息，贵族学校的校长和老师自然是第一时间收到。

　　老校长当即笑得牙不见眼，连夜叫人把横幅和海报都挂到学校门口去。嘿嘿，也不怕别人说他自恋，这些横幅海报其实是提前做好滴。

　　他早就料到盛北北同学会考状元了。

　　那必须是妥妥的啊。

　　但谁能想到盛北北竟然考了750分呢？那可是华国有史以来第一例啊！

　　他们贵族学校这回可谓是火遍全国了。

　　还可以青史留名哦~

　　老校长立刻命宣传部的老师在公众号、官网、微博等地方狠狠地炫耀一波，这下嗅觉极为敏锐的媒体从业者们激动疯了，争先恐后地收集信息。

　　老校长的电话都快被打爆了，好不容易才逮着空隙联系店老板。

　　“喂，那个横幅和海报重新做一份，要着重体现盛北北考了750分。”

　　不等对方回复，又有新的电话进来了。

　　老校长声如洪钟：“字放大点！我明天就要！”

　　麻溜地接听了来自记者们的电话：“喂，您好您好，是的没错，我就是贵族学校的校长，对的对的，我们这一届的高三毕业生盛北北考了满分。”

　　“哎呀，是啊，不容易不容易，750分一分没丢。”

　　“哦，对了对了，这次京市高考前四有三名是我们贵族学校的哦~”

　　“哈哈，我们贵族学校……”

　　作为状元和榜眼的班主任，彭老师那叫一个嘚瑟，早早地就把新衣服地买好并熨妥帖了，就等着高考成绩一下来，记者们跑来采访拍照。

　　还真有记者摸黑溜到了彭老师家，话筒险些没怼到彭老师的脸上。

　　“关于您的学生盛北北高考满分一事，请问您有什么感想呢？”

　　“作为本届高考状元和榜眼的班主任，我在这边说几句哈……”后来巴拉巴拉的一长串都是彭老师教学多年的心得体会。

　　“状元”和“榜眼”这几个字自然是要加重音啦。

　　彭老师还不忘摆出最帅的姿势，不时换一下动作，脸上的笑容可灿烂了呢。嘿嘿，来吧，让全国人民都看看状元和榜眼的班主任的英姿吧。

　　……

　　盛北北身为高考满分状元本人，那当然是记者们首先采访的对象呀。

　　盛家门口满满当当地挤着记者们的小车车，盛崇仁和姜澜雪的电话也快被打爆了。

　　作为炫女狂魔，盛崇仁会将记者们拒之门外吗？那必然是不会的啦。

　　于是，记者们被友好地请了进去，好吃的好喝的摆上。盛崇仁换了身行头站在台上，嘴巴都快咧到耳根去了，跟要吃人的大魔王似的。

　　“各位媒体界的朋友们，辛苦你们大晚上的跑一趟了，谢谢谢谢。”

　　“裴姨，安排人多上点黄山毛峰、洞庭碧螺春什么的，还有茅台、五粮液、威士忌和伏特加统统都搬上来。记者朋友们肯定渴了。”

　　“对了，林姨，麻烦你们再做些点心。”

　　盛崇仁转头看向记者们，眼底泛着幽光：“大家舟车劳顿的，先吃些点心垫垫肚子哈。”

　　哈哈，吃饱了，喝足了，就可以听他慢慢唠嗑了。

　　台下的记者们面面相觑。

　　这位状元的家长似乎有些热情过头了，让人心里直发毛，但为了得到第一手资讯拿到小钱钱，他们选择了坚强地留了下来。

　　“那个，请问，盛北北同学在吗？”

　　盛崇仁笑眯眯地指了指自己：“我就是本届高考满分状元盛北北……的爸爸盛崇仁。”

　　至于宝贝女儿？哎呀，这些记者拍的照片搞不好要传个几百年几千年的，不得好好换身衣服打扮一下吗？再说了，他还有很多话要讲呢。

　　“请，请问您作为满分状元的爸爸，有什么经验可以跟大家分享一下吗？”

　　盛崇仁清咳了两声，接下来到了他人生中的高光时刻了，他将会在各大媒体从业者面前慷慨激昂地讲述一番自己宝贝女儿的丰功伟绩，嘿嘿。

　　来吧，闪光灯什么的都亮起来吧！

　　拍照、录像、录音什么的都可以，让大家瞅瞅他盛崇仁是满分状元，注意，是满分状元的爸爸！

　　“咳咳，我们家北北天资聪颖，高二的时候就被老师选中参加化学竞赛，不管是预赛、初赛、决赛还是国家队选拔，那可都是满分呐。”

　　盛崇仁上来就吹嘘的骚操作让记者们有些猝不及防。

　　什么什么？都不需要先低调谦虚一下的吗？咱们华国人讲究的不就是谦恭礼让吗？

　　怎料盛崇仁后续的话越来越凡尔赛：“实际上，这次高考我们家北北就是去玩玩而已啦。”

　　“早在化学竞赛决赛成绩出来后，我们家北北就收到了京市大学的预录通知书了。”

　　“哎呀，这都已经保送京大了，何必再苦兮兮地准备高考呢？大家说对不对？但是孩子就是不听，说是一生也就只有一次高考，想体验一下。”

　　“不过也好，这不是考了个状元回来了吗？”

　　“对于我们家北北来说，考满分并不算什么啦。”

　　面对着快要暴起揍他的记者们，盛崇仁无辜地摊了摊手：“考满分对于我们家北北本来就是常事啊。”

　　记者们：“……”玛德，这么皮的吗？好想打他哦。

　　……

　　与此同时，得知盛北北考了满分状元的顾延川已经没有心思再工作了，麻溜地联系水军将状元和榜眼的唯美爱情故事发出去。

　　嘿嘿嘿，这些通稿可是他顾延川一一审核过目的哦。

　　保证可以让华国人民记住他们这双学神双豪门继承人校花校草的浪漫传奇爱情。天籁小说网

　　尤其是京市大学的在校生以及准新生，全都擦亮眼睛记住了。

　　他和小姑娘可是携手奋斗考京大的典范，不管是智商、外形、家世等等各方面都是天作之合，趁早打消撬墙角的念头，哼哼。

　　顾司南也没有半点兴趣再加班了。

　　加个屁班，先回去研究研究最近圈内有没有什么酒局宴会啥的，顺便让郭叔给他搞几个造型。

　　他这个榜眼的爸爸、满分状元的未来公公要接受众人的膜拜啦。

　　唉，真是无比怀念大家的彩虹屁呢。

　　到了顾家门口，正好撞见两拨人在激情对骂。

　　派人上前一打听。

　　哎呦呦，华大和京大抢人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十七章 她是满分状元免费阅读。https://xs.23sk.com 