    经过一番折腾后，林黛儿穿着简单的淡紫色纱纱裙出门，头戴着编织米白色帽子。

    衣服是宽松版的，看起挺文艺的。

    林黛儿看着镜子里的自己，算是满意，便出了门。

    等她来到法式餐厅，沈墨川已经早早在等着她。

    他静坐在落地窗前面，成为一道亮丽的风景线。

    他有着深邃的黑眸，高挺的鼻子，菲薄的唇，全身上下贯穿着矜贵又疏离的贵族气质。

    这个男人似乎都没怎么老过，还是二十五岁出头的面孔。

    明明都是三十岁的人。

    林黛儿深深地长吸一口气，在心里面说服自己：“我就是来帮孩子们争取应有的权益，并不是为了其他杂七杂八的事情。”

    然后，她挺直腰杆摆出端庄又优雅的样子走上前。

    沈墨川很绅士地帮林黛儿拉开座椅。

    他关心地问道：“孩子们最近怎样？”

    最近五天，他赶着去处理事务，都已经有好几天没有见着孩子们。

    林黛儿睨向沈墨川淡冷地开口：“你和孩子们不是每天都打电话吗？”

    他和孩子们真当她什么都不知道？

    她只是不想过多掺和，虽然她和沈墨川是离婚了，但孩子们有权利拥有一份完整的父爱。

    往日里，那些都是她和沈墨川之间的矛盾。

    孩子们不该牵连进来。

    沈墨川对于林黛儿的直白丝毫都不意外，她总是这样子的。

    他施施然地坐在林黛儿的对面，又说道：“再过三天是元旦节，你有什么打算吗？”

    “可能带孩子去游乐场吧！”

    现在养育孩子确实要花费很多精力。

    因为孩子们的童年只有短短十年，她太清楚快乐的童年对于孩子们来说有多重要。

    她尽可能地想要给孩子们快乐又幸福的童年。

    每周都会抽出一天陪着孩子出外游玩。

    节假日也得抽出时间，虽然凑热闹很疲惫，但小孩子就是喜欢凑热闹。

    凑热闹才会有过节的气息，这就是小孩子的想法。

    沈墨川的视线落到林黛儿的肚子，今晚她穿着宽松的纱裙遮挡住孕肚，在外人眼里是看不见。

    不过他很清楚她已经怀孕四个月。

    沈墨川友善地建议道：“不然我也随着孩子们一起出去，那样也能方便照顾孩子。”

    “不用了，家里有两个保姆帮忙照看。”

    林黛儿板着脸很冷酷地出声拒绝，随后从包里面拿出新的离婚协议：“这是我重新拟定的离婚协议，你看一下。”

    “好。”

    沈墨川满头答应，但离婚协议什么时候签字，那就是他说了算。

    当然了，他是完全不打算在离婚协议上签字。

    不过表面工作还是要做的，沈墨川接过离婚协议，假装认真地看了两眼。

    林黛儿又在旁边催促道：“你赶紧签字，我们尽快办好。”

    沈墨川应道：“好的，我会拿回去认真地看，要是有什么问题，我会再提出来。”

    两人说话间，第一道菜送上来。

    林黛儿顿时就被精美的菜肴吸引住了，刚怀孕那会儿，她吃什么都吐，不吃也会狂吐。

    前三个月过去后，她开始疯狂地吃东西。

    胃口大开，以至于她胖了不少，人都超过一百斤。

    林黛儿见着食物，眼睛再也移不开，本来打算狠狠地骂沈墨川一顿，毕竟他总是带着孩子们去吃垃圾食物。

    但在美食面前，好像所有的怨气都烟消云散。

    什么事情都等吃晚饭再说吧！

    她大快朵颐地品尝着美食，沈墨川坐在对面静静地注视着她，还是很爱吃呢！

    最近忙于贸易战的他胃口不太好，看着林黛儿不断地吃食物，心情也随之变得好。

    他的胃口也变好不少，逐渐多吃一点。

    以前他总是不懂为什么有人会看吃播，现在看着林黛儿津津有味地吃东西，算是明白其中的缘由。

    两个人都没有说什么，默默地吃着食物。

    等吃完十三道菜，林黛儿居然觉得没有吃饱。

    法式菜系就是如此，看上去很多菜，实际上每道菜都很小分量。

    沈墨川见林黛儿意犹未尽地舔着唇，含着笑问：“还要吃吗？”

    说话时，他推着面前没有动过的点心放到林黛儿的面前。

    林黛儿有点不好意思，可她实在是抵挡不住美食的诱惑，故装矜持地说：“并不是我吃的，而是我肚子里的小家伙太馋了。”

    沈墨川也很附和着林黛儿说的话：“你说得很对，毕竟你现在并不是一个人吃饭，而是两个人，饭量自然会大一点。”

    毕竟怀孕的女人最大，说什么就是什么。

    林黛儿又慢悠悠地吃着食物，直至沈墨川那份也吃完。

    她满足地摸着肚子，还很不雅地打了一个饱嗝。

    然后，她觉得自己的行为太过不雅，微微红着脸，连忙伸手去捂住嘴巴：“我吃完，要回去了。”

    沈墨川努力地憋住笑意，她看上去显得有些可爱。

    打饱嗝的样子都显得很可爱的样子。

    “我送你回去？”

    林黛儿吃饱喝足，又把离婚协议递给沈墨川也觉得自己的事情已经做完了。

    她又开始板着脸装出很冷漠的样子：“不用了，我自己开车来的。”

    “那我送你到地下停车场。”

    “那好吧！”

    林黛儿有些吃人嘴短，拿人手软的感觉。

    只能由着沈墨川送着自己来到地下停车场。

    等林黛儿坐上车时，沈墨川意味深长地说了一句：“明天，你会有一个意外的惊喜。”

    惊喜？

    林黛儿傲娇地回道：“不是惊吓就不错了，对了，你还是赶紧签了离婚协议。”

    最后，她还是得要再次强调自己来和沈墨川见面就是为了谈离婚的事情，财产重新分配的。

    她是为了孩子们的将来。

    林黛儿自我说服着自己。

    林家别墅内，染染和言言两个小家伙对于妈妈出去约会的事情，非常地在意。

    染染时不时走到阳台往外看去，等着妈咪回来。

    这时，橙黄色的车灯闪过窗户，染染兴奋地大声喊道：“妈咪，回来了。”

    言言开心地打开门，两个小家伙一起站在门外等待着林黛儿。

    同时还有一猫一狗，整整齐齐地围成一圈。

    林黛儿走进来，就看见两个小家伙，还有狗儿和猫咪都在热情地等待着自己。

    在这种时候，林黛儿觉得是最幸福的时候。

    自从妈妈走后，爸爸很快重新迎娶李美娇，再生育一对儿女。

    林黛儿便觉得家再也不是家，她成为一个旁观者默默地看着另一家人。

    在外人看来，她是林家人的一份子，同时又觉得自己不是一家人。

    现在她确确实实有了家人，温馨的一家人。

    林黛儿的内心暖洋洋的，即使是寒冬时分，她的心也是很暖很暖的。

    她走进屋子蹲下身一一亲着孩子们。

    家里养的金毛也是热情洋溢，激动地扑上去想要争夺林黛儿的宠爱。

    孩子们也激动地走上来，想要成为林黛儿第一个被拥抱的人。

    “妈咪抱我。”

    “妈咪抱我。”

    “汪汪汪~”

    林黛儿最终先蹲下身抱住染染，再到言言，家里的金毛，还有漂亮的布偶猫。

    不过今天她会先抱一抱染染，明天她就会在第一天抱言言。

    染染和言言相互对视一眼，彼此都想着办法套路妈咪。

    染染头埋入林黛儿的脖颈，用很天真又烂漫的口吻说：“妈咪，今天和你一起吃饭的叔叔帅气吗？”

    林黛儿想了想沈墨川的长相，笑着说：“挺帅的。”

    “那妈咪和叔叔玩得开心吗？”

    “吃得挺好吃的，他也没有什么废话。”

    最主要他对离婚协议没有什么不满之处，她想要的，他都爽快地答应下来。

    染染那张脸垮下来，急得都快要哭出来：“那妈咪喜欢那位叔叔吗？”

    林黛儿伸手去捏着染染的小脸颊：“小家伙，我知道你的心里面都在想什么事情。现在时间不早了，你们应该洗漱睡觉了。”

    染染只能乖乖地点头。

    这个时候，言言应该出面了。

    他眼巴巴地凝视着林黛儿问道：“妈咪，要是下次那位叔叔再约你出来，你还会不会出去？”

    林黛儿摸着言言的头，故装神秘地回道：“再看看吧！”

    毕竟沈墨川没有签字，两人没有完全离婚，所以还会再见面的。

    言言还想再问话，林黛儿拍着小家伙的屁股：“你们快点上床睡觉吧！”

    言言马上捂住自己的屁股，涨红着脸焦急地说：“妈咪，我已经是小大人了，你不准再拍我的屁股。”

    小家伙三岁后，看了一部电影是有关于男娃和女娃的区别。

    他很清楚自己是男孩子。

    自从以后，他就不再让林黛儿帮她洗澡，平时都是自己穿衣服。

    言言和染染都是很懂事，很独立的孩子，确实为她减轻自己的负担。

    染染和言言洗漱后，马上给沈墨川打通电话。

    “爹地，你睡了吗？”

    沈墨川默默地开着车子送着林黛儿回到林家，再开车回到家。

    现在他刚准备洗澡，就接听到了孩子们的来电。

    沈墨川冷硬的语气逐渐放软：“还没有，你们是不是准备上床睡觉了？”

    染染甜甜地回道：“嗯，我们准备上床睡觉了，我们要告诉你一件事，妈咪约会回来了。”

    “她开心吗？”

    道高一尺魔高一丈。

    沈墨川开始套路着孩子们。

    染染有些不高兴地回道：“妈妈笑着回来的，还说很开心。”

    沈墨川听见孩子们的回答，努力地憋住笑意，不想要告诉孩子们自己就是那个约会对象。

    他佯装用一种很平静地口吻回道：“你们的妈咪还说什么？”

    “我问了妈咪，日后还会不会和叔叔见面。”

    “然后呢？”

    “妈咪说不一定，爹地，你真的要加把劲。”

    言言很是认真又严肃地说道。

    沈墨川也用一本正经地语调回道：‘好，我答应你们。’

    第二天一大早，林黛儿打开窗帘，看见隔壁的别墅有人搬着家具进进出出。

    隔壁是陈家人，别墅区刚建立起来，就搬进来。

    两家人已经做了十六年的邻居，怎么一下子就搬离出来了？

    而且住进来的人是谁？

    林黛儿洗漱后，准备上班。

    但没想到来人竟然是沈墨川，他穿着简单休闲的黑白色运动服，有种玉树临风的洒脱之感。

    他竟然搬过来了？

    她不由地眉宇往下一沉，然后假装没有看见沈墨川，想要转身离开。

    但没想到沈墨川直接伸手拦住林黛儿，伸出手很淡然的说：“惊喜，还是惊吓？”

    林黛儿想起昨晚沈墨川说的那句话。

    原来他说的惊喜就是这个意思。

    林黛儿侧目看向沈墨川，似笑非笑地回击：“确实是足够惊喜的。不过沈大公子，你总是屁颠颠地跟着自己的前妻，你不觉得很跌份子吗？”

    沈墨川明白林黛儿向来都是刀子嘴豆腐心。

    当时，他硬是想着法子要林黛儿生育孩子，其实就是吃定这个女人看上去心是最狠的，但同时她的心是最软的。

    他认定林黛儿一旦有了孩子，就会有所改变。

    两人之间的关系没有缓和，至少在孩子的面上，林黛儿也会对他的态度有所改变。

    事实上，她确实是赌对了。

    孩子是她的命根子，也是她对他改变的源头。

    现在她没有拿掉肚子里面的孩子就是最好的证明，她确实是很喜欢孩子的。

    若是换作别人，沈墨川绝对不会花费精力去讨好。

    向来都是别人讨好他，但一物降一物，林黛儿是他的妻子。

    他个子长得比他高，个子也比她强壮，身为男人总不能真的和女人计较。

    男人还是要大量度一点对吧？

    沈墨川在心里面安慰着自己。

    随后，他用一种很淡然的语气说道：“我住在旁边就是为了能够照应孩子们，希望你不要误解。”

    林黛儿冷冷地看向沈墨川，又很不客气地反驳道：“希望你能说到做到。”

    沈墨川没有再回答林黛儿的话，转身往回走。

    日后，他有很多时间来相处，不急于一时半刻。

    目前更多时间，他要先布置好别墅，往后两人低头不见抬头见。

