    袁术被捞出的第二天，时不时有人过来恭喜一下袁术，然后略带艳羡和敬服给袁术送上一份礼物。

    到了这个时候，还不明白袁术为什么能这么干净利落，毛事都没有就出来的也就孙伯符和袁公路自己了。

    “袁公路，你倒是好运气。”太傅马日磾亲自过看袁术，两人当年交往颇深，当然正史上因为这个关系，袁术妥妥气死了马日磾。

    不过这一次没了这一杠子事，双方虽说因为当年洛阳闹得不开心，但是经历了这么多波折，双方很明显看淡了很多，袁术被下狱之后，马日磾也没少找人疏通。

    “哈哈，翁叔，你这家伙又跑来占我便宜。”袁术笑骂道，“不过听说这次你因为我下狱一事左右奔走，虽说毛用没有，不过我还是打算不和你计较了，虎来给他搬个对面的椅子。”

    “孙伯符确实是少年才俊，你应该感谢他。”马日磾一脸敬服的看着孙策，这小子确实是一个人物，用玉玺救袁术，到现在居然没有丝毫的心痛，而且看这架势都没告诉袁术。

    “哈哈，这我儿子啊。”孙策乐呵的说道，“这还用谢？”

    孙策翻了翻白眼，给袁术给面子，也没辩驳，反正他不叫对方父亲，其他的对方随便说，我给于尊重，不反驳。

    “不过孙伯符确实大气，看你这样，我也觉得你没怎么吃苦，本来还摸了一根灵芝拿来给你做熬汤的补品，我看你这完全没事的样子，我觉得我还是拿回去给我煮了吧。”马日磾一边说，一边就想将掏出来的礼盒给收回去。

    “哪有你这种的。”袁术直接从马日磾手上将礼物抢回来，然后送给身后的纪灵，“晚上熬汤就先把这株熬了。”

    “还有你这样的。”马日磾笑骂道，“好了，看到你没事我也就安心了，我说你还是别乱来了，对了北方安置我家的时候，提前通知一下我啊，可别拿我们扶风人不当人啊。”

    “会的，会的~”袁术笑嘻嘻的说道，“反正你家肯定没什么烂事，我算是看明白了，主家如果是大儒或者将校，而且主脉人口不多，那肯定没什么烂事，你家有欺男霸女的吗？”

    马日磾摇了摇头，“前些年我祖父还活着的时候遇到这种都是打折腿，然后丢到祠堂忏悔。”

    马融活着的时候，谁敢乱来，卢植，郑玄这种德操特别靠谱的大儒都是马融的学生，你觉得这种人掌家族的话，家族风气能烂？

    虽说马融死了三十年了，但人家当初掌握家族五十年，遗留下来的风气还不是一代人两代人能破坏的。

    就在这个时候，孙策的府邸外面传来一声惨呼，“大兄，大兄，礼物还没有送出去吧！”

    “呃，这是仲谋的声音，他怎么跑过来了？”孙策一脸不解的说道，他这个二弟规矩特别多，但是今天这是怎么了？

    “我去看看就是了。”孙策扭头对着一旁的袁术说道，然而还不等他说完，就听到急急忙忙的哐啷声，然后孙权就一脸急躁的冲来进来，甚至进来的时候还差点扑到在地。

    袁术看到这一幕莫名的一笑，话说孙权他都好久没见了。

    马日磾毕竟是大儒的后裔，而且本身也是经学家，对于礼的要求有些高，因而在看到孙权这么一个表现莫名的皱了皱眉头。

    “大兄，你将礼箱还没有送出去吧。”孙权急急忙忙的起身询问道，甚至都没有看到袁术和马日磾。

    莫名的孙策在孙权的双眼之中看到了希冀，不过他还是随口回答道，“当然送了啊，袁公都出来了，我就知道你关心袁公哈！”

    “送了？”孙权陡然将声音提高了八度，随后更是带着愤怒，“你怎么能送了呢？”

    孙策闻言面色一冷，轻咳一声，这一声在孙权耳边宛如炸雷。

    虽说孙策不太在意礼节，但是在人前就算是他也必须有礼有节，岂能让外人小视他孙家，而孙权这次居然表现的这么暴躁，这是怎么回事。

    “全完了，全完了，你怎么能送了呢？”孙权带着无边的懊恼，无比苦涩的说道。

    “呃，送了就送了呗，一些撇在库用不到的东西，除了拿去给尚香玩，我都不知道该怎么处理。”孙策撇了撇嘴说道，“怎么，里面还有你喜欢的？”

    孙权被孙策的如此随意的话，气的肺都炸了。

    “玉玺在里面，你知道不，你知不知道，你将玉玺送出去了，你知道不，你知不道为了救他，你将玉玺送出去了！”孙权对着孙策愤怒的咆哮道，“你不知道清点一下吗？”

    瞬间马日磾明白玉玺这事完全是个意外了，莫名的想要离开，而袁术则是面色平静的拉住马日磾，马日磾当即面皮抽搐，心中狂骂袁术不地道，今天这事会死人你知道不。

    周瑜则是面无表情，这东西居然不是孙策送出去的，虽说也没什么差距，孙策还真未必将这东西当回事。

    “哦，我之前还在奇怪为什么这么快就将袁公无罪释放了，还给父亲追封了武烈侯，给你袭了乌程侯的爵位，原来是这么一回事啊。”孙策摸着自己下巴说道。

    孙权闻言气的面色涨红，“大兄，你知道不，那是玉玺啊，为了这么点东西就将玉玺送……”

    孙策一巴掌扇在孙权的脸上，“一块破石头而已，我孙伯符的身份能力还需要一块破石头证明，还有仲谋，那不是一点东西！”

    之前孙权破口而出的时候，袁术面色无比难看，而孙策一巴掌扇在孙权脸上，面色平静的孙权说出那一番话，袁术嘴角不由得上划，自己在孙策的心中至少是值过玉玺的。

    “周公瑾，你说句话啊！”被孙策一巴掌差点打倒在地，披头散的孙权，看着站在一旁的周瑜叫道，在他看来他的兄长现在已经彻底不可理喻了，而在场唯一一个能帮他的就是周瑜了。

    顿时在场所有人都看向周瑜，周瑜很是淡定的开口说道，“玉玺不过是当年李儒用来分化关东诸侯的器物而已，既然已经送了，也不可能收回来，那就这样吧。”

    孙策闻言神色沉默，周瑜给他说过这件事，所以他很清楚，玉玺对于真正顶级的人物来说也就是一个较为贵重的物品，而只有低于那个层面的人才会将之视若珍宝。

    “陈子川说过一句话，‘若有始皇之文治武功，就算是用石头刻一个印玺，那也会是帝王的象征’，玉玺不是因为本身贵重，而是因为人而贵重。”周瑜耸了耸肩说道，他从昨天就知道了，所以现在看的很淡了。

    “哈哈哈，还是陈子川有意思，他日我若有成，必然会用石头刻上一颗。”孙策闻言大笑着说道。

    袁术，周瑜，马日磾闻言也就笑笑，并没有放到心上，却不想他年孙策列土封疆，建国为王的时候，直接在长安城城墙上掰了一块砖让人刻成了印玺。

    更重要是这块印玺到更往后的时候，同样是国家象征物，同样号称得之便是天命所归。

    后人为之编撰了很多神话费尽心思牵强附会到这一枚石印之上，却少有人提这玩意是孙策扒长安城墙一块砖制作而成，为的就是证明，我孙伯符的功绩根本不需要其他东西彰显。

    “陈子川之心确实非我们所能想象。”马日磾笑着说道。

    “哈哈哈，没想到我袁术居然价值一枚玉玺，就冲这一点，我也要混出来玉玺的价值！”袁术狂笑着说道。

    这一刻孙权披头散的看着面前众人，莫名的觉得自己之前就像是一个小丑，但是心口处时不时的阵痛，却让孙权清楚的感知到玉玺在他心中的地位。

    “大兄，我先告退了。”话说到这种地步，孙权也知道不能再说下去了，他没办法和这群人比脑回路，而且再呆在这里只会让人轻视，一路勉力赶来，最后却落了这么一个下场。

    孙权离开之后，原本就打算离开的马日磾也紧跟着离开了，正厅之中就剩下袁术，纪灵，孙策和周瑜四人。

    “伯符，这次害的你失了玉玺，我也不知道该还你什么，要不我告诉你一句话吧，这句话大概能值一个玉玺。”其他人走了之后袁术也没了之前那种洒脱，玉玺对于他来说也是非常重要的宝物，否则的话，也不会说出自己要混出来玉玺的价值。

    “没事，没事，仲谋只是一路劳累，您也别往心里去。”孙策满不在乎的说道。

    “我倒是对袁公要说的那句话很感兴趣。”周瑜笑着说道。

    “中原不等于天下。”袁术沉默了一会儿开口说道。

    陈曦对于袁术没有太多的掩饰，所以袁术该知道的都知道，但是这货说一不二，就算很想告诉周瑜和孙策，却也一直都没开口，而这次孙策连玉玺都掏出来救他了，袁术决定还是给点提点。

    “中原不等于天下？”周瑜和孙策皆是一头雾水，这是什么话。

    “我只能说这些。”袁术高傲的望向房梁，不再说话。

