    第1075章 破除封印

    “吼！”

    就在陆云霄为这等变化而微微发愣期间，那因为符文的出现，而呆滞了一瞬的三千焱炎火，也是再度的恢复清醒。

    这时候的它仿佛是明白了什么，龙目之中，冰冷的凶芒猛然暴射而出，死死的盯着陆云霄, 而其额头处的那符文，也是越来越明亮……

    “呵，你也想控制我？”

    面对着三千焱炎火那充斥着凶芒的目光，陆云霄淡淡一笑。

    正如紫妍当初所说的，这龙印是相对性的，如果他无法控制三千焱炎火，那么便将会被它所控制。

    可他何许人也，又岂会被区区一三千焱炎火所制？

    “来吧，就让我看看你到底能有多凶！”

    陆云霄轻笑一声, 目光微凝，右手轻点，竟然是在破除着三千焱炎火的封印。

    封印不破除，又如何能真正的收服三千焱炎火？

    这封印不仅束缚着三千焱炎火，其实对于他收服三千焱炎火，也是一种阻碍。

    一指点出，凝绕在巨龙身上的紫黑色细线逐渐动荡。

    “云霄，不可！”

    察觉到陆云霄的动作，玄衣尊者大惊。

    这三千焱炎火可是凶悍的紧，一旦解除封印，必然凶威大盛。

    “玄衣前辈，带他们再后退些。”

    陆云霄没有回答，只是再次让玄衣尊者带人退后。

    三千焱炎火伤不到他，但那余威, 却足以让这些人身受重创。

    “云霄, 你！”

    玄衣尊者俏脸颤动, 随即猛地一咬银牙。

    “诸位，再退后些。”

    她终究是没有对陆云霄的行为多说些什么。

    虽然封印解除, 三千焱炎火会再次肆虐，但想来陆云霄也应该能对付的了吧。

    她无法拒绝，也不可能真的去制止陆云霄。

    只能是由着陆云霄来了。

    “老师！”

    曹颖忍不住看向玄衣尊者，虽然知道陆云霄很强，但是眼前的三千焱炎火，真的压迫力极强。

    陆云霄的传说都是耳闻，可三千焱炎火却是摆在面前的。

    曹颖心里有些担忧！

    “既然云霄执意要如此做，想来是有应对方法了。”

    “照办就好！”

    玄衣尊者轻叹了口气，说道。

    见识过当日陆云霄的惊天一剑，玄衣尊者对他还是有信心的。

    她只是执着于丹塔的规矩而已。

    陆云霄的做法已经违背了以往定下的规矩了。

    可是，这是……陆云霄啊。

    玄衣尊者想，哪怕是大长老在这里，也会跟她一样做法吧。

    规矩破了就破了，罢了，就顺其自然吧。

    而且陆云霄救了药尘，玄衣尊者对他极为感激。

    打心底里，其实她也不愿意去制止陆云霄。

    罢了, 就这样吧, 不管了。

    玄衣尊者美眸微抬，她倒是很想看看，陆云霄究竟会如何收服三千焱炎火。

    ……

    “嗤！”

    一指点出，三千焱炎火身上一些黑线，便是悄然断裂，封印在此时，似乎变得有些不完美了。

    “昂！”

    察觉到封印变化的三千焱炎火眼底闪过一丝兴奋，龙目之中，冰冷之色，自其涌盛而出。

    扫视了陆云霄一眼，然后三千焱炎火猛的仰天发出一阵惊天动地的龙吟之声。

    “轰！”

    在龙吟声响彻的那一霎，三千焱炎火身体之上的紫黑色火焰，猛然暴涨，宛如那燎天之火一般，笼罩着这虚无的空间。

    紫黑火焰暴涌，三千焱炎火身体之上那些密布的黑线符文，也是在此刻爆发出了异样的光泽，宛如一只巨网般，死死的缠住三千焱炎火。

    “吼！”

    三千焱炎火拼命的挣扎，咆哮之声响彻虚空，紫黑色的火焰疯狂的灼烧着那些黑线符文。

    虚无空间之中，也是不断有着略显清凉的星辰之力渗透而出，最后源源不断的钻进三千焱炎火庞大的身躯之中。

    面对着三千焱炎火这沉寂许多年的再次拼命反扑下，即便是那些黑线符文，此刻也是显得有些相形见拙。

    在紫黑色火焰疯狂的灼烧下，一些符文，都是变得黯淡了许多。

    “这……这家伙竟然在破除封印，他怎么敢的？”

    “竟然如此胆大妄为……”

    终于发现不对的宋清，忍不住大声惊呼道。

    他对陆云霄一向不顺眼，此刻，也忍不住在话中藏着刺。

    “闭嘴，安静看着。”

    玄衣尊者冷冷地扫了宋清一眼，美眸中的冷光让得宋清心中一凛，遍体寒意，连忙闭上了嘴巴。

    这么多年来，他第一次见到玄衣尊者如此冷酷的一面。

    “蠢货！”

    古英看着这一幕，忍不住摇了摇头，暗骂一声蠢货。

    这种脑残的人，到现在，还认不清形势吗？

    别说破除个封印了，圣丹城都被打成废墟了，丹塔说什么了？

    丹塔又敢说什么？

    这是个弱肉强食的世界不懂吗？

    古霄少爷愿意替丹塔重建圣丹城，那是古霄少爷处事有理，不愿意真的仗势欺人。

    否则，拍拍屁股走人，丹塔也只能和着牙往肚里吞。

    丹塔如今正是上赶着要巴结古霄少爷的时候，没看玄衣尊者都没说什么吗？

    这蠢货竟然还大呼小叫，真是一点脑子都没有。

    有些事情，不用说出来，也应该能心领神会的。

    古英心下不屑，这个宋清，看来，也是成不了什么大器了。

    曹颖淡淡得瞥了宋清一眼，眼中不含丝毫感情。

    如今的她，倒是愈发的讨厌宋清了。

    以往所谓的年轻俊杰，如今看着，便是那般的让人厌恶。

    陆云霄对丹塔有多重要，她不用猜也知道。

    陆云霄如今在大陆上的地位，几乎无人可比。

    哪怕是丹塔，也是在竭力维持双方良好的关系。

    这个三千焱炎火就是内定给陆云霄的了。

    甚至陆云霄的一切行为，怕是都是被丹塔默许的。

    不然，也不会让三巨头中，最亲近陆云霄的玄衣尊者领队了。

    玄衣尊者可是药尘的红颜知己。

    而药尘，那可是陆云霄的手下。

    这在暗示着什么，难道还不够清楚吗？

    和陆云霄交好带来的好处，足以让丹塔为陆云霄破例。

    但即便这点东西，宋清竟然看不透，当真是鼠目寸光。

    (本章完)

