    一晃神，到了下午下学的时间。

    庐陵王收了书本，对孩子们说道，“今天的课就到此。”

    不少孩子长声呼气，脸上露出喜悦之色。

    有些活泼的孩子，还乐得在座位上扭起舞来。

    但庐陵王没有就此散学，而是给他们布置了作业。

    大些的孩子，布置的是算术和背书。

    中间年纪的孩子，则是简单一些的算术和写字。

    最小的孩子，只布置了背诵内容。

    他又说道，“以上课业，明早我来检查，另外，今天上午在课上的喧闹者，要罚抄的回家必须抄完，有三人没有背书的明早来检查。”

    说完，他宣布正式下学。

    孩子们站起身来，有气无力道，“夫子再会。”

    庐陵王收了书本，离开了屋子。

    李玉竹和穆元修一起走了过去。

    “下学了，咱们跟宋夫子打声招呼就回去。”松轻完成一天教学的庐陵王，心说愉悦说道。

    他们来到宋夫子住的房间。

    宋夫子最近在养病，上午看会儿书，写会儿字，下午吃了饭就午休。

    他看到庐陵王走来，笑着道，“从明天起，李先生就正式接下课业了，这些孩子们就托付给李先生了。”

    庐陵王微笑道，“应该的。”

    穆元修将骡子车掉了个头，走来喊庐陵王和李玉竹。

    他们和宋夫子打了声招呼，一起坐着骡子车离开了宋家。

    沿路上可见欢快回家的孩子们。

    有两个走在他们骡子车前的孩子，没有听到车辆走来的声音，嘻嘻笑着道，“咱们的新夫子什么都好，就是太胖了。”

    “就是，他的个子是宋夫子的三个大。”另一个孩子捂着嘴，也笑着道。

    骡子车里的庐陵王脸色沉下来，“……”

    车辆走过去后，李玉竹说道，“爹，你确实该减肥了。”

    庐陵王嘟囔着，“说得轻巧。”

    李玉竹说道，“只要爹愿意减，这并不是难事。”

    庐陵王轻哼，“你又没减过，你怎么知道不难？饿着不吃饭，你试试？”

    李玉竹心说，这辈子她不需要减肥，她前辈子减过啊。

    控制饮食增强锻炼，长期坚持下来，根本不是难事。

    “又不是让爹饿着不吃，是吃少一些，多活动一些。”李玉竹又说道。

    庐陵王今天虽然罚了孩子们，但被一群孩子当面取笑太胖，内心还是狠狠受到了一些打击。

    小孩子口无遮拦说他，背后的人，指不定怎么说他。

    庐陵王决定，一定要瘦一些下来。

    “那……我从明天起减吧。”今天让他先缓缓，做做准备。

    李玉竹笑道，“好啊，爹你说话算话。”

    外面赶车的穆元修也听到了，他马上说道，“李伯，我也听到了，你可不能三天打鱼，两天晒网。”

    被两个晚辈盯着，庐陵王硬着头皮说道，“那你们就试目以待吧。”

    。

    李玉竹他们回到家，骡子车还没有停下，三个小孩子就一起朝他们跑来。

    柴天朗拉着李景跑，果果歪歪扭扭跟在后面跑。

    庐陵王妃和柴娥英在他们后面追。

    “慢点，慢点，地上是湿的，滑！”庐陵王妃连声喊道。

    三个小家伙不听，口里喊着，“爷爷。”

    果果喊得不一样，“李夫子！”

    车一停，李玉竹马上先走下车来，将跑到最前面的两个小的拦着，“你们都不带着妹妹的？只管跑自己的？”

    两个小不点回头来看，果果哼哧哼哧跑来了。

    她笑眯眯朝走下车来的庐陵王笑道，“李夫子。”

    庐陵王哈哈哈笑起来，将她抱了起来，“果果，这是谁教你的？”

    庐陵王妃走来了，笑着道，“我随口跟娥英说了声，说爷爷是李夫子，她竟记下了，这孩子，记性好。”

    柴娥英走来，一左一右拉着李景和柴天朗，“爹，学堂的孩子还听话吧？”

    三十二个孩子，还都是男娃子，想必一定闹腾得厉害。

    李景和柴天朗两个男娃子，把宅子闹得片刻不安宁，那里有三十二个男娃子，吵闹起来时，会不会将屋顶掀翻了？

    柴娥英很好奇。

    庐陵王得意地笑道，“老话说，道高一尺，魔高一丈，嘿嘿。”

    他抱着果果往宅子里走，边走边说着学堂里的事情。

    穆元修住山上，骡子能上去，车架上不去，自打他买了车架，一直将骡子车停在李家宅子里。

    今天也是如此。

    李玉竹看他如何赶骡子车，庐陵王妃说道，“元修今天接送你李伯，辛苦了，在家吃了晚饭再回去吧。”

    穆元修笑着点头，“多谢伯娘。”

    “你这孩子，不必客气了。”庐陵王妃摆摆手笑道。

    到傍晚时分，去集市的老二李兴盛他们，还有去地里的李兴茂李兴安都回来了。

    大家围坐着吃晚饭时，少不了问庐陵王今天在学堂的情况。

    庐陵王当然是炫耀了自己的左手写字和心算。

    李玉竹想到他的那一手打鸟法，故意说道，“爹，你还有样本事没说呢。”

    庐陵王疑惑问道，“我还有别的本事？我怎么不知道？”

    李兴安和李兴盛来了兴趣，“哦？咱们爹还露了别的本事吗？”

    李玉竹点头，当然啊，“咱爹能在二十来步远的地方，能用小石子准确无误地击中一只麻雀。”

    “什么？”全家一起吃惊地看向庐陵王。

    柴娥英和姜嬷嬷还有贵伯和穆元修，以及几个孩子是崇拜地惊呼，其他人则是一脸的愤怒。

    “爹，你会打鸟为什么当初不肯打鸟吃？”大郡主怒道。

    “就是，打得这么准却不肯出手，过份了，爹！”李兴安冷哼。

    连温和的老大李兴茂，也不满说道，“爹，你这么做是不对的。”

    庐陵王，“……”

    只有庐陵王妃揶揄说道，“老爷，你几时学的这个本事？”

    庐陵王才不会说，这是他小时候就会的本事。

    当年他睡午觉时，总有鸟雀到他窗前的树上叽叽喳喳吵他，他烦不胜烦。

    跑到外面拿竹竿赶，又太晒太累人。

    他便用石子打鸟。

    久而久之，他就练出了这手绝活。

    但他是王爷，皇帝他叔！

    怎能靠打鸟为食？

    这传到京城去，他不要面子啦？

    如今一家子都问他本事哪来的，他是打死也不能说是小时候就会的。

    “就……就几天前学的。”庐陵王轻咳一声，面不改色心不跳地说道。

    但这也就骗骗三个小孩子。

    果果，“哦”了一声。

    柴天朗，“哇——，李爷爷厉害。”

    李景，“爷爷是不是嫌弃抓鸟太累才用石子打的？”

    庐陵王，“……”

    李兴安拍拍他的小脑袋，“咱们景儿果然聪明，嘿嘿。”

    其他人也是各个表情古怪。

    庐陵王黑着脸，“古人云，食不言！”

    于是大家都不说话了，闷头吃着饭。

    第二天大家都有活儿干，要早睡早起，吃完晚饭后，都各自去洗漱。

    穆元修也回去了。

    晚上休息时，庐陵王少不了被庐陵王妃一阵唠叨。

    刚才有媳妇和穆元修在，她不好多说，这会儿只有他们老两口，说话就不顾忌什么了。

    庐陵王自知理亏，一声不敢顶撞。

    按着他的经验，这时候装傻装聋就能躲过一劫。

    果然，他只嗯啊呼嘿回应，忽然夸一句说庐陵王妃最近是不是抹了胭脂，脸色比以前好看多了。

    庐陵王妃气得想骂骂不出来了。

    “早点睡呢，明早你还要去学堂。”

    “哦。”

    .

    第二天一早，老二李兴盛照例带着大郡主和二郡主去了集市。

    李兴安和李兴茂，则去给桃花河村一户人家帮忙去了。

    那家的儿子娶媳妇，需要年轻小伙子帮忙。

    李兴安长得好看，被那家请去敲锣迎亲，李兴茂会写字，被请去做帐房。

    李玉竹要去给宋夫子测血压血糖，和庐陵王一起去清水河村。

    穆元修来李家赶骡子车。

    李玉竹说道，“我爹要减肥，说走着去，穆元修，我们今天不坐车。”

    穆元修含笑道，“我要去那里的山头上寻野味，我也走着去。”

    庐陵王傻眼，走着去清水河村？

