
　　说到这里，她又想利用《吟龙幻》小说的粉丝来打击叶萌。

　　于是又开始说：“这篇小说我花了一年多的时间，它就像我的孩子……”“够了吧。”

　　叶萌直接打断她，“就算是孩子，也不是你的，偷别人的孩子，那是人贩子，偷别的作品，那叫剽窃。”

　　袁司慧被叶萌的话气到发抖，她也不装了，“叶萌，你不能张嘴就说别人剽窃，你好歹也算是公众人物，说话做事，不讲证据的吗？

　　说我剽窃连点证据也拿不出来，又凭什么说我剽窃？”

　　“我当然有。”

　　叶萌微笑着，走到刚才吴东让人连了投影仪的那台电脑前。

　　袁司慧心里有些慌了，难道叶萌真的有证据？

　　再仔细一想，这不可能，如果她有证据的话，怎么可能到现在才拿出来，她不是应该早就拿出来了吗？

　　她没有，她肯定没有，她现在只不过是在炸她，想让她自己露出马脚。

　　她在娱乐圈混了这么久，早已经看破了一切，叶萌根本不是她的对手。

　　想到这里，她又松了一口气，脸上露出得意的笑容，“有，那就拿出来啊，别总是用嘴说有证据。”

　　叶萌劈里啪嗒的打开了一个博客账号。

　　以前的博客号很简单，有相册，日志之类的。

　　叶萌握住鼠标，直接点开日志，里面一排的日志，全部都是小说，有一篇标题写着《凤池吟》的文章，叶萌随手点开。

　　里面的内容就是如今袁司慧出版的《吟龙幻》的内容，连人名都没有改过。23sK.com

　　所有人都看着投影仪上的内容，不能置信，就连袁司慧都瞪大了眼睛。

　　她双唇微颤着说：“这，这是你抄了我书里的内容，贴到这上面的。”

　　叶萌将网页放大，直接拉到发表时间那里。

　　叶萌的《凤池吟》发表时间足足早了袁司慧这篇《吟龙幻》六年零八个月。

　　袁司慧向后退了一步，脸色苍白，这怎么可能呢？

　　叶萌有证据，为什么要现在才拿出来？

　　叶萌看着袁司慧的模样，勾了勾唇，问：“证据拿出来了，袁小姐还要说什么？”

　　袁司慧向后退了一步，喃喃自语，“不可能，这绝不可能，叶萌，这是你做的假的，是你做的假的，一定是假的。”

　　叶萌眨了眨眼，“我竟不知道，我这么牛逼呢，这个我都能做假的？”

　　虽然，这个东西对叶萌来说做假真的是太简单了，但是此刻，她却让别人觉得她根本做不到。

　　一般人也想象不到一个女孩子能把电脑玩的那么精通。

　　这时，所有人都看着袁司慧，眼里满满的鄙夷。

　　“天哪，原来这个《吟龙幻》居然是雁归大大写的啊。”

　　“难怪我当初读这篇小说的时侯，就觉得这文风有些熟悉，这袁司慧也太特么可恶了吧，居然剽窃雁归大大的书。”

　　“真的，行文和写法都跟雁归大大的书一模一样，当时我还以为又找到了一个这样有文采，又有思想的作者呢，原来她居然拿的还是雁归大大的书来装模作样，原来，从头到尾，我喜欢的只是雁归大大。”

　　“好恶心的袁司慧啊，拿着雁归大大的书，还装逼，说什么自己花了一年时间写的，怕不是我们雁归大大花了一年时间写的，却被你给剽窃去了。”

　　……一时之间，所有人都在骂袁司慧，几乎就是戳着她的脊梁骨子在骂。

　　她脸色苍白，嘴唇颤抖，几乎站不住身形。

　　她抖着嗓音问：“为什么？

　　你既然有证据，为什么一开始不拿出来？

　　现在才拿出来？”

　　叶萌走近她身边，用只有她们俩才能听到的声音，说：“当然是为了让你快一点推进让这本书尽快走上荧屏了。”

　　袁司慧呆呆的站在那里，突然笑了起来，笑的苦涩又自嘲，“原来，从头到尾，我都走在你的套路里。”

　　原来叶萌一直在套路她。

　　袁司慧闭上眼睛，痛苦而绝望。

　　就在这时，吴东对着所有人开口，“相信大家都对璇玑阁的老板很好奇，等会儿，他会过来，跟大家见见面。”

　　听到这句话，袁司慧像是找到了一根救命稻草一般，眼睛亮了一下。

　　或许，璇玑阁的老板会是她的救星，璇玑阁的老板是支持她的，或许还喜欢她……想到这里，她眼巴巴的朝着路口看去。

　　许久之后，终于来了一辆玛莎拉蒂，袁司慧快步朝那边冲了过去。

　　大家都朝着那辆玛莎拉蒂跟前凑。

　　袁司慧就站在车门跟前，眼睛一直往车里瞟。

　　这时车门打开，袁司慧声音柔软，带着委屈在车门口抹泪。

　　终于有人从车上下来，她看都没有看，便朝着下车的人身上倒去。

　　一只手扶住了她，她脸色红红的，一副梨花带雨的模样，刚打算撒个娇，卖个惨的时侯，一抬头，却发现扶着她的人居然是个女人。

　　她怔怔的看着面前这个高雅的女人，不能置信，怎么会是一个女人？

　　璇玑阁的老板是个女人？

　　她的大脑瞬间当机。

　　那么，这个女人当时投资《吟龙幻》是为了什么？

　　单纯是因为那本书好看吗？

　　所以，她不是为了她，那她连最后一根救命稻草也没有了。

　　袁司慧腿一软，就要往下倒。

　　素婉看着她，浅浅的微笑道：“袁小姐，站稳了，你这要是倒下去，我觉得我可能也是扶不住的。”

　　袁司慧努力的站直身体，素婉松开她，一步一步的走向叶萌，朝着叶萌眨了眨眼睛。

　　叶萌知道是墨锦城让素婉来的，他一向不喜欢这种场合。

　　素婉站在叶萌身边，面对大家招了招手，“大家好！”

　　好大一会儿，底下的人都没有声音，都怔怔的看着素婉，大约也是跟袁司慧一样，没有想到璇玑阁的老板是个女人吧。

　　记者们倒是反应快，立刻朝着她涌了过来，话筒一个个的伸到她面前，“请问，您是璇玑阁的老板吗？”

　　“不是。”

　　素婉微笑着道：“我只是璇玑阁的管理者，我很喜欢雁归的书，仰慕她的文采。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1115章 证据拿出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 