    夜幽兰做饭期间，又去将君子谦身上的针拔了下来。

    然后瞄了一眼，水中因为血气涌动而玉面微红的男人，她小小声问了一句：“宴之哥哥，我今天也闷了红烧肉，你还有什么想吃的吗？”

    君子谦眉眼闭着沉浸在药浴中，耳边听小姑娘乖声软语的问，他面上淡淡如仙，却也略微几分无奈。

    这小姑娘有点不安分。

    他温声淡淡：“兰姑娘做什么都行，我随意。”

    小姑娘蹲在水桶旁，目光炯炯，盯着他瞧。

    玉骨，冰肌。

    热水翻涌，他冷白玉般的皮肤变得粉红。

    他的手，白皙修长的手指骨节分明，像修竹般，好看到极致。

    这个每天都在肖想怎么哄得男人心甘情愿的小姑娘，砸吧嘴……

    眸光亮晶晶的，亮得不得了。

    怎么办。

    这样淡然如玉，矜雅如竹的男人。

    手痒。

    ……想染指。

    小姑娘的目光过于炽烈。

    君子谦缓缓睁眼，那双清冷的眸子似一汪清泉在雾霭中荡漾，清光潋滟，让人瞬间窒息。

    对上小姑娘亮晶晶，又萌呆的眸子。

    他如玉的俊脸上微微一红，身子往水里沉了沉。

    水里的雾气熏的人看不切他脸上的表情，不甚自在的望着小姑娘。

    语气微硬。

    “兰姑娘怎么还在这，你该去做饭了。”

    不容人反驳，简直像在下命令。

    那目光并不凛冽，甚至是难得的带着些温和，但是那样的人，用那双清冷尊贵的眸子看着你，任谁都会心生敬畏。

    至少，很少人能承受战神秦王，这样的眼神。

    小姑娘眼神无畏的直直看着他，然后才慢吞吞又不舍的应了声：“哦。”

    还想看呐。

    小姑娘抿抿唇。

    然后才转身去了灶间。

    见此，君子谦才松了口气。

    心中甚是无奈：这到底是打哪儿来的小姑娘？行为举止如此……偏离奇的。

    形形色色的人他见得多了，却没见过这一种特别奇怪的。

    药浴泡完，君子谦觉得自己不再那么难受，多了几分清爽。

    他的内劲……竟然有些许松动了。

    君子谦一喜，这下不怀疑小姑娘的医术了。

    身上余毒已清，接下来就是修复筋脉，解封内劲。

    甚好。

    原本略微焦虑的心态也渐渐平复下来。

    ……

    过了很久，小姑娘终于将午饭端出来了。

    就如她所言，做了红烧肉，还做了糖醋排骨，炒笋肉。

    都是很平常的家常小菜，完全不能和宫廷御厨相比。

    但是吃到嘴里，却完全不一样。

    哪里不一样，又说不上来。

    只觉得，入口鲜美，味道奇佳。

    而且还有酒。

    小姑娘拍开酒坛口上的封口，瞬间酒香四溢。

    饶是见过无数美酒的君子谦都忍不住惊讶。

    这酒香，一闻就知道不凡。

    小姑娘笑眯眯给他倒了一杯：“宴之哥哥，这是药酒，对于身体复原很有好处，你尝一尝。”

    君子谦垂眸，见酒杯里透明的液体是粉红色的，泛着醇醇酒香，略带着几分药味。

    他将酒杯端至鼻尖，一闻。

    竟闻不出是什么药。

    小姑娘笑盈盈的眨着眼：“里面的药是我特地上山采的，那山里药材多，又藏的深，多亏了有大白帮忙，我才能找到。”

    被迫取名为大白的大家伙：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每日中午12点更新

    亲们，宝们，希望你们的推荐票多投点

    爱你们，么么哒~~

