    7月25号，魔武方平战京武凌依依，胜之。

    三品榜单再次更新，方平排名第三。

    这段视频出来，引起的轰动极大。

    不单纯是方平战凌依依的问题。

    网上的视频不少，有京武导师，集体傲立摩天轮之巅观战的场景。

    有半空中，人影若隐若现的御空强者浮现。

    很多普通人，第一次见识到真正强者的风姿。

    他们御空而行，仿若神仙中人。

    飞天之梦，是人类自古以来都在追求的一种境界。

    上次方平和戒色和尚，只是踏空，当时也引起了极大的轰动。

    如今，武道强者，再展风姿，飞天观战，颠覆了很多人的想象。

    原来，武道已经能做到这个地步了！

    ……

    方平战胜了凌依依，对他接下来的行程，大众依旧好奇。

    可惜，方平就此消失，做独家报道的刘大力也解释，军部武者就算和方平交战，涉及一些机密，也没办法报道，所以接下来的视频是无法看到的。

    这下子，不少人大失所望。

    不过半个月时间，也有一些武者声名鹊起。

    魔武的方平，京武的凌依依，万山寺的戒色和尚，希望集团的余晨……

    对于方平能不能登顶三品榜单第一，也只能等待榜单继续更新了。

    ……

    与此同时。

    方平差点捏爆了手机，眼神犀利，气急而笑道：“好，很好，挂我电话！”

    “这算是携款潜逃？”

    刘大力跑了！

    上传了最后一个视频，直接卖断了版权，然后跑路了！

     方平一开始都没意识到这点，卖了视频版权，刘大力没说卖断了，说是分红，给方平打了100万过来，方平还挺高兴的，这家伙总算知道主动分钱了。

     结果100万打过来，就没后续了。

    然后方平再想找人，人已经不知道跑哪了。

    方平缺钱严重，找酷豆网的人联系了一下，看看能不能直接分红到自己账户里，然后被告知，刘大力出价600万，直接给卖断了。

    换言之，刘大力自己拿了500万！

    这还不算，方平又打听了一下前几个视频的分红，对方知道是方平本人，也老实告知。

    差不多有1500万，毕竟前面好几个视频。

    前前后后，2100万，方平分了750万，而刘大力吞了1350万！

     “这家伙千万别给我遇到，遇到了，等死吧！”

    方平骂了一句，刘大力这胆子太肥了。

    肥的自己都没想到啊！

    吞了自己小一千万的款子，偏偏方平还没法说什么，二八分成，那是口头协议，方平还是给刘大力写了授权书的。

    “没事，吞了这一千多万，这家伙大概想要突破三品高段了……”

    方平大概能猜到刘大力为什么要跑路，他三品中段不少时间了，现在有了一千多万，修炼到三品高段问题不大。

    可到了三品高段，哪怕是社会武者，此刻被征召的概率也极大。

    “进了地窟，这混蛋别说一千万，五千万也得给我吐出来！”

    方平哼了一声，华国地窟就这么多，刘大力被征召的话，迟早能遇到，方平不用去找，等他送上门都行。

    “南江地窟将开，这家伙要是在那之前突破三品高段，在南江遇到的概率极大。”

    “等着瞧！”

    ……

    京都丹药公司。

    刘大力眼巴巴地接过几颗淬骨丹和气血丹，喜形于色道：“我要成三品高段了！”

    “等我成了三品高段……差那家伙也就一点点，怕他个球！”

    刘大力撇嘴，咱俩又没签合约，给你几百万算是不错了。

    等我成了三品高段，也不用怕他……虽然方平看起来挺猛的，可刘大力也听人说过，三品高段和三品中段不同，和三品巅峰差距也不是太大。

    想归想，一想到方平几次交手，都击败了三品巅峰中的强者，刘大力微微有些心虚道：“谁让你陷害我的，害我被钉在土里大半天！”

    当日被那老头拍了几下，他在土里刨了半天。

    原本泥土而已，他这个三品中段的武者想爬起来太简单了，结果不知道怎么回事，有力用不出，他就是爬不出来，到天黑才爬了出来。

    对于陷害自己的方平，刘大力觉得自己多拿点劳务费是应该的。

    “华国这么大，大不了以后不去魔都了……”

    刘大力收好丹药，喜滋滋地离去，心里有些后悔，早知道那100万不给方平就好了，有些浪费。

    ……

    酒店中。

    方平暂时放下了找刘大力的心思，当务之急，不是这小子。

    自己该潜修一段时间，为四品准备了。

    “也许……该去找张总督请教一下，七斩合一，我想施展出来目前还做不到，可战法是张总督创造的，这可不是古战法，创造人还活着，他才真正的理解《爆血狂刀》。”

    “七斩合一之后，再找陈秋峯挑战，不管如何，榜单第一自己还是要坐一坐的，哪怕一天后自己突破四品。”

    七斩合一，方平确信陈秋峯不是自己对手。

    可不管如何，战胜了对方，也算了却自己一个心思。

    这一趟北行，自己收获不小。

    五连斩成了七连斩，全身除了颅骨，所有骨骼大成，包括现在身上还有3500万的现金。

    “公司也扩张了不少，魔都周边都在扩张了……也没人找茬。”

    按照常例，他扩张到魔都之外，起码需要四品境。

    不过现在方平才三品巅峰，结果也没人说话。

    他这个三品巅峰，显然不是一般的三品巅峰可比的，四品武者也有数，这些天才武者，四品是早晚的事，而且方平战力甚至要胜过他们不少，在这上面找麻烦，等着被报复吧。

    “回南江！”

    方平有了决定，去找张定南请教一下，然后回家待几天，再为挑战陈秋峯做准备。

    然后尽量突破四品，在开学之前，挑战张语。

    进入四品境挑战张语，方平觉得自己哪怕不用任何额外手段，也能赢。

    收拾好了东西，看了一眼数据，方平微微叹息，进步是不慢，财富值也消耗的快，最近经常面临破产危机。

     财富：155万

     气血：1200卡（1365卡+）

    精神：540赫（575赫+）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    “还有颅骨没淬炼过，也不知道要消耗多少，气血和精神力自从系统升级，我也没强行加过……”

    方平想到了这个，想了想，忽然尝试着默念增加气血上限。

    以前，增加1卡的气血上限，和恢复气血一样，需要1000财富值。

    那时候，没这个“+”号。

    现在有了这个，有什么不同吗？

    方平刚想着这个，忽然，数据变了。

    财富：154万

     气血：1200卡（1366卡+）

    精神：540赫（575赫+）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    “咦！”

    方平一脸的惊奇，细细体验着，不是在意这1万财富值的消耗，虽然多了10倍，可他感受到了不同！

    体质在变化！

    尽管这种变化极其细微，可三品巅峰的方平，如今对身体的感知格外清晰。

    之前这种增加上限的做法，身体承受不住，会出现爆血管甚至爆体的迹象。

    可这一次……气血上限增加了1卡，他的体制也在适应，在随之变强。

    “这……这岂不是说……”

    方平一脸震撼，他还以为那个“+”号没用，就是具现化而已，可此刻才发现，自己疏忽了！

    他居然没想着第一时间去试验一下！

    “这岂不是说，我气血上限增加，体制也在增加，相当于省去了以前淬体的阶段……”

    “卧槽，早知道如此，那我以前还买那么多锻体丹、淬体丹……”

    方平喃喃道：“不过那时候系统也没升级，没想到啊，居然还能这么干，早知道如此，我就该提升气血的，这样一来，哪用那么麻烦，打一个凌依依还得破例，补充了气血。”

    “这次有上限存在吗？”

    方平不太确定，真要如此，自己无限加气血，岂不是体质无限变强，气血无限增加，自己哪怕没淬炼内腑，也能三品战六品？

    “应该是有上限的。”

    方平判断了一下，不出意外，绝对上限是肯定有的。

    就是不知道在哪。

    “精神力难道也能如此？”

    方平如今不敢加精神力，越是了解，越是谨慎。

    上次增加了1卡，突破了500赫的大关，他虽然事后不太记得了，可也知道自己好像失忆了片刻。

    太危险！

    可现在呢？

    现在增加，是否能自动适应这样的精神力？

    消耗尽管增加了10倍，可这是永久性的增加，10倍消耗算什么！

    气血的增加不单单是在增加气血上限，包括体质，完全是应该的。

     “再试试！”

    方平也不废话，继续开始增加气血上限。

    很快，数据继续变化起来：

    财富：120万

     气血：1200卡（1400卡+）

    精神：540赫（575赫+）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

     方平的皮肤继续收缩，虽然不太明显，可方平弹了弹，好像更加的有韧性了。

    “有点意思了，这么下去，我迟早有一天，会提前练出金身的！”

    方平欣喜于色，“极限在哪？”

    “可惜财富值不够了，不能胡乱动用，等我财富值足够了，再去试试。”

    精神力方面，方平看了看，没敢干。

    这个和体质不同，他气血增加，就算出现了承受不住的情况，大不了爆一些血管，如今的方平没那么容易爆体。

    可精神力和脑域有关，爆脑袋就不好玩了。

     “正常的三品巅峰是1000卡气血左右，我现在1400卡，应该比他们优势大的多，不过凌依依这些人，体质和气血也强于一般人，应该也在1000卡以上。

    不知道能不能达到四品境的2000卡极限。

    要是可以，我三品和四品，除了内腑的差距，就没有任何差距了。”

    气血上限的增加，不仅代表气血的多少，包括体质的强大，同等气血发挥出的威力强大。

    六品强者，1卡气血的发挥威力，比三品境要强大的多。

    就如三品高段和中段的差距，方平此刻打出一招50卡气血的招式，能把三品中段武者爆发100卡的招式打的崩溃。

    “三品无敌，原来早已注定了！”

    这一刻，方平信心和气势都大涨！

    何止三品无敌，方平觉得自己真的能一直无敌到武道尽头！

    ……

    当日，方平离开了京都。

    他离开京都，有京武的导师一直暗中跟着，不是为了下黑手，而是送方平出境，防止这小子栽在了京都，魔武那群人找京武的麻烦。

    结果当暗中的那位导师看到方平的时候，惊讶的不行。

    这小子，什么情况？

    之前战胜了凌依依，也没浮现出那种势，众人都觉得，方平还是不太自信，没把握战胜军部两人。

    可再次相见，方平却是气势昂扬，真正感受到了一股有我无敌的气势！

    跟在后方的导师一脸诧异，怎么回事？

    回去睡一觉，就觉得自己无敌了？

    还是说，这小子掌握了七斩合一，真正觉得自己不用把任何三品放在眼里？

    “陈秋峯也没他这么自信吧？”

    导师自语一声，完全搞不懂状况。

    三品无敌，都是打出来的，都是真正打到没人敢质疑的地步，才会如此。

    方平为何会如此？

    他的无敌路，还没走完呢！

     ……

    何止京武的导师惊讶。

    当王金洋看到方平阔步前行，在他面前也昂着脑袋，一脸自信，有些惊讶道：“你暗中和军部的人交手了？”

    “没。”

    “那你七斩合一了？”

    “没。”

    “那你……那你怎么回事？”

    方平不以为然，笑道：“我本无敌，心强人便强，没什么好奇怪的吧？”

    “心强……”

    王金洋喃喃一声，呓语道：“我四品无敌……我四品无敌吗？是的，我四品无敌！”

    下一刻，王金洋气势暴涨，眼神精光闪烁，自言自语道：“这也行？自我欺骗还是催眠自己？”

    方平早已张大了嘴巴！

    你四品无敌你大爷啊，你才四品高段，你怎么回事？

    王金洋顾不得理会他了，还在自言自语：“不对，只是气势的变化，并不是实力的因素，是我精气神更饱满了，而不是真的能无敌……也不对，应该是有好处的。

    还是不对，为何自我催眠能做到这个地步？

    势有些虚浮……不够真实！

    不过这样一来，面对四品巅峰的天骄，我应该也不怯丝毫了，最少，我有自信去战胜他们！”

    方平听他自言自语，忽然觉得有些心累。

    老子是真的觉得自己无敌了，才会产生这种势！

    你他么什么情况？骗自己也能伪装出来？

    “我去总督府了……”

    方平叹了口气，显得有些萧索，自己骗自己，能骗到自己相信，老王神了！

     “都是假的，泡沫，一戳就破，希望老王能认清现实，认清自我，要不然被人打死了，也不知道怎么死的。”

    方平摇头，就王金洋这情况，去找姚成军、李寒松他们，不知道会不会被打死？