    虽然愤怒，但是侍卫的选择无疑是正确的。

    天上地下还未消失的阵法，证明已经倒在地上的界苏并没有死亡。

    这位苏族天才的攻击力，让两个人非常的忌惮，如果能够趁着这个机会把他杀死，无疑可以避免很多麻烦。

    只是当这个侍卫踏入阵法范围内的时候，地面的阵法上升起了数个冰鸟，在前后左右几乎所有的方向扑向了侍卫。

    这位霍尔星人的优秀战士毫不示弱，手中的兵器、拳脚、甚至身体的每一个部位，都发出了凌厉的攻击，落在这些冰鸟的身上。

    不得不说霍尔星人的战士的确非常强悍，这些依托于阵法和界苏的冰鸟，防御力极高，可这个侍卫依然用他的实力把这些冰鸟纷纷击碎，不过，就在他打算继续前行的时候，发生了两件让他停下脚步的事情。

    第一件是同伴的喊叫，第二件是冰鸟碎掉后没有消失反而变成了漂浮在他身体周围的冰碎屑。

    那些冰碎屑在悬浮了片刻后，猛然裹在了他的身上。

    侍卫可以对付冰鸟，却对这些几乎无孔不入的冰碎屑毫无办法，无论是拳脚相加还是技能使用，都只能打出一点点的空白区域，还是有很多落在了他的身上，瞬息之间让他变成了冰雕。

    接着便是头顶上浮现出的四只火焰鸟对他的攻击，无数的火球如倾盆大雨般落下，让两种截然相反的元素，在侍卫的身上产生着强烈的反应。

    片刻之后，是什么碎裂的声音。

    兹木的心腹再次看见这位同伴的时候，他身上的所有防护装备都已经碎掉，身上穿着的单衣被鲜血染透，露在外面的皮肤比如脸部手部都能看见清晰的裂纹，那样子就好像大地数年没有雨水的滋润形成的龟裂一般。

    最为恐怖的是那双眼睛，数道伤痕横竖遍布其上，让此刻站在那里的侍卫看着都透着一股绝望之感。

    界苏不知道什么时候出现在了这个身影边，手中的武器递进了他的脖子，微微一绞，侍卫的头颅便离开了自己的身体。

    不可能的，不可能的，兹木的心腹喃喃说道。

    被他的四支弩箭击中的界苏非但没死还以这样的方式杀死了第二个侍卫？这让心腹无法理解，也不愿意相信。

    随后，他的目光落在了界苏的身上，那件起来毫不起眼的护甲上有四个清晰的痕迹，应该就是四只弩箭留下的。

    他认为应该足以杀死对方的攻击，却连人家的护具都没有攻破，最多只是留下了一些凹陷。

    “莱尼级？！”

    界苏用微笑，回答了兹木心腹的疑问。

    “或许你可以放我走。”兹木的心腹深吸一口气后突然说道，“我可以从此脱离霍尔星人，由你给我安排到任何地方，受到任何的监管，甚至我可以为你做事，只要你让我活着。”

    界苏愣了一下，然后看着这位心腹说道：“现在的霍尔星人都如此的识时务吗？”

    “只是渴望生存的一种本能罢了。”兹木的心腹苦笑道，“这并不是什么光彩的事情。”

    界苏点点头，看向这个人的时候，眼中有了一点点的欣赏。

    能够把贪生怕死说的如此不令人反感，也是一种本事。

    可是界苏依然摇摇头，“你看见了两件让我不能放你活着离开的事情，一件是我用的能力，另外一件是刺杀兹木这件事情，所以，很对不起，我依然要杀死你。”

    心腹点点头，神色平静问道：“那在你杀我之前，能告诉我你用的能力叫什么吗？这是你自己独有的还是苏族一直以来刻意隐藏起来的？”

    界苏看着兹木的这个心腹答道：“这叫随阵，苏族中兴的依仗。”

    “还有，你把这些都记录了下来，也只有你活着出去才有意义，但这是不可能的。”

    兹木的心腹笑了一下道，“既然你不肯放过我，那我只好试一试了。”

    他快速的向嘴里扔了一颗药丸，嚼碎之后，他的脸色微微发红，身体也发出了一些轻微的咔嚓声，看向界苏的眼神不再有之前那种平静，而是变得暴躁而残忍。

    “黑体丸？”界苏有些诧异，“看来你真的是想要拼命了，可这样即便你赢了又有什么意义？”

    黑体丸这种东西在宇宙万族并不算稀有，服用之后可以燃烧身体的潜力达到短时间内提升实力的作用。

    但这种东西要求很苛刻，首先服用的时候身体不能有严重的伤势，否则无效。服用了之后也并不是一定就会提高实力，除非你真的有潜力尚未开发出来。

    但这东西，谁能知道？

    也就是说，服用了之后并不能保证效果如何，甚至不能保证有没有效果，但只要服用了副作用却是一定，就是身体彻底垮掉，各个器官衰竭，无药可救。

    这是一种高风险低收益的狂化类药剂。

    除非到万不得已才会有人服用这种东西来赌命，所以近些年来，黑体丸已经很少见，或许再过一些年这种东西便会被淘汰而彻底消失。

    “总是……要……拼一下……的。”

    声音有些沙哑，吐字也变得断断续续，显然药物已经开始发挥作用。

    界苏不再说什么，但脚下和天上的阵法一起发生了变化，脚下的阵法之中有上百只略小一些的冰鸟出现，头顶同样数量的火鸟也缓缓显现了出来，随着界苏的指挥，它们脱离了随阵的范围朝着兹木的心腹天上地下的攻去。

    仅剩的霍尔星人吼了一声，整个人疯了似的冲向了界苏。

    能量的爆炸在狭小的空间中不断出现，冰火巨鸟如同海浪一样一波波的涌向心腹，而心腹如礁石般倔强的立在那里，一步一步艰难前进。

    是的，冰鸟和火焰巨鸟不断撞击已经无法让心腹保持快速的移动，只能一点点的向目标靠近。

    随阵有些暗淡，显然能量消耗的不轻，界苏的身体也微微颤抖，他获胜的过程显然没有看起来那样轻松。

    当冰鸟和火鸟的数量还剩下几十只的时候，兹木的心腹走到了距离界苏只有四五米的地方，他不甘的看了对手一眼，之后颓然栽倒，失去了生命的气息。

    界苏轻呼了一口气，随阵消失。这位苏族的天才知道不管如何，在这条大家共同选择的道路上，他自己的第一步成功迈了出去。

