
　　片刻之后，幻视拿出了几个玉瓶，一株通体乳白色的花朵，还有一个小巧精致的盒子。

　　“这是几种对灵魂有些滋补温养作用的丹药，还有这株神魄草同样是对精神灵魂方面的宝物。至于这个盒子嘛，里面是邱白那个小子自己的一些研究。”幻视将东西摆在了桌面之上，淡淡的对霍雨浩说道。

　　“多谢前辈！”霍雨浩道了一声谢急忙看向了桌面之上的东西。

　　乳白色的神魄草，在其摆出来的瞬间，他便是觉得眼神一亮，其花朵上一直散发着一股无色无味的气体，一般人很难发现，不过身为高等级精神魂师的霍雨浩却是可以很清晰的感觉到，这股气味光是闻到便是让人的精神起来，整个人的大脑都是觉得轻松了不少。

　　在这之后，霍雨浩也是看向了几瓶丹药，每一个打开之后，其散发出来的药香便是勾动起了他的精神，这些丹药绝对是他所需要的。

　　最后他把目光放在了那个小巧的盒子上，刚要伸手打开，幻视的声音便是响起。

　　“等一下，在你看之前，我有必要说一下。”

　　“前辈请讲！”霍雨浩也是停下了手中的动作，看向了邱白。

　　“你这么寻找有关于灵魂的天材地宝和丹药，不出意外是要给你那献祭了的小女友用的吧。”幻视缓缓的开口说道。23sK.com

　　“嗯，秋儿现在灵魂还保存着，只要我能够修炼达到神级便是可以帮助其复活。”霍雨浩点了点头，眼神有些黯然的说道。

　　在王秋儿死后，霍雨浩可以说是痛不欲生，直到伊莱克斯告诉了他，其兽魂被他保存着只要未来能够突破极限成就神袛便是能够将其复活。伊莱克斯本人倒也有一些办法，不过基本上的结果大概率都会让王秋儿复活成为与亡灵生物类似的东西，想要复活成为原本的模样，以现在他们的能力其几率十分之低。

　　霍雨浩也不是没有想过魂灵这个方法，只是就伊莱克斯所言，其灵魂貌似由于某些不知名的原因失去了部分本源，在加上虽然十分特殊其终究不是十万年魂兽，魂灵仪式现阶段无法进行。加上在王秋儿献祭之后，其连尸骨都没有剩下，想要其复活其难度实在太高了。霍雨浩虽然希望其能够复活，不过复活成亡灵生物这实在是太过了一些。

　　“这个盒子里，放着的便是，在人类魂师范围内可以让死者死而复生的方法。”幻视淡淡道。

　　“真的？！”听到幻视这么说，霍雨浩自然也是相当的激动，起身有些兴奋的喊道。幻视这么说，让一旁的时常是漠然脸庞的伊莱克斯，其也是多出了一些好奇之色。

　　“邱白那小子，研究这方面的事情已经很久了，他本人是说想要给自己留一个后手，毕竟魂师界是很危险的，万一自己哪天不幸死亡了，也有一个对策。其实这算是他私人的东西，不过你是他的朋友，若是他在这里的话，应该也是会把这个借给你的。”幻视将手放在了盒子之上，轻轻的将其打开，一个有些褶皱的黄色卷轴出现在了几人的眼前。

　　霍雨浩将卷轴拿去，缓缓翻开，书写工整的字迹便是出现在了他的面前。

　　“融魂转生之法。

　　世间万物生灵皆由灵魂和肉身两者组成，肉身灭而灵魂陨，至此彻底死亡，魂归于天地。然灵魂之力，异于常人者，虽肉身尽毁，其灵魂却凝而不散。此等人若是机缘足够便是可以摆脱灵魂之态，重新转生于世间。

　　融魂转生所需条件：

　　1.转生者生前尸骨，完整程度越高越好。若其生前尸骨无法使用，则可用人类等级达到了超级斗罗级别强者的尸骨代替。

　　2.转生者灵魂体其灵魂本源及灵魂力保存完整，足以承受转生仪式。

　　融魂转生所需辅助材料：

　　1.可以帮助重塑血肉身躯的宝物，如水晶血龙参、凝血摩云枝、化血生骨丹、生生血华丹等。

　　2.可以辅助魂体合一的宝物灵药，如阴阳返命丹、神魄阴阳枝、生死转魂丹、天血命魂果等。

　　3.二十万年以上凶兽的精髓血脉。

　　此法为本人参考大量文献和古籍，自行归结研究而成，未经历实际操作，其具体是否可行、成功率等尚不可知。”

　　看完卷轴上所记录的方法以后，霍雨浩原本有些火热的表情也是有些冷了下来。这上面确实清楚写出了可以让灵魂得以保存者复生的方法，但是除了其一些通常的语句之外，其中所提的那些材料，丹药，即使是有学习过唐门玄天宝录毒药一篇，了解了大量天才地宝的他也是知之甚少，可以说是一头雾水。

　　“老师，您看这个……”迷惑的霍雨浩只能求助于伊莱克斯。

　　“这融魂转生之法，应该是确实可行的，但是这最大的问题便是这所需的材料，这些丹药和宝物，我也是并不知晓太多。”伊莱克斯片刻之后沉声说道。

　　两人的目光不约而同的看向了就在他们对面的幻视，不过对方也是摇了摇头。

　　“这上面的东西很多，我也是第一次听说，具体到底是什么，恐怕只有邱白他才知道了。”

　　“是吗？”听幻视这么说，霍雨浩也是不由苦笑了起来，偏偏是唯一清楚这些的邱白，现在是不知所踪。

　　“我去！那个小子真是个天才，这种方法都可以研究出来。咱们几个的精神本源保存的都极为完好，以后说不定能够用这种方式复活呢。”在霍雨浩体内的天梦冰蚕也是在这个时候突然冒头说道。

　　“你这白痴，这么复活了，你不还是个平凡生灵吗？咱们还废这么半天劲造神干什么？”还不等霍雨浩说什么，冰帝也是直接从其体内出来拽着天梦骂道。

　　“这等雨浩成神之后用也行啊！”天梦冰蚕被冰帝这么一说也是有些委屈巴巴的说道。

　　“都成神了！谁还用这种方法！”冰帝再次说道。

　　“不！这个方法即使在神级也是极有价值的。神并非你们所想得那么的全能，只是在某一个方面，突破了极限，达到了全新的层次罢了。真的要重塑身形，恢复灵魂使死者复生也是一件十分麻烦的事情，如果不是在生命和灵魂一道精通的神明的话，依旧是需要耗费不少的精力才能够做到。

　　这个融魂转生之法可以说是在凡人的程度上，给出一个很明确的方向和指引，在凡人的层面或许有些事情是极为困难的，但是只要突破神级，有很多的方式可以替代这方法中的一些东西，其复活的难度也将大幅度减弱。”

　　眼见争吵的两人，伊莱克斯也是分析道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十章 融魂转生免费阅读。https://xs.23sk.com 