    

    乔安的老家，是位于江市的一个偏远山村。

    其中一半的路程，都是山路。

    车子开到一半，路面已经变成了黄泥路。

    再加上天气干燥，道路很不好走。

    稍微开快点，前面就会扬起一片黄沙。

    刘清风小心翼翼驾驶着车辆。

    而林霄和乔安两人，则是坐在后座。

    “国家倡导修路致富都多少年了，这路怎么还没有修？”

    刘清风嘟囔着说。

    乔安解释：“原本之前就准备修的，上面都已经拨款下来了，但好像是被贪污了。”

    刘清风：……

    林霄：……

    这不是尴尬了吗？

    “那就当我没说。”

    刘清风耸肩苦笑。

    就这样，几人闲聊着。

    可刚当车子开进一个小小的山谷时。

    原本烈日当空的天气，突然变得无比阴沉起来。

    一团厚重的乌云，直接将明晃晃的太阳，彻底笼罩在了其中。

    眼瞅着是要下暴雨的节奏啊。

    “我丢！这天气，有点反常啊！这都一两个月没有下雨，结果可倒好，刚一过来，就要下暴雨了，这种路，一下雨，那还怎么走啊。”

    刘清风埋怨着说。

    乔安淡淡的说道：“天气预报没说今天有雨啊。”

    “那玩意能信？天气预报这玩意，没雨就是有雨，有雨就是没雨。”

    刘清风说着。

    然而。

    林霄的脸色，却变得难看起来。

    他的眉头，紧紧地皱着。

    “林霄，你怎么了？”

    乔安好奇发问。

    刘清风也注意到了林霄的异常，问：“师父，是不是……有什么地方不对劲啊？”

    “停车。”

    林霄的声音，骤然响起，吓得刘清风连忙踩下刹车。

    车子里面的气氛，瞬间变得紧张起来。

    刘清风和乔安两人，全都用一种怪异的眼神盯着林霄。

    “赶紧退出去！”

    林霄猛然发话。

    “啊？”

    刘清风愣住，“退出去？师父，到底啥意思啊？”

    “别问这么多，快点！退出去！！”

    林霄大吼。

    “好！”

    刘清风不敢再多说一句话，赶忙开始倒车。

    此时此刻。

    天空已经彻底暗了下来。

    一股股劲风，狠狠地拍打着车窗，发出砰砰的巨响。

    地面上，飞沙走石。

    “卧槽！打不着火了！！”

    刘清风拼命拧着钥匙，结果车子纹丝不动。

    乔安的双手，紧紧地抓着衣角，脸色煞白的可怕。

    “桀桀桀……”

    “呜呜呜……”

    “嘻嘻嘻……”

    “嘎嘎嘎……”

    就在此时。

    一阵阵怪笑，传进林霄等人的耳中。

    声音，凄厉无比。

    笑声就像是催命符似的，让人听了忍不住头皮发麻。

    “啊！”

    乔安最先崩溃，两只手死死地抓住林霄的衣服，花容失色。

    刘清风同样也没有好到哪里去，身体开始微微颤抖起来。

    “师父，这……这到底是怎么回事啊？”

    刘清风的声音里，带着一丝颤抖。

    闻言。

    林霄皱着眉头：“你们在车上好好呆着，我下去看看。”

    说完。

    他将乔安的手拿开，打开车门，直接下了车。

    下车之后。

    一股股阴风，朝着林霄的脸就直接扑了过来。

    阴风如刀，割在林霄的脸上，生疼无比。

    林霄稳了稳心神，直接开启通灵之眼。

    紧接着出现的一幅画面，即便是他，看了都忍不住皱起了眉头。

    只见在车子四周，围满了鬼物。

    鬼影绰绰。

    足足有上百之多！

    每一个鬼物，都面目狰狞可怖。

    无头鬼、无面鬼、吊打鬼、枉死鬼、白衣女鬼……

    应有尽有。

    他们在林霄的身边，不断转着圈。

    笑声越来越大，越来越凄厉，越来越悲惨。

    其中，还有几个鬼物，正在拼命撞击着车子。

    车子被它们撞得开始剧烈摇晃起来。

    眼瞅着就要侧翻了。

    林霄心中猛然一颤。

    “快下车！”

    林霄朝着车里的刘清风和乔安大吼。

    很快。

    他们俩就下来了。

    果然。

    当他们俩下来，那些鬼物，也都停止了撞车。

    看着四周密密麻麻的鬼影，刘清风吓得不轻，连忙开口询问：“师父，这……这到底是什么情况啊。”

    闻言，林霄皱着眉头，声音却是异常冷静：“这是——百鬼拦路！！”

    “百鬼拦路，这是什么意思？”

    刘清风还是第一次听到这个词，很是懵逼。

    “所谓的百鬼拦路，就是不想让我们过去。”

    林霄解释说。

    “啊？”

    刘清风更懵了，这个解释，还不如不说。

    “既然他们不让咱们过去，那肯定是隐藏着巨大的阴谋，那就更要去！”

    林霄就是这样。

    你越是拦着我，那我就越要去。

    百鬼拦路这种场面，可不是随处可见的。

    如果不是有巨大的阴谋，绝对不会出现这种情况。

    “师父，咱们今天，怕是要死在这里啊，这鬼物，太多了，你一个人怎么可能解决的过来啊？”

    刘清风哭丧着脸。

    此时此刻。

    乔安蹲在地上，两只手蒙着眼睛，连看的勇气都没有。

    听到刘清风的话。

    林霄皱了皱眉头：“谁说我只有一个人的？”

    “啊？”

    刘清风一愣，随后两眼开始放光，“师父，你也有外援？我靠，那你早说啊！哈哈，我就知道师父你不是普通人！！”

    “出发之前，我在你后备箱放了一把砍刀，你拿出来。”

    林霄没有理会他，直接开口说。

    “好！”

    刘清风将后备箱打开，里面果然有一把砍刀静静地躺在那。

    “师父，给你！”

    刘清风将砍刀递给林霄。

    “你自己拿着。”

    林霄说。

    “什么意思？”

    刘清风很是不解，这啥玩意啊，我自己拿着？我拿这玩意，有个锤子用啊！

    “你就是外援啊。”

    林霄轻描淡写。

    刘清风：？？？？？

    一听这话，他现在想死的心都有。

    这都是啥玩意啊，咱就是一个混子啊，你让我跟你杀鬼？

    这不是开国际玩笑嘛。

    “师父，你确定你不是在逗我？”

    刘清风哭丧着脸，那叫一个郁闷。

    闻言。

    林霄一本正经：“清风，我相信你。”

    刘清风：……

    你相信我有个锤子用啊。

    我自己都不相信我自己的好吗？

    这可是鬼啊！！

    说白了，咱就是一个普通人啊。

    你让我杀鬼？

    这不是明摆着送我去死嘛。

    而且还是那种吹着唢呐唱着歌亲自扛上山的送啊！

    “你能不能有点出息？”

    林霄皱着眉头，声若奔雷，对着他直接大吼。

    听到这。

    刘清风愕然。

    他倒是想有出息。

    问题是……

    咱现在不是没有本命鬼物嘛。

    还不等刘清风开口。

    一个无头鬼，就已经以迅雷不及掩耳之势。

    朝着刘清风直接狠狠地冲了过来。

    看到这。

    刘清风吓得够呛。

    林霄皱着眉头：“还愣着干嘛？杀！！”

    闻言。

    刘清风即便心中再害怕，也已经没有了其余的退路，只好大叫一声，给自己壮壮胆，随后抡起手里的大砍刀，也不管有没有用，对着朝自己冲来的无头鬼就狠狠地劈了过去。

