
目视着三人的离去。

柳玄平静脸色猛的一变，再也压制不住，忽然涨红起来，好似可以滴出血来一般。

紧接着。

浑身流淌着霞瑞神光，更被一缕缕尊贵紫气缠绕其身，法则道韵密密麻麻，神色肃穆，气质神圣无比。

肉眼清晰可见，一团团足以堪比女娲成圣的天道功德出现了，瞬间就将整个洞府充斥的严严实实。

但却不是天道功德，而实际上是人道功德。

即教化功德，这是人族的教化功德，也是老子太清成为天道圣人的立教之本。

不过可惜。

这一切的一切都与老子太清无关了。

就算是他那尚未出世的人教，因为柳玄传道的原因，现在已经胎死腹中了。

如今人族有了神话大罗法，也就不需要老子的金丹大道了。

那他就算再立下人教又有什么意义？因此这个人教可能要消亡在洪荒的时间长河里了。

没有人教，也就没有太清圣人。

洪荒恐怕要少一位天道圣人了！

“真是没想到，意外收获啊！”

“传业授道万载，居然获得了如此丰厚的人道功德，也不枉我辛苦了万年光阴。”

人道功德、异象全部释放出来之后，柳玄神色逐渐恢复了平淡。

在其刻意控制下，通通异象都囚禁在了洞府之内，没有向外界流出一丝。

因此，这狭小的洞府内，那恐怖海量的人道功德几乎要化为实质，像固体一般。

“抢了老子太清的成圣机缘，这算不算欠了因果？”

柳玄望着四周几乎要化为实质的人道功德，好似想到了什么，嘴角微微勾起，心底呢喃一声。

随即。

耸了耸肩，他摇头一笑。

神色丝毫不在意太清老子成圣机缘被抢一事，而是闭目盘膝，运转鸿蒙自在经，查看起了体内自身情况。

鸿蒙道体，体之起源，包罗万象万法，不沾任何因果。

简而言之，就是一句话的事情，柳玄在洪荒做了任何事情都不需要负任何责任。

也就是说，他本来是欠老子太清圣人因果的。

可因为自己修炼鸿蒙道体的原因，这一笔烂帐通通勾销，记在鸿蒙道体的账上，通通归于虚无。

不再多想。

平心静气，柳玄熟练运转起修行功法，神识探出，向着自己的肉身扫视而去。

轰隆隆！

随着鸿蒙自在经的强力运行，体内血液彻底咆哮，开始在粗壮开阔、异常坚韧的筋脉奔腾，好似雷鸣震苍穹。

再拉近一看。

柳玄体内流淌的血液根本不是红色，而是紫色。

这是一种特殊的尊贵颜色、紫意盎然、神圣不容侵犯。

在洪荒，真龙的血液、尿液、汗液若是滴洒在普通生灵身上，就可以使普通生灵蜕凡为灵，改变自身的根骨悟性。

那柳玄鸿蒙道体的一滴紫色血液，若是洒落在普通生灵身上，直接就会将其与后天返先天本源，蜕凡成仙，成就先天下品跟脚。

这仅是鸿蒙道体的普通血液，若是换成精纯凝练的精血，那将更加恐怖数十倍不止。

比起后世西游三界，唐僧金蝉子长生不老的肉身不知要厉害多少。

当然。

这两样东西就不是一个量级的，一个在天上，一个在泥沟里，隔着一条永远无法跨越的鸿沟差距。

除了血液之外，再看血肉白骨。

血肉活力无限，气血充沛，达到了一个骇人的程度；

骨骼晶莹剔透，犹如一块先天宝玉，骨髓里正刻着一道道难以言语、充满着至高无上气息的道纹。

这便是鸿蒙道体。

而且柳玄才达到入门境界，后面随着境界的提升，鸿蒙道体蕴含的实力将会更加恐怖。

“该突破了。”

柳玄查探完肉身之后，心里嘟囔一声。

他在吸收了大罗金仙化形天劫的三成能量之后，修为已经达到了炼精化气巅峰。

这大罗化形天劫的威力。

若是没有鸿蒙道体他是承受不住的。

大罗天劫，最恐怖可怕的是天道之力。

通常，需要渡过大罗化形天劫的洪荒大能，皆是身死道消在这神秘莫测，天威惶惶的天道之力上。

而鸿蒙道体对于听到有本质的天然压制力，又因为其极高的资质悟性，掌握了雷霆、造化、毁灭三种属性。

因此这才能轻易度过大罗天劫。

但是，这不代表柳玄有抗衡大罗金仙的实力。

他现在属于神话大罗法的炼精化气巅峰，等同于洪荒仙道的地仙巅峰，又因其实际战力的问题，所以可以与天仙强者对决。

不过。

经过了这一万年的传道授业，柳玄重新巩固了鸿蒙自在经的修炼精髓，多了一些新的领悟。

此刻已是到达了突破至炼气化神初期的边缘。

闭关突破开始。

洞府内，仅剩下柳玄一人。

四周静寂无声。

可在他的身上，心脏极其有顽强生命力的砰砰跳声、筋脉紫色血液哗哗的跌宕湍急声，不绝于耳，犹如振鼓雷响。

突破在有条不紊的进行中。

……

昆仑山。

此山脉乃是洪荒第二大山，传说乃是由盘古大神的脑域构成，此山也孕育了三位先天顶级神圣的存在！

进入此山之内，巫妖量劫所产生的劫气、煞气、杀气全部屏蔽在外。

云海茫茫，碧绿成荫，周围先天灵气极其浓郁，甚至在山脉深处还有一丝丝更高级别的混沌灵气。

三清峰。

红莲白藕青荷叶，三清本来是一家。

此时，三清尚未分家，老子、元始、通天三人共同居住在昆仑山的主峰上。

随着万年前，妖族女娲成就天道圣人，三清身为女娲的师兄，竟然被一个女流之辈率先成就天道圣人。

女娲这三个师兄都有点不好意思，感觉掉了脸皮。

三人皆是卯足了劲儿，在各自宫殿内参悟鸿蒙紫气的用途，希望能成为女娲师妹后第二个成圣的天道圣人。

但奈何天机一事，瞬息万变，难以揣摩，成圣时机未到，又岂是他们能够领悟的。

通天元始两兄弟，对于自己的成圣之机却是一点头绪也没有，而老子似乎有了一点点眉目。

太清宫内。

老子已经没有闭关打坐数千年了，身影矗立在太清宫门口，犹如一块岁月磐石，一双浑浊又有些清澈的眸子眺望着远方。

那双眼睛好似能穿透一切切阻碍，到达洪荒的任何一角，窥探到洪荒当前发生的事情。

不过就在下一刻。

他那平淡如水的脸色突然出现了一抹怒意与慌乱之色：

“没了，怎么没了？”

“到底发生什么事情，我的成圣机缘怎么不见了？！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712858"  chaptername="010、没了，怎么没了？">加入书签</a>
</div>
