    更新时间：2011-06-23

    一将无能，累死千军。

    郝宗成在辽西形势极为不利的情况下，还犹豫不决的兵出两头，津海诸人就晓得蓟镇军已逃脱不了覆灭的命运。

    进入三月，坏消息一个接一个传来，仿佛一记记重锤打在众人的心头。

    蓟镇军是大越元氏在北方能依重的最后一支重兵集团，蓟镇军的覆灭，意味着北方彻底失去在野战里抵抗虏骑的能力。

    受郝宗成之命，从登州跨海进入辽东半岛扰袭的登州水师，在辽东南角的金州也遭到毁灭性的打击。与此同时，高丽水师配合辽西的战事，大规模从东侧侵袭山东沿海，与登州水师残部在成山角一带海域激战。

    虽说在渤海口与高丽水师的海战互有胜负，但登州水师登上辽东的兵马损失殆尽，整体实力给削弱一半不止，已无力北上支持燕冀的战事。

    程庭桂所部在丹山崩溃的消息传到津海是三月初一，林缚当即上书，要求朝廷当机立断烧毁昌黎军仓，将驻守昌黎的蓟镇军残部往蓟州集结，尽可能的做到坚壁清野、削弱虏骑大规模南进后的补给能力，确保冀东重点城池不失。

    昌黎是蓟镇军领司治地，也是整个蓟镇军的后勤总基地，驻兵五千余人。便是李卓督蓟镇期间，昌黎也是受郝宗成直辖。所有从海路转输供应蓟镇的粮秣物资，都在昌黎集散，除子大量粮秣外，兵甲军械无数。

    虏骑前哨，已经大规模的往冀东地区渗透，这时候组织人手将粮秣、兵甲、军械从昌黎进行疏散出来，是完全不现实的，唯一能做的就是烧毁后弃城。

    在京畿储粮都不足二十万石的情况，要彻底烧毁军储粮秣达二十万石的昌黎军仓，是需要相当魄力的——叶济多镝没有给朝廷表现如此魄力的机会，三月初三，五千精骑从霸州绕过，直奔昌黎，夺两虎山寨，像一支巨大的铁钉打入临渝、蓟州、昌黎之间。

    到初六日，进入昌黎北的虏兵就增至万骑，同时进入冀西的虏兵大规模东移，津海压力大增，无力分兵去接援昌黎、乐亭。

    昌黎驻军退路给断——昌黎驻军也许不会轻易弃城投降，但是指望昌黎驻军在退路被断之后还能毅然烧毁昌黎军仓，多少有些痴心妄想了。谁都晓得，这时候烧毁军仓，一旦城破，面临的就是东胡人屠城。

    也是初六这一天，朝廷的使臣再次从虏骑的空隙里穿过，来到津海，带来三道上谕。

    一道是调山东梁习、梁成冲父子率兵从平原府北上收复冀西南地区，一调长淮军从河南渡河进晋中，伺机进入冀西北勤王，一调淮东军走海路北进冀东勤王，也派使者从冀西潜入，封曹义渠为郡王，调曹氏率兵进入晋西北，打击围困大同的虏兵。

    ***********

    官厅偏厢房里，林缚负手身后，看着悬挂在北面墙壁上的地图。

    陈芝虎北上动作很快，赶在冀西虏兵东移的机会，找空档进入京西。陈芝虎进入京西后，就给封授燕西侯，是比崇州伯高三级的郡侯爵。陈芝虎所部与入关的宣府军会师，约有三万精锐，编为西路勤王军。这是朝廷最后拼凑出来的一支重兵集团，兵部尚书周宗宪给委为督帅重任，直接掌握西路勤王军。

    随着叶济多镝所率三万余骑主力东移，西路勤王军也移到京畿南边备防。蓟镇军生死不明——很多人在程庭桂所部被击溃后都意识到蓟镇军难逃覆灭的命运——朝廷轻易不敢再将西路勤王军投入会战。

    虽说叶济多镝所部楔入冀东，但临渝、蓟州、昌黎等城，还有蓟镇军残部两万余人分城据守。

    当前情形下，朝廷在燕冀的兵力不比虏兵少，甚至部署得当，还有一战之力，但蓟镇军主力在辽西覆灭后，东胡人能从辽西输入多少兵力来，这个还不得而知。

    “梁家为自身利益，集兵屯于平原一线是肯定的，但北面的局势没有好转之前，不能指望梁家会带兵进来打……”

    高宗庭从去年到淮东报信之后身体就一直不大好，在烧了火炉的室内，他身上还穿着狐裘子卸寒，愁眉不展的站在林缚身侧，盯着地图分析当前的形势……

    “……梁成翼不会让曹家从潼关出兵借道河中府东进，朝廷也考虑到这一点，所以调曹家从西北出兵围困大同的虏兵——曹家也不会拒绝出兵，但眼下曹家的兵马都聚集在潼关等南线，要等他们调兵从北面进逼大同，没有半个月的时间，根本就赶不及——围大同时，燕西诸胡仅派少量骑兵参与，此时见有大利能争，必然能增加兵马南下晋中。曹家与燕西诸胡相抵消，总之燕冀的战事，是不能指望曹家的……”

    高宗庭评价梁家意图的语气颇有不敬，但看林缚没有吭声，黄锦年底气不足的问道：“长淮军能有两万精锐从晋中借道进入冀西；再者淮东军两万戎卒北上，能抵虏兵两万精骑，局势便能改观……”他这时候就担心林缚见形势恶劣改变调淮东军北上勤王的主意，没有淮东军两万甲卒，北面的形势还真不容乐观。

    “我已派人去崇州传令，”对黄锦年的担忧，林缚安慰道，“崇州方面已经做好万全准备，大约还有两天时间，勤王诏与我的手令就会传到崇州。靖海水师会先一步有所行动，将高丽水师从渤海口清除出去，运兵船随后也不会耽搁两三天的工夫！”

    高宗庭看了林缚一眼，又看了黄锦年一眼，嘴角浮出一丝冷笑：

    如今奢家在西线对徽南方面的攻势又急又猛，虽说长淮军仅调两万精锐北上，还有一万精锐南下渡江防备邓愈在徽南撑不下，但西线真能十足的把握能守住？

    在这种情形下，林缚怎么可能将淮东的兵力抽空来支援北线？能调一万精锐过来，就谢天谢地了。

    很显然，蓟镇军在郝宗成的指挥下，方寸大失，大溃之时，根本就没可能去消耗东胡人的实力——在信路中断情况，一时间还无法知道辽西战事的结局到底是怎样，但可以知道，从辽西进关的虏兵，没有十万，也有八万。

    不比上一次，东虏破关进来还抱着打劫的心思，熬到春暖花开，东虏就会退兵离去。这一趟，东虏的野心显然更大，叶济多镝所攻陷并重点布防的几座城池，显然在山水地势上，需要关键点。

    在针对津海方面，叶济多镝不仅控制涡水上游的卫津塞，从卫津到霸州一线的骑兵就部署有万余，所筑的几座营垒，也明显有将津海排斥在外围的意图——东胡人已经从三年前的燕南诸战里吸取了充足的教训，林缚想从津海方向再用奇兵很难。

    北地形势恶化到这种地步，淮东军一万精锐填进来，加上已经先期抵达津海的两千精骑，能让整个局面能有多大的改观？

    也许林缚仅仅是想守住津海，燕京能守住，他的勤王大功也不会减北半分；燕京守不住，津海还要守住才行——这也许是林缚所打的算盘吧？

    高宗庭心里暗暗揣测着。

    这时候，吴齐走进来，走到林缚身侧，说道：“郝宗成、张希泯等人逃入临渝关，随他们逃回来，仅有四百余骑兵；从辽西方向，有大量虏骑尾随而来……”

    吴齐声音不大，在场的人都能听到，场内的气氛一时间冷到极点，谁都懒得在这时候再多说什么。

    郝宗成、张希泯几乎是只身逃入临渝关，而且距辽西最后会战的时间如此之短，辽西战局是怎样的结果，实在不难想象——根本就不能指望郝宗成率领下的蓟镇军能在辽西拼掉两三万东胡人的精锐。

    若是宁津也失陷，宁津不仅将成为东虏从辽西向燕冀进军的前沿基地，宁津所积储的粮草，更将支撑虏兵长期在燕冀做战。

    此时海冰还没有消融，临渝关挡不住虏骑，大量的虏骑可以直接绕过临渝险关，走海冰南下……

    “探马都收缩回来吧，没有必要真牺牲人手了，”林缚平静的吩咐了一声，又看了看林续文、黄锦年，“我有些累了，先回岛上休息了。”

    朝廷的驿骑已经是失灵，这时候很大程度是淮东探马借着夜色在冀东地区穿插传信，但是随着虏兵对冀东地区的控制日益严密，淮东探马的牺牲很大——林缚这是下令要淮东探马全线回缩到津海来，不再去关注津海外围的形势变化，眼下是到了咬紧牙关守住津海的时候了。

    ************

    崇州进入三月，地气转暖，草木萌春，行人穿夹袍、夹袄就能御寒，不过北地天气仍寒。

    集结于崇城港、鹤城港待发的长山营甲卒，在三月之前，每人又发了一件棉衣。

    靖海水师全线回缩到内线不说，工辎营也调两万后备兵员集结在鹤城、江门、崇城等地集结。淮东从二月中下旬，大规模向民间征集寒衣。观音滩船场从二月上旬就开始削减造船产能，不断从船场借调工匠，补充到军械监。

    几乎是在林缚前往津海协防的同时，淮东所属衙署的工作重心就进行全面的调整，转而为北上勤王做准备。

    等不得勤王诏令传来，靖海水师就有一部先期北上，会同登州水师，与在渤海口出没的高丽水师激战，势要在大军从海路北上勤王之前，将高丽水师清除出去，扫清北上的障碍。

    三月十二日，勤王诏与林缚的手令最先送达崇州。

    留守崇州的秦承祖奉命召集包括海陵通判吴梅久等官员在内的淮东在崇州的主要官员，传达将由他亲率淮东勤王军北上支援津海、林梦得留守主持的命令。传信快马在崇州、在淮东大地上奔趹传令，也通过快船向海虞、暨阳、江宁等地传信，要求海虞军往东江一带收缩，防备奢家的浙东水军会趁机袭扰。

    即使是悲观的气氛，淮东也是一时间沸腾起来。