    拿着钢镚，陈昂掂量了两下，调头就准备出门儿，他才不会上这个当，用他们给孩子们买点饼干，糖块儿，他不香吗？

    但这个时候，陈昂没动心思，张嘎却禁不住诱惑，在好奇心的驱动下，心动了。

    “诶？陈哥，你刚才说玩这玩意儿不是需要钢镚才可以吗？刚好你找零了七个钢镚，要不然咱投进去，玩两把？也让我开开眼界，这东西是咋玩的。”

    张嘎话音刚落，店老板操着瘪嘴的普通话笑道：“靓仔，玩两把嘛！这东西非常好玩，非常非常好玩！昨天就有一个靓仔用三块钱，赢了好几百呢！”

    很明显，这个店老板正在在下套子。

    看着张嘎好奇的表情，陈昂先是摇了摇头，最终叹了口气，对着张嘎道：“成！玩就玩。你不是想开开眼？这七个钢镚给你，你玩！”

    “好咧哥！我就小玩玩，看看这东西是啥样子的，七块钱要是输没了，就不玩了！”张嘎信誓旦旦，此刻的他，相信自己说出去的话，肯定是能做到的。

    等坐在了老虎机前，听店老板说了一下玩法规则，张嘎就操作了起来。

    老虎机也叫水果机，上面是各种水果和一些其他标识，每个标识的倍率都不一样。

    苹果最容易中，公鸡最不容易被触发。

    先投了一枚钢镚，压了最容易中的苹果5点积分，其他5点几分压了其他水果。

    最终，走马灯伴随着欢快的音乐，最终来到了苹果的位置上，中了！

    这波不错，不亏，张嘎顿时有些兴奋！

    同时，旁边的老板还恭维道：“靓仔运气真不错，看样子今天能中大奖咯！”

    店老板的话让张嘎很受用，整个表情和动作，都有那么点飘飘然。

    到底是单纯，心思简单，别人给两句好话，就找不到北了……

    就这么玩着玩着，张嘎就发现自己总是运气差那么一丢丢，压不中，没一会儿，七块钱的钢镚就输没了。

    “陈哥，主要是我运气不好，不然在让我玩两把呗？”张嘎试探性的问道。

    “行啊，你兜里也不是没有钱，想玩儿拿自己的钱玩呗！”陈昂抱臂，在后面看着热闹。

    “老板，给我换二十块钱的币！”张嘎直接掏出了二十块。

    那老板满脸的丑橘笑，立刻给张嘎兑换了二十块。

    此刻，在老板的心里想的是，这小子是上道了……

    二十个钢镚到了手里，结果没一会儿，就又输没了。

    “这次我运气不好，我已经掌握了这台机器的基本规则了。老板，再给我来五十块钱的！”

    这次，张嘎眼镜都红了，没有问陈昂，直接就兑币。

    没撑多久，五十又没了……

    张嘎彻底输急了：“嘿？真邪门了！我他娘的就不信这一次我还不中大公鸡，我必须安排上！老板，再给我换一百！”

    这店老板一看，人不可貌相，海水不可斗量，这是遇到财主了，笑得嘴巴都合不拢了，赶紧又换了一百。

    这三玩儿两玩儿，就这样，两个小时过去了，张嘎把兜里的五百多块钱，输了个底儿朝天……

    “陈……陈哥，你兜里还有钱吗？我这次一定中大公鸡！”

    听到张嘎这个浑话，陈昂直接敲了一下他的脑袋：“你还玩？你忘了老子刚才跟你说啥了？不争气的猴崽子，咋就这么快就陷进去了？”

    “啊？啊！”张嘎突然如梦初醒。

    “这位靓仔，你的兄弟就是运气差点而已，没准儿下把就能中大奖呢！”店老板继续忽悠。

    “你特么少来，这机器里面是有程序的，你们早就动手调过，想中大奖，比特么牌桌上出老千还不靠谱！你告诉我，有几个人能在这种机器上赢到钱的？”

    陈昂眼珠子一瞪，那店老板吓得一哆嗦。

    不过这老板也不怂，缓了一阵儿后，就跟猫被踩了尾巴似的，叫嚣道：“你说谁不靠谱呢？谁不靠谱呢？自己运气不好怪谁呢？机器摆在这里，谁能动手脚呢？哪里来的土包子？能玩起就玩，玩不起就滚蛋！”

    “对对对，我们是土包子，我们是土包子！我们穷，玩不起！”陈昂冷笑。

    “不愿意跟你扯皮，不过愿赌服输，我弟弟没经历过，花点钱就当让他吃个教训了！”

    说完话，陈昂像是拎小鸡似的拎着高大威猛的张嘎，把他往餐馆外面拽。

    而张嘎，就跟丢了魂儿似的，浑浑噩噩被拽了出去。

    这哥俩前脚走出去，店老板就忍不住得意的大笑起来，掏出一把百元大钞，心情好极了。

    在他看来，是自己的强势态度吓走了他们哥俩，过去经常靠着自己这种凶狠的表情和气势，吓退了不少输钱耍赖的玩家。

    一天白赚好几百，这钱来的真快，可比他开饭馆赚钱容易太多了！

    按照这个节奏，几年下来，就能买上小汽车了。有了小汽车，从此就是人上人了……

    就在他得意的时候，来餐馆用餐的一个老熟人对店老板小心翼翼道：“我说二哥，我要是没看错，刚才进来的两个人，其中一个是……是龙腾集团的大老板，陈昂吧？”

    “我管他是什么大老板，玩了输了就得认，咋地，他还有胆要回去啊！”老板牛气哄哄。

    “二哥，我说他是龙腾的大老板，陈昂！是陈昂！”

    “陈昂咋的，陈……”

    “等等！”店老板像是反应过来了什么，浑身猛的一抖。

    “你刚才说他是陈昂？那个……那个龙腾集团的大老板？！”

    “可不是嘛！人家今天开着房车来咱们这里的，估计这是到了晚上，空了出来溜达溜达。我刚才听说你骂他是土包子，还让他滚？咳咳，这个……这个我什么都没说哈！”

    这熟人丢下这么一句话，直接就吓得走人了。

    而这个店老板，瞬间被吓得七魂丢了五魂！手里的百元大钞瞬间就不香了。

    他有眼无珠，居然没认出贵人。

    就这么把这么大的人物给得罪了！

    万一自己被这种大人物怀恨在心，伺机报复，那他有八条命估计都不够死的吧？

    他吓坏了，眼泪瞬间飙射出来，直接跑出去找人。

    但此刻，哪里还有陈昂的身影……

