    “心果然是不可靠的，会随着环境和行动发生微妙的改变，一个不小心理智就会被心念所控制。”

    瞬间，王勤马上想通了其中的道理，正常的时候，可以控制心念，让它想什么问题就想什么问题，当被外界影响，心念就有可能反过来支配自己。

    这也就解释的通，有些人为什么见了美女就有欲望了，因为心已经不知不觉中被色、欲所控制，因此信念发生了改变，什么理想、道德、理智都被丢到一旁了，心中只剩下色。

    由此可见，人真的是环境的产物，在什么样的环境下就会变成什么样的人。

    这就好比结交的朋友都好堵，那么他肯定也会好赌，结交的朋友都是抽烟喝酒，那也一定会喜欢上抽烟喝酒。

    这也同时印证了另一点，很多仪式看似没有意义，却能影响一个人的心境。

    就好比新人拜天地，看似没有必要存在，觉得就算拜天地也就那样，以后该怎么样还怎么样。

    可是一旦经过了那个仪式，心境还是会产生改变的，当跪下的那一刻，已经影响到心境了。

    结拜兄弟也是如此，如果只是口头说说，根本无法永久放爱在心上，要是拜过关二爷，经过了仪式，那已经影响到心境。

    就好比王勤现在，原本对苗翠霞没有任何想法，可以经过了在众人前面情歌对唱，他的心境就产生了改变。

    想到此，王勤想通了很多问题，一些之前无法理解的事情突然有些了然。

    比如四海帮的高层大哥，为什么已经赚够了三辈子都花不玩的钱，为什么还要那么努力？

    他们肯定经过某种仪式感，信念之中种下了以光大帮派为己任，所以就会一直努力，除非大环境发生改变，否则他的信念就不会发生改变。

    这就侧面说明了一点，人虽然是智慧生物，但是是可以被洗脑和控制的，信念越弱的人越容易被影响，或者控制。

    有可能只需要几个仪式就够了。

    王勤觉得不能在这样下去了，马上停止了唱歌，对着苗翠霞道：“唱的口干舌燥了，回去喝点水。”

    说完，不等苗翠霞回话，马上调转方向，往回划。

    “小心一点！”苗翠霞的心境也发生改变了，对王勤满是关心，见他动作干脆利落，马上道。

    可是她这一担心，自己分神了，一个不稳，只听‘哗啦’一声，掉到湖里去了。

    王勤无语，反过来有点担心她了，好在不到几秒，苗翠霞已经浮在水面上了，幸好那顶银光闪闪的帽子绑的很紧，还带着头上，不然损失就大了。

    “没事吧！”王勤把手中的竹竿伸过去，想要给她抓把手。

    “不用，你自己小心一点，我可以自己上去。”

    苗翠霞说完，游到竹竿旁边，一手抱住，挣扎了一下，重新站上竹竿。

    一身衣服已经湿透，紧紧的贴在皮肤上，那玲珑的曲线全部凸现出来，连白色的内内也是清晰可见。

    湖中小伙子见此，有人鼻血都流出来了。

    苗翠霞脸色微微泛红，也不知道是懊恼自己出糗，还是觉得自己有那么一点走光。

    “天气凉，赶快回去换衣服吧！”王勤道。

    苗翠霞点点头，挥动手中的竹竿，往沙滩上划。

    不多时，两人回到沙滩上，苗玉珠笑道：“哈哈！我们一叶水上漂的女王也有翻船的时候，是不是被帅哥乱了心神？”

    苗翠霞没好气的白了苗玉珠一眼，朝更衣间走去。

    “你肯定也很厉害吧！不如来表演一下。”王勤看着苗玉珠笑道。

    “帅哥有令，臣妾遵旨！”苗玉珠开玩笑似的说着，微微下蹲行礼。

    王勤心中微微一惊，这仪式可不能随便来啊！心中有苦难言，可是也不能阻止，那不是证明心中有鬼？

    “差不多了吧！等下逛完怪石崖天都黑了。”周美琪不爽了，倒不是因为苗玉珠的玩笑举动，而是别人都会一叶水上漂了，只有她不会，这就不爽了。

    “五分钟就够了，你好不容易来一趟，不给你表演一下，下次不知道要等到何年何月。”苗玉珠回了一句，拿起苗翠霞扔在沙地上的竹竿。

    然后脱了鞋子，踩上竹竿，往湖里飘去。

    表演开始了，苗玉珠竟然能在竹竿上跳舞，就好比体操运动员，竟然还敢做前空翻，后空翻。

    这可是在湖面的竹竿上，一个前空翻，落下在竹竿上，只见竹竿都不被踩到水里去了，水面没到膝盖，才往上浮。

    周美琪是看的目瞪口呆。

    王勤也是看的佩服不已，他自问也能做得到，问题是他是内气高手，而苗玉珠可是个普通人，这就难能可贵了，绝对是经过常年累月、持之以恒练习的结果。

    一时之间，无论是湖面上的男女，还是游客，都是看得喝彩连连，都是觉得能看到这样的舞蹈，值回票价。

    尤其是跳这样舞蹈的还是一个水灵动人的姑娘。

    就在这时，湖面上的男女竟然敲起了竹竿，‘咔咔咔’的响了起来，很有节奏感。

    苗玉珠也没让人失望，无论是脚尖点着竹竿三百六十度旋转翩翩起舞，还是前空翻后空翻都没失误。

    这完全可以算是一场职业表演了，而且这样的表演可比运动员独木架上表演难多了。

    毕竟竹竿是漂浮在水面上的，稳定性很差，站都很难站稳，何况是跳舞。

    虽然动作的难度没那么难，但是这落地的准度和平稳，以及平衡感，难度肯定成几何上升。

    “这丫头绝对学过武功，而且还不弱。”

    看了还一会儿，王勤大胆做出判断。

    苗玉珠果然守信，说了五分钟，就表演了五分钟，拿捏的差不多。

    “帅哥！臣妾的表演可满意？”苗玉珠来到跟前，笑道。

    “小妮子，反了天是不！”周美琪醋意大起，又是用手臂对苗玉珠来了锁喉。

    她觉的自己都还没在王勤面前表演过才艺。

    结果，被两人给捷足先登，一个和王勤来个情歌对唱，歌词那个肉麻，阿哥阿姐的，一个表演特技，这要干嘛？要夺位吗？

