    “贝奥……我想在场的没人比你更加清楚，龙骨里面潜藏着多少强大的力量……”奥古斯都以一种极其诱惑的语气说道。

    奥古斯都说的没错，贝奥武夫的家族成员就是因为饮用了龙血才成为了如此强大的屠龙家族，在龙族残酷的历史中，旧的王总该被新的王吞噬也是如此的原因。

    他们的龙骨里蕴藏着他们所有的力量，渴饮龙血者将获得龙王的所有力量！

    “这可是三位四大君主龙王的骸骨！你们想想，青铜与火之王康斯坦丁那至高的火焰君主权能, 一具大地与山之王的力量权能，还有一具……虽然还不清楚身份，但是她龙骨十字残留的炼金领域告诉我们，她极有可能就是海洋与水之王中其中的一位。”

    “这些力量……都应该是我们的！我们要终结掉龙族的时代，这些龙骨将会为我们培养出更加强大的……战士！”奥古斯都衰老的身体本不该让他如此激动地说话。

    但他一想到，能亲自见到龙族的时代终结, 取之而来的将会是混血种的……不！应该说是加图索家族引领的混血种时代, 他就忍不住激动起来。

    他体内衰老的龙血开始沸腾, 让他暂时像弗罗斯特那样的“年轻人”一样慷慨陈词。

    “龙族的时代即将终结……”不得不说，对于秘党元老这些即将回归天主怀抱的人来说，没有什么话语比这更加诱人。

    过于秘党的先烈们，他们的父辈们从来没有见到的辉煌时代即将在他们眼前到来，这是……何等的诱惑！

    正如奥古斯都而言，如果是为了如此伟大的事业，那三具龙骨就不该当作收藏品一样收藏起来。

    这样的东西，就该被铸成核武器来使用。

    但所有人都没有表态，他们都在等。

    都在等贝奥武夫的态度。

    这个背负着最强大的屠龙者名称的老人，此刻却冷冷地看着奥古斯都。

    奥古斯都愣了一下，因为……贝奥武夫的眼神太过于冷静了，在这样的话语下，就连他自己都被自己这番话语和幻想的未来中情绪激动。

    但贝奥武夫却始终能冷眼旁观？

    这让奥古斯都有些不解。

    “所以，奥古斯都，你说完了？”贝奥武夫稍微抬起了低垂的眼帘，年轻的几位校董们这才看到了这位最强屠龙者的眼睛。

    金黄色的、如同龙王一般的黄金瞳在他眼里闪烁着冷静、沧桑的光芒。

    奥古斯都皱眉，但没等他说话，贝奥武夫就转头看向了那些曾经并肩作战的伙伴们。

    “我想, 大家都别忘了一件事。”他淡淡地说道, “龙族的力量从来都是如同魔鬼一般的力量，他们向来不会将自己的力量馈赠于我们。”

    “是，我想是的，那是龙王的力量，这一点我很清楚，那究竟是多么诱人的东西，老实说，要是再往上个五十年，我会毫不犹豫地喝干他们的血……”

    “但是……那样的东西，即便是我，也不会保证自己会不会在喝完后摇身一变，变成……”

    “龙族的爪牙！”贝奥武夫冷冷地说道，“任何人都是如此，获得强大的力量可以对付敌人，也可能被强大的力量所俘获，变成我们的敌人。”

    “而且，奥古斯都！这三具龙骨是属于昂热的战利品！记住！不是你们这些躲在幕后的家伙杀死的龙王！是他们！”他的黄金瞳熊熊燃烧，用年轻时候的他的语气一字一句地狠狠说道：

    “Don't fucking confuse !（别提莫的在这糊弄了）”

    谷髮

    “昂热怎么处理龙骨，我都认为他是经过慎重的考虑的，所以伙计们，你们不相信昂热这个人吗？”他又转回了轻松的语气说道。

    “他比我们更希望龙族毁灭，要是可以，我觉得他恨不得生吞了这三具龙骨，然后和龙族同归于尽。”

    在场的所有元老都沉默了，贝奥武夫说得没错，他们都是熟悉昂热的个性的，他们都是从曾经那个年代和昂热一起走过来的老家伙。

    昂热对于龙族，是极度的痛恨，这样癫狂的老家伙绝对不会放着自己手里的三具核武器般的大杀器当作收藏品。

    这家伙……是混血种阵营里，本来就是鹰牌势力里的卡塞尔学院里最鹰牌的那个人。

    “我同意贝奥武夫先生的说话。”首先本来就是支持昂热的所罗门王表态了。

    “我想在场的先生们不会有怀疑昂热这家伙的想法吧？”威廉·亨利·范德比尔特轻声笑着说道，“卡塞尔学院当初建成，我记得是我们范德比尔特家族给予的这一块地皮？虽然我们家族多年不过问卡塞尔学院了，但这块地皮的主人我们还是有权力任命的吧？”

    “我同意昂热先生复职。”图灵先生也表态。

    “皮埃尔三年前就不在了，我这次其实本来也不该过来，但是皮埃尔生前和昂热关系还是挺好的，我自然要发挥下秘党元老的权力，我同意他复职。”一旁一位垂垂老朽的老妇人也点点头。

    她的名字为玛丽·居里，她的丈夫是皮埃尔·居里。

    既然都有人表态了，这些秘党的元老也自然不会沉默下去。

    “同意，昂热我还是放心得过的。”

    “同意……”

    “我同意……”

    “我也同意……”

    ……

    元老们此起彼伏的苍老声音一个接一个表态，随之而来的则是弗罗斯特越来越沉重的表情。

    他实在没有想到，本来昂热革职这件事是五大校董家族决定了的，已经板上钉钉的事情。

    但没想到，昂热革职后会引起那么多元老的关注。

    这些秘党元老都是秘党老一辈的顶尖人物，任何一个人都是对于秘党有着莫大贡献的，秘党不可能无视他们以及他们家族背后的存在。

    加图索家族都不可能！

    可就在这时……

    会议室的门被推开了，浓郁的酒味直飘进来，会议足足开了好几分钟，某个家伙竟然中途闯入了进来！

    洗得变形的花格牛仔衬衫、破洞连着破洞的牛仔裤、中年发福的肚子……但屁股还是扭得蛮有味道的。

    副校长就这样扭动着屁股从会议桌的一侧经过，拍打每位长老的肩膀，跟伊丽莎白和少女飞吻，最后一屁股坐在本属于昂热的座椅上。

    “好久不见啊各位。”他笑嘻嘻地说道。

