    张长河怔了一会，随即大声呼唤着黑镰雕，但无论他怎么喊，那黑镰雕一去不回头，很快就消失在云中。

    妖兽很难和修者达成完全的主仆关系，它们只要感觉到巨大的生命危险，出于逃生的本能，就会弃主人而去。不过，开了灵智的妖兽却不一样，若是对主人产生了足够的信赖，便能够和主人生死与共。

    张长河的黑镰雕肯定不是这种。

    至于封灵石又和它们不同，封灵石里的妖兽只有神魂灵力，离开封灵石和法咒后不久就会消散，必须依托主人，完全听从命令。

    周舒没有命令去追击，金羽鹰也没有去追，只是不屑的瞥了一眼，绕着周舒来回转圈。

    张长河很有些呆滞，双目涣然，完全没想到会是这样的结果。

    本以为一到空中就是自己的天下了，就算周舒再厉害也要乖乖受死，哪料到周舒一出手，就吓走了自己的黑镰雕，形势一瞬间就全然逆转。

    原本十拿九稳的胜利没有了，早知道这样，还不如在地上交手。

    他想了一阵，牙齿咬得几乎裂开，“该死的张博，张博，这样的消息居然不告诉我，我一定要剐了你，剁了你！”

    张家没什么能力渗透到荷音派里去，消息都靠张博来传递，张博不说，他就什么都不知道。

    他面如死灰，仿佛苍老了几百岁。

    周舒静静的看着张长河，看起来，张长河似乎承受不了这样的打击，已经完全失去了斗志。

    扑通。

    张长河突然双膝一软，直接跪倒在梭船上，双手高高举起一个储物袋，“周小友，放过老朽一命，老朽愿意将张家家产全数交给周小友，这里是我们张家的入阵令牌。还有宝库的钥匙，药田的地契等等，尽在其中。”

    周舒不由一怔，怎么这家族个个都是这样？

    “你且过来。”

    张长河连连点头。跪在地上不动，引着梭船朝周舒靠去。

    眼见着距离还有五、六丈，一大团紫色烟雾蓦然从梭船上爆炸而出，一息间便将数十丈内完全笼罩。

    烟雾中，张长河突然抬头。眼中划过许多狠厉，手中金光闪动，三把金色小锥朝着周舒射去。

    蜂刺锥，经过特殊炼制的小型法宝，和夜黎梭类似，当然没有夜黎梭引爆气海的威力，但锋锐异常，而且淬了剧毒，就算二阶防御法宝也未必能挡住。

    距离近，速度快。法宝的威力也极大，看似避无可避，周舒危在旦夕。

    张长河的脸上，浮起一丝奸诈的笑。

    但周舒早就有防备，之前就听说过张家族长善用诡计，又怎会掉以轻心？

    黑星剑瞬间就竖在身前，划出一道剑墙，同时发动了飞舸的自带防御法诀，将烟雾挡在外面。

    叮叮叮三声连响。

    蜂刺锥都被打在剑上，但锥上附带的力道极大。打得周舒连连后退，飞舸也随之退了数十丈。

    张长河一击不中，立时抓住机会远遁，将全身灵力注入梭船。急速往下降去，一旦落地，就有机会了。

    他想得很好。

    但可惜没有一点机会，周舒已经给金羽鹰下了命令。

    金羽鹰翅膀连振，身形如电一般的弹了出去。

    原地卷起了一阵飙风，连空气都发出噼啪的爆响。可见速度之快。

    张长河拼其全力，也不过下降了不到百丈，便被金羽鹰追上。

    他眼中显出几分恐惧，有些慌乱，手中符箓法宝连施，想要挡住金羽鹰的冲击。

    金羽鹰身形虽大，但在空中却无比灵活，只一展翅，身形便在数十丈外，双足猛然抬起，双翅连挥，三根金色羽毛脱体而出，朝着梭船射去。

    射羽，金羽鹰的天赋法诀之一。

    羽毛如军士射出的羽箭，但速度比箭要快了百倍，威力也一样。

    羽毛末端都冒出了金色的火焰，如流星一般，威力绝不逊色于任何二阶法宝。

    张长河神色大变，右手张开一面乌黑小盾，左手祭出一把淡青色的长剑，法诀连念，幻化出一根尖利的冰锥，朝着三只羽毛打去。

    不远处的周舒微微摇头。

    张长河真算是实力很强的修者了，掌控两件法宝的同时，还能分心操纵法诀，只怕比洪元还要强出一筹。

    如果是在地上遇到，恐怕就不那么容易对付，但在空中，他根本没有胜机。

    两件法宝看上去都是二阶，威力不俗，只是比起金羽鹰的天赋来，还略有不如。

    啪啪几声。

    法宝几乎同时被弹开，三根羽毛全都准确无误的插在梭船上。

    闷响传出，梭船顿时裂开，那裂痕越来越大，梭船眨眼间就龟裂成了几十块。

    张长河恐慌之极，眼中满是乞求，伸手连连捞去，像是遭遇海难的水手，想要捞到几块浮木保命。

    但这里可是天空，就算捞到了也没有作用。

    张长河只挣扎了一息，便止不住的往下落去。

    近千丈的高度，没有飞行法宝，筑基境修者根本无法保命，就算落地前再怎么使用法诀减缓速度，也是无济于事。

    但张长河仍在努力。

    排云诀，冰锥决，狂风诀，甚至小**诀，都在他手中疯狂的使用出来，想要延缓死亡的到来。

    他手舞足蹈，面孔扭曲，眼中充满求生的渴望。

    之前他用黑镰雕击毁别人的飞行法宝后，最喜欢看着别人下坠，享受于这种快感，但现在，轮到他自己了。

    真是因果循环，报应不爽。

    周舒引着飞舸，微叹口气，“小金，去。”

    看别人垂死挣扎，感觉死前的痛苦，也许在一些人眼中是乐事，但周舒却不是这样，杀人这种事，他一向都主张干脆利落。

    金羽鹰已经收回了羽毛，听到周舒的召唤，顿时俯冲下去，锋锐无比的双爪向下，寒光森森，朝着张长河头顶抓去。

    空中无所凭依，张长河勉强躲了一下，挡了一下，便再也无力对抗。

    几道寒光闪过，惨叫连连的张长河在空中被撕成了几块。

    周舒引着飞舸飞过，将他掉落的物品一一收下，直接往荷音派回去。

    张长河没有留下的必要，太危险，至于张博的命运，他从一开始就决定了，也无须多想。

    金羽鹰跟在飞舸身后，展翅翱翔，时隔千年后能再度飞翔，心情可想而知。

    不像其他修者，用完封灵石后马上就把妖兽收回去，免得消耗灵力，又要多花灵石。

    但周舒却没有把它收回去，他不在乎因此而浪费的灵石，他一直把小金当同伴对待，就和小滚一样。

    同伴和灵石，哪个更重要？

    关键时刻能救你的最重要。(未完待续。)

    
