
　　王飞听了武文斌的问题，表情有些惊讶：

　　“差不多是这样的，我不可能在自己必死的情况下去拯救别人，那不现实。”

　　王飞注视着武文斌，顿了顿道：“而且你也同样需要医疗设备治愈你的器官衰竭，其他战士也需要换药和安装义体，所以救人是有心无力的事，难道说你有什么有用的建议吗？”

　　奇怪的是，武文斌有些沉默，有些纠结，最后他下定决心：“如果我能治愈你的辐射病，那么是不是可以先去拯救咱们得同胞？”

　　“嗯？”王飞有些意外：“治好我的辐射病吗？你有解决方案？”

　　武文斌点了点头，从身上怀里掏出一管针剂：

　　“这是一名B级难度的战士完成降临任务后的奖励，本来交由我保管的，可惜那名战士后来牺牲了，所以现在算是先遣队的公共财产。

　　这管针剂是初级治愈药剂，可以恢复脏器损伤，并且抑制癌症恶化。

　　虽然不能完全治愈你，但完全可以再给你争取几个月的时间。

　　如果我把这管针剂给你，你能不能放弃寻找医疗船，转而去营救同胞？”

　　王飞听后眉头一挑：“给我？这种针剂还有多少？”

　　“只有这一只。”武文斌说的很笃定。

　　“也就是说，给了我你就没得用了？”王飞严肃问道。

　　“只是我自愿的，”武文斌没有正面回答：“我还能撑一段时间，完全可以等到以后再行救治，但同胞等不起！”

　　王飞默默的瞅着武文斌，注视了几秒后，释放出精神力场扫描着他的身体。

　　情况比想象中糟糕，即使老武能撑住，估计也就是一周内的功夫，其身体就要丧失必要的生理机能。

　　也就是说，没有这管针剂，在不去医疗船残骸的情况下，老武大概率会死！

　　王飞默默叹了口气，他知道武文斌已经做出了生死抉择，但他还是最后挣扎道：

　　“可是战士们的伤势怎么办？虽然目前没有生命危险，但他们也需要治疗。”

　　“他们是战士！”武文斌毫不动摇，死死盯住王飞：“他们可以等！”

　　王飞被武文斌那如太阳般炙热的目光注视着，最后艰难的开口：“老武，你还有什么要求吗？”

　　武文斌听了，明显的放松下来，他知道王飞已经同意了营救计划，便呵呵笑道：“当然有，你得用两瓶好酒来换！”

　　说着还咽了咽口水。

　　“老武，你是一天都不想活了吗？还喝酒！”王飞相当无语：“等你没事了，我给你4瓶！”

　　“哈哈哈，那就一言为定了！”武文斌将手中的针剂塞给王飞，摇着轮椅离开了舰桥。

　　王飞看看了手中的针剂，默默攥紧。

　　他感受到了武文斌的意志，哪怕牺牲自己，也要捍卫同胞的决心。

　　“切，整得老子还挺感动，话说这份药剂的分量可不轻呐，我一定不能搞砸了。”

　　王飞小声嘟囔着。

　　“休皮，事情都清楚了？咱先不去沉船了，更改航向吧，咱去救人！”

　　“好嘞！”

　　休皮倒是有些振奋，他跟武文斌没什么感情，所以他更关心的是王飞的发展。

　　王飞之前因为生存需要，不得不放弃大额任务奖励，对此休皮也是很心疼的。

　　现在好了，王飞的病不仅得到了救治，还能继续之前的任务，对休皮来说简直是一举两得的好事。

　　……

　　接下来，战舰修改了航向，向着武文斌他们原来的战舰残骸开去。ŴŴŴ.23sk.com

　　王飞没有立刻注射针剂，而是将其收起，等待着战舰远离。

　　几小时后，王飞估么着战舰离开鲨鱼口已经够远了，虚空波动很难引来虫子，这才打开了虚空窗口，领取了任务一阶段的奖励。

　　面前久违的蓝色漩涡绽放，逐渐向外扩展出一个向下圆形窗口，很快里面噼里啪啦的掉下来一堆小玩意。

　　其中药剂有9管，其中8管是淡紫色的精神力本源药剂，每一管都可以增加100点容量。

　　另外的一管就是肌体强化药剂了，这管已经是第三阶段，注射之后，王飞的身体机能将逐渐朝着非人的强度迈进。

　　等将来身体机能强化上来之后，不只是可以使用更重的武器，扛更多的打，而是可以将诸如光剑类的超强近战武器，配合雄浑的精神力，发挥出完全的效果来。

　　除了药剂，还有8枚拳头大小核融合核心，这批核心是中级的，较王飞之前从沉船里获得的更高。

　　不仅内部储存的能量更多更安全，其输出效能也更高，可以负担的起一些低级的能量武器。

　　这些就是王飞这一圈下来表面上的收获了，他将其他东西收起，只留下肌体强化药剂，并给自己完成了注射。

　　很快，大量的生命力涌入王飞残破的身体之中，在强化身体的同时，也在逐步修复较为简单的伤势，并潜移默化的改善着身体的自愈能力。

　　王飞消化了一晚，第二天起来发现自己的身体内外伤已经好了大半，可以自由活动了。

　　他问了问休皮还有多久抵达目的地，得到了一天的答复。

　　既然还有时间，王飞就没着急用武文斌给的药剂，毕竟他也不知道两种药有没有冲突。

　　自己虽然辐射病晚期，但一两天的时间还是没问题的。

　　身体能活动后，王飞马上投入到营救的准备工作之中。

　　其他的战士们看来也都知道了此行的目标，眼神中纷纷燃烧着复仇的怒火，已经迫不及待的想要报仇雪恨，救出同胞了。

　　可有斗志是好的，但现实也是残酷的。

　　他们的伤势给了他们狠狠的一巴掌，几乎所有的人身上都有伤，或轻或重，但无疑只有很少一部分才能继续战斗，其余的只能打打下手。

　　王飞看了一圈，发现只有王浩的伤势最轻，可以正常战斗。

　　再好一点的就是费金鑫，之前是失血过多，恢复过来后能顶半个人用。

　　剩下的，就全是缺胳膊断腿的了，要不就是伤口太深，难以愈合，影响行动的。

　　王飞皱眉看着手里的一把烂牌，有些蛋疼：

　　看来只能智取了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，110 取舍与牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 