    漫暖的感觉，一种漫暖而熟悉的感觉，将风云无忌由长久的沉睡之中唤醒，那颤动的眼睑，眨动数下，终于完全睁开来。灼热的岩浆，对于拥有无上剑体的风云无忌来说，却是有等若无，除了给人带来点点温暖的感觉，与东海之水，并无多大区别。

    灵魂的修补，并没有完全完成，但其修补的进度，却远远的超出了风云无忌的预料，原本估算中，没有百万年的时间，是不可能将灵魂修补完全的。

    几乎是在风云无忌醒来的同时，另外两个分神同时有感。

    剑域。

    地底，本尊终开眼来，目中一抹精芒暴出，复又归于平淡，闭上眼来，默默的进行着，那似乎永无止境的推演与分析，在脑海之中，对于那段从魔界得来的暗金细丝，却让本尊的推演陷入了某种困境之中，这种类似于规则，却并非规则的东西，在本尊的脑海之中，根本毫无根基，没有点滴关于这种东西的资料，从而很难以对他进行推演。唯一有些许帮助的，便是从神魔战场，九名巫族长老施法时，得来的印象中推演的一点灵魂之道。但是，若想有更多的信息，却还是需要巫族长老们的关于灵魂之道的完整信息，毕竟，从根枝末节，尽管推演再历害，也难以将所有的东西，都由一点推演出来地。

    扩展至整个剑阁的浓烈剑意。刹眼之间，便消失得无影无踪，一切，随着本尊闭阖上的双眸，复又归于平静，只是，那静坐于密室之中，闭死关的孤独无伤。却是浑身一颤，苍老的脸孔颤动了一下，一丝若有所悟的表情，从独孤无伤的眼上划过……

    魔界。

    一座山峰如波涛般起伏的巨大山体上，一身黑袍地风云无忌斜倚着一根黑黝黝如铁铸般的树，削瘦而笔挺的树杆直直的向上伸起。到了十几丈开外，那一片片椰树般的树叶枝枝散开，向着四周垂下。

    风云无忌便脚踏在一块嶙峋的山石上，手中抓着一块血淋淋地兽腿，大口噬牙着，在离他不远处，躺着一具魔兽的尸体。

    风云无忌咬了两口，黑色的血水顺着他的嘴唇流下，又咬了两口，风云无忌便将那兽腿扔下了身下的悬崖。

    不知为什么。随着实力的提升，特别是最近这段时间。身体之中，产生一种强烈的对于血肉的渴望。尽管以如今的实力，根本不必要再进食。不过，最最奇怪的是，风云无忌内心地灵魂之中，居然对于这种茹毛饮血的行为，并不排斥，反倒是有种甘之若怡地感觉，带着一种……仇恨似的甘之若怡！

    风云无忌正自噬着那种生肉。突然之间，一种奇异地灵魂颤动传来。一口吐掉嘴里的兽肉，风云无忌脸上露出寻思的表情，欲图探究那种奇异感觉来源的方向。对于高手来说，莫种的感觉，是不可能产生的，许多幻觉高手都不可能产生，而当你一旦产生某种感觉的时侯，那么，必定是有某些事情发生了，有些时侯，这种情况被称之为——心血来潮，蓦然一动。

    “这种感觉……好像是……”风云无忌似乎想到了什么，全身一震，瞳孔大张，震惊道：“第三分神？！！……不可能啊！……第三分神不可能会这么早的醒来地！……莫非，又是本尊捣鼓的玩意！”

    “嗯，一定是这样子地！”风云无忌肯定道，脸上突然露出一抹邪笑：“我一个人在这里打拼，本尊在那里推演，第三分神在那里偷懒，这样可不行。剑域的一切都是属于第三分神的，我一个人在这里打拼，一切都是从无到有。不过，剑域那么多高手，什么时侯，可得叫些人过来帮帮忙才行，毕竟，那些，可都是高手！”

    风云无忌脑海里瞬间划过独孤无伤与西门依北的影像，不过终究是叹息了一声，在魔界，除非拥有领域，可以隔绝那奇特存在的威压，否则的话，实力大打折扣，根本没法发挥出全部实力。

    要想解决这种困境，只有三种方法，一种是以夺舍之法，夺得一具魔族肉躯，只是，这个灵魂可以转嫁，实力却不可转移，另外一种方法，便是自我魔化了，将人躯魔化，如此，也可避免进入魔界进，来自天地的威压，自于第三种，也是最困难的，那便是踏入神级后期，构筑自已的领域，有了领域，自然可以隔绝天地之力，自然无所谓实力下降的问题了。

    想了想，风云无忌便将此事从心中抹去——第三分神要真正的能帮助到自已，恐怕不是短时间内能达到的事情！

    一阵阵带着腥味的山风从远处吹来，在山顶上空呼啸着，盘旋几卷，又远去，风云无忌站起身来，从那股风气中，风云无忌感觉到了一丝奇异的气息。

    “有讨厌的虫子跟过来了，”风云无忌擦掉嘴角边的血液，瞳孔猛然收缩，眼中掠过一抹杀机，随后，从空中一跃而下……

    地底熔岩之中。

    第三分神，也即意识本尊，渐渐的睁开眼来，神识从脑海内，自动破空而出，向四周幅射而去……

    意识还处于半混沌状态，这种情况，随着时间的流逝，而终于变得清晰起来，所有的意识回归本体。脑海深处，那久藏的记忆，一丝丝的从最深处浮出，从脑海中掠过，一些或熟悉，或有些生涩的东西，渐渐变得清晰。

    风云无忌记起来了，这里是那凶禽离鸾栖居之地，地底地磁元脉，便在此处，接着，风云无忌发现体内部分意念能量，按照一种从未见过的古怪循环动转着，体外，地磁元脉中，一丝丝怪异的能量，以比自已原本预料的，更快的速度涌入体内，修补

    ，按照这种情况，再有段时间，灵魂也差不多可以修，至少，意念剑体*第七重天分神之术，所带来的痛苦，不会再有了。

    随后，扩展出去的神识，扫瞄所得的信息反馈入脑海之中，风云无忌发现，这地磁元脉，已然不在原本所处的地方了，神识扩展出去上千里，方才探触到地面的情况，地面上，虽然依旧有着离鸾所喜的梧桐树，但已然并非原来所处的地方了，起伏的高山，与溪流已然取代了一尘不变的荒草与沼泽。

    而且，这地磁元脉似乎还在随着这地底的熔岩岩浆流转着，另一方，神识传来的画面，却是令风云无忌震慑了，终于找到那股真正将自已召唤，令自已感觉到奇异的熟悉感的存在了。

    在风云无忌左侧，离地面数千里的地下——

    一座晶莹剔透的水晶棺悬浮于火热的熔岩之中，水晶棺是完全由一整块完整的巨大梭形水晶构成，水晶棺两端尖，中尖为圆柱形，水晶棺的每一个切面，都是由极度规则的六边形构成，无数个规则的六边形，构成了这具华丽的水晶棺，在这一片火红的环境中，这具水晶棺折散出一抹抹绚烂的红光，如一朵在煊岩深处绽放的血莲！

    在这具华丽的梭形的水晶棺两端，各栓有六根巨大的索链，每根索链都有近千丈长。向着各个不同地方向延伸而出，风云无忌神识扫过，发现每根索链都与悬浮于这熔岩海洋中的十二块山峦般巨大的黑色怪岩勾连在一起，那十二块粗大的怪岩定在熔岩之中，却是一动不动，这十二块几与地面相连的怪岩给风云无忌一种古怪的感觉：它们是与空间融为一体的，除非空间崩裂，这十二块怪岩是根本不可能移动分毫的。

    然而真正令风云无忌震撼地。却并不是这华丽的水晶棺，古怪的铁链与十二块硕大无朋的黑岩，却是那静静的躺于水晶棺中的女子，一名风华绝代，倾人城国地美丽女子。

    那名女子身着一身华丽的凤袍，上面以金丝绣着一只巨大的凤凰。那美丽的、如同缀满眼睛的雕翎流泄满整件火红的凤袍。

    棺中女子，微闭着眼睛，细腻修长的手掌交错，互相覆盖，轻轻的放在腹部，脸上带着安详的表情，嘴角，似带着一抹笑容，令人惊艳的笑容。

    风云无忌在熔浆之中，站立起来。慢慢走过去，远远望去。那如血莲般绽开地熔岩水晶棺，倾国倾城之貌。却给人以柔弱感的女子，以及那缓缓流动地火红熔岩，这些，都给风云无忌一种似梦似幻的感觉。

    一种奇异地感觉从心底传来，那是一种熟悉的，仿若有着某种奇妙联系的感觉，一种互相呼唤的感觉。

    水晶棺中，那名女子白皙的眼睑微微颤动了一下。但终是没有睁开来，在刹那间。风云无忌怀疑她，是否也真的感受到了那种来自灵魂中的呼唤。

    尽管那女子又复归于平静，但风云无忌心中却升起一丝异样的情愫，站在离水晶棺中女子数十丈地地方，周围是汹涌的火热融岩，风云无忌突然产生某种明悟：这女子，必然与自已必然有着千丝万缕地联系，尽管，不知道这种联系，到底是从何而来！

    风云无忌穿过层层熔岩，来到那水晶棺前，伸出一掌放在那水晶棺上，立即，从那水晶棺晶莹剔透的内部，凭空涌出一丝丝金色的符文，一股奇异的力量，将风云无忌的手掌弹开，但却并非造成什么伤害，只是将造近那水晶棺的所有东西弹开。

    那一偻偻金色符文以风云无忌手掌所按的地方为中心，向着四方涌去，或完整或半完整的金色巨大繁复字符从水晶棺内浮现出来，但随着风云无忌手掌的弹开，这原本向着四周扩散而去，一一浮现的金字符文，又向着中间收拢来，渐渐的消失……

    风云无忌想了想，便在水晶棺旁坐了下来，悬浮于火热的岩浆之中，这些东西，对他来说，实在是不具有什么威慑力。

    再次抬头看了一眼不远处，安静躺于水晶棺中的女子，风云无忌喃然道：“虽然不知道为什么，有种对你的熟悉感，但我想，存在，必然有其道理！将来不管如何，我都会保护你的，这是一个男人的承诺！”

    就在风云无忌说出这翻话的时侯，灵魂深处，一股宏亮的声音突然响起：“谢谢你，我的女儿，就交给你了！保护好他，我会感激你的！”

    那声音带着无上的威言，与感激，让人无条件的信服，这是一种唯有某种人才能拥有的声音。在那声音响起的同时，风云无忌浑身一颤，心中忽有所悟，对于那声音的主人，突然有所了解了。

    “你放心吧，不论如何，我都会保护她的，即便舍弃我的性命！”风云无忌心中说道。

    便在他说出这翻话时，深藏于身体某处，一股浑厚的真气突然暴炸开来，疯狂的涌遍风云无忌的全身，长久以来，风云无忌却是从没有发现，体内居然有这么一团磅礴得骇人的能量，而且更令他吃惊的是，分神后的剑体，根本不同于本尊，按道理，剑体身上，是根本不可能隐藏这么一团巨大的能量的！！！

    紧随着，一股晦涩的意识印记从那团浑厚的真气中涌出，直接轰入了风云无忌的意识之中，一篇晦涩的口决出现在风云无忌脑海之中，为首者，赫然是五个大字：

    轩辕帝心决！