    当晚，戚柠和时砚在这边用晚餐。

    而戚家此时也在陈嫂的忙碌下，准备了满满的一大桌美食。

    戚妄说了，就算寿星不在家，家里也得给她过生日。

    她也到了谈婚论嫁的年纪，戚妄就算再关心侄女，对于她的感情，也是能不插手就不插手。

    况且，时砚这个人，就是比庄梦洲好。

    以前还觉得庄梦洲是矜持高冷，所以才对戚柠表现的一副爱答不理的样子。

    之后他明白了。

    同样都是男人，哪里来的什么高冷。

    说到底，还是不爱。

    后来他不还是把云暖烟，护在了心坎里。

    拍了一张照片，发到朋友圈。

    【生日快乐[图片]】

    很快，有人就在下面开始评论。

    有公司的人，也有好友。

    【宫湛：差点忘记了，今天可是咱们柠柠的生日。】

    两分钟后，宫湛那边又加了一条评论。

    【宫湛：怎么回事，柠柠的电话关机了。】

    宫湛这边在餐桌上盯着手机，压根没发现对面的老爷子正虎视眈眈的盯着他。

    “宫湛！”宫榭唤了一声，“吃饭别玩手机。”

    他没理会，之后就看到戚妄回复的消息。

    随后气呼呼的举到老爷子面前，控诉道：“老爷子您看，今天可是柠柠的生日，她居然不在家，肯定是和野男人出去厮混了。”

    老爷子看到他在和戚妄聊天，倒是没说什么。

    “怎么，柠柠那孩子都二十多了，早该谈恋爱了。”

    前头遇到那么个不懂得珍惜的，希望后头这个是好的。

    倒是宫榭，打趣道：“怎么，你对戚柠有想法？”

    “大哥你也别试探我，我就是一直把戚柠当妹妹看，绝对没有男女之情。”

    这是实话，要是有，也早有了。

    压根不会等到现在。

    老爷子没当一回事，“柠柠这丫头，可惜了。”

    宫榭比他们要年长一些，算是看着几个孩子长大的。

    说起这点，他的表情有些冷。

    “现在庄家是风光了，当初庄远征没少在戚家使劲。仗着庄家老爷子的荫蔽，恨不得贴到戚家身上。”

    “庄梦洲是个有自尊的，心里拗不过爹妈，就把怨气撒到了戚柠身上。”

    “真没那个意思，怎么不和戚柠早些说清楚，害的人家姑娘把心落到他身上，又矫情起来。”

    当初戚柠可没少跟着戚妄往宫家跑。

    小时候看到宫榭，一口一个哥哥的叫着。

    害的当时还在上初中的宫榭纠正了好久，才变成了叔叔。

    虽说被一个小萝莉喊老了，可是也不能差了辈。

    前面戚妄叫着大哥，后头戚柠也跟着喊哥哥，不合适。

    在戚柠三岁的时候，暑假都是他和戚妄带着几个孩子玩。

    那时候小姑娘趴在他的怀里，念叨着长大后要嫁给自己。

    物是人非啊。

    用过晚饭，宫榭起身准备回去。

    “哥，这就走？”宫湛跟着站起身，准备送人。

    宫榭身高腿场，即便是在闷热的夏天，照就是穿着衬衣西装。

    再加上那张俊美硬朗的面孔，当年可是风靡了无数少女。

    放到现在的年纪，也是无数小姑娘心目中的完美男神。

    “明天单位要开会，早些回去整理一下开会用的资料。”

    和老爷子道别，哥俩走出家门。

    夜晚的凉风习习，吹得人通体舒畅。

    “嫂子没说什么时候回来？”

    宫榭抬眸看着头顶的朗月，心情不是很好，“可能要下个月吧。”

    “得空请假过去陪嫂子几天吧，她在那边估计也惦记着你。”

    宫榭的妻子身体不是很好，生下孩子后，好几年没有缓过来。

    之前有段时间病情似乎有些严重，辞掉了工作，被岳父母接到了江城修养。

    因为孩子还小，离不开母亲，宫家二老干脆也跟着过去了。

    他和妻子在大学相识相恋，走过了十几年的风风雨雨，感情自然是很深的。

    若非他的职业不允许，肯定会跟着一起过去的。

    拍拍大哥的肩膀，宫湛道：“我也会帮你问问有没有好的医生。”

    “她这病不太好治，可以慢慢调养，却很难恢复到常人的健康水准。”宫榭叹息一声，拉开车门，“你回去吧，我先走了。”

    “路上慢点。”

    **

    从南城归来，时砚第一时间带着戚柠去了实验室。

    实验室位于一套摩天大楼的顶楼。

    “还不错。”面积宽敞，层高可观，而且顶楼有个超大露台，上面之后还要布置成阳光房等休闲娱乐场所。

    除了顶楼，下面的所有楼层，以后都是时砚的公司办公楼。

    而且下面一层就是他的办公室。

    时砚是存着私心的，这样他就能经常见到戚柠了。

    “对面那栋正在建设的商业大厦，之后会留出几层给戚妄用。”

    可谓是把爱屋及乌做到了极致。

    “实验室会最先装修的，你所需要的设备我也会派人抓紧时间采购。”

    带她来到顶楼露台，强风呼啸而来。

    “顶楼这里会做一个阳光房，有喜欢的植被可以告诉我。”

    他有的是钱，戚柠就算是要把整间办公室都镶满钻，他也能做到。

    没错，他在国外还有两座超大型钻石矿脉。

    全球有超过四成的顶级钻石，都是出自他的矿脉。

    只有戚柠想不到的，绝对没有他做不到的。

    蓝星是一个和平的世界，至少比起星盟，这颗星球简直就是一只小绵羊，温顺到没有脾气，甚至在浩瀚的星河中，都没有存在感。

    没有了外星文明的入侵，他也就不需要上战场。

    所有的时间都用来赚钱了。

    不然也没别的事情可以做。

    在帝都外围，他还买下了一块面积超大的地。

    以后那边将会建设成公司的厂区。

    相比较起人才外流，也是时候反向操作了。

    之前没有戚柠，他在哪里都无所谓。

    如今她来了，时总只愿意待在距离她最近的地方。

    戚柠在这个世界没有归属感。

    他何尝就有了。

    不管表现的多么不在意，心里始终有个地方，空荡荡的。

    她的出现，恰好就填满了时砚人生里的那块空白。

    从而拼凑出了一副完整的人生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更。我先吃点东西，后面两更会晚点。十点左右吧。

