在杨宇的建议之下，包括长风宗在内的所有人都是一致决定，打算强渡落日崖。

    在确定了大方向之后，众人又是针对此地的实际情况进行了细致的磋商与研究。

    经过凌霜谷宿老季衮的介绍，众人也是得知了这落日崖的罡风虽然四季不散，但却也是有迹可寻。每天正午时分风势最弱，子夜之时则是会达到至强。

    针对这等情况，杨宇也是定下了抢渡的具体时间。但令得众人颇为不解的是，这个时间却并非是最为安全的正午，而是定在了风力至强的子夜时分！

    众人不解，纷纷向杨宇提出质疑。但杨宇接下来的一席话，却是说的众人哑口无言。

    兵法有云:出奇至胜。咱们能够知晓这罡风的规律，敌人自然也不会不知。

    因此，大家认为最安全的时间也必然会是敌人防守最为严密之时。此时行动，虽可避过罡风的侵扰，但却是会遭到敌人最为疯狂的攻击，对于破关影响剧大！

    而子时，罡风最猛，但凡正常一点的人都不会选择此时破关。而这也便使得敌人麻痹大意，以至防守会相对松散一些，则正是我军出奇至胜的大好机会！

    除此之外，还有另外一个因素，那便是做为血肉之躯的人类客观因素。

    修士虽然因为有法力护体，可以长时间不吃不喝、不眠不休。但做为人类最为基本的生理反应，夜晚时分多多少少还是会对修士产生一些影响。而这便可相应的提高一些联军顺利拿下落日崖的机率！

    结合以上两点，杨宇方才做出了在罡风最为猛烈的子夜时分正式发动攻击的决定。

    听了杨宇的解释，众人无不心悦诚服，大赞杨宇智谋过人，不可以常理度之。

    此时已是午后，距离子时尚有不短的时间。因此，杨宇在安排好了一系列相关事宜之后，便是命令全体人员就地休息，静待突击时间的到来。

    然而就在众人刚刚坐下不久，一队有着七八十人的小型队伍却是急急慌慌的自山下而来，却正是自幻月城离去之后一直没有音讯的凌霜谷小队中的一部分。

    经过盘问，这些人也是道出了他们这些时日以来的悲惨经历。

    原来，这些人不听杨宇与玉柔儿的劝告，一意孤行的来到了这落日崖。可到来之后他们才意识到了自己行为的愚蠢。

    但是，这些人虽然意识到了自己的错误，但为了所谓的面子却是并未迷途知返，而是选择了破罐子破摔、将错就错的办法——强攻落日崖！

    而如此愚蠢的行为，也理所应当的铸造了他们悲惨的结局。一行四百余人在强攻的过程中遭到了魔修疯狂的打击，最终只留下了这七八十人拼死逃了回来。

    在逃回之后，他们这些人也是没脸再回幻月城，而是在这附近寻了个隐蔽之所一边休养，一边等待援兵的到来。

    而这一等便是数日，直到之前他们才收到了大部队到来的消息，方才加紧赶了过来。

    杨宇听完了来人的介绍，也是不由心中有气。但碍于情面，他也是并未加以指责。只是简单的安抚几句，并部署了这些人接下来的任务，便命他们下去休息了。

    时间如白驹过隙，转眼已是夜深人静之时。

    在落日崖的另外一边，一座小屋之内张欢兄妹二人正然相对而坐。

    自离开紫阳宗仅仅只是大半年的时间，张欢的变化却是相当之大。原本只有纳气境中期的修为竟是不知什么原因直接跨越数个等级，提升到了凝露境后期！

    除此之外，原本就有些瘦弱的他，此刻的面色却更加的难看，一条条青筋清晰的爬满额头与脸颊。其间更是夹杂着一股邪异的黑气，令人望而生畏！

    与张欢的剧变相比，其妹张笑变化倒是不大。唯一改变的便是那原本尚还带有的一丝稚嫩，此刻已然完全的被忧伤所取代。

    “哥，你真的要这样做吗？这可是寻死之路啊！”张笑一脸忧虑的道。

    “不如此又能怎样？难道就让你就一直这么人不人鬼不鬼的活着不成！”张欢苦笑一声道。

    “笑儿想好好活着，可这幸福若是要以大哥你的命来换，那笑儿宁可不要！”

    “别说傻话了！咱们父母早亡，就只你我兄妹二人相依为命，哥又怎会看你一直沦丧在这魔头手里！”

    张欢见其妹态度如此坚决，连忙出言劝说道:“如今哥已经被魔魂灌体，再也没有了回头的机会。

    因此，无论如何哥也要助你脱离魔窟。如此，纵是身死，九泉之下也能面对早亡的爹娘了！”

    “可是，可是哥你这一去，这世上便只剩下笑儿一人孤苦无依，生又何欢呀！呜呜……”

    “小妹莫哭，大哥已经托付了丁川丁公子代为照顾于你。那丁公子为人正直、仗义，想来定会妥善安排你今后的生活……”

    兄妹二人你一言和一语正在小声低语，却是猛然听到屋外脚步声响。随后更是有着一个公鸭嗓之人的声呼唤道:“张欢，该你轮值了，还他妈在屋里磨叽什嘛！”

    “来了！”

    张欢闻言，连忙摆手示意张笑不要多言。而后整理了一下衣物，便是迈步走了出去……

    落日崖头，杨宇猛的睁开了闭合许久的双眼。他抬头看了看天色，回头看向一边正在值守的叶向东道:“叶师兄，现在什么时候了？”

    “亥时不到，距离子时还有一个时辰多一点的时间！”

    “亥时么。”

    杨宇闻言目中精芒闪动，冷笑一声道:“传我将令，即该准备出发！”

    “出发，去哪里？”

    叶向东被杨宇突兀的言语搞的一怔，疑惑的问道。

    “自然是去攻占落日崖，不然还能去哪里。”杨宇笑道。

    “去攻关！？不说说好子时吗？现在可连亥时都还未到啊！”叶向东越发的不解起来。

    “兵者，诡道也。既然魔修之中有人为我所用，那谁又敢保我军之中就没有魔修的眼线？

    我故意放出风去，说子时进攻，不过是麻痹敌人而已！”杨宇冷冷一笑道。

    “原来如此！师弟智谋无双，真是神鬼莫测啊！”叶向东听了杨宇的解释，茅塞顿开，连忙下去传令。

    此地之人俱都不是碌碌之辈，集结也是用不了多少时间，只是片刻之后便已是全部准备就绪。

    见众人准备停当，杨宇也未多说，身形一闪便是加入到早已为自已预留出位置的一组阵法之内，率先踏着铁索冲了出去！

    其余之人见状也是不敢有所迟疑，纷份按照事先的安排行动了起来。一千多联军精锐立刻展开行动，纷纷踏上了落日崖的玄冥铁索桥。

    落日峡之所以被称为天险，其主要原因便是其内无时无刻都在肆虐的罡风。

    而只有亲身体验过，也方才能够真正的体会到这罡风倒底具有着何等恐怖的威能！

    如今，杨宇所带领的这一千多联军精锐便是正在接受着这来自大自然的无情考验。

    杨宇做为第一个越上了铁索之人，双脚还未落稳便是被肆虐的罡风所吞没。

    一股极为强悍吸扯之力顿时便是作用在了他的浑身上下，在吹的他浑身犹如刀割的同时，整个身子更是有着径直的向着深不见底的峡谷之下急剧下降的势头！

    杨宇见状不由心中暗自赞叹这罡风的厉害，连忙运转体内法力稳住身形，如千斤坠般稳稳的落在了一根碗口粗细的铁索之上。

    紧随杨宇身后，六名紫阳精锐也是各施所能，于狂猛的罡风之中站稳了身形。

    七人站稳之后，只是略一交换眼神便是齐齐催动法力构建出了一座七星封天阵。

    光芒一闪，一圈幽蓝的光罩便是闪现而出，将七人严密的笼罩在内，竟是堪堪的抵住了那罡风的袭扰，使得七人的身形稳定了不少。

    “走！”

    见众人都是做好了准备，杨宇也是挥手下达了前进的命令。

    他们这一队成员的修为都是处于海纳境，在整个队伍中算不上太高，至多也就是属于中上位置。

    可由于这几人都是跟随杨宇多时的老人，对于七星封天阵的掌握也是相当的纯熟。所以在彼此密切的配合之下，对抗起这罡风来倒是显得并不十分吃力。

    一边小心的踏着脚下光滑的铁索，一边运转阵法抵御着疯狂肆虐的罡风，这支联军精锐如黑夜中的幽灵般缓缓的向着对岸移动……

    一团团幽蓝的光罩在狂风之中忽明忽暗，罡风带起的沙石不断的击打在上面，发出持续不断的“啪啪”声。

    这声音极大，且带有不小的震荡作用，震得身在其内之人耳鼓生疼。无奈之下，只得以法力封住听觉，方才勉强撑住。

    万丈距离，若是平常对于这些身怀大法力的修士而言根本就算不上什么距离。

    可在这动辄就会被罡风卷入无尽深渊的落日峡上，便是成为了无尽的漫长！

    时间与心跳在这一刻仿佛都已静止，短短八千丈的路程足足耗去了众人半个多时辰的时间方才艰难的走过。

    不过所幸的是，最然受这恶风的影响，众人行进的极为艰难。可也正因为有了这风沙的掩护，倒也是成功的避过了魔修的探察，可谓是福祸与共了！