    “吼”

    一道直径足足的超过了千米的水球，狠狠地激发出来。

    水流流转，无穷尽的水之元气开始呈现出来。

    “爆！”

    双目眯起之间，秦风的嘴里也随之大声的吼道。

    “噼啪噼啪……轰！”

    这一刻，地狱十万雷藏的力量，彻底的被激发出来。

    “什么？！”

    随着秦风的‘爆’字吼出，在场的众人，顿时暗叫不好。

    但是，他们的这种想法还没有落下，下一刻，一股滔天的雷海已经狠狠地垂悬冲出。

    “轰隆隆”

    无尽的雷电，数以万计的雷电神柱、无尽雷芒、雷龙、雷蛇、雷之麒麟……

    诸般的种种，彻底的展现了出来。

    可以说，在此刻，在那方圆之地，诸天十方，无不形成了一片雷电肆虐的世界。

    如果说，单纯只是雷电之力，也许在场的诸位宗主们还是可以躲避和抵抗的，但是，此刻在这地狱十万雷藏爆发的瞬间，玄龟施展出的那一颗巨大的水球也在这之前，狠狠地爆开了。

    水之元气，不但无法抵抗雷电之力，甚至还会起到很大的引导和加持作用。

    随着那水球的爆开，可以说，在这空间之内，近乎所有的人，都被笼罩了起来。

    “噼啪！”

    “轰隆……！”

    “轰轰轰！”

    雷电狂舞。

    在此时，整个空间都被淹没了下去……

    其中，那玄龟自然也被这雷电所击中了，这种招式的施展，本身就是一种近乎‘自残’的方式，虽然强大，但是施展之后，也毁损伤自己。

    毕竟，施展的时候，在这个时候，对方也是在这雷电的掌控之下，当然，对于秦风而言，这一尊玄龟哪怕是死了，他也不会在意的。

    心疼，那是太龟玄王的事情。

    “吼”

    有了这‘绝魂印’的镇压，秦风给玄龟下了一道绝对的死命令之后，便快速的闪烁消失在了原处。

    “轰隆隆”

    终于，在这雷电的轰杀之中，猛的一股股巨大的伟力开始诞生和释放出来。

    其中剑气纵横，形成了一片的领域姿态，更有一人，打出了漫天的飞花，仿佛百花绽放一般。

    劲气四射，庇护其中，组合成为了一道巨大的元气屏障。

    诸般神通逐步施展出来，终于，狠狠地震碎了整个雷海之地。

    “吼”

    一声凄厉的吼叫声传出，这一刻，那巨大的玄龟在经历了雷电的‘洗礼’和诸位化元境强者的出手镇压之后，终于无力的倒在了那里。

    周身之上，无数的痕迹呈现在其中，甚至有的能量还在不断的侵蚀着它，如此的姿态，要多么的凄惨就有多么的凄惨。

    “我的玄龟！”

    看着已经没有多少生命的玄龟，此刻的太龟玄王整个人都在癫狂不止。

    双目之中，更是蕴藏着无边的杀伐和森然，这玄龟跟随他多年的时间，可以说，那就是他的亲人一般。

    “秦风……本尊要杀了你！杀了你！！”

    一股无上惊人的戾气，在此刻无法掩盖的彻底释放了出来。

    太龟玄王宛如一尊无上的魔神一般，周身的真气演化成为实质，整个人站在那里，震得虚空都在猎猎作响，不断的饭都，更有着一道道手臂粗细的裂痕在不断的继续扩大着。

