    一三年，项南、郑微、阮莞、朱小北研究生顺利毕业。

    年初时，大家就开始为将来做打算。

    “微微，我准备开一家工作室，从事建筑设计、室内装修、美术指导等工作，你认为怎么样？”项南向郑微道。

    “自己开工作室？！会有风险的吧？”郑微一听，担心的道。

    项南点点头，风险肯定是会有的。

    建筑师工作室要想开得好，要么就是老板人脉广博，跟政府部门、地产公司有交情；要么就是设计师有足够的知名度。这样才有源源不断的项目，才能保证工作室平稳运营。

    不然的话，工作室开是开了，可是没有项目，白养一群员工。最后不仅赚不到钱，还会大亏一笔。

    不过，项南对工作室的未来，还是有一定信心的。

    这源于他在影视圈的地位。

    如今，项南在内地影视圈也算是个人物，想买他小说、剧本的片商，能从校门口排到宿舍楼下。

    而他每次卖IP的同时，都会要求对方将场景设计图交给他来绘制。

    截至目前，他已经参与了诸多影视剧的建筑设计、美术指导。像《狄仁杰之神都龙王》、《剑雨》、《绣春刀》、《龙门飞甲》、《西游·降魔篇》等等，都出自他的手笔。

    这些电影的大卖，也使得他的名气跟着水涨船高。已经有越来越多影视公司，肯定了项南的设计能力，愿意与他合作。

    因此，项南不仅有知名度，还有一定的人脉。

    ……

    项南随即将自己的优势说了一遍。

    “那真的不错。”郑微点点头道。

    “而且，工作室成立之后，我们还可以把阮莞、朱小北、张开等也请过来。”项南笑道，“那大家就又可以在一起了。”

    “嗯，对啊。阮莞、猪北的设计功底都是很强的。”郑微笑着点点头。

    阮莞的研究课题是【建筑空间与水元素的应用】；朱小北的研究课题是【古建筑的保护与应用】。她们两人在设计方面都很有成就。

    张开是环境工程专业，虽然专业知识不算强，可是他的嘴皮子利落，人又会来事，加上这几年没少卖房子，积累了不俗的推销经验，由他负责设计也行，拉客户也行。

    项南随后跟阮莞、朱小北、张开都提了这件事。

    他们都痛快的答应了。

    “太好了！阮阮、猪北、张开，我们又能在一起了。”郑微开心的道。

    “是啊，正好我也舍不得你。”朱小北搂着郑微道，大家在一起七年了，感情积累颇为深厚，能不分开自然更好。

    阮莞也笑着点点头。

    项南、郑微、猪北、张开都是她的好朋友，能跟自己喜欢的人待在一起，真的是一件大好事。

    张开自然更开心。加入工作室之后，他就可以和阮莞朝夕相处。这对他来说，真是不发工资都干啊。

    ……

    “好了，亲兄弟也要明算账。咱们再谈一下工资的事。”项南笑道，“我最近几天抽空查了一下咱们建筑系的工资、福利明细，然后根据它定了一下咱们员工的工资、福利标准。

    大家听听看。有意见的话，可以当面提。如果说得有理，我会再做调整。总之，就是希望大家都满意。”

    众人一听，都点点头。

    大家都是成年人了，在这方面，都看得比较通透。

    “好，咱们工作室的工资按固定工资、绩效、分成、补助的形式发放。”项南解释道，“我、微微、猪北、阮阮都是设计师，我们的固定工资是五千八，绩效工资为一千八，分成各为百分之三。每月餐补、住宿补助、油气补助、通话补助为四百元。

    这样，每个月工资都有八千元。再加上分成的话，我想每个月每人的工资，平均都能在一万五以上。”

    听他这么说，众人一起鼓掌。

    一三年，研究生的工资七八千元。当然，如果是计算机、互联网、金融专业的，赚得会更高一点。

    不过建筑系这些年热度明显下降，月工资能拿到八千，真的已经算是不错了。更别说还有分成了。

    “张开，你的职务是设计师助理。固定工资为四千，绩效公司为一千二，没有分成。补助是六百，你有没有意见？”项南又道。

    “没意见，没意见。”张开摆摆手笑道。

    他做房产经纪，每个月干得好，也就赚五六千。要是签不了单，底薪才不过一千五，刨去房租，吃泡面都不够。

    现在每月能拿五千八，而且还能跟阮莞朝夕相对，对他来说已经是非常好的了。

    “行。”项南点了点头，“福利方面，每星期两天假，放假时间自己选。可以倒班，但必须保证公司每天至少有两名设计师当班。

    公司不强制加班，但需按时完成工作。因为个人原因，导致无法按时完成任务，扣除当月绩效奖金。”

    “阿正，你周扒皮的本来面目就要露出来了。”郑微笑道，“就想让人白加班，还不给加班费。”

    “没办法，咱们都知道，建筑这一行，加班是常事。若都加班的话，光加班费我都付不起。”项南摆摆手笑道。

    其实相比那些互联网巨头搞得九九六，他这都算是仁慈得了。

    “好了，微微，阿正这已经不错了。你现在去任何一家私企，都没有八小时工作制。”张开笑道，“就算加班也没有加班费的。”

    “好吧。”郑微点了点头。

    “公司年尾审计，如果盈利的话，会拿出利润的十分之一，用作员工的福利。比如旅游、奖金、培训、团建之类。”项南又道。

    听他这么说，众人又鼓起掌来。

    ……

    “那大家还有什么要补充的么？”项南随后又问道。

    “阿正，你人很厚道，我们都没意见。”张开、阮莞、朱小北互视一眼，随后都摇了摇头。

    “阿正，我有！”郑微举手道，“你手上有那么多房子，不如拿出一两间来做员工宿舍，怎么样？”

    项南一听，挠了挠头。

    现在沪江的房子租价可是越来越贵。就算是宝山区、嘉定区的房子，单间也要一千四五呢。如果是两室一厅的话，那就要五千元以上。

    这要免费给员工住，那就等于每人每个月涨了两千元工资。这可不是一个小数目。

    不过，郑微既然都开口了，又都是自己的朋友。

    项南想了想，终于还是咬了咬牙，“好吧，就这么办吧。”

    “耶！”听他这么说，朱小北、阮莞、张开都欢呼起来。

