    “今晚吃什么啊？”

    “导演回来了啊？”吃饭的人听到宁弋的声音，有一个青年笑着转头，嘴巴里还咬着一片青菜。

    待看到宁弋手里牵着的一个漂亮的小女孩时，惊的愣神好半天，晚他一点转过头的剧组其他工作人员，跟他齐齐露出了同款目瞪口呆的表情。

    “吃什么呢？饿了，还有饭吗？”宁弋心思都在饭菜上，没太注意剧组成员的神色。

    “有有有。”众人回神。

    青年迅速吃掉嘴巴里的青菜，一脸惊叹的过来离宁弋更近了些。

    “导演，导演，这是我们的小演员吗？”

    “什么小演员？”宁弋明显和他不在一个频道，这时候，他已经看到了今天的晚餐吃什么，“宝贝儿，今晚我们吃冬瓜烧肉，炒青菜，行不行？”

    “可以啊。”有光还从来没吃过这样的农家大锅饭呢，很有体验的欲望。

    “宝贝儿？”啪嗒，青年的筷子掉在了地上。

    瞧他听到了导演喊这个小女孩啥？！我去！

    经过一阵鸡飞狗的互相介绍后，全剧组的人都知道了原来劳烦他们导演亲自去接的漂亮小女孩，是导演的亲闺女，不是他们以为的小演员。

    word导演厉害了啊！

    都有这么大女儿了，谁能想的到呢？

    他天天和大家混一起，年纪和大家差不多大，甚至比有些同事年纪还要小一些，众人平时观他作风，不像个有家庭的。

    搞得他们还以为他和自己一样，都是一人吃饱全家不饿的单身狗一枚呢？

    谁知，突然就冒出这么大一个亲闺女来？！

    等等，等等，等等等等……他们导演多少岁来着？？？！！！

    26？27？

    卧槽！！！

    他们知道了个啥？！

    “高中生不能领结婚证吧？”剧组的一位员工端着饭碗，魂不守舍的问旁边的同事。

    “但可以生孩子。”旁边的同事味同嚼蜡的嚼着饭菜。

    ……

    作为刚刚光临剧组的小贵宾。

    宁有光小朋友吃饭的时候，荣幸分得了一把小椅子以及一张小饭桌。

    小椅子和小饭桌是給剧组做饭的农家老乡自己在山上砍树，晒后切割了木板，亲手拿锤子和钉子钉起来的。

    粗糙的很且都是mini款，看起来就和幼儿园小朋友们吃饭的椅子及桌子差不多大。

    宁弋沾了女儿的光，头一回有幸能坐在小饭桌上吃饭。

    尽管他坐着小椅子，一米八的大个，大长腿都伸不开，但也好过端着饭碗或站或蹲着吃是不？

    父女两饭桌上摆了两大两小四个碗，两个盘。

    两个大碗里装的是菜，一碗冬瓜烧肉，一碗香菇炖农家老乡自养的土鸡。

    两个盘，一盘炒青菜，一盘香煎荷包蛋，另外两个小碗里装着的是两碗冒烟的热乎白米饭。

    并不算很丰盛的晚餐，却足以引的周围剧组员工们的垂涎了。

    因为剧组员工们的晚餐只有一荤一素一汤，荤的是冬瓜烧肉，素的是炒青菜，汤是青菜豆腐汤。

    远不如导演和女儿两人的晚餐丰盛。

    但他们垂涎归垂涎，却无一人心里有不平衡的。

    因为导演平时也都是和他们一起吃的。

    山里乡下地方，盒饭也没得吃。

    剧组请的是当地一户农家老乡給大家做饭，别看全组就30+个人，但一日三餐做起来也不容易，大家想讲究也讲究不起来。

    所以，每餐都是农家老乡给大家做啥，大家就吃啥，能吃饱就算是好的。

    哪怕早就知道女儿今天会到，导演也并没有提前和农家老乡打招呼，要求开个小灶啥的。

    导演和女儿今天晚餐能吃到这些，纯粹是他沾了女儿的光。

    “不喜欢吃也要吃饱，晚上没宵夜。”宁弋也觉得这样的伙食很亏待女儿，不过这是没办法的事。

    “没啊，很好吃。”宁有光咬了一口荷包蛋，半眯着眼看着远处像泼墨染就似的山景，觉得真香啊。

    她好久没有吃过这么好吃的农家饭了。

    上一世，每年去山区支教的时候，倒是能吃一段日子，这辈子重生回来，她还没吃过呢。

    “喜欢吃多吃点。”看见女儿是真的喜欢，宁弋也很高兴，顺便把碗里的一只大鸡腿给她夹到了碗里，“后面就没这么多吃的了。”

    “没事，大家吃什么，我就吃什么，你也吃。”有光小朋友回夹給爸爸一个大鸡翅。

    宁弋吃的眉飞色舞。

    吃了晚饭，剧组要继续开工了。

    山里蚊子多，宁弋想让女儿在老乡家看电视，别跟着出去受累。

    但宁有光对电视不感兴趣，揣着带来的防蚊虫喷雾就跟去围观剧组现场拍摄了。

    宁弋给了她一个小马蹬，让她坐在边上看。

    默默的围观着剧组众人忙碌，有光发现剧组虽然穷，但全员身上都有一股想要把电影拍好的热忱信念，所有人干活都特卖力，无论男女都是一个人当两三个人用。

    她觉得恰恰也是因为这样吧，眼前的剧组氛围比上辈子她去妈妈的剧组探班时，看到的那些剧组氛围更好，更具凝聚力。

    宁弋干起活来，就忘乎所以，其他人也都忙着手里的事，一时半会没适应剧组刚来了个小娇客需要被格外照顾一下。

    因此，凌晨两点众人收工时，发现导演的女儿裹着爸爸的外套，靠在片场边的一棵树睡着了。

    冬日的夜里啊，夜深寒露重。

    这可把宁弋心疼自责坏了。

    猫某人也很自责，站在他身边小声的说：

    “我吃晚饭的时候和老乡谈好了，让他給你和你女儿腾个房间，就别让孩子跟我们一起睡帐篷了，大冬天的，地上冷，之前你们忙的时候，老乡的夫人让我去看过房间了，是老乡家二楼最右边的那间房，有单独的卫生间，床单被套他们都换好了，不是新的，却是干净的。你快抱她去睡吧，太晚了，别叫醒她洗澡了，明天上午出了太阳再洗。”

    “谢谢。”

    “我们之间甭客气，你也累了，早点睡吧。”1314

