    “吉米，让我们英勇的飞行员们继续盯着萨拉星系边缘的战场，所有的发现都要通过最优先级的线路发送至元帅指挥部。”奥古斯都对雷诺吩咐说。

    “我保证那些棒小伙们眼睛都不会眨上一下。”雷诺立即回答说。

    “这种病毒......还有寄生虫靠什么传染？”奥古斯都通过通道走廊尽头的一座反重力移动平台前往移动要塞上层的异形科研实验室中。

    两名身着白色动力装甲的阿尔法中队军士正守卫着门口，在见到奥古斯都以后这些经过再社会化改造的士兵立即敬了个不可挑剔的军礼。与普遍表情严肃的普通革命军士兵相比，这些人的脸上都挂着在泰凯斯看来傻里傻气的职业假笑。

    “目前看来，这些主要都是由异虫菌毯传播，暂时还没有发现其可以通过空气、水源与肢体接触等方式进行传播。”凯瑞甘说。

    “如果真是那样的话，异虫的族群中应该有着专门负责感染的种类。”正说着，奥古斯都已经走到了异虫科研实验室的门口：“被感染的人都安置在了哪里？”

    “移动基地中的医疗中心早已经人满为患，目前我们把重症患者都安置在A-11隔离区，其余的则根据感染程度的不同分别安置在其他隔离区。所有的隔离区都经过消毒灭活处理，由革命军特战营守卫以确保万无一失。”凯瑞甘回答说。

    “那些为什么得要人看着，他们不应该是病得完全动不了了吗？”雷诺疑惑地问。

    “等看到那些病人你就知道了。”凯瑞甘说。

    “见过丧尸吗？那些人就是了。”

    “我看过那种电影。”雷诺回忆说：“我印象中丧尸就跟饿疯了的哈纳克差不多，区别只是他们啃的是人。”

    科研中心的大门随着奥古斯都的到来缓缓打开，奥古斯都带着凯瑞甘等人先是进入一个无尘舱室换上了防护服，才进入守备森严的异形实验室内部。

    就与尤摩杨的实验室一样，大大小小的解剖台、机械臂、控制台与装满蓝色液体的培养容器占据了整个实验室大部分的空间。

    即使是奥古斯都在见到解剖台上的那些几乎已经无法被称之为人的扭曲生物时也更加一阵的毛骨悚然。这些正在被解剖的被感染者尸体散发着一种腐败的恶臭和尸体腐烂的味道，这种令人难以忍受的气味填满了整个实验室。

    出现在这里的被感染者显然都是才刚刚死去不久的，难以想象的尸体是如何在极短的时间里迅速腐败的。

    距离奥古斯都最近的解剖台上躺着一名身着黑色狱卒制服的男人，而奥古斯都仅能通过其面庞上的胡须依稀地辨别出这是一个男人，其衣服上的英文字母显示其生前曾经在洛斯安达雷斯的联邦监狱中工作。

    这个男人深陷的眼眶是极黑色的，像是某种生物挖空或是吃掉了他柔软的眼珠。仿佛惊悚片中的场景一样，男人的整个脸都烂掉了，上面长满了脓包与短刀一样长的尖刺。

    肌腱和骨质的尖刺自其制服下破体而出，其四肢发生了肉眼可见的可怖变异，特化的骨刺与肉质的触须代替了手指和指甲。他已经完全成为虫群的一员，失去了人类的智慧，成为了一个不受控制的野兽。

    “我们把这些人带回来的时候，他们最多也就是精神不太好，一些人之前更是拿着枪接连战斗了几个昼夜。”雷诺看着躺在平台上的男人说。

    “疫病才是最可怕的敌人，一名训练有素的士兵可以通过全息投影训练克服对尖牙利爪和血盆大口的恐惧，却战胜不了疾病。”

    接着，随着逐渐深入，奥古斯都在实验室中见到了几名老熟人，包括曾在维克托Ⅴ号星为联邦服务的革命军首席异形生物学家弗朗科斯博士，作为前者学生来参观学习的艾贡·斯台特曼以及查·萨拉司法官柯林斯。

    “柯林斯司法官，你在这里做什么？你应该在我们为你安排的单人休息舱室里好好休息。”奥古斯都对对方现在出现在这里感到非常的惊讶，也想知道是谁给予他这样的权利，这使得这名革命军元帅有些不太高兴。

    “奥古斯都元帅，我必须找到拯救我人民的办法。他们说异虫的病毒根本无人可救，但我根本就不相信。”柯林斯司法官穿着厚重的防护服，而他那双疲惫不堪的双眼显然已经许久都没有合上过了，布满密密麻麻的血丝。

    在这个时代，医疗科技的进步使得几个世纪以前的疑难杂症不再成为无可救药的绝症，但随着人类在宇宙中的不断探索并接触过许许多多与地球环境迥异的自然生态，更多从未见过的疾病也开始出现。医疗保障资源只对富有的人开放，疾病依旧是威胁人类生存的敌人之一。

    “我们会找到的，一定会。”奥古斯都看着柯林斯司法官，一边向他承诺一边说。

    “但是，我需要你向我解释：为什么不向我说明洛斯安达雷斯的人被感染了？”

    “我们不清楚到底有多少人感染了......他们被感染只是最近一个星期的事情，没人预料到最后会变成这样。”柯林斯司法官的声音更加的虚弱。

    “我担心一旦我说出来，救援的飞船就不会再来了......我没办法抛下他们。”

    “......我没办法谴责你。”奥古斯都盯着司法官的眼睛：“但永远都不要有下一次。”

    “弗朗科斯博士，说说看这些人到底是怎么一回事。”他接着又看向了柯林斯身后不远处正在小跑着走来的弗郎科斯博士和他年轻的学生斯台特曼。作为塔桑尼斯大学生物系的教授讲师，弗郎科斯博士完全有当斯台特曼老师的资格。

    从斯台特曼煞白的脸色与一惊一乍的的模样来看，他明显在这一天里看够了足以让其终身难忘的怪物，正瑟瑟发抖不能自已。

    正当弗郎科斯博士想要说着什么的时候，一座解剖台上的被感染者尸体胸口忽然炸开，鲜血四溅，两只长着坚硬甲壳的肉色长虫从其中破体而出。这两只浴血而生的怪物一经出生就睁开细小的多对三角形眼睛发出了尖锐可怖的嘶叫，仿佛石块划过玻璃的声音。

    然而，还不等其他人拉响警报，正在那张解剖台旁操作机械臂解剖异虫的实验室科研人员迅速地从腰间抽出一把P-30电磁两枪精准地打在了这两只怪物的头颅上。

    两声枪响以后实验室中立刻安静了下来，这名普普通通的革命军异形研究员淡定地收回了自己的电磁步枪继续完成自己的解剖工作，仿佛什么事情都没有发生。

    倒是艾贡·斯台特曼发出了一声尖叫以后就逃之夭夭。

    “啊——啊——这可太吓人了！”

    艾贡?斯台特曼也许必须得经过好一段时间才能克服对异形生物的恐惧。死的怪物艾贡一点都不害怕，但等要是它们会动那就是另一码事了。

