知道他依旧极为神秘，这几个月只在飞星国露过一次面，那还是两个月前。
　　听说那次出场是因为和右天师天祭月起了冲突，轰轰烈烈打了一架，据说二人谁也没讨了好，天祭月受了重伤，再次闭门谢客。
　　而帝拂衣据说也受了伤，在扶苍宫中将养，一直没再出来。
　　在听到他受伤的那一刻，顾惜玖感觉自己的心难得地揪了一揪，有一种去探望他一次的冲动。
　　只是就在她考虑要不要把这冲动化为事实的时候，帝拂衣座下的沐风护法忽然到来，说奉左天师之命请云清罗走一趟。
　　沐风来时顾惜玖正和千翎羽蓝外狐二人在练功馆中研究战术，并没有看到，等她听到这消息的时候，云清罗已经跟随沐风护法走了好几个时辰。
　　云清罗这几个月恢复的很好，功力也基本恢复了十之八九，临走的时候她还和很多同学告别——
　　顾惜玖当时出来的时候正碰到同学们热烈讨论这件事。
　　讨论的主题无非就是左天师果然对天授弟子与众不同，果然同身份的人才能门当户对。
　　更有人扯出当年左天师和云清罗之间曾经传出的绯闻，说左天师应该是喜欢云清罗的，只不过因为有和顾惜玖的婚约，所以没有多少表示。
　　但现在他和顾惜玖之间的婚约已经没有了，说不定他这次就放开手脚追云清罗了……
　　更有乐观的猜测说，云清罗再回来时说不定已经是左天师夫人等等。
　　当时人们八卦得热火朝天，顾惜玖因为那段婚约也被扯出来躺枪了好几次。
　　更有那消息灵通者不知道从什么渠道知道顾惜玖曾经因为左天师和云清罗起了争执，知道顾惜玖在争执中‘大言不惭’要和云清罗公平竞争……
　　于是众人纷纷觉得顾惜玖这次被狠狠打脸了——
　　顾惜玖这些日子在天聚堂出的风头实在不小！
　　虽然收获了不少朋友，但也激发了一部分人的妒忌心。
　　木秀于林风必催之，枪打出头鸟，所以一旦牵扯出关于她的不利八卦，还是有一部分人津津乐道，并在背后看笑话的。
　　当然，因为她现在朋友渐多，那些八卦她的人还是不敢太明目张胆，谈论的时候说的话还是有所收敛的，比较温和，有的人甚至还为她叹息几声……
　　顾惜玖一向对流言无感，所以对背后的这些话并不怎么放心上。
　　但那些流言不知道怎么的，就传到了千翎羽耳朵里，结果这小子那几天像唯恐踩到地雷似的，还话里话外套她安慰她，让她一不小心踹飞了他好几次——
　　至于关于左天师和云清罗之间的事，她是不怎么信的，流言嘛，白的能流成黑的，黑的能流成花的，可信度太低！
　　不过她还是回想了一下她自己所见，帝拂衣对待云清罗的态度，似乎确实是把她当朋友的……
　　他受伤半个月专程派人把云清罗接去，这确实有些古怪。
　　顾惜玖曾经在扶苍宫里待过，知道里面并不缺女侍，所以帝拂衣身边应该不缺人照顾。
　　
