    chater  05  光阴流离

    二

    “”我脸红了吗脸红了吗红了吗吗

    听商迟说完,  白珊珊整个人有点茫然地抬起头。脑海中三百六十度无死角混合环绕式地回响起了那句“花儿为什么这样红”啊不对，是“你脸为什么这么红”。

    “哦。这里边儿太热了。”白珊珊回答得十分之坦然，也十分之淡定，边说边随手又把耳机给塞进了耳朵里。

    不然还能是什么原因

    难不成她被这位变态大佬帅发烧了

    尽管脑子里迷迷糊糊乱七游。

    不多时，江助理汇报完了。

    车内空间霎时安静下来。这一静，白珊珊手机里传出的各种技能乱飞的“嗖嗖嗖”“哗啦啦”声响便显得尤其突兀。

    “加点血加点血奶妈你干嘛呢我这儿打团你回什么家啊”忽然在一众技能音效中蹦出了这么句。

    江助理“”

    徐助理“”

    然后姑娘又是一声气吞山河的“啊啊啊死了。”

    江助理“”

    徐助理“”

    一局游戏最后以失败告终。白珊珊把手机一收，一脸“  ”的郁闷表情。

    “不开心”耳边忽然传来冷清清的三个字，语气很平静。

    “没有。”白珊珊深吸一口气吐出来，默背了几遍社会主义核心价值观之后，她觉得自己的心态平和多了，转过头，朝身旁的大佬微微一笑，出于礼貌和客套地说“马上就要比赛了，商先生，别紧张”

    “我会赢。”商迟侧目，视线直勾勾落在她脸上。

    “”说话就说话，你忽然看着我干啥

    “为了你的吻。”他语气非常冷静，平而稳。

    “”

    白珊珊尴尬而不失礼貌的微笑jg

    白珊珊已经有很多年没有来过一中了。

    高中毕业的这十年，不知是不是冥冥之中自有天意，一中一次都未曾翻修。校门还是当年的校门，教学楼还是当年的教学楼，食堂还是当年的食堂，篮球馆也还是当年的篮球馆。

    一切似乎都还是当年的模样。

    常春藤盟校校友联赛的第一场小组赛，是宾夕法尼亚大学打哥伦比亚大学。

    白珊珊跟着商迟走进篮球馆时，一眼就看到了裁判席、摄影队和贴着红色十字的医疗部门。两个球队的其它队员大部分都已经到了。毕竟是世界级名校的校友赛，球友们里头除了中国人外，还有不少其它肤色、国籍的外国友人。

    大家在球场上热着身，都用英语交流着。

    商迟的出现在篮球馆内引起了一阵不小的波澜。

    这位全球知名的商界大佬，校友们几乎没人不认识，己方和对手方还有几个球员是商氏的中层管理人员。

    组织者将大家召集到了一起，边简单介绍，边安排战术。

    快开场了。

    商迟进了更衣室换衣服。白珊珊坐在观众席。这场联赛的影响力很大，因此，篮球馆的观众席几乎坐满了人，除了一众参赛队员的亲友团外，还有不少慕名观赛的观众。

    白珊珊混在一堆吃瓜群众里东张西望，暗叹果然名校苗子好，放眼望去，整个篮球馆里都是些身高腿长的大帅哥，国籍各异，养眼得很。

    看着看着，视野被一道高大身影挡住。

    周围原本喧闹的观众席也因此而突的静了静。

    “”白珊珊抬眸。一身黑色球服的商迟正没什么表情地看着她。

    他额前碎发垂下几缕，眸色淡漠，轮廓冷硬，穿上这身黑色的篮球服，着实颇有几分当初少年时的影子。时值午后，篮球馆内光影流熠，偶有绿色树荫从顶端的通风口支进来几簇，仰视的角度，都成了他的背景墙。

    这盛世美颜一衬，周围一切景致和色彩都寡淡了。

    白珊珊忍不住感叹，得亏她这些年心性早已修炼得非常禁欲非常佛，不然就这张脸，谁能受得了

    “还有三分钟上场。”商迟看着她，忽然开口。非常平静的语气。

    “嗯。”白珊珊点头，众目睽睽之下冲他笑得格外积极阳光正能量，两只小拳头一握，“商总加油”

    “我要亲你。”

    “”

    　　

