    今天一大早，巧手门的金莎真人，就像往常一样，在巧手门这块领地周围开始进行巡逻。

    以三阶灵脉为核心，周围很大一片区域，都是巧手门的封地。

    虽然从理论上来说，这条三阶灵脉的所有权属于太乙门。

    但是在巧手门众人心目之中，以两家宗门的关系，只要巧手门没有犯下大错，太乙门就不会轻易收回三阶灵脉。

    以巧手门的经营能力，完全可以承担略显高昂的租金。

    就算租约期满，也应该能够顺利续租。

    不说别的，单是金巧儿老祖的面子，太乙门就不会为难巧手门。

    因此，巧手门上上下下，是将这个地方，当做自家的家园来建设的，投入了极高的热情。

    巧手门一口气派出了三位金丹真人，既是非常重视这个地方，也是为了减轻山门之中三阶灵脉的压力。

    接下来不久，巧手门会派遣更多的门中弟子，包括金丹真人，前来这个地方。

    元图大草原之上的域外蛮族，经过多次清理，已经没有大规模的部落存在了。

    但是在不少地方，偶尔能够发现落单的蛮族，乃至三五成群的小股蛮族。

    域外蛮族肉身强悍，力大无穷，生存能力更是很强。

    别说是蛮族的武士，就是普通蛮族族人，在出产丰富的元图大草原之上，都能暂时生存下来。

    就在前段时间，外出巡逻的巧手门弟子，在周围发现了一些蛮族的踪影。

    这帮巧手门弟子出动，生擒活捉了不少的蛮族。

    他们准备将这帮蛮族送回太乙门领地，用来换取奖励。

    金莎真人从交好的太乙门修士那里听说过，好像太乙门在驯化域外蛮族方面，取得了很大的突破。

    不少蛮族族人，都被太乙门修士驱使，走进了矿山，开始了繁重的采矿工作。

    有了这帮被驯化蛮族提供的大量劳动力，不少太乙门修士都从繁重的劳动之中解脱出来。

    金莎真人很是羡慕太乙门修士的手段，居然能够驯化桀骜不驯的域外蛮族。

    巧手门领地之上同样有着不少矿藏，非常缺乏人手进行开采。

    巧手门弟子之中女修士占了多数。

    这帮女修心灵手巧，大多擅长织造、烹饪之类，让她们耕种灵田已经是极限了，让她们下洞采矿，那就实在太过为难了。

    门中男修不多，许多方面都要用到，能够用于采矿的只是少数。

    如果巧手门也能够驯化这帮域外蛮族那就太好了。

    金莎真人这次例行巡逻，巡逻的路线，故意靠近了发现那帮蛮族的地方。

    飞在高空之中的她，尽管在想着心事，还是仔细的搜索下方。

    域外蛮族生命力很强，是真正的百足之虫死而不僵。

    普通蛮族和低阶蛮族武士都不足为虑，可是时不时的，会有一些蛮族强者在元图大草原各处出没。

    每当这些蛮族强者出现的时候，都会给周围的修真势力带来很大的伤亡和损失。

    尽管经过太乙门组织的多次清理，蛮族强者出现的频率越来越低。

    但是蛮族强者却始终未曾断绝，简直就像是杀不完的小强一样。

    金莎真人出于慎重起见，特意借巡逻之机小心的搜索周围，就是为了防备蛮族强者出现。

    在巧手门这块领地东面，是火云派的在元图大草原之内获取的领地。

    在北面，是大风城古月家族的领地。

    如果不算金巧儿这名元神真君，巧手门无论是实力还是底蕴，都不如这两家宗门。

    尤其是大风城古月家族，堪称太乙门附庸之中最强大的一家。

    曾经的巧手门，只有仰望古月家族的份儿。

    即便是到了现在，如果不是金巧儿的关系，巧手门同样不能和古月家族相比。

    在这两家宗门的领地之内，应该没有蛮族生存的空间。

    金莎真人巡查的重点方向，是南面和西面。

    经过一番仔细的巡查，没有发现蛮族的踪迹。

    除了偶尔发现几头低阶妖兽之外，就没有别的发现了。

    元图大草原这个地方，本来野外就有着不少的妖兽。

    当年在元图大草原开宗立派的宗门和家族，有不少精通御兽之术的存在。

    在域外蛮族入侵，这些修真势力灭亡之后。他们原本驯养的妖兽，逃到了野外，繁衍生息，族群不断的扩大。

    域外蛮族虽然以狩猎为生，偶尔也会放牧。

    他们都知道刻意保留这些妖兽族群，不会让其断根。

    即便是经过修真者们多番祸害，元图大草原上面的妖兽，尤其是低阶妖兽数量仍然不少。

    如巧手门这样的宗门，同样会任由这些低阶妖兽繁衍。

    除了定期清理之外，平日里也是让门中低阶弟子练手。

    金莎真人转了好几圈了，正准备飞回去。

    突然，远处的高空之中，一道烟尘向着这边疾驰而来。

    还没有靠近这里，那股恐怖的气势，就让金莎真人在空中立足不稳，差点跌落下去。

    金莎真人脸色大变，这样的气势，就算是蛮族的三阶强者，也就是蛮将，都不可能拥有。

    她心里哀叹一声，自己怎么这么倒霉，居然会遇上蛮族的四阶强者，就是不知道对方是萨满还是蛮王。

    哀叹归哀叹，多年的艰苦训练，让金莎真人做出了正确的反应。

    一道刺眼的烟火伴随着凄厉至极的尖啸声，飞向了高空之中。

    这是太乙门和诸多修真势力约定，用于报讯的最高等级的示警信号。

    示警信号一旦发出，周围的修真势力立即就会知晓，有着元神级别的强敌来袭。

    一张张传讯符箓从金莎真人手中发出，向着四面八方飞去。

    除了发出示警信号之外，她还放出传讯符箓，向周边修真势力汇报情况。

    金莎真人刚做完这一些，还来不及有更多的反应。

    那道烟尘就已经跨过遥远的距离，飞到了她的前方不远处。

    只见灰尘之中一道高大的人影隐约可见。

    那道人影挥动右拳，隔空对着金莎真人就是重重的一击。

    金莎真人看见从空中落下的巨大拳印，拼尽所有力量，奋力抵挡。

    她祭起一件绸缎似的法器，挡在了拳印落下的方向。

    法器和拳印刚刚开始碰撞，金莎真人惨叫一声，就狂喷鲜血，从空中跌落了。

