
　　小狼这才停止了攻击，化成了可爱的小不点模样，来到了龙辰眼前，他的外表相当可爱，不过表情却一直一脸严肃，好像很正经的样子，这让他更加可爱了。

　　慕容雨一会儿看看龙辰，一会儿看看小狼，她仍然有些难以置信。

　　“这小狼，竟然这么厉害吗？”轻启着薄薄的嘴唇，慕容雨有些艰难道。

　　“当然了，小狼可是天下第一狼！”龙辰笑了笑，然后似笑非笑看着慕容雨，道：”怎么样？冰魄元灵到了我手上，你服气吗？”

　　“这小狼能把杨丹峰都打逃了，我哪里是对手，我又不是笨蛋，你抢到了就给你好了，这结果反正比给杨丹峰那家伙好多了，不过龙辰，你是怎么知道我们会在这里争夺冰魄元灵？”

　　“之前看到杨军几个人拿着地图再找，所以我就抢了过来，然后就找到这里来了，还好及时赶到，不然就要便宜杨丹峰了。”龙辰回答。

　　看着龙辰一脸淡然，慕容雨心中有些错乱的感觉。她现在的实力比龙辰要强大，只是龙辰在她心目当中，仍然是神秘而强大的。冰魄元灵在龙辰手中，她也认了。

　　得到了冰魄元灵，火炼精也没有必要再找了，接下来等待一天，就可以离开这衍火地脉，总得来说，龙辰这次的收获相当大，有了冰魄元灵，等出去衍火地脉之后，龙辰的实力会得到一次暴涨。

　　他和慕容雨还不熟，待在一起难免尴尬，于是龙辰点点头，便道：“既然如此，那就明天见了，我还得去收拾一些火炼精。”

　　“你现在得到多少了？”慕容雨连忙问，当问出这句话的时候，她才发现自己有些失言了，他们是竞争的关系，得到多少火炼精决定着他们是否能够得到道心种魔大法。互相透露未免有些不合适。

　　“火炼精？差不多两千个吧。”龙辰没想什么，直接说道。事实上，慕容雨曾经帮助过他，所以龙辰基本上已经把她当成了要好的朋友，对朋友，没有必要隐瞒这些小事。

　　“两千？”慕容雨有些咋舌，她打量了一下龙辰，见龙辰嘴角含着笑意，便有些恼怒道：“好你个龙辰，竟然耍我呢，好吧，我不耽搁你收集火炼精了，不过我再提醒你一句，如果想要得到道心种魔大法，你的火炼精数量最好达到五百，比较稳妥，毕竟他们有八个人，至于你想要第二重的道心种魔，估计得到八百了……”

　　“我现在加上神炼晶，相当于有七百多的火炼精，至于杨丹峰我倒不知道，相信会和我相差不远吧。”慕容雨没有保留，直接告诉了龙辰自己持有的数量，给龙辰一个心理准备。

　　“多谢了！”看得出来，慕容雨这是在对自己好呢，龙辰用感激的眼神看了她一眼，然后说了一声再见，便带着小狼转身离开了。

　　而慕容雨呆立在原地，看着那少年逐渐远去的身影，直到消失了之后，她才回过神来……

　　一天的时间渐渐过去。

　　天魔宫其他弟子的火炼精，龙辰差不多已经知道了，他在数量上绝对已经压倒了对方，所以便不再收集火炼精，而是陪陪灵曦，等时间到了之后，龙辰感觉到一股恢宏的气势压倒在衍火地脉之上，他早就已经浮出了水面，回到了原来的通道之下。

　　赵青云的身影，正站立在了岩浆之上，当看到龙辰平安无事了之后，他终于松了一口气，道：“走吧，跟我回去！”

　　沿着一条从通道当中垂下来的铁锁链，龙辰跟随着赵青云，回到了通道当中，这个时候其他人估计也已经给三大魔老也接回去了，龙辰便直接跟着赵青云，走上了离开衍火地脉的道路。

　　“这妖兽的气势，怎么可能增强了这么多？”一看到正在龙辰怀中闭目养神的小狼，赵青云顿时有些惊呆了，他上上下下仔细看了一阵，脸上满是不可思议的神色。

　　“原先，我估计这妖兽是地阶五品，而现在至少已经到达了地阶八品的层次……”赵青云知道，龙辰是个神秘的少年，他身上拥有着不少的神秘物品，不过，五天的时间，跨越了三个等级，这样的晋升，他实在是难以接受。

　　龙辰也流露出了为难的神色，小狼的事情，他也不知道该怎么向赵青云解释。

　　“这恐怕，就是你带这妖兽进来衍火地脉的目的吧，这妖狼身上，有着浓郁的火属性能量，这衍火地脉，显然是最适合他生存的地方啊。”赵青云眼中有的只是感慨，却没有丝毫的恶意。

　　“好了，小子，你也别紧张，我已经老了，对名利，实力，等等，其实都没有太多的要求，你个人的秘密，我也不会去追问，我只想知道这妖兽的名字。”赵青云拍拍龙辰的肩膀，笑着说道。

　　“师尊，你应该知道玄阶的妖兽，噬月妖狼吧，小狼是噬月妖狼的一个进化的变种，叫做噬日妖狼。”龙辰坦白道。

　　“噬月妖狼我倒是听说过，而噬日妖狼嘛，从来没有耳闻，估计是你小子自己取的名字吧？呵呵，算了，我们不管这妖狼，进入正题，龙辰，你这次把握如何？”

　　赵青云的声音，有些期待，也有一丝丝的紧张。

　　“师尊，你就别担心了，保证会让你惊喜。”龙辰神秘笑道。

　　“惊喜？小娃儿，你可不要低估了他们呢，三大魔老的弟子，除了小雨乖点意外，其他性格都有点野，不是真正的‘魔’道，而你龙辰倒合我胃口得多。”

　　这也是赵青云特别喜欢龙辰这个后辈的原因。特立独行，无拘无束，逆天而行，生性洒脱，这就是赵青云心中的魔，而龙辰的性格，显然就是如此。

　　“废话，你赵青云的亲传弟子，怎么会比他们差呢？话说你的弟子还从来没有赢过三大魔老呢，今天我就让你好好爽一把！”就算是师尊，龙辰说话的时候也是肆无忌惮，而赵青云自然也不会计较这些，这样的关系让龙辰非常舒服。

　　不管赵青云怎么推敲，龙辰就是不把自己得到火炼精的数量告诉他，直到他们走到了十条通道的尽头，一直走到铁门处，赵青云才无奈的笑了笑，这时候其他人也陆陆续续出来了，领头的自然是三大魔老，三大魔老脸色有些阴沉，而在他们身后，是脸色更加阴沉的杨丹峰和杨军，还有几个弟子，这些弟子当中，有好几个得让人搀扶着，那就是被龙辰刺穿大腿的几个人。23sK.com

　　至于慕容雨则要轻松上许多，跟在他们后面。

　　一眼看到龙辰之后，三大魔老的眼睛当中就迸射出一道冷光，将龙辰看得浑身起鸡皮疙瘩。火炼精的事情还没有揭晓，三大魔老关注的当然是冰魄元灵的归属，那是他们为自己的第一弟子们精心准备的东西，最后竟然便宜给了龙辰，当听到这个消息之后，就算是大魔老也差点儿气晕了过去。

　　他们心中对龙辰的愤怒，言语已经无法描述了。

　　但是更加郁闷的是，他们偏偏不能在明面上给龙辰发作，因为那冰魄元灵是他们偷偷告诉自己弟子的，一般衍火地脉的东西，属于天魔宫的东西，而三大魔老却隐瞒了赵青云私藏，这本来就不对。所以他们也没脸公然要龙辰交换。

　　而看到那些弟子竟然被龙辰打伤，他们更加愤怒。

　　只可惜，再大的愤怒，他们也得积在心中。

　　“既然都到了，那就事不宜迟，我们去魔殿当中公布结果，然后决定道心种魔大法的归属！”赵青云又不是傻子，当然看得到他们脸上的阴沉，他知道必然是龙辰在衍火地脉当中狠狠打压了他们的弟子一顿，才会有这样的效果。

　　自己的亲传弟子，终于有扬眉吐气的一天，赵青云脸上不说，心里却一顿暗爽。

　　于是，他带着众人，朝着魔殿的方向而去。衍火地脉的试练终于结束，在天魔宫造成了很大的轰动，不论是弟子还是长老，都非常关注道心种魔大法的归属，所以，此时的魔殿之外，已经聚集了不少的弟子，而在魔殿当中，基本上所有的长老，护法和殿主，都已经在等候着。

　　当赵青云一马当先出现的时候，天魔宫的弟子都沸腾了，他们迫不及待的看向赵青云的身后，果然，所有参加衍火地脉试练的弟子都出现了，不过，怎么情况好像有些怪异呢？

　　龙辰跟在赵青云的旁边，脸上的表情和赵青云如出一辙，而三大魔老和他们的弟子们，脸色也是如出一辙，龙辰自然是愉悦的，而三大魔老等一个比一个阴沉，这是不是在透露着某种信息？

　　“难道……龙辰竟然得到了更多的火炼精，超过了杨军？”所有脸色当中，都充满了震撼。

　　“不可能，在装逼而已，等他亮出他得到的火炼精，你们就知道谁胜出了！”其中一人笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第373章 天下第一狼【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 