    见陈元实在不松口，徐慧只能选择退而求其次。

    “也行，那样您可以告诉我您是从哪发掘到这颗珍珠的吗？祖传珍宝？还是海外探险得来的？”

    面对徐慧期待的表情，陈元摇了摇头：“都不是，这颗珍珠只是我碰巧捡到的而已。”

    捡到的？

    正常人能随便捡到一颗这么大的珍宝珍珠？

    然后还说的这么轻描淡写？

    徐慧都盯了陈元半晌，才确定他不是在开玩笑。

    “不好意思，先生，能否请您说的具体一点，您是在那里捡到的？”

    “在一条小河里发现了一个大蚌，掰开之后就发现了这颗珍珠。”

    听着陈元这些趋近于敷衍的叙述，徐慧狐疑皱眉，看来她是觉得陈元并不想告诉自己。

    这并不奇怪，谁有发财的路，愿意告诉别人？

    不管怎样，徐慧还是保持了礼貌：“很遗憾不能和您达成这桩交易，要是您改变主意了，随时欢迎你来万金堂陇峡县分店找我。”

    说着，徐慧拿出一张名片递给陈元，当她离开后，梁静的那些亲戚们再度盯了过来。

    “别想把我们当傻子，这么大一颗珍珠，怎么可能是你捡过来的？”

    梁静表弟步步紧逼，只不过脸上多了一分嫉妒：“肯定是你从哪里偷来的！”

    梁静婶婶连忙帮腔：“对！梁静，你怎么能跟这种不三不四的男人混在一起？”

    梁静已经受够了她亲戚们的胡搅蛮缠，更不想把陈元也拉下水。

    “小元，谢谢你帮我出头解围，但你真的没必要为了我做到这种地步，回去吧，我在这里没事的。”

    一边说着，梁静一边看着她的家人们：“反正最后我不点头，他们也不可能把我绑过去！”

    陈元一愣，他当然不可能把梁静丢在这里，不过他也失去了耐心。

    就在两拨人僵持不下的时候，从陈元不远处的身后，传来了熟悉的声音。

    “陈元？你在这里干什么？”

    林倩儿！

    陈元简直不敢相信自己的耳朵，不得不说今天真是状况连连，刚才碰上了一个珠宝行会老板，没想到刚一转头，又碰见了林倩儿。

    林倩儿今天一身休闲装扮，戴着一顶可爱的鸭舌帽，整个人显得十分清纯靓丽，一出场便把绝大多数男人的目光都给吸引了过去。

    随后，她直奔陈元而来，不由分说便挽住了他的胳膊，顿时让众人一惊！

    这么漂亮的女孩，是陈元的男朋友？

    不过陈元却是满头问号，压低声音问道：“我还想问你呢，你怎么会出现在这里？”

    林倩儿低声回复：“刚好路过而已，总之情况我刚刚都听得差不多了，你先别说话。”

    随后，林倩儿提高了音量，明显是说给包括梁静亲戚在内的其他人听的：“亏我还到处找你，原来你在这里，害我走了好久。”

    林倩儿一副撒娇的语气，让旁人看了一阵羡慕，随后，她更是看向了梁静的那些亲戚，目录嫌弃。

    “咱们别和这些人扯皮了，你看看他们穿着的廉价劣质牌子货，一看就是那种专门打肿脸充胖子的，跟这种人说话多掉价啊？”

    林倩儿的话让梁静的婶婶火冒三丈，梁静的表弟则十分不争气的被林倩儿给夺取了目光和心性，心里对陈元的酸意怕是几十个柠檬都比不上。

    有了林倩儿帮腔，陈元的身价顿时高了不少，因为林倩儿完全是真正的大小姐气质，而能让她都这么百依百顺的男人，又怎么可能是普通人？

    加上陈元刚刚展示出来的那颗珍珠，现在的陈元在众人眼中已经完全带上了一层绝对不平凡的背景。

    就连刚开始趾高气昂的梁静亲戚们也纷纷萎了下去。

    毕竟如果陈元真的有背景的话，他们可不想招惹这号人物。

    唯有一旁的梁静，内心生出一股子复杂的情绪。

    林倩儿比自己更为年轻靓丽，更关键的是，就连梁静都知道她有着绝对不简单的家世背景，足以给陈元起到帮助，更不用说两个人年纪相仿，气质更是配合的绝佳。

    不像自己，至今为止，都只能依靠着陈元的帮助来改善生活。

    眼见情况逆转，陈元根本懒得继续和梁静的这些亲戚浪费时间：“明白的话，就让梁静走吧，她可以选择自己的生活，不用你们来插手，至于她过得苦不苦，也不用你们来操心，有我帮她呢。”

    陈元已经撂下了这句话，梁静的那些亲戚们也失去了道义上的理由，加上他们现在气势被陈元压下去了不说，连周围的舆论环境都开始偏向于陈元。

    这又不是古时候，父母之命媒妁之言，道德绑架这一套，在当今社会可行不通！

    见情况不对，梁静的母亲顿时换了副态度：“梁静，妈希望你明白，我们做这些不是为了别的，只是想让你过得更好一点而已。”

    梁静表情纠结道：“我知道，但是妈，我也有自己的生活和家庭，不用你们来操心。”

    扔下这句话后，梁静转身，只想迅速离开这个是非之地。

    “倩儿，多谢了，我去看看情况。”

    跟林倩儿道了声谢，陈元也快步跟了上去。

    刚离开饭店没多远，梁静便找了条小巷，仿佛再也忍受不住内心的委屈一般，捂着脸低声抽泣了起来。

    尾随而来的陈元温柔的将手搭在了梁静的肩膀上：“嫂子，别怕，已经没事了。”

    梁静转而扑在了陈元怀里，依靠着现在唯一能借给她的肩膀，尽情的宣泄着眼泪。

    “哎。”

    陈元叹了口气，随后轻轻的抱住了梁静，给予她安慰。

    同时，不远处的街角上，目睹着这一切的林倩儿，目光渐渐凝重了下来……

