    韩龙携三百名龙门弟子，跪拜在叶秋面前，场面骇人。

    这一幕，让全场震惊。

    “怎……怎么……怎么可能？难道那个年轻人才是咱们江州的老大？”

    宾客们惊呆了。

    不止是他们，周浩也傻眼了。

    周子良，李前程，李丽人等人都傻眼了。

    一个无名小卒，怎么可能是江州的老大？

    “不，这不可能！这一定不是真的！”周浩在心里疯狂大吼。

    叶秋只是江州医院的一个小医生而已，怎么可能是江州的老大？

    这不可能！

    这绝对不可能！

    就在周浩准备开口质问的时候，只听叶秋淡淡的说道：“都起来吧！”

    “是！”

    韩龙率先起身，然后三百名龙门弟子也跟着起身。

    接着，韩龙的目光扫过全场，朗声说道：“借此机会，正式给大家介绍一下，我身边的这位叶秋先生，才是江州真正的老大。”

    闻言，现场一片哗然。

    “他竟然是江州的老大，这不可能，绝不可能……”

    周子良怎么都不敢相信。

    “什么？他才是江州的老大？早知如此，我，我……”李丽人有点想哭。

    如果早知道叶秋是江州的老大，说什么她也不会跟叶秋对着干，别说叶秋打她，就是杀她，她也不敢有任何怨言。

    最关键的是，她刚才还误以为韩龙是江州老大，还特意拉低了衣领，想要勾引韩龙。

    现在想想，真是丢脸。

    李丽人羞愧的面红耳赤。

    至于李前程，已是目瞪口呆，惊恐的说不出话来。

    直到现在，他才明白，他和周浩就像小丑一样，居然还妄想找韩龙帮忙干掉叶秋。

    殊不知，叶秋才是江州真正的老大。

    怎么办？

    李前程的心里慌得一批。

    ……

    叶秋目光扫过全场，看着在场的宾客们，微笑着说道：“正式自我介绍一下。”

    “我是叶秋。”

    “九千岁已经把江州交给我打理了。”

    “以后请诸位多多关照！”

    说完，微微鞠躬。

    顿时全场掌声雷动。

    之前那些嘲讽叶秋的宾客，立刻见风使舵，纷纷恭维起来。

    “叶老大气度不凡，我早就看出来，叶老大是人中之龙。”

    “叶老大如此年轻，就能成为九千岁的左膀右臂，将来前途不可限量。”

    “叶老大，有什么需要我们做的，请随时吩咐。”

    “是啊是啊，我们一定唯叶老大马首是瞻……”

    叶秋笑了笑，接着，目光落在了周浩的脸上。

    “你先前说想弄死我？现在我就站在这里，你来弄死我试试！”

    周浩脸色苍白，大气不敢出一声。

    叶秋又道：“李前程，你先前不是说要踹死我吗？来啊，踹我啊！”

    李前程躲在周浩身后，连头都不敢冒出来。

    四周的宾客见状，对着周浩等人指指点点。

    “呵呵，周少先前不是很嚣张的吗，怎么这会儿连话都不敢说了？哼，居然欺负到叶老大的头上，真是活腻了。”一个中年男人嘲讽道。

    “可不是么，周少和李少还妄想弄死叶老大，看来脑袋是被驴踢了，哈哈……”一个穿着旗袍的女人笑道。

    “要我说啊，最不要脸的就是李丽人，一把年纪了，不仅穿的那么暴露，还不知廉耻，开始勾引叶老大不说，后来又勾引韩龙，故意把衣领弄得那么低，搞的好像别人身上没有那二两肉似的，贱货。”一个中年女人很不客气的骂道。

    “周家和李家平日里那么嚣张，没想到今天会踢到铁板吧，哈哈哈，真是开心。”

    “这两家从上到下都不是什么好东西，快点完蛋吧，呸！”

    甚至，有人吐口水。

    现实就是这样。

    你有钱有势的时候，人家都想巴结你，可你一旦失势，那就是墙倒众人推，破鼓万人捶。

    一声声嘲讽传进耳朵里，周浩脸色一片煞白，他很清楚，今日之后，周家和李家将举步维艰。

    那些合作商，畏惧叶秋，会断绝跟他们继续合作。

    还有江州那些有头有脸的人，也会弃他们而去，转身巴结叶秋。

    这都不是最可怕的，最让周浩感到恐惧的是叶秋接下来会做什么？

    他会不会报复我？

    会不会像弄死冯幼龄那样弄死我？

    想到这里，周浩的两条腿不受控制的颤抖起来。

    “周少，李少，你们怎么都不说话了？”叶秋满脸微笑的看着两人。

    周浩害怕，不敢出声，李前程也害怕，不过关键时候，他却站了出来。

    “叶……叶老大，撞你母亲那件事情，全是冯幼龄的主意，我当时和浩哥哥只是在他车上，并没有做什么。”

    “你若是不信，我可以发誓。”

    “我和浩哥哥真的没有做出任何对你母亲不利的事情……”

    李前程的话还没有说完，就见叶秋挥手，不耐烦的打断他。

    “你倒是聪明啊，冯幼龄已经死了，你把责任全部推到他的身上，这是什么？这是死无对证。”

    “叶老大，你要相信我……”

    “这些对我来说，已不重要。”叶秋冷声说道：“我今天来这里，目的只有一个，就是送你们上路。”

    唰——

    李前程的脸色瞬间变得死灰。

    “叶老大，咱们有话好好说，只要你放过前程，让我做什么都可以。”李丽人恳求道。

    周子良也说道：“我就只有周浩一个儿子，叶老大，我求你了。”

    “有些罪恶，无法原谅，更无法饶恕。”叶秋道：“很久之前，我就发过誓，若是谁敢伤害我的母亲和我身边的人，不管他权势滔天也好，还是身家亿万也罢，我，都会让他偿命。”

    “周浩，李前程，你们与冯幼龄开车撞我的母亲的时候，就应该想到，我会找你们报仇的。”

    “棺材已经给你们备好了，自己动手吧！”

    叶秋的声音如同万年不化的寒冰，冷入骨髓。

    扑通——

    周浩和李前程跪在了叶秋面前。

    “叶老大，我们错了，求你再给我们一个机会吧！”

    “叶老大，求求你了。”

    “如果求情有用的话，那世上也不会死那么多人了。看样子，你们自己舍不得动手，那还是我帮你们吧。”

    叶秋说完，向周浩和李前程走去。

    恰在这时，兜里的手机突然急促的响了起来。

