    她现在要是还想不明白这些年就白活了，可越是这样她就觉得自己的小命快要保不住了，回过神来，竟是抱住护卫的腿，大哭求饶，“大人，我是冤枉的！是表姐......不！是知府夫人，都是她逼我的！”

    “她逼你什么了？”门外传来威严的声音，一戴着面具身着锦衣华服男子负手而入，似逛自家后花园般闲庭信步，老神在在走到太师椅前，优雅从容地落座，通身气派让人不敢直视。

    彭氏下意识地想要扑过去求饶，对上那双危险的眼睛，顿时清醒了许多，紧张兮兮地说道：“我说的都是真的，我娘家能有今日离不开欧阳家的扶持，在知府夫人来棣州之前，娘家那边就给我传了话，让我务必听知府夫人差遣。

    后来知府夫人让我跟她一起演戏，明面上她对我不喜，避如蛇蝎，背地里让我当她的信使，帮她传递消息。

    我也是没办法的，若是不从，娘家那边不会放过我的，就是知府夫人只怕也不会容我，大人，我真的是被逼的！”

    锦衣男子漫不经心地把玩着玉佩，似猫一般慵懒地邪笑道：“别说得自己那么无辜，我现在问你，你好好回答，欧阳氏让你传递什么消息？”

    彭氏愣了愣，茫然摇头。

    锦衣男子再问：“欧阳氏让你把信送给谁？”

    彭氏继续摇头。

    锦衣男子，“欧阳氏的信除了通过你寄出去还有没有第二个人？”

    彭氏仍是摇头。

    锦衣男子最后一点耐心都被耗尽了，说话的语气多了些不耐，“一问三不知，你凭什么让我放过你？”

    彭氏一滞，好有道理，她竟无法反驳，事关生死，她的脑子转得比平常都要快一些，当即倒豆子似的把所有的事情都招了，“大人，您说的这些我虽然不知道，可我知道欧阳氏跟京城那边每个月通一次信，信是通过广海镖局寄出去的，有时候是一封，有时候是两封。那些信都是经过处理的，所以我就是拆开了也看不见，不然欧阳氏也不会这么放心让我传信。”

    锦衣男子摸着下巴，沉思道：“姑且信你，再问你，欧阳氏的事情陈知府可是知情？”

    彭氏这次到没有那么干脆，认真思考了一会儿，才摇头道：“应该是不知情，每次欧阳氏把信给我都是趁着知府大人不在家的时候，还让我走的时候避开人，莫要跟人多说话，然后提醒我拿到京城的信后放在何处，好几次都是让我送到万安寺的厢房，欧阳氏每个月都会过去上香，自然能收到那些信，也有几次让我放在食盒的夹层带进府里。”

    “哼！连万安寺都牵扯进去了！欧阳氏还真是手眼通天！”锦衣男子嘲讽地低喃道，示意护卫将彭氏带下去。

    没一会儿陈阳秋面无表情地进门，道：“大人，是我管教不严，任凭圣上处置。”

    锦衣男子摘了面具，露出一张熟悉的面孔，分明就是消失许久的老季头！

    老季头摸着下巴，打量着陈阳秋，半晌，咧嘴笑了，“陈大人，我们好歹也共事过一段时间，你的为人我还是信得过的，这次也是你主动揭发欧阳氏的罪行，皇上又怎么会处置你？至于欧阳氏说的那些话......没有真凭实据皇上是不会信的，就算有真凭实据又如何？皇上也会认为这是诬陷，所以......陈大人安心便是。”

    老季头的声音充满讽刺，说的却是事实，宫里的令贵妃只手遮天，只要吹吹枕头风，皇上就算脑子清醒也会做糊涂的决定。

    陈阳秋始终板着脸，坚持道：“大人，我有罪。”

    老季头深深看了他一眼，心下一叹，却是拍了拍他的肩膀，一言不发地带着人走了，只留下一句，“欧阳氏我带走了。”

    这次陈阳秋没有回答，目送一行人浩浩荡荡离开，缓缓闭上双眸，双手无力地垂下。

    欧阳氏等人盼了许久总算盼到院门开了，没成想进来的竟是一群带着面具的护卫，以迅雷不及掩耳之势将一屋子的女人绑走。

    欧阳氏惊怒交加，大声质问道：“你们是谁？知道我是什么人吗？竟敢如此对我！不要命了吗？”

    “你是什么人？欧阳氏！”老季头缓缓现身，居高临下俾睨着欧阳氏，“你可知罪？”

    欧阳氏对上那张面具脸上终于有了惊慌之色，不可置信地连连后退，“不......不会的，你不可能出现在这里的！圈套，都是圈套！对！一定是圈套！陈阳秋！是不是你！没想到为了从我嘴里套出秘密你也会不择手段，呵呵......我还真是小瞧你了！”

    老季头皱眉，不悦地同护卫交换了个眼神，“带走！”

    欧阳氏拼命挣扎，哪里抵得过两个孔武有力的壮汉，很快就被绑上了马车，为了防止她一路嚷嚷，老季头还让人堵了她的嘴。

    欧阳氏惊疑不定，一路上不停地猜测来人的身份，一会儿怀疑他是假扮的，一会儿又觉得他是真的，心脏来回蹦跶，差点喘不上来气晕死过去。

    好不容易等到马车停了，欧阳氏被带进了一处黑暗的地牢，府衙的牢房她去过，当初是去见一个得罪她的人，在人临死之前再狠狠羞辱对方一遍，这个地牢跟府衙的牢房没有一处相似的，四周还弥漫着浓烈的血腥味，可见这里没少死人。

    虽然她与陈阳秋不和，陈阳秋也恨不得要了她的命，但那人自诩君子，就算对付她也会明目张胆的来，就像这次当着她的面毁了她的容一样，绝对不会搞这么多弯弯绕绕的，既然对方不是假扮的，那就只能是......

    欧阳氏被自己的猜测吓得面无人色，身子不停地颤抖，她不想死，她不能死！对，她不能死！

    欧阳氏猛地抬头，正好撞进老季头那双似笑非笑的眼眸里，心跳一顿，好似跌入冰窖，遍体生寒，惊恐地往后挪了挪，害怕地问道：“你......你想做什么？”

