    在入夜时分趁黑骚扰，这个绝对不是谁心血来潮。

    因为不管是此时的禁军将校看来，还是让其他任何将领来看。

    甚至你让古代的名将，什么韩信吴起这些大佬来看，这个时候最好的做法显然也是骚扰。

    归根结底嘛，咱们就这一万多点兵力。

    此行出来的命令是骚扰牵制，能做的也仅仅是骚扰和牵制。

    结果……

    李盛直接下令，全军就地睡觉！

    没错，直接全军睡觉……

    大军在外，不能朝令夕改，不能多头领导。

    又因为李盛目前的威望，军中相对来说对他都更加信任，于是秦若婵，李孝恭这群校尉都是敢怒不敢言。

    毕竟局面再坏，估计也就是阵前自乱，直接原地自行溃散了。

    不过尽管李盛宣布的时候都不吭声，但随后几人一合计，这事肯定不能这么算了。

    不然到了明天一见面，那士卒们得知突厥人在眼前，那不得吓得原地暴毙啊。

    这还打仗呢，打个鬼啊。

    于是众人，就出现在了李盛的帐篷里……

    “……你们特意来找我，就是为了这点事啊？”

    李盛有些不耐的抬起头。

    一看李盛这样，秦若婵顿时更冒火了，“公子，不……圣帅，现在你自作主张当了主帅就算了，还胡乱下令，到了明日……”

    “明日怎么了？”

    “明日！……”

    秦若婵还待再说，被李盛这一反问，顿时说不出话来了。

    明日就要与突厥见阵仗了，你说明日怎么回事？

    “现在士卒是不知道突厥大军就在二十里外，只有我们知道消息。可是明日一早，迟早他们全都知道。如果他们知道自己在突厥人面前睡了一夜，会怎么样？”

    “哦……”

    李盛眯着眼，“你们就是担心这个？”

    便在此时，李孝恭也开口道，

    “圣帅，兵凶战危。我等兵力本来就少，出来也不过是为了牵制突厥，本来就需要十二分的警惕，怎可如此麻痹大意？”

    “是啊圣帅，这突厥大军的探子一旦发现我等……”

    “放心，就算发现了，他们也不会怎么样的。”

    众人你一言我一语，纷纷反对李盛的决定。

    毕竟在数十倍于己方的敌军面前睡大觉，这也太麻痹大意了。

    但……

    就在连最服李盛的李君羡都忍不住反对之时，李盛却忽然开口了。

    这一句“就算发现也不会怎么样”，直接就给众人整懵逼了。

    一瞬间好几双眼睛同时死死盯着他，好似要把李盛看个底掉。

    能说出这话……

    确定不是突厥派来的奸细？

    众人此刻，疑惑忧虑什么的都感觉不到了，甚至连火气都没了。

    脑子里就一件事，

    这货真不是突厥人派来的奸细？

    这不是纯纯的白给吗？？？

    然而就是这一片懵逼之中，别人不疑惑了，李盛却是露出了一个疑惑的神情。

    “怎么了，你们怎么都这幅表情？”

    “无论突厥手里有多少牌可打，这地雷手雷终究是我大唐创造出来的。”

    “对方大军过来，所图非小，只会慎重再慎重。夜间袭击咱们，说的容易，他敢吗？”

    李盛不屑的一笑，“谅他突厥也没这胆子。”

    话音一落。

    这一下，秦若婵，李孝恭等人彻底傻眼了。

    如果说先前是震惊李盛的军事常识匮乏。

    那么现在，大伙看着李盛的眼神，就完全是另一番含义。

    众人脑海里，此刻直接从只剩一句话，变成了只剩两句话。

    圣帅啊，你这是后事安排好了是吧？

    看你这意思，咱们几个……是不是可以趁早吃点好的了？？？

    本以为这家伙是赵括转世。

    但现在一看，这特么的简直是晋惠帝转世啊……

    李孝恭口齿不清的喃喃问道，“可是明天一早……”

    “禁军跟突厥人正面见了，怎么办？”

    这才是一切争议背后的核心问题。

    你有心态好归心态好。

    可是咱们终究就这么点兵力，是为了牵制突厥大军，出来执行任务的，对吧？

    既然是牵制，岂不应该若即若离的边打边跑？毕竟迟滞突厥大军行程才是关键吧。

    但……

    李盛这样，却像是……

    他根本，就没考虑过，“牵制”，具体要怎么牵制的问题！

    甚至可以说，李盛这样，完全就是在放飞自我！

    李孝恭问了那句话之后。

    所有人都安静了下来，也不再表情各异。

    见了突厥人，究竟怎么做。

    因为这，才是一切的关键！

    众人根本就不信李盛这么搞，明天能赢……不是，明天能活命！

    就更别说牵制突厥的重大任务了，那完全是天方夜谭。

    不过接着……

    李盛呆了一下，随后……说道。

    “明日跟突厥见面，当然是开始作战啊。”

    “你们不是说要牵制吗？”

    李孝恭直接吞了口唾沫。

    这特么是认真的吗……

    “不是，圣帅，我们是牵制，可陛下也没让我们跟突厥正面决战吧？”

    “是没有啊。”

    “那……那明日怎还与突厥直接交战？他们定然已经发现了我等，届时还如何谈得上牵制？”

    “呃……”

    李盛略微思考了一下，随后才抬起头。

    “我们把突厥人都杀了，不就牵制住了吗？”

    众校尉：……

    说的好有道理，大伙们无言以对。

    牛批啊，牛批！

    能拿着一万三千人的兵力，面对着三十九万之巨的敌军，说出这等话来。

    这已经没有别的词可以形容了。

    就是两个字，牛批！

    太牛批了。

    众人简直佩服的五体投地。

    不过下一刻……

    秦若婵双目微闭，最后睁开了眼。

    见到秦若婵这神情，其余几名将校纷纷动容。

    这是……

    果然。

    接着……就见秦若婵缓缓开口。

    “圣帅既然有此意，本帅也不拦着。不过本帅有陛下皇命在身，却是恕不奉陪了！”

    “李孝恭，李君羡，李绩……听令！”

    “即刻尽起麾下之兵，立刻与本帅移师，离开此地！”

    李孝恭等人当场都是一愣，紧接着纷纷沉默下来，目光看向李盛。

    现在这个情况……

    恐怕也没有别的办法，只能这样了。

    李盛这样，目测是没法交流了……

