    王惊蛰离去之后，黄九郎和苏强还有济恩大师跟玄门的人都久久无声。

    良久以后，黄九郎低着脑袋，说道：“惊蛰离去之前，我希望他的要求大家都都能谨记，这事先瞒着吧，不要让外界知道。”

    苏强说道：“这么大的功德，就这么瞒下去了，有点可惜啊，其实我们应该让更多的人知道是他舍身赴死才退了这群厉鬼的”

    黄九郎说道：“也许，他根本不在乎自己的事要不要被人所知。”

    苏强惊愕的张着嘴，一想似乎好像也是，有些人做点什么好事就恨不得天下皆知，但有的人性格就是喜欢深藏功与名。

    天彻底亮了以后，黄九郎又穿过通道，来到了第二个万人坑旁，那道缝隙还在，下面就是一望无际漆黑的深渊，但是很明显的感觉到了，冲天的煞气已经不在了，似乎他们退的很干净，一点尾巴都没有留下，但尽管如此也还是不能放心的，谁知道多少年后会再有这种异变出来。

    所以，往下该如何处理还是很棘手的。

    “我稍后会请一些风水师过来，看看如何恢复这里的干龙脉，如果能够用风水的手段引龙气而来的话，应该可以恢复如初的”黄九郎觉得，善后的事肯定迫在眉睫，得以最快的时间让这里重新再封上。

    济恩大师点头说道：“我回南禅寺，请三枚祖师的舍利子过来，然后再邀请一些同道回此地，将这里全部写上地藏本愿经再用舍利子镇压，应该可以封住这里。”

    苏强说道：“那我以后就干脆留在这好了，反正我在哪都一样，我的感觉要比你们敏锐得多，如果再有煞气泄露的话我肯定能先察觉到。”

    黄九郎拱了拱手说道：“那就辛苦各位了，天下大事，不容马虎……”

    没过多久，茅山，龙虎和天师还有一些道派的支援也到了，不过他们来了之后，就只是看见了尾声而已，对整个过程都没有一丁点的了解，而了解的也被黄九郎下了封口令，关于王惊蛰的那一部分他们给隐瞒了下来。

    虽然没有看到过程，但是矿洞中的尸体还有残余的煞气，和那地下的深渊裂缝，其实也在诉说着当初的变故该有多么大的危机。

    袁振兴比较迷惑，等人少了的时候就把黄九郎拉倒一旁，诧异的问道：“你之前不是说王惊蛰也在这里的么，他人呢？”

    黄九郎说道：“走了啊”

    “走了？不是，他怎么就走了呢？”

    黄九郎十分平淡的解释道：“他的性格你也不是不知道，不喜欢热闹，不喜欢抛头露面，所以在你们到之前他就先走一步了，哦，对了，他说有空再找你，你最近就不用再关注他了。”

    “这货，跑的跟个兔子似的，急啥啊，我还寻思挺长时间没见了，完事以后喝点呢……”

    “呵呵！”黄九郎强笑了两声。

    两天之后，以南禅寺济恩大师为首，组织了个高僧团队来到坎子沟煤矿，一共从十二间名寺古刹中请了十八位高僧，以舍利子为根基，在矿洞里他们写下了一整篇的地藏本愿经，并且这十八位高僧也将自己随身携带的念珠，佛珠，木鱼等法器留在了地下，打算以精深的佛力压下此地的气息。

    于此同时，黄九郎以官方的身份请了杨公风水和岭南王家还有一些声名卓著的风水师，一起探讨如何引用中干龙脉的龙气，将破损的这一出脉络给修复回来，这可能得是个庞大的工程了，不是一朝一夕能够完成的，三年五年，十年八载都有可能。

    鬼医苏强也把他的诊所给搬到了坎子沟煤矿，从此以后就打算在这里开门接鬼做生意了，其实苏强对王惊蛰的牺牲自己还有点愧疚，毕竟当初是他的原因才把人给领了过来，也许不是自己为了刨根问底的话，可能就没有现在这个结果了。

    济恩大师在坎子沟为王惊蛰诵经七天，诵经是诵经，不是诵经超度，这个祈福的原因比较大。

    虽然王惊蛰就此失踪跟这那头厉鬼走了，但谁也不确定的是，他到底是死了，还是出了别的什么事，也许再过很长一段时间的话，就会是另外一番情景也说不定，毕竟只要是人都是喜欢憧憬的。

    多天以后，黄九郎在坎子沟矿洞前，立下了一块石碑，碑主要就是用来歌功颂德的，上面记录了此次异变的状况，然后将为此而身死的道家弟子和南禅寺僧人的名字写在了上面，以此来让后人知晓，和平年代的背后是不知道多少人而努力的结果。

    这块石碑的最前面，第一个名字是空着的，往后才是一连串的人名。

    只有极少数的人知道，这是何原因。

    按照王惊蛰的要求，他做的事最好是瞒下去，不要纰漏出来，不是人怕出名猪怕壮的原因，而是他不想让人知道自己有可能埋骨在了坎子沟煤矿。

    又过去了很多天，洞里的地藏本愿经被写完了，大师们也都离去了，还剩下一些风水大师在此地布置风水阵，同时苏强也起了一间草屋，自己就住在了这里，然后每到夜晚的时候，他都会站在矿洞前眺望。

    矿洞已经被彻底的封死了，里面重新给填埋上了，这处煤矿从此以后将永远都不会被开启了。

    时间就这么晃晃而过了，两个月后就是年三十，到处一副喜气的样，全国上下都洋溢在团圆的节日气氛中。

    陇西李氏，也比较团圆，不过少了一个人，王惊蛰依旧没有出现，茅清水和李兰荣依旧埋怨，小草抱着孩子说你那个死爹不知道死哪去了，幸好你现在还没记事呢，不知道爹是什么概念。

    小草可能没有想到的是，她这句话也许就此成真了，王惊蛰没有任何人知道他死去了哪里。

    而向缺，王仙芝和王玄真等人也等的有点麻爪了，王惊蛰消失的这也太彻底了吧？

    时间一晃，已经是一年后了。

