    第118章 给千仞雪治疗

    不过看到雪清河大哥手里抱着一捆整齐的干柴，雪珂有点不开心的小脸蛋就微笑了起来，她小跑到了千仞雪面前道：

    “哥，你去哪了，怎么你下午也要参加熏小香猪活动吗？”

    雪珂此时是真的开心啊，她直接扑到了千仞雪左手边，想要用手去抱那一小捆干柴，结果可能是速度太快的缘故，直接把千仞雪给扑倒在地了。

    “哎呀--”

    雪珂和千仞雪两人直接往地面倒去，千仞雪生怕手中干柴撞到雪珂，她想要用力把干柴往旁边丢，接过出现了预料之外的事情。

    千仞雪是欲哭无泪啊，刚才她躲在柴房角落，弄得两腿有些麻麻的，此时都有些站不稳，被这么一扑倒，手中的那一捆柴直接从手中掉落。

    好死不死的，这一捆柴正好掉在了屁--股下面，这酸爽无人可知啊，本来就肿着，这一下差点把裤子弄破，她都怀疑已经紫了。

    “啵...”

    四只眼睛大眼瞪小眼，雪珂和千仞雪刚才居然亲上了。

    “对不起”雪珂羞红着小脸，连忙从千仞雪身上爬起来，刚才异样的触感已经让她忘掉了一切，她现在只知道自己好像做错了什么一样。

    “小珂，人找到了吗？”

    宁荣荣的声音从远处传来，她刚才也在帮忙找人呢，去了教学楼，又去了宿舍，路上还遇到了周星宇，结果就是没有找到。

    “找到了，在这里，过来帮忙下”此时雪珂的声音有些慌张，因为自己哥哥的腿部好像在流血，她此时害怕极了，刚才的害羞已经不见了，她就想要找人来帮自己哥哥治疗伤势。

    宁荣荣寻着声音来到了柴房这里。

    此时她看到了满地的献血，大皇子雪清河那裤子都染红了，现在正在地上痛苦的皱眉头，从地面的场景来看，应该是大皇子不小心被那干柴给刺破了腿部导致的大出血。

    怎么办，宁荣荣着急了，这大皇子出事，这可不得了啊，万一天斗帝皇降罪，这可怎么办啊，到时候星宇大哥会不会受到牵连呢？

    “你们等着，我去喊人叶冷冷过来。”

    宁荣荣粉嫩的小脸煞白，她现在唯一能做的就是让叶冷冷过来治疗好大皇子的伤势，然后用自己父亲是大皇子师傅这件事情来做文章了。

    “别--”千仞雪急忙大喊，这特么的太尴尬了啊，还能让别人看到，自己这脸面到时候往哪搁，自己现在什么情况自己还不明白吗？

    此时她已经腿不怎么麻了，双手一个用力已经就从地上翻身起来了，血水甩了一地，这场面让雪珂差点惊讶了鬼叫起来。

    “哥，你坐下啊，别这样，荣荣已经去喊人过来帮你治疗了。”

    雪珂都快吓死了，小脸蛋煞白，她急忙小跑过去扶住自己大哥，不过被千仞雪推开了，弄得她非常尴尬，不过她也知道是自己的错，所以脸上有些泪水。

    千仞雪此时着急，她要在其他人来之前清场，魂力从她身上冒出，一个紫色魂环从身上冒出，随后她双手一挥，地面所有的血迹全部都被卷了起来，这些血液被她汇聚到了一起，随后被她收进了魂导器内。

    地上的那一捆干柴也被她顺手收到了魂导器内。

    收拾完这些，她再次冲进了那个柴房，因为她要自己用天使之力自己给自己稍微治疗下，并且还要换掉这条裤子。

    此时宁荣荣已经带着叶冷冷和周星宇过来了。

    本来周星宇是不想过来的，这短短的时间内过来两次，他也尴尬啊，本来刚刚才透露出千仞雪的名字，他还不想去解释为什么知道。

    结果听到千仞雪流血，这还得了，所以他就过来了，结果过来一看这外面啥都没啊，就雪珂公主蹲在地上，脸上流着眼泪，好像被谁欺负了一样。

    雪珂此时看到大家过来，就像是看到了救星一样，她急忙拉住了周星宇的手和叶冷冷的手道：“星宇大哥，求求你救救清河哥哥吧。”

    “人呢？”周星宇问道。

    精神力感知放出，这股精神力直接往柴房里面透去，这一看不得了啊，差点流出鼻血来，千仞雪特娘的在里面换衣服，那身材，那皮肤，全被他看了个清清楚楚。

    雪珂焦急的拉着周星宇和叶冷冷往柴房门口走去，不过她知道男女授受不亲，所以并没有直接去推开那一扇门，只能可怜的看向周星宇。

    “我哥哥在柴房里面，大腿受伤了，可能是被木柴刺穿了。”

    周星宇翻了个白眼，这千仞雪哪是刺穿腿部啊，这是...

    算了这完全没法说出口，他对着柴房里面喊道：“殿下，我带叶冷冷进来帮你治疗好吗？”

    叶冷冷是不知道什么情况，她往前走了走，此时她武魂都已经施展出来了，随时都能释放魂技。

    “别，你们女人都走开，让周星宇进来”柴房中传来千仞雪惊慌失措的声音和某些东西掉在地上的声音。

    柴房外面，雪珂，宁荣荣，叶冷冷三位女生一下子就秒懂了，她们小脸蛋唰的一下就红了起来，感情大皇子殿下是伤到了...啊。

    而且大皇子是天斗的未来储君，身体是不能随便给女人看的，三位女生都学过贵族的基本礼仪都懂。

    周星宇示意所有女生离开这里远一点，随后他一个闪身就打开柴房门进去了，进去那一刹那，他就“砰”直接关上了大门。

    关上之后，为了安全期间，他还使用魂力和精神力，直接把大部分的干柴堆到了门背后，还从魂导器内取出了几个办公桌和一张大床把门抵住了。

    此时千仞雪正躲在角落给自己上草药，风光乍现，她也顾不得了。

    一株金黄中带着一丝丝血红的药草从周星宇怀中取出，这是冰火两仪眼中专门治疗外伤的药草（花蕊蕾），在冰火两仪眼附近属于常见草药。

    带着清香的草药送到了千仞雪面前，这草药的香味实在浓郁，都快比上那些仙草的香味了。

    阵阵清香让千仞雪觉得浑身麻麻的，好像气血瞬间活络了起来。

    “这是？”千仞雪疑惑问道，此时她停下了手中的动作，疑惑望向周星宇，她现在也不怎么尴尬，毕竟之前已经心里面认同了眼前的男生。

    “花蕊蕾，治疗外伤的极品草药，不会留下任何疤痕，红色花蕊你直接吞服，花瓣你用手碾碎涂抹在伤口即可，大约几分钟就可以完全痊愈。”

    周星宇详细的介绍着手中的草药，他此时的一双眸子特别纯净，并未看向任何地方，只是对着千仞雪的双眼。

    “你帮我...”

    (本章完)

