    洛尘离开后，秦风云死死的捏住拳头。他

    秦家可是国士秦长生一脉的人，他父亲何等的风采盖世？当

    年一战又何其辉煌，简直就是传说！但

    是如今一个后起之辈竟然敢对他秦家出手，如此欺凌他秦家！

    藏剑看向了秦风云，他自认修为惊天，想不到今天却被人一巴掌拍翻在地上，连出手的机会都没有。

    但是他同样怀恨在心。

    真当如今华夏秦长生的时代过去了不成？如

    此逼迫秦家，他必定要告知秦长生此事，让秦长生为他们讨一个说法！藏

    剑掏出了电话就拨打了出去。而

    洛尘回内地的消息也在一瞬间被散播了出去！

    这个消息自然是秦家找人散播出去的。“

    什么？”“

    洛无极回内地了？”“

    这么说他之前躲到外地去了？”

    “他还敢回来？”网络上顿时热议滔天，流言四起！

    毕竟这段时间大家都在关注此事，尤其是三大骑士可是依旧还停留在华夏，大有不杀洛尘不罢休的感觉！而

    闹得最厉害的自然就是杨齐的粉丝了。杨

    齐几乎每天都会发布一些意有所指的消息！这

    边刚刚冒出洛尘回内地的消息，杨齐那边就有一条帖子发了出来。“

    躲了这么久，躲不下去了？”

    顿时一条条跟帖全部跟了上去。杨

    齐这么一说，加上本就是流量小天王，顿时几乎是在短短的几个小时内轰动全国！

    洛无极惊现云南！

    洛无极之前为了躲避三大骑士藏到了宝岛！

    只是很快，蓝贝儿这边也发出了一个帖子。“

    请不要污蔑洛先生，洛先生去宝岛是为了救人，更是顺手拿回了诸多国宝级文物！”

    只是很快杨齐竟然公然叫嚣道。“

    呵呵，贝儿小姐，第一次见把逃跑说的大义凛然的，果然跟你做人一样，口是心非！”这

    句话一出口，顿时整个网络上风向一下子就变了。因

    为前几天蓝贝儿在一档今夜之星的选秀节目上，选择了一位所有人都不喜欢或者不看好的人！

    而蓝贝儿参加那档选秀节目的时候可是信誓旦旦的说过，一定会公正公平，拿实力说话！结

    果在大众投票的时候，蓝贝儿却仗着影视圈前辈的身份，否定掉了现场所有观众的投票结果，一意孤行的选择了大家都不喜欢的那个人！

    结果可想而知！而

    且这档选秀节目不仅邀请了蓝贝儿做导师，还邀请了杨齐！

    两个人可以说是同台一起的！这

    也是这档节目为了制造看点故意的，毕竟网络上谁都看得出来，蓝贝儿一直是洛无极的拥护者。

    而杨齐却一直对洛尘不屑！两

    个人本就是死对头，让两个人同台，整个节目的收视率可以说是火爆到了极致！而

    蓝贝儿因为之前选错人的事情，直接被骂的体无完肤，甚至包括原本支持蓝贝儿的一些粉丝也都纷纷倒戈了！甚

    至许多人都要求导演组让蓝贝儿退出这档节目。

    而此刻在龙都的一个摄影棚内，杨齐刷了一下手中的手机顿时冷笑一声。

    “跟我斗，你便是娱乐圈的前辈又如何？”

    “还不是要被我一句话踩到脚下？”

    “齐哥，录制开始了。”一道声音传来。

    而杨齐从化妆间里走出，顿时换上了亲切的笑容，然后走向了舞台的导师席！而

    另外一边，蓝贝儿也坐在了导师席上。

    杨齐侧眼看了一眼蓝贝儿，然后趁摄像机没拍到的时候冷笑一声。

    而舞台上主持人则是又在介绍参选的选手了。

    蓝贝儿低头看了一下手机，第一条醒目的评论就是！“

    你也好意思替别人洗白？”

    “自己都不干净！”

    “怕是早就陪洛无极睡了吧？”

    其实这段时间蓝贝儿的确承受了莫大的压力！每

    天都会受到恶意的谩骂和羞辱！

    尤其是前几天选人的事件爆发之后，可以说一瞬间就被推到了风口浪尖上！

    叹息一声，蓝贝儿看向了选秀擂台上的参赛选手。但

    是随着这位选手的表演，蓝贝儿就越发止不住的摇头，根本没有任何专业性可言！“

    好了，请现场的观众投票！”

    结果计票器一出来，几乎是全票通过。而

    蓝贝儿苦笑一声，什么所谓的现场观众？

    这些人全是幕后的工作人员扮演的，根本就没有一个真正的观众！

    观众是假的，连选什么人都是内定的。

    “好了，请我们的流量小天王杨齐点评一下。”主持人笑着开口道。“

    我觉得她的表演浑然天成，完全是本色出演，而且形象气质非常的好，声音也非常的出色，希望你能够走得更远，我给通过！”“

    好，谢谢杨齐的精彩点评，果然是专业性极强的新生小天王！”主持人笑道。

    “那么，请贝儿小姐说两句。”主持人又看向了蓝贝儿。

    “不好意思，不通过。”蓝贝儿露出抱歉的笑容，这个人刚刚在台上的表演她有认真仔细的观察过。但

    是毫无专业性可言，甚至可以说是烂到极致了。

    只是这句话一出口，主持人神色就猛地一变。

    “导演组暂停一下。”

    随后现场的执行导演就走到了蓝贝儿身旁。“

    贝儿小姐，这个人你得给通过。”

    “可是她的表演真的太不专业了，我不想昧着良心做事，这对于其他认真努力，有实力的选手来说，太不公平了。”蓝贝儿开口道。

    “贝儿小姐，这是导演组的决定，你只需要跟着做就好了。”执行导演冷冷的开口道。“

    哦，那到时候剪辑出来，又让我背锅？”“

    上次那个选手是谁选的你心里没数？”“

    为什么最后剪辑播放出来了，却成了我一个人一意孤行选的？”蓝贝儿质问道。

    上次那个被选的人，她根本就没有给通过，结果播放出来后，却成了她选择的了！

    “贝儿小姐，你也知道，这个节目的收视率有多高！”“

    那你们就拿我来炒作？”蓝贝儿再次质问道！

    “怎么了？”这个时候忽然一个中年秃顶男子走了出来。

    他叫金川，是这档今夜之星的总导演和策划，也是国内娱乐圈数一数二的大人物！

    在整个娱乐圈极其有影响力。曾

    经有个当红的明星因为得罪了他，被他一句话封杀之后，现在只能沦落到一些小城市去酒吧走穴为生！“

    贝儿小姐这边不给通过。”执行导演冷笑道。“

    蓝贝儿小姐，请你尊重一下你的职业！”金川黑着一张脸走了过来，台上的那个女孩儿他昨晚可是在床上答应人家要通过的！ 

