    第114章二婚女配（3）

    “就她那样还想我们老三入赘？！”这不欺负人嘛！

    说好了相看成了这女就嫁进来的，怎么就变卦了？

    “我家囡囡咋啦？！这么有富态有福气的你们上哪去找？你们家兄弟那么多，入赘一个咋啦？我家要不是就她一个孩子，哪里能看上你们那样的人家啊！”很有富态女儿的那个妈反驳。

    “我们那样的人家？我们是什么样的人家？我们家可是三代贫农根正苗红的人家！别以为你们住镇上就高人一等，当我家稀罕吗，切！”

    “不稀罕？不稀罕来相看来这么多人？！”

    ………

    花茶这是第一次近距离看人吵架，还是相看不成升级上来的。

    稀奇是稀奇,就是被看着有些尴尬。

    如果那个男的没有盯着她的话，她还想顺盘瓜子出来磕磕的。

    突然花茶感觉自己跟前眼前一暗，“咦？变天了还是云飘过来了？”

    花茶一抬头，“咳咳咳咳～～～”

    这是被抓包的现场吧！

    咋地？不让看还是要警告她封口？

    花茶有些虚心看着这个男人，挺高的，但东北这边的男人应该都好吧。

    花茶本来是蹲着的，现在站了起来看着男人，正准备开口的男人的声音传来了。

    “你有对象吗？”男的突然开口问。

    “啊？没,没有啊！”他们不认识不熟的为啥为这个问题？

    啊！她知道了！是想刺激那个胖妹妹。

    吃瓜群众变“临时演员”的戏码她懂。

    行吧，就当她看戏的报酬好了。

    “做我对象吧！”男人话一出，四目相对。

    花茶怎么觉得这话不对，不应该说陪我演场戏嘛？

    但也许是担心那胖妹妹听到吧，行吧，入戏入戏。

    “好啊！”花茶可看过不少电视剧电影，考验她演技的时候到了。

    花茶对着男人笑了笑。

    其实她还是很瘦的，别看她这几天吃的还算不错，但原主身体亏得太厉害了。

    也就是衣服包着不明显，其实真的很瘦。

    只听男人对着那边还在争论的人喊了一声，“大哥二哥，别说了，我对象来了，咱们回家吧！”

    花茶很配合的朝着那边的人挥了挥手。

    而那边刚才还争吵不休的人全都呆住了，他们听到了什么？

    男人的哥哥嫂子们也很懵啊！他们三弟啥时候找的对象？还有，有对象为什么不说还要来相看？

    那边的人则是一瞬间气炸了！

    有对象！有对象还来相看，明摆着是耍着他们家玩的，这群人这是欺骗！

    然后又开始了新的一轮“厮杀”,花茶觉得自己成为了事件主角之一之后心情就不美丽了。

    “别吵了！”花茶一声吼！

    然而声音还是被淹没了，那是一群人，谁听她的啊。

    “别吵了！”男人也喊了一声，但这一声明显有震慑力一下，嗓门也够粗广。

    然后所有人停了下来看着男人。

    花茶戏精上身，“你们别吵了，我就是刚刚才同意和他处对象的，我这不是也没对象嘛，他条件挺好的我就同意了。”

    “大哥二哥，我也才刚认识她，但她以后是我对象了。”这女同志真的缺对象？真看上他了？有眼光！

    花茶和这人再次对上了眼，呃～

    确认过的眼神，是不是看错了？

    花茶：演戏啊喂演戏！

    男人：这就是他对象了！

    “真的？！刚认识的？那同志，你个村的啊？”

    不待花茶回话，那家人不乐意了。

    “你们说刚认识就刚认识啊！老娘才不信！这事没完，还老实巴交的庄稼人？哪里像了！你们这是骗婚！”女方很明显不相信这个事实。

    那个胖妹妹也不愿意相信，但她听到了，刚刚这个男人问那个女的有没有对象还有要不要做他对象，他们说的是真的！

    她被截胡了！

    去他妈的,敢截胡她的男人,不行！

    她还没说不要呐！

    “娘！这个瘦不拉几的狐狸精是刚才冒出来的,是她抢了俺男人，俺哪里不如她了！她那么瘦又黄还一副没吃饱没营养的样子，娘你给俺做主！”胖妹妹只知道自己输了，输给了一个不如自己的女人，她不服气！

    花茶一听就不乐意了！什么叫狐狸精？她倒是想当个狐狸精，但实力不允许啊！她瘦她承认，没营养好的身体她也认，但她吃的可饱啦！

    “我吃得好睡得好身体好，倒是同志你，太胖了，太胖的人容易生病，走几步路还带喘，最重要的是，到时候怀孕很困难的！”没有别的意思，就是希望你减减肥而已。

    当然如果把那个有色眼镜改了，说不定胖也有人抢着要。

    “你，你说真的？！”胖妹妹好像听进去了。

    花茶点头。

    “娘！你看她说的没错，太胖了，我真的容易生病还走几步带喘的，我会不会真的很难怀上孩子啊？！那我们家不会绝后了吧？”胖妹妹居然被带偏了。

    还有，你这思想不对啊！你是女的，你爹家如果没儿子确实是断了啊。

    “不会不会，走，娘带你去医院检查一下。”

    这下连吵都懒得吵了，一家人风风火火往镇上走去了。

    徒留男人一家和花茶本茶了。

    “那个，事情都解决了那我就走了。”花茶当然要溜，这些人都看着她像看什么一样，她不过就帮了个忙而已，不至于吧。

    “等下！”男人叫住了花茶。

    花茶有些疑惑，叫她干嘛？

    花茶转头看向男人。

    男人开口却吓死花茶了，“你没有地方去，我可以和你搭伙过日子。”

    “啊？啥？！”他怎么好像可以看穿她一样，什么鬼？！

    男人对着自家人说，“大哥二哥嫂嫂们，你们在这歇会，我带她过去说几句就过来一起回家。”

    “好。”当然没问题啊。

    “我们去那边说。”男人不想让别人知道他们的谈话内容。

    “哦，好啊。”反正她也没事干，听听他要说什么好了。

    离大树一段距离，在大太阳底下，花茶和男人面对面站着。

    男人开口了，“你是外地来的吧？！你想找个人定下来搭伙过日子，你看我怎么样？！你刚才也听见了，我家兄弟七个还有一个娘和几个子侄，劳动力多能养活你的。”

    (本章完)

