
　　诸多帝君神色微微一动，正欲说什么，就看到坐于帝明下首的先天帝君的眼神淡淡的扫过。

　　登时，所有人全都默不作声。

　　挑衅帝明？

　　先天帝君嘴角微微上扬，显然，乐见其成。

　　“陛下息怒。”

　　倒是帝后，起身安抚了一句，道：“总有不识天颜者，陛下天帝之尊，何必与其一般见识。”

　　帝后眉目流转，美艳不可方物，她素手牵住帝明的手掌，轻声道：

　　“莫要让诸位帝君看了笑话！”

　　今时不同往日，天庭之下的诸多帝君心思都有变化，先天帝君更是心怀叵测。

　　帝明天帝之尊，更不宜轻易动怒。

　　“想不到，人族竟然出了这么一个存在。”

　　帝明气息稍稍一缓，知晓帝后的意思，缓缓坐下。

　　“今有犯上作乱者，何人愿出手，为天庭平乱，镇压不臣？”

　　帝明的眸光幽深，扫向大殿之下的诸位帝君，诸位神将。

　　帝明先是看向先天帝君，那俊美不似凡人的先天帝君眉眼低垂，好似没有听见。

　　其他帝君的神色也古井不波。

　　不谈先天帝君的压力，单单那一股倒灌紫薇星域，震动天庭的血气，便让他们心中有些谨慎了。

　　敢于反天，直呼帝明之名者，自然也不是简单的人物。

　　他们的年岁都不小了，子嗣无数，一生荣华系于一人之身，不是当年打天下的时候了，已经不愿意拼命了。

　　帝明的眼神之中闪过一丝失望，面上却不动声色，淡淡开口道：

　　“神武威王.......”

　　“臣在！”

　　一尊披甲执锐的威武神人起身踏步，来到大殿之中，微微躬身，道：“原为天帝平叛！”

　　“如此，便有劳了。”

　　帝明神色缓和，开口道：

　　“着神武威王点八部天兵，擒拿叛逆！”

　　“是！”

　　神武威王躬身应下。

　　“且慢！”

　　帝后突然抬手，轻声唤住了神武威王。

　　“帝后娘娘有何指点？”

　　神武威王微微躬身，不敢看那美艳帝后。

　　“恩？”

　　帝明微微抬目，看向帝后。

　　“那人族胆敢不敬天帝，当不是凡类，神武威王虽然强横，却也不得不小心行事。”

　　帝后轻笑一声，道：

　　“却要弼辅公，鬼先生一同前去，才最稳妥。”

　　闻言，帝明眉头舒展开来，点点头，道：

　　“爱妃说的正是，那便有劳弼辅公，鬼先生一同前去了！”

　　“微臣遵命。”

　　下首处，两人一前一后走出，与神武威王并列。

　　微微躬身之后，便退出凌霄宝殿。

　　“那人到底不是大帝，应当稳妥了。”

　　帝明心念转动，放下心来。

　　但经此一事，他心中对先天帝君的忌惮便越发的深了。

　　因他一人心怀狼子野心，其他帝君便也与他离心离德了。

　　曾经打天下的诸位帝君，此时心属他者，恐怕已经寥寥了。

　　呼~

　　帝后素手一翻，破碎的御案便恢复了原样。

　　“诸位帝君，请！”

　　心中思量万千，表面之上，帝明的神色却并未有什么变化，端起酒杯，微微一笑道。

　　“陛下请！”

　　诸位帝君面上也浮现一抹笑容，纷纷举起酒杯。

　　同时，心思却已经不在宴会之上，一缕眸光皆是落出了南天门，看向人族驻地。

　　帝明心中也清楚，饮下一杯后，便手掌一抬，唤出一面宝镜来。

　　嗡嗡嗡~~~

　　银白宝镜幽幽转动，虚空好似水面一般荡漾开来，渐渐的显化出了人族驻地之上的画面来。

　　...........

　　人族驻地之中，伏伤与农皇并肩而立，俯瞰前方。

　　紫薇帝星之上，无尽的神光璀璨无比，一重又一重的诸天悬挂于各处神族驻地乃至于天庭之中。

　　密密麻麻，不知有多少。

　　所谓诸天，便是大神通者所开辟的独立世界，内有六道轮回，其内生灵繁衍生息，不惧外界的纷争。

　　而且，一重诸天便是一重力量源头，其内之生灵无尽岁月只信仰开辟诸天者，无数岁月以来，便是一股不可忽视的力量。

　　人族驻地之中，便有一重诸天，是农皇辛苦开辟，是整个紫薇星域之中最为简陋的诸天。

　　这诸天之中，甚至没有六道轮回。

　　“紫薇星域之中，神族林立，任一强大种族的诸天都有十数甚至数十，最为古老的神族，其内诸天甚至能多达数百........”

　　农皇看着紫薇星域，为伏伤介绍着什么：

　　“你修为胜过我，未必愿意做这么一个人皇，知晓这些却没什么坏处........”

　　农皇絮絮叨叨的，向伏伤诉说着这无数年来人族的处境，以及各个神族之间的关系。

　　伏伤静静的倾听着。

　　虽然他并不太在意，却也没有阻止老者说下去。

　　这老者的修为虽然并不算强，但对于此界人族的功绩却是极大，其一生奉献给此界的人族，实在是真正当之无愧的人皇。

　　“还有钟岳小友，他有我没有的大魄力，敢于成为伏羲，只可惜，我却护不得他.......”

　　农皇说着，目中垂泪不已。

　　他少年时自古老宇宙而来，来到紫薇星之时，人族处于黑暗之中，为奴为粮为牲口畜生，地位低贱无比。

　　他奋斗一生，妥协了一生，但终究还是无能让人族崛起。

　　好不容易，有人族成为伏羲，他竟也不能护持。

　　“放心。”

　　伏伤没有多说，平静吐出两字。

　　本尊那一指之中蕴含的信息许多，虽然大多都是风孝忠的三千道轮回，以及他的一些记忆。

　　但风孝忠的记忆之中，自然是有钟岳的。

　　钟岳秉承大气运，诞生于人族最为黑暗的岁月之中，乃是人族应运而生的无上人物，一生处于逆境之中。

　　因其血脉驳杂，薪火最初看不上他，姜伊耆恳求他做轩辕的护道人，诸位地皇天帝的魂兵看不上他........唯有这个老者，对钟岳满怀期望。

　　可惜，他的寿元枯寂，只见了钟岳最后一面，便魂归天地。

　　他来此界虽有其他目的，但却也不在乎多做一些事。

　　修行为何？

　　不过是顺心，从心。

　　莫说是他，便是本尊来到此界，也不会置之不理。

　　轰隆隆！！

　　农皇还要说些什么，突然间天色大变，雷云密布十万里，遮天蔽日。

　　天色瞬间变得漆黑，光线暗淡到了极限。

　　雷云滚滚而来，其上无数神将沉默如铁石，三尊强横的神人立于诸多神将之前，神情各异。

　　“神武威王！”

　　农皇眸光一凝，就看到那无尽雷云之上的那一尊最为强横的神人。

　　那神人魁梧无双，披甲执锐，立于无数天兵之前，眸若冷电，划破黑暗，看向农皇。

　　“农皇！”

　　神武威王漠然开口，声音盖压无尽雷霆：

　　“天帝怜悯，予你人族栖身之地，准你族人不为羔羊，不为口粮，不为奴隶！恩何其之厚？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音隆隆之中，神武威王的眸光一转，落在伏伤身上：

　　“直呼天帝之名，磕死天使，罪不容诛！兀那人族，若此时束手，还可留下一缕魂魄下地狱！”

　　“若有反抗，便叫你魂飞魄散，永不超生！”

　　“魂飞魄散.......”

　　伏伤眸光缓缓落下，微微摇头。

　　这以神武威王为首的三人的修为还算可以，比起被他镇杀的那先天神荼郁也差不了多少。

　　但敢在他面前龇牙，却是有些不自量力了。

　　轰隆隆！！

　　伏伤身形不动，无尽强横的血气瞬间冲天而起，好似旌旗般呼啸而起，搅动了漫天气流。

　　轰！

　　漫天的雷云都为之一震，数之不尽的雷霆之光都为之震荡，纷纷破裂开来！

　　“胆敢反抗！”

　　神武威王瞳孔顿时一缩，与身旁的两位神人对视一眼，齐齐大喝一声。

　　霎时间，无尽的神光自诸多神将的身上绽放而出。

　　无数天兵踏步间摆出阵势，加持神武威王三人。

　　天庭之神兵，神将皆修行战阵，这一摆出阵势，神武威王三人的身躯便为之一震，力量顿时暴涨。

　　随即，三人轰然出手，遥隔数千里之遥，向着伏伤镇压而下！

　　轰隆！

　　各种神光动荡化作神通大术，天地虚空都为之粉碎，无数的图腾纹路更是纵横激荡，搅动无尽的地水风火涌动不休。

　　演化出一道道的神通大术，杀伐之阵图！

　　其威赫赫，恐怖无比。

　　一众跪倒在地，唯有眼珠能动的戚丁虽然口不能言，而不能听，元神不得寸动。

　　但是在这惊天动地的威能之中，自然还是感受到了无比恐怖的危机。

　　但是任由其如何挣扎，眼珠都充血了，却还是纹丝不能动。

　　一个个心中惊恐绝望无比。

　　“叱！”

　　农皇神色微微一变，周身神光爆发，唤出了人族驻地之上的大阵，以人族之诸天加持自身。

　　欲要护持整个人族驻地。

　　伏伤立于农皇身前，面对长空之中的恐怖神通浪潮，神色平静。

　　嗡嗡嗡~~~

　　浩浩荡荡的神光在其身后转动，道一，阴阳，四象，神才，五行等秘境腾空而起，化作六道轮回，徐徐转动不休。

　　伏伤的元神积蓄何其之丰厚，加之有风孝忠开辟三千道轮回的部分记忆，这六道轮回一开辟，便达到一般人修行无数年才能达到的程度！

　　只见那六道轮回不断轮转中，一尊金光笼罩的神猴，轰然踏出秘境之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1192章 天帝轮流坐免费阅读。https://xs.23sk.com 