    两日后，风和日天，晴空万里，一支规模巨大的队伍正缓缓向梅洛镇前进。

    这支队伍的规模超过六万，除了前尾两部是军队外，中间都是一群衣衫褴褛的难民。

    准确的说是奴隶。

    这些奴隶几乎都是梅洛人，土生土长的梅洛人，除了少许是后来才出生的人。

    很多梅洛人重新踏上故土，不由得老泪纵横，他们没有想到有一天还能回家。

    当他们第一次看到梅洛军的士兵时，一开始是满脸恐惧，最后到希冀与亲切。

    因为梅洛军的士兵在给他们登记的时候，都会跟他们说。

    “对不起！这些年受苦了，从今往后你们就不再是奴隶了，是我们梅洛地区的自由民了。”

    这一话，让不少人彻底放下心中的戒备。

    自由民这一句话，让他们这些年积攒的怨言烟消云散。

    他们每到夜深人静时，都在感叹为什么他们的命运如此悲惨，出生于贫穷的梅洛地区，在为难的时候也没有人可以依靠。

    如今他们仿佛找到了主心骨一般，原来他们也有领主。

    慢慢奴隶队伍中开始流传出梅洛领主的故事，梅洛领主在接手梅洛地区后，励精图治，让梅洛地区慢慢富足起来。

    如今梅洛地区已经强大了，所以领主大人派出军队打败那些当初抓走他们的邪恶领主，将他们从水深火热之中解救出来。

    他们也有怀疑过梅洛领主的真实性，可是梅洛军士兵拿亲切的家乡口音，让他们心中的疑虑消散大半，特别是昨夜刚刚到了梅杨要塞，就让他们饱吃一顿，更加让他们相信那个故事。

    这也是人类的本能，当他们处于在绝望之中，只要有稍微一丝希望，都会让他们忍不住想要去相信那一丝希望，就算明知道被欺骗的几率大约希望。

    他们已经是最底层的奴隶，吃不饱穿不暖，就算被骗，又能坏到那里去了。

    队伍穿过建设兵团铺设的简陋官道，来到伍德要塞前。

    伍德要塞毕竟是曾经梅洛地区有名的大村，这么多年来，也有不少外出的村民被掳走，他们看到伍德要塞，就忍不住哭起来。

    这下子就把古德给惊动了，古德一出来，不少曾经伍德村的村民也认出来他来，激动万分，纷纷请求要回到伍德要塞去，毕竟那里曾经是他们的家。

    有古德这一认亲，奴隶队伍心中的希望有提升了大半。

    可惜伍德要塞如今是军事要塞，除了驻扎在这里梅洛军士兵与他们的家属才可以入驻，外人是不可以随意进入。

    这让古德解释得喉咙都干了。

    向来这种耍嘴巴，刷名望的事情，阿斯兰绝对没有放过，可是他这两天为什么如此沉默，因为他正在马车上和伊莱雅做非常重要的事情。

    所谓重要的事情，自然不是那种让人夜里想入非非的事情。

    阿斯兰在考核伊莱雅的功课。

    如今梅洛镇小学开学在即，老师严重不足，让阿斯兰头疼了好久，正好遇上伊莱雅，以精灵悠长的寿命，只要愿意学习，就算是头猪也能成精了。

    功课考核结果让阿斯兰非常满意，至少当个中学老师还是没有问题，至于考核出学者水平。

    阿斯兰没有那个能耐。

    这两天，伊莱雅每天都要读半天的书，读得她口干舌燥，可是那是领主大人的命令，奴隶令牌还在阿斯兰手中的她，自然无法拒绝了。

    将最后一本书读完，阿斯兰已经一副昏昏欲睡的模样，让伊莱雅说不出的恼怒。

    “领主大人！书已经读完了。”

    阿斯兰这才慢悠悠睁开双眼，睡眼惺忪说道。

    “读完啦！嗯！读得不错。”

    伊莱雅很想怒吼道：“你根本就没有在听，你刚刚在睡觉。”

    “谢谢领主大人夸奖！”伊莱雅用着沙哑的声音说道。

    阿斯兰非常体贴给她倒了一倍果汁。

    “润润喉吧！”

    伊莱雅非常不客气接过，反正不会下毒药就是了，至于会不会下什么下三滥的药，伊莱雅也不在意，这件事横竖都要经历。

    “伊莱雅啊！”阿斯兰忽然坐起身子，几乎靠在她身边叫道。

    伊莱雅自顾自喝着果汁，果然跟她预料的没有两样。

    “能不能请你帮我个忙？”

    伊莱雅的果汁喝完，放下水杯，一脸纯洁看着阿斯兰，难倒阿斯兰想要她做什么邪恶的动作或者姿势。

    “领主大人！您说！”

    “嗯，有点难以启齿，但是请你务必帮我。”阿斯兰羞愧难耐说道。

    看着阿斯兰那稚嫩的面孔，伊莱雅忽然回想起吉米男爵的那幼小儿子，当时也是这副表情，然后让她做了这辈子都无法忘怀的事情。

    很伊莱雅心中暗骂，人族的男人，不管男女老幼都不是什么好东西，满脑子龌蹉思想。

    “好的！领主大人您请说。”伊莱雅勉强露出一个笑容说道。

    因为奴隶契约的令牌掌握在阿斯兰手中，她就算拒绝，阿斯兰也可以用令牌控制她身体去做，当初吉米男爵儿子就是这样。

    “嗯！那我说了。”阿斯兰说话前，下意识伸了一下懒腰。

    伊莱雅以为阿斯兰想要她舔那肮脏的东西，脸色发白，她暗中发誓，如果再有人叫她做那件事，她就咬舌自尽。

    “我想要……”

    阿斯兰的嘴唇微动，伊莱雅的牙齿已经咬在舌尖之上。

    “请你给我的小学当老师。”

    “唔！”伊莱雅被自己的噎到，不小心咬了一下舌头，疼得她眼泪差点流出来。

    她准备半天，阿斯兰居然跟她说这个。

    “等等，老师我可以理解，但是小学是什么东西？”伊莱雅回过神后，疑惑问道。

    阿斯兰也细心解释说道：“我在的领地内建立了小学，就是给十二岁以下小孩子读书的地方，只不过想这领地内老师严重不足，我希望请你帮我这个忙。”

    给孩子当老师。

    伊莱雅风中凌乱了，搞了半天，阿斯兰居然准备请她做这个。

    教孩子读书，看阿斯兰的年纪还非常小，难道是其弟弟妹妹。

