    第6215章 湛海风云   

    他们也为帝小天的幸运而感到庆幸，帝小天不但还活着，并且还拜了风尘大仙为师。

    

    要知道，那可是一名一只脚都踏进了殿堂境的强者，假以时日，彻底步入殿堂境也只是时间问题。

    

    炎夏，湛海市！   

    湛海市的夜景还是那般的绚烂璀璨，整个城市都在霓虹灯光的笼罩之下，尽显国际大都市的风采与奢华。

    

    在湛海市那座最具有标志性的明珠塔最顶层，一个有玻璃隔盖出来的景观区，此刻已经被封锁了起来，里三层外三层，别说一个人，连一只苍蝇都不可能飞的进来。

    

    在这景观区内，站着几个人，站在观景最佳位置的，是一名看上去约莫三十多岁的男子。

    

    男子穿着一身名贵黑色西装，踩着一双比镜子还要光亮的皮鞋，手腕上带着一块金灿灿的手表。

    

    梳着一头整整齐齐的中分，好像每一根发丝都是经过精心摆弄的，一丝不苟。

    

    他有着一张让人不敢恭维的脸蛋，跟帅字扯不上半点关系，一口大黄牙是那般的明显。

    

    更让人感觉别扭的是，尽管他一身金贵着装加身，也难以掩盖他从骨子里透露出来的土气。

    

    黄百万嘴上叼着一根香烟，站在那里吞云吐雾，尽管他现在身居高位了，可谓是执掌一方，权利熏天，钱财更是数之不尽。

    

    然而他依旧喜欢抽着三块五一包的红梅烟，那种辣与烈，很和他的胃口。

    

    这种辣与烈入吼的时候，似乎都能让他想起那段在汴洲的时光，都能让他想起那个改变了他一生的男人。

    

    只是这一点，是他心中的秘密，没有第二个人可以直捣。

    

    黄百万瞭望着整个湛海市的斑斓夜景，这种会当凌绝顶一览众山小的感觉，让他很喜欢。

    

    而在黄百万身边的，则是几个看上去二十几岁的年轻人。

    

    这些年轻人，一个个都器宇轩昂，一看就知道身份不凡。

    

    事实也正是如此，他们的来头都不简单，不简单到让黄百万都不敢轻易招惹。

    

    因为，他们来自所谓的太上家族！   

    轩辕家，轩辕牧宇。

    

    帝家，帝天崖。

    

    秦家，秦昊月。

    

    离天宫，离妖。

    

    古家，古通博。

    

    没错，这五个人，正是五大太上家族的第三代第一人，也是曾经在蜀中围杀陈六合的五人。

    

    只不过，那一役，他们可以算是败的彻底，赔了夫人又折兵，落到了一个无比凄惨的下场，颜面扫地。

    

    他们对陈六合的恨意，也是不言而喻的，做梦都想要把陈六合给生生撕碎了。

    

    所以，在陈六合赶赴黑狱没多久，他们就按奈不住了，纷纷出山，来到了繁华都市，要给予陈六合惨痛一击。

    

    他们的想法很简单，既然没办法亲手斩杀了陈六合，那他们也可以用别的方法让陈六合痛彻心扉。

    

    例如，对陈六合所在乎的人和事下手？

    

    “繁华都市不太适合你们，我觉得你们可以回去了。”

    黄百万缓缓开口。

    

    这帮人一个多月前来到了明珠市，直接找到了他黄百万合作，黄百万作为陈六合的死对头，自然也是求子不得欣然答应，双方达成了协议，一起碾压陈六合所留下来的势力。

    

    “想让我们走？

    恐怕没那么容易吧？

    黄老大，你难道没听说过一句话吗？

    叫做请神容易送神难。”

    轩辕牧宇神情淡漠的说道，依旧是那副高高在上的傲然姿态。

    

    “这里是都市，不是你们的山野宗门，你们在这里，没有什么意义。”

    黄百万淡淡道，似乎一点也不惧怕这些人匪夷所思的实力与身后的埪怖背景。

    

    “黄老大，你这算不算是过河拆桥？

    这段时间，我们可是帮了你不少忙啊。”

    

    秦昊月冷笑的说道：“短短一个月的时间，我们帮你铲除了多少对手？

    陈六合在南方的势力，几乎都被我们给铲平了，龙殿现在也只敢缩在京城，不敢踏出半步。”

    

    “放眼这整个炎夏，地下世界你已经称王。”

    秦昊月说道。

    

    黄百万不以为然的说道：“你们不是在帮我，你们只是想用你们的方式来报复陈六合而已。”

    

    顿了顿，黄百万又道：“我记得我跟你们说过，不要试图去动陈六合的女人，你们可以杀任何人，但她们的一根头发都不能动！你们似乎把我的话当成了耳边风？”

    

    这话一出，虽然黄百万脸上还挂着淡淡的笑容，一口大黄牙也很显眼，可这个区域的温度，似乎瞬间骤降到了冰点，让人背脊发寒。

    

    轩辕牧宇等人的目光都是一凝，他们逼视着黄百万，古通博道：“黄百万，你在用什么口气跟我们说话？

    你怕是不知道自己是斤两吧？”

    

    黄百万不予理会，自顾自的说道：“半个月前，洪萱萱被人刺杀，差点丢掉了性命。

    这件事情我原谅了你们，毕竟没有死人。”

    

    “一个礼拜前，王金戈被人掳走，是我及时封锁了全城，用了三天的时间才在一栋别墅里找到，我杀的那十几个人，应该都是你们带来的人吧？”

    

    “还有苏婉玥，被人暗中动了手脚，差点毁了清白，也是出自你们的手笔吧？”

    

    黄百万声音冰冷：“这些，别以为我都不知道，在湛海，甚至在南方，就算一条狗要不要死，都由我黄百万说了算！你们在我眼皮子底下玩这些花样，真以为能瞒天过海？”

    

    “还是说，你们压根没把我放在眼里？

    瞧不起我这个俗人？”

    黄百万转头，在五人的脸上一一扫过。

    

    顿了顿，黄百万又道：“那些我都可以不跟你们计较。

    但昨天晚上，杜月妃遇袭，差点断送了性命，到现在还躺在重症监护室当中，还没脱离生命危险。”

    

    “你们一而再再而三，是不是不想活着离开湛海了？

    是不是真的想逼我把你们沉到黄浦江底？

    还是想让我找个还在施工的工地，直接把你们给活埋了？”

    

    说到最后，黄百万的眼中露出了极致的凶狞，那种杀气，近乎疯狂，让人肝胆发毛。

    

    

