    夏木也是有脾气的，她才不会做那种热脸贴人家冷屁股的事。

    切！你爱咋滴就咋滴，老娘不伺候了。

    对待熊孩子就不能一味惯着。

    她转身朝李山根还有那个贼走去。

    顾筝见夏木扭头就走了，他心里的那股邪火烧的越来越旺。

    明明是她错了，这个小农女还敢不理他！

    真是反了天了！

    大反派跳着就往屋里走。

    “叫你们做贼，叫你们不学好……”夏木早想捶李山根一顿了，趁着这个机会，她可没客气，对着他一阵拳打脚踢。

    “哎呦，哎呦……”李山根嘴里发出杀猪一般的惨叫声。

    经过许大娘和李春儿她们这么一喊。

    很快左邻右舍的人冲了进来。

    “李山根，李铁柱竟然是你们。”

    村子里遭了贼可不是一件小事。

    李全福很快就来了。

    杜婆子和沈氏在家左等右等，不见李山根回来。

    她们壮着胆子找了过来，才发现李山根还有李铁柱被抓了。

    两个人顿时吓得瘫软在地。

    夏木可是外科圣手，她自然知道打哪里最疼，还不会留下痕迹。

    纵然杜婆子和沈氏苦苦哀求，李全福还是让人通知了官差。

    官差很快就来把李山根还有李铁柱带走了。

    ……

    顾筝在屋里生着闷气，他还等着夏木给他送饭，送药呢！

    谁知道他左等右等，没有等来夏木，只等来李春儿。

    莫看李春儿小小年纪，能干的活已经很多了。

    她稳稳当当的端着饭还有药走了进来。

    顾筝一问才知道，夏木已经带着许大娘出门了。

    他气得牙痒痒的，这个小农女竟然不管他，一声不响的就出门了。

    想到这里他的脸阴的快要滴出水来。

    这个哥哥好可怕呀！李春儿怯生生的看了他一眼，她只觉得自己的腿有些软，给顾筝摆好饭和药，她撒丫子就跑了。

    这会子，夏木已经带着许大娘，还有李全福给她找的人上山了。

    知道李全福今天要去镇子上，她还托李全福把那头野猪给卖了。

    今天是第一天，她必须领着她们来。

    以后她就不来了，她还有别的事情要做。

    不得不说李全福给她找的都是实诚人，每个人都准备了干粮，还有水，所谓干粮不过两个糠窝子。

    中午没有一个人回来吃饭的。

    幸好许大娘给她也准备了干粮。

    连上她一共十二个人，从上午摘到天黑，每个人的麻布包都满满的，约摸着摘了不下二十斤。

    这可都是钱呀！

    夏木别提有多开心了。

    摘花椒的时候，也有人问她要这些有毒的椒有啥用。

    夏木只说一句入药，她们便不再追问了。

    顾筝没有想到，直到天黑透了，夏木才回来，还领了满院子的人。

    他等了足足一天，心里的火气更盛了。

    一到许大娘家。

    “木丫头摘一天椒真的给五个刀币吗？”

    “俺们可是辛苦了一天。”

    “家里还等着米下锅呢！”

    “来的时候可是说了，回来就给结工钱，你什么时候给钱呀？”摘了一天花椒的婶子大娘们就七嘴八舌的说了起来，生怕夏木不给她们钱。

