    黄天得逞，无极门主授首。

    到血秽神光爆发，天行盟损失惨重，连真一老道的拂尘法宝也被波及。

    说来繁琐。

    一切变故只不过是发生在瞬息之间。

    几乎在同一时刻，罪渊的魔头已经杀来，近在咫尺，滚滚魔气之中，一道道鬼魅般的身影掩杀而至。

    双方都极有决断。

    纵然无极门主那里出现意外，没能按照计划废掉小寒域修士们的法宝，仍然没能动摇罪渊动手的决心。

    只听叶老魔断喝道：“杀天行盟！”

    罪渊修士毫不犹豫，立刻放弃小寒域，一齐扑向天行盟修士。

    显然，他们知道小寒域修士实力完整，并非没有还手之力，不好对付。

    一旦陷入混战，被小寒域缠住，很难取得好的战果。

    他们的时间有限，不可能将两域修士一网打尽了。

    而天行盟修士们的最强法宝遭到重创，实力锐减，而且阵形被黄天搅得一团糟，一盘散沙，是再好不过的时机。

    罪渊把小寒域和天行盟都视为大敌，此番废掉天行盟，将来即使两大域联手，也成不了气候，不枉他们费尽心机，设下毒计！

    叶老魔一声令下，罪渊修士阵营中忽然飘起一件件法宝虚影。

    这些法宝大多是魔修邪器，有幡有令，黑暗中魔气滚滚，生魂无数、鬼影重重，一时间仙阵里仿佛变成幽冥鬼域。

    罪渊蓄谋已久，这些都是早就蓄势完毕的法宝，一经现身，立刻便凝聚起最凶猛的攻击，齐刷刷打向天行盟修士。

    无数法宝的攻击铺天盖地，令人目不暇接，最终和魔气汇聚成一股魔潮，带着无比深邃的黑暗和邪恶，喷涌而来。

    与此同时，在罪渊修士后方站起来一个六臂魔影，魔影身躯庞大，足有百丈高，顶天立地。

    他的双眼如同铜铃一般，摄魂夺魄，眼神非常凶恶。

    当魔影站起来，它的高度已经能够俯视小北辰星元阵。魔影挥舞六臂，仰天咆哮，魔音灌脑，令人头昏脑胀、气血翻涌。

    这个魔影，就连真一老道和赤发老祖也从未见过，不知道是什么手段。

    但可以猜测，罪渊修士想必就是依靠魔影，才不怕仙阵的虚无之风，甚至可能破开仙阵通道也是魔影的功劳。

    “罪渊召唤的什么古魔？”

    众人心惊不已。

    就在这时，魔影目露凶光，六臂齐挥，狠狠砸在星图上方。

    ‘轰！’

    北辰星大亮，和魔影争辉。

    维持小北辰星元阵的原本有四个人，现在黄天逃走，只剩三人，小北辰星元阵本就有不稳的迹象。

    虽抵住了魔影的手臂，却不可避免地陷入凝滞。

    罪渊修士的攻势接踵而至，趁势袭来！

    真一老道面色剧变。

    此番进入紫微宫的元婴修士，几乎是他们天行盟的所有高手，如果这些人死在这里，天行盟可以直接宣布灭亡了。

    而且，真一老道的位置就在最前方，首当其冲！

    “叶老魔，此仇不报誓不为人！”

    真一老道双眼血红，发出凄厉的大叫，忽然高举手中拂尘。

    他的拂尘被血秽神光的边缘擦中，受损不大，只需稍加祭炼便可恢复如初，但现在根本不容他修复法宝。

    真一老道举起拂尘，面对罪渊修士的合击，显得非常脆弱，如螳臂当车。

    拂子散开，天女散花般张开巨大的丝网，逆流而上，主动迎向罪渊修士。

    每一根丝线，都闪耀着奇特宝光，锋利似剑。

    在丝线的尽头，异象陡现，出现数不清五行神剑，释放无数剑气，如蟠龙起舞，无所不在，好似一个飞剑组成的小世界铺开，意图将罪渊修士的攻击吞噬。

    与此同时，拂尘的柄却在一点点磨灭，直至拂尘彻底消失。

    真一老道竟以自爆本命法宝为代价，阻挡罪渊的攻击。

    这柄拂尘是他的本命法宝，在刚刚结丹之时便长伴左右，如今他已经是元婴中期顶尖高手，距离元婴后期只有一步之遥。

    数百年来，数不清遇到过多少次危险，本命法宝也多次受损，但从未被逼到过自爆本命法宝的地步。

    没想到，他如今已经身处顶尖修士之列，却遇到这种绝境。

    本命法宝被毁。

    心血相连。

    真一老道张嘴喷出一口鲜血，面色灰败，他眼神中的恨意更浓，刻骨铭心，对罪渊恨之入骨。

    “哈哈……”

    叶老魔猖狂大笑，冷冷道：“老牛鼻子，你也有今天！不过，想用一件法宝阻挡老夫，白日做梦。”

    ‘轰！’

    话音未落，前方传出惊天动地的巨响。

    拂尘自爆形成的飞剑异象，面对冲击竟只坚持了片刻，便遭到毁灭。

    这是一场极为剧烈的碰撞，双方都有惊天之威，在碰撞的瞬间便爆发出无比可怕和混乱的气机，一时间无数断剑乱飞，彻底碎裂。

    真一老道再强，也只是一个人而已。

    罪渊修士法宝的攻击也被削弱了几分，等仍有恐怖的威力。

    真一老道目眦欲裂，却只剩绝望，他只能闪身躲避，否则他也难以幸免，而他一旦逃走，后面的人就要遭殃了。

    这一次，不知有几个天行盟修士能逃出生天？

    未来天行盟何去何从？

    不料，就在这时，一股炽热的气息和他擦身而过。

    这股气息源自于一个巨大的赤红拳影，拳影异常凝实，燃烧着熊熊烈火，释放出精纯到极致的纯阳气息。

    拳影越过真一老道，接替拂尘演化的飞剑世界，形成第二道屏障。

    真一老道心中大喜，猛然扭头。

    便见赤发老祖虎目圆瞪、怒发冲冠，摆出冲拳姿势，双手火光冲天，身上亦燃烧着不熄的火焰，这些并非真正火焰，而是精纯到极致的纯阳之力显化。

    赤发老祖直如火神在世，气势威压众生。

    方才的拳影，正是出自赤发老祖之手！

    拳影同样被罪渊修士的法宝击碎，但也将之削弱了几分，能让天行盟多活几个人。

    同时，赤发老祖仰天怒吼，“救人！”

    战局瞬息万变，三位主将都做出最正确的决断。

    赤发老祖毫不犹豫决定救人！

