    

    
说完这话之后，胡天罡目光诡异看向了抬着盘龙棺的七个壮汉，用手一指。

    
“把它给我拿下！”

    
我顿时扭头看去，下一刻突然感觉到这7个人的身上，气势变了。

    
从刚才的平淡无奇突然就变得冰冷的压迫。

    
7个人深中顿时就走出一个人来，缓缓的的向着我走了过来。

    
剩下的六个人依旧抬着棺材，然而盘龙棺却丝毫也没有晃动，依旧在6个人的肩膀上扎了根。

    
这人，正是之前得和我有过口角冲突的那人。

    
他冷笑的看了我一眼，然后猛地一拳砸在了旁边一棵碗口粗细的小树上，就听见咔嚓一声响，碗口粗细的小树，竟然被他一拳被他砸成了两段。

    
看着这一幕，我的瞳孔猛然间收缩起来。

    
高手，绝对的高手！

    
这一手横练的功夫恐怕不在铜山之下。

    
从一开始，我就知道这七个人绝对不简单，但是没想到他们竟然这样的厉害，单单这一拳的威力，就算是比四层的狮子印，也差不了太多了。

    
而且他们有七个人，该不会这7个人都是这种武力值吧？

    
我不由得皱起了眉头，胡天罡哪来这么多外练高手？

    
这下恐怕真的麻烦了！

    
真要动起手来，我一个人能对付了这么多人吗？

    
“张九阳，我知道你厉害，这是专门为你准备的，是不是很惊喜？”胡天罡哈哈大笑道，脸上充满了得意。

    
该来的躲不掉！！

    
“要干架老子奉陪到底！”

    
我一扭头看向了旁边的胡曼，然后将胡秋交到了她的手中，“帮我照看一下小秋。”

    
胡曼连忙将胡秋接了过去，并对我说了声“小心点！”

    
我点了点头，就在我准备转身的一瞬间，便突然听到一股劲风从背后袭来。

    
偷袭！

    
这人竟然丝毫不讲江湖规矩，一个招呼都没有，直接就发动了偷袭。

    
对方发起进攻的时间掌控的恰到好处，我想要躲避已经来不及了，看来这一拳必须要挨上了。

    
没有多余动作，我瞬间调整了自己的姿势，将后背高高的隆起，内气游走与背部，肌肉喷张，准备迎接他这一拳。

    
可就在下一刻，背后突然传来了“铛”的一声金属撞击声。

    
我回头一看，一道青色的身影出现在了我的背后，手握着一把三尺青锋，挡住了这大汉的拳头。

    
竟然是青衣！

    
我不由得微微一愣，说实话，这有点出乎我的意料。

    
这一拳的力量极其的巨大，青衣手中的长剑竟然被砸的发出了阵阵的嗡鸣。

    
这一拳要真是砸在我的身上，估计我也一定受伤。

    
可青衣是谁？那可是绿顶尖的玄门高手。

    
就见他脸色冰冷，眼中寒芒一闪。

    
三尺青锋如同是破极之光，在黑夜中猛的乍现。

    
一剑已出！

    
随后，青衣收起了自己的钱缓缓的站起来。

    
“滚！”青衣冷喝一声。

    
这大汉好像还没有反应过来，足足的愣了两秒，大腿上突然喷出了一道血剑。

    
青衣的剑太快了，足足过了两秒钟才有血液喷出来。

    
青衣看了我一眼，然后将目光落在了胡天罡的身上。

    
“胡总，我说过你不能动他！”

    
青衣的语气虽淡，可胡天罡的眼神却不由的微微一慌。从他的目光中我能够看得出来，他对于青衣有着深深的忌惮。

    
可是胡天罡怎么可能放过这么好的机会，狠狠的一咬牙。

    
“道长，我想是你搞错了，是他阻碍了我们的事，我拿下他没问题吧？”

    
青衣皱了皱眉头，随后扭头看向了我，用商量的口吻说道：“张少爷，这件事情对你也有好处，希望能够按照我的方法来办，至于胡老爷子的灵魂归处，我哪怕是再下地府，也要让他转世投胎，你看如何？”

    
青衣的话说的很中肯，算是给足了我面子。

    
而且我能够从青衣的身上感觉到足够的善意，他对我依旧如同以前。

    
然而我却并没有回答青衣的问题，而是将所有的注意力都落在了眼前这个在低头看着自己伤口的大汉身上。

    
就连青衣也没有发现，这个被他砍了一剑的男人，正低着头，嘴角露出了一丝不易觉察的诡异笑容。

    
但这并不是吸引我注意力的关键，因为我发现了另外的秘密，一件足以让我感到动容的秘密。

    
就在他血液喷-射出来的瞬间，我闻到了一股熟悉的味道。

    
那是一种来自于火晶石中的火毒的味道，就像之前在凤凰古城中和那鬼子怪物战斗时的一模一样。

    
这个发现让我的心中充满了一股强烈的震惊，可伴随而来的就是无边无尽的杀意。

    
我的脸色一点一点的变得冰冷。

    
怪不得之前我就在他们的身上感觉到了一股熟悉的味道，原来他们的身上竟然存在着这样的秘密。

    
之前在凤凰遗迹最担心的事情还是发生。

    
宫本樱子果然没有骗我，他们真的已经成功了，这应该就是利用火晶石的放射物，制造出来怪物，就像是凤凰遗迹那丑恶的怪物一样。

    
只不过，他们已经克服了弊端，眼前的这7个男人就是最好的证明。

    
他们已经有了正常人的样子，但是却有着怪物的梯子和力量。

    
从这个男人的表情中，我就可以看得出来，他很有可能是感受不到疼痛的，否则的话刚才青衣的那一剑，他不可能不会露出任痛苦表情。

    
可怕，真的是太可怕了！

    
怪物并不可怕，可怕的是它们可以量产，还保持正常人的样子。

    
既然这一次就能同时出现7个，那就证明小鬼子已经有了制造出了更多的人形怪物的能力。

    
或许，他们已经制造了很多吧！

    
怪不得他们搞出这么大的阵容，不顾一切的要穿越凤凰遗迹，将那些石头带走。

    
最恐怖的是，这些怪物们很可能分布隐藏在各个角落，干着不同的职业，就如同之前我所担忧的那样。

    
这对于我们的华夏大地来说，绝对是一场灾难。

    
一场不可想象的灾难。

    
我眼神跳动，心中翻腾！

    
这一切说来话长，其实也不过是眨眼之间的功夫。

    
在青衣还没有察觉过来之前，这壮汉猛的一弯腰，双腿在地上一蹬，强壮的身体就如同是炮弹一样，狠狠的撞向了青衣。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->