
　　阳光好！

　　狄宝瑟大步进青蛾宫，就像一百只蝴蝶！

　　她穿着大红百蝶穿花的裙子，十分漂亮，东宫最靓的崽！

　　现在没人能不认她女红就是好！桓樾的才不见，狄宝瑟的女红很显眼。

　　桓樾懒洋洋的坐在宝座，根本就没睡醒，唉不爽。

　　狄宝瑟在一边坐着，看着她，有什么好的？大家也是盯着她的宝座。

　　桓樾看她一眼，换她来坐？

　　这不是换的问题。狄宝瑟冷笑：“熊宝蝶有够胆大的，还想找上我，她从哪儿看出我好傻？”

　　桓樾说：“可能是被你迷惑了。”

　　狄宝瑟很生气：“现在什么情况？就凭她也配？”

　　桓樾说：“不配。给你提鞋都不配。”

　　狄宝瑟哼一声。

　　就是熊家够蠢，情况没弄清楚就敢动，现在李家都嫌弃了。

　　本来李家好好的，熊家又不姓李。她熊宝蝶更是不姓李。

　　敖氏、跟在狄良娣身边，弄清楚了：“熊家现在想放弃她，说她年轻不懂事，还想叫娘娘宽容。年轻是年轻，但懂不懂事就不一定了。”

　　桓樾好奇，她看着那么大度？ŴŴŴ.23sk.com

　　狄宝瑟冷笑：“骂了娘娘还要唾面自干？作恶的倒是事儿多得是。”

　　敖氏说：“二万两黄金。”

　　狄宝瑟说：“打发叫花子？之前一百万两，现在没一千万两、他就看。”

　　真的家底都算，上千万两银子的巨富是有的。不过要么有矿，要么控制了什么。

　　这不仅对百姓没好处，对朝廷也未必好。一抓一个准。

　　以前就靠着李家、东宫，就像蚂蟥。

　　多的不用狄宝瑟去想，她随便想想那个饭馆。

　　桓樾笑道：“街面上，杨家总共占的不到三十亩，要修花园不会很大。”

　　狄宝瑟说：“要那么多做什么？我们又不在那儿过夜。”

　　桓樾说：“我觉得做菜地最好，出去种种地，摘了正好供饭馆。”

　　没救了。

　　敖氏都觉得没救了。

　　朱槿忙说：“长春观不是没修？不如将长春观做菜园子？”

　　狄宝瑟说：“长春观到宜仁坊有距离。”

　　朱槿出主意：“长春观不小。菜园子里边修几栋房子，能小住。”

　　狄宝瑟看她，好像也行？

　　桓樾说：“宫里不适合养鸡，长春观若是改建，可以养鸡。”

　　敖氏乐的，娘娘和养鸡过不去了。

　　但将长春观搞成行宫一般，还嫌小呢。

　　桓樾说：“长春观必须保留，可以在这儿修道。然后整大约十亩的菜地，养一大群鸡。”

　　狄宝瑟说：“应该要有水，种藕、荸荠、菰等。”

　　桓樾点头。大概十亩地，够折腾了。就算二三十个小孩也玩的开。

　　所以除长春观，要修一些房子用来清洗。

　　玩泥巴可以，玩完了再洗干净，依旧是王孙公子的范儿。

　　嗷嗷！阎伯烜跑过来！青蛾宫他大概哪儿都能跑。

　　狄宝瑟问、太华真人：“放到哪儿？”

　　永穆公主之前想把宅子借她住、白费了一片心。

　　桓樾说：“修个小院给她住就行了。”一般人连小院都没有，“房子三间足够，再有三分地。”

　　敖氏笑着，和常紫榆像？

　　其实是不会把她饿死。一个人、或者加两个看她的、一年也费不了多少。

　　三间房子若是再加二分地整个就得半亩左右，在盛安很奢侈了。

　　一般的宫娥老了若是有这么个地方，不过宫娥哪能和太华真人比？

　　内侍来回禀：“裘夫人带着熊小姐求见。”

　　桓樾愣住。

　　内侍解释：“裘密的女弟，嫁到崔家。”

　　狄宝瑟冷笑：“熊家厉害，和裘五爷熟，还能找上崔家。”

　　桓樾点头，崔家要诬陷她，所以这些碰头了，要一块逼圣人？

　　毕竟圣人抓那么多，别管他杀人还是放火，都不会甘心去死，怎么折腾别讲道理。

　　桓樾说：“下午来。”

　　狄宝瑟有事先去忙。

　　桓樾回头又睡觉，这些东西折腾什么？哪有睡觉香？

　　朝云都怀疑她有了，不过纯粹是夜里闹的。

　　郭冰过来，看娘娘睡的香，她也不急。

　　宫娥悄声上茶，再拿两卷书出来。

　　郭冰静静的看书，一杯香茗一卷书，日子赛神仙。

　　单氏坐在一边干活，那些傻哔还想拉郭良娣下水，脑子都有水。

　　郭良娣身份尊贵怎么了？知道她想过什么样的日子？

　　单氏也不想别的，就这么安安静静的最好。

　　本来进宫是无比担心，这个画风就舒心。

　　桓樾睡醒，一双明亮的眼睛看冰雪美人。

　　郭冰冷冰冰的看她一眼，有什么好看的？

　　是真好看。桓樾看冰冰和宝瑟两种风格，非常好。

　　殿下若是享齐人之福，那也挺好的。

　　至于齐人看不看的上他就不一定了。哪怕是皇帝，冰冰都没兴趣。

　　桓樾好奇：“冰冰你喜欢什么样的？”

　　郭冰反问：“你呢？”

　　桓樾摊手：“没有。”

　　郭冰乐了，一点也不怀疑。

　　殿下固然是长得好，性情看着也不错。但不喜欢就是不喜欢。

　　郭冰说：“我也不清楚。若是普通人，能不能说到一块可难讲。”

　　桓樾点头：“有时候就是自己想出来。纨绔难受，普通人可能更难受。逸士、看着挺好，但可能各种怪癖、毛病一堆，臭的无法忍受。毕竟柴米油盐要面对，吃喝拉撒不能怠慢。遇上一个真合适的，看缘分。”

　　郭冰笑道：“我见过一个，觉得自己很有味儿。”

　　小莲问：“主子说那个程公子？他一身味儿老远都能闻见。”

　　桓樾说：“自己习惯了闻不到了？不过也未必，或许自欺欺人。”

　　小莲觉得恶心：“那好意思自欺欺人？”

　　郭冰说：“一般人不会戳穿。”

　　只有娘娘这么不客气，什么都直接。

　　桓樾起来，打个哈欠伸个懒腰。

　　单氏乐，一点样子都没有。

　　蕙卿拉着娘娘去妆扮。

　　单氏摇摇头，娘娘现在是最滋润的时候。

　　不过郭良娣也挺好。

　　狄宝瑟又跑过来。

　　单氏乐，狄良娣总是这样，这性子也不坏。

　　狄宝瑟问郭冰：“你请薛碧芊进宫？”

　　郭冰眨眼睛：“谁？”

　　狄宝瑟冷笑：“这都敢假传你意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第371章，齐人之福免费阅读。https://xs.23sk.com 