
　　杨北辰在林芷韵面前坐下，呆呆的把受伤的右手递过去。

　　林芷韵不说话，拿着沾了酒精的棉签仔细的给杨北辰消毒。

　　事情有点出乎杨北辰意料的尴尬。

　　他试探着说道，“那啥……我真不是故意的。”

　　“真是个巧合……”

　　“嘶~~”

　　杨北辰话还没说完，不由的倒吸一口凉气，本来酒精清理伤口的疼痛还在他能忍受的范围。

　　可他一提到洗手间里的事，猛然就被手臂上的疼痛疼的停了下来。

　　看着林芷韵面无表情的小脸，杨北辰怀疑……她是故意的！

　　就在杨北辰在猜测林芷韵到底有没有在生气，到底生了多大的气的时候。

　　忽然看到林芷韵没有表情的俏脸上，嘴角忍不住翘了翘……

　　虽然掩饰的极好，可这一幕正巧被杨北辰看到。

　　杨北辰忍着笑继续说道。

　　“诶呀，你轻点，你想谋杀亲夫吗？”

　　这一句瞬间就让林芷韵想起了在公园里杨北辰说她是他的女人的事情。

　　林芷韵一下就被杨北辰逗的破功了，嗔怒道。

　　“你很敢说？”

　　“什么你的女人，以后不许提了。”

　　“要不然……要不然我这辈子都不理你了！”

　　杨北辰立刻借坡下驴，笑着说道。

　　“好好好，不提不提。”

　　“当时不是没办法么……我不那么说，我怕他们不信啊。”

　　林芷韵没说话，依旧仔细的在给杨北辰清理伤口，不过动作却轻柔了许多，但是羞红的脸蛋是做不了假的。

　　趁着这功夫，杨北辰抓紧时间解释。

　　“其实刚刚真是个误会。”

　　“我冲水的时候不小心把你的那啥碰掉了，起来的时候谁知道你挂内衣的架子那么低……”

　　林芷韵啐了一口。

　　“呸呸呸。”

　　“你的意思还是我的错喽？”

　　“我自己生活，挂那么高干嘛？难道每次取衣服的时候，还有踩一个板凳？”

　　杨北辰无耻的说道。

　　“其实也不是不可以……”

　　“啊~”

　　他还欲再说，却被林芷韵手里的酒精棉签折服了……

　　林芷韵没好气的瞪了杨北辰一眼。

　　“还说！”

　　可她本就恬静温婉的脸，秋水眸子瞪人都那么好看，搞得杨北辰心里一荡。

　　杨北辰知道社死的这一关算是过去了，他继续说道。

　　“你喜欢音乐？”

　　林芷韵呆了一下，随即问道。

　　“你怎么怎么知道？”

　　杨北辰笑了笑，另一只手指了指林芷韵墙上的海报。

　　“不喜欢贴人家海报干嘛？”

　　“难道你也是三小只的颜粉？”

　　林芷韵拿起纱布，慢慢在杨北辰的手臂上缠了起来，点了点头。

　　“他们的歌确实很好听啊。”

　　“不过颜粉就算了，姐姐粉还差不多。”

　　“我小时候其实最喜欢的就是音乐……可惜家里条件有限，学音乐又特别费钱，尤其是钢琴……”

　　林芷韵没有说下去，可眼中那一抹一闪而逝的意难平还是让杨北辰惊愕。

　　其实林芷韵喜欢音乐这个事情他并非从墙上三小只的海报看出的，而是从人家林芷韵的个人资料上看到的。

　　资料上林芷韵只是在兴趣爱好一栏写了“音乐”两个字。

　　杨北辰不想冷场就顺嘴提了一下，没想到还发现了林芷韵的一个意难平。

　　多少怀揣梦想的少男少女是因为这样那样的原因放弃了梦想，走上家长眼中的“正途”……

　　杨北辰看着似乎是想起了往事的林芷韵，淡淡笑道。

　　“这是好事啊，没想到你比我想象中更适合那个位置。”

　　林芷韵惊喜的看着杨北辰，“什么意思？”

　　杨北辰指了指海报，胸有成竹的说道。

　　“我说的改革可不仅仅是学习上，咱的学生要德智体美劳，全面发展。”

　　“现在的应试教育对一些其他方面有天赋的孩子太不公平了，难道不会读书就真的一文不值吗？”

　　“你看他们，虽然网对他们的评价褒贬不一，但是不得不承认的是，他们在十几岁这个年纪就拥有了这样的影响力，绝非偶然。”

　　“我敢断定，三小只以后不管是坚持他们的音乐道路，还是选择其他方面，都会更加惊人的。”

　　林芷韵惊喜的都忘记了杨北辰的伤，着急问道。

　　“你的意思是以后振华的高一要开始增加对音体美的培养？”

　　杨北辰吃痛，倒吸着凉气说道。

　　“轻点~轻点~！”

　　“是，也不是。”

　　“音体美是要发展，可不仅仅是音体美。”

　　“只有学生能展现出对某一领域的专长或者兴趣，咱们就可以试着去培养嘛。”

　　“而你对音乐的爱好，正好可以带一个头，先把高一的音乐兴趣班组建起来，我同知音乐老师负责专业课，你来统筹安排。”

　　林芷韵歉意的看了看杨北辰，可眼中的兴奋就算是三岁娃娃都看的出来。

　　……

　　林芷韵在杨北辰的手臂上最后系上一个漂亮的蝴蝶结。

　　杨北辰随即起身，笑着说道。

　　“那行，这件事就这么说定了，明天开始准备音乐兴趣班吧。”

　　“先不分类目，等有了一定规模，再细分各种乐器声乐部分。”

　　说着，杨北辰向门外走去。

　　这个点子算是说到了林芷韵的心坎上，一直对杨北辰的杨重用不安的林芷韵，也对未来有了信心。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚最后的包扎过程都是她在叽叽喳喳的说个不停。

　　林芷韵送杨北辰出门。

　　杨北辰忽然想起一个问题，报复似的笑道。

　　“诶？”

　　“林老师，那会儿在公园的时候你让我先走……你说你有经验？”

　　“什么意思啊？”

　　看着杨北辰装出一副不懂就问的样子，林芷韵急得直跺脚，可惜粉红色的小袜子跺在泡沫板上却发不出任何声音……

　　“你……你太讨厌了！”

　　“不理你了。”

　　随即林芷韵轻轻关上了门。

　　杨北辰知道，像林芷韵这样温婉的女孩子，上学的时候肯定没少受不良少年的欺负。

　　她说的有经验自然是……被欺负的经验。

　　他说这个自然是报复林芷韵从洗手间出来故意冷着脸吓唬他的事情。

　　杨北辰得意的哼着小曲儿朝楼下走去。

　　“桃叶尖上尖~~柳叶儿就遮满了天~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十一章 音乐兴趣班的畅享免费阅读。https://xs.23sk.com 