
        第326章  遭遇战

    “天色不早了，我们是不是找点东西吃？”马大猛扛着巨斧来回走着，他现在恨不得每时每刻都吃东西，把他引以为傲的体格补回来。

    “那么多灵果不够你吃的？”凡心正在修炼着剑术，淡淡翻个白眼，就知道吃。

    “灵果只能补充灵力，我现在需要营养。”马大猛看了一圈，没有人搭理，朝着黑凤吹了个口哨：“小黑，咱俩出去转转？”

    “再敢喊我小黑，烧死你个憨货。”黑凤眼底有凶芒闪烁。虽然跟着秦命了，可凶性没有任何减弱。黑凤和凤是完全不同的灵妖，血脉里流淌着黑暗与杀伐的气息。

    “俺刚刚跟皇家那几个哥们聊天，他们说沼泽里面有种特有的九环蛇，浑身剧毒，但七寸位置有块肉非常美味。”马大猛好像没注意到黑凤眼里的凶光，扛着巨斧来到它身边，挤个眼：“那种蛇怕火，你随便撒几片火就能惊出一群。咱俩去弄几条尝尝？”

    黑凤眼珠转了转，以前还真听过沼泽区有九环蛇，不仅是美味，而且具有扩展气海的神奇功效。

    “怎么样？你负责防火，俺负责抓，抓回来咱们五五分。”马大猛看黑凤有些意动，赶紧趁热打铁。

    “你把斧头留下，太重了！”

    巨斧本来就够重了，上面还覆盖着厚厚的黑砂，起码有上万斤的重量，谁特么受得了。

    “俺可以减轻重量，你瞧……”马大猛撒开巨斧，巨斧表面的黑砂自动的飘了起来，像是团团黑雾，缠绕着巨斧，把它‘托举’在半空里，缓缓地摇晃着。

    秦命他们都投来诧异的目光。

    “还有更好玩的。”马大猛摊开双手，全身的黑砂都层层脱离，飞扬翻涌，腾空而起，又迅速坠落，像是有着奇妙的灵性，萦绕在了马大猛全身各个部位，然后竟然把他沉重的身体托举起来，离开了地面。

    马大猛可能还没完全掌控，晃晃悠悠的很不稳当。

    黑凤睁大眼睛看着：“你能飞啦？”

    “嘿嘿，怎么样？好玩不？”马大猛双眼发亮，向着众人展示。

    黑凤忽然破口大骂：“这混蛋家伙，缺德玩意，你知道你自己多重吗？你知道你的巨斧多重吗？来的路上压得老子都喘不过来了，早知道你能飞，打死都不背你。”

    马大猛尴尬的挠挠头：“别激动，俺是最近刚领悟的。”

    “托着巨斧，别放我身上。”

    “得令。”马大猛跳到黑凤背上，控制着黑砂托举巨斧，漂浮在他身边。

    黑凤试了试重量，腾空而起，冲向了沼泽。

    秦命苦笑摇头，由着他们闹去吧。

    天色渐暗，沼泽里的瘴气和毒雾逐渐变得浓厚，能见度非常低，它像是厚厚的云海笼罩着沼泽，几乎跟天空的云层对接，瘴气和毒雾的危害也会变得更严重，很多白天在里面狩猎的禽鸟都陆续的撤出沼泽，不敢在里面过夜。

    黑凤燃烧着浓烈的黑炎，漫卷云空，焚烧着上百米的范围，它振翅疾驰，完全无惧瘴气和毒雾。这些看起来很危险的云雾碰到黑炎便吱吱啦啦的蒸发，清理出片片空白区。黑凤涌动着凶戾的盛威，铺天盖地的洒落沼泽，惊悚着里面活跃的灵妖们，连声音都不敢出。

    黑凤高速掠过高空，犀利的眼睛穿透了浓雾，搜索着沼泽里的异常。

    马大猛掰着拳头，已经等不及了。“喷火啊，用火烧，把它们惊出来。”

    “闭嘴！我还需要你教？”

    “沼泽上百公里，你这样找要找到什么时候？”

    “九环蛇喜欢群居，周围肯定有浓烈的毒气。哪里毒气有异常，哪里就会有它们。”

    “呀？你知道啊。”

    “九环蛇很敏感，遇到危险会立刻钻到泥沼里。这里的泥沼都有上百米深，一旦钻到泥沼里，你还怎么抓？要抓九环蛇，只能是伏击，什么是伏击，懂吗？”

    “按你说的来，俺配合你。”马大猛活动着身体。

    突然……

    黑凤猛地振翅，掀起股烈风，停在了高空云层里。

    “找到了？”马大猛一把扣住巨斧，差点就要跳下去。

    “有危险。”黑凤没发现九环蛇，却发现了股很危险的气息，正在前面以惊人的速度飞驰。

    银皇天隼从云层冲进沼泽区，判断好方位后，朝着前面爆射而去。最好能在路上找到个合适的猎物，追着它冲出沼泽区，在秦命那伙人附近捕杀，引起他们的注意。只要他们能认出自己，就会发起追击。它们银皇天隼是世间速度最快的猛禽之一，人人都会想要得到一只，这点它非常有信心。

    然而，银皇天隼刚刚飞出没多远，意外察觉到前面有股很霸烈的气息，竟让它的血脉微微发热。它当即偏转方向，朝着左前方飞驰过去。

    黑凤正掀起滔天烈焰，烧透了数百米范围的云雾，清理出了更广的空白区。

    “黑凤？”

    “银皇天隼？”

    在银皇天隼接近空白区的时候，它们同时惊觉，也不约而同的发出响亮的啼啸，激烈而刺耳，响彻云霄。

    黑凤展开猛烈黑炎，席卷长空，散发着可怕的高温，扭曲了空间，威慑着数百米外的银皇天隼。它惊异不定，沼泽区里怎么会出现银皇天隼？能隔着很远就对让它感受到威胁，定是只接近纯血的天隼。银皇天隼是幻灵法天猛禽世界里最顶尖的猎食者，无与伦比的速度让它可以在任何危险里进退自如，也会在任何时候对目标发起致命突击。一旦被它缠住，几乎没有谁能脱身。

    银皇天隼气势变的凌厉，绽放出漫天银辉，像是澄澈的湖泊凭空而现，波光粼粼，银光熠熠。怎么会在这里遇到了？它铺开神识，搜索着周围的空间，没有发现其他的威胁，难道……黑凤是来狩猎捕食的？

    好机会！

    虽然半血黑凤非常可怕，但是它有着速度优势，也有着传承力量。纯血对抗半血，它有信心来场硬战。

    “这是只什么鹰？长的真俊啊。”马大猛打量着远空的银皇天隼，通体银辉闪烁，像是无尽的星河在它周围流转。但是也能感受到它的凶威，一股股强烈的压迫正像奔腾的河潮般扑面而来，冲击着他雄壮的身躯。

    “是银皇天隼！”

    “厉害吗？”

    黑凤迟疑了下：“最好的下场是两败俱伤。”

    “还有俺呢？”

    “你境界不够，你也防不住它。成年后的银皇天隼在速度上可以追击雷电，利爪能撕开地龙的鳞甲。”

    马大猛倒吸凉气，这么猛？“那还等什么，撤！撤回沼泽区，让秦命那疯子收拾它。”

    “撤不了了。你看它的样子，像是会让我们走？”

    马大猛忽然眼前一亮，咧嘴嘿笑：“不就是速度嘛，俺有办法治它！上，咱们今晚加餐，烤银皇天隼！听俺说……”

    银皇天隼朝天长啸，尖锐的声潮搅动着浓厚的云雾，掀起层层‘云浪’，暴动一般的翻卷着。它双翼朝天对击，翅尖对击的刹那间，身后竟然显现出一轮圆月，像是巨硕的银盘横亘在高空，周围空间都扭曲了，成为高空的绝对焦点。

    “太阴开天？！你是纯血血脉！”黑凤惊叫，展翅回撤。

    晚了！银皇天隼引颈长啸，若穿金裂石般惊颤高空。

    巨型圆月突然喷涌出诡异的能量，引爆了高空，像是重重漩涡冲出了黑洞空间，裹挟着横扫天地的扭曲能量，打穿了漫天银辉。

    “拼了！！”黑凤利啸，全身黑炎刹那凝固，而全身黑羽全部倒竖，像是无尽的黑矛，涌现着金属的乌光。在圆月发出暴击的时候，上千根铿锵腾空，疯涨十数倍，随着黑凤双翼的猛力挥击，上千黑羽洞穿长空，凝固的黑炎随之暴动，汇入黑羽箭潮，高空刹那之间沸腾了。

    （元旦快乐！祝大家伙新年新气象，快快乐乐的。）
  