    第508章 恐怖存在

     当秦阳将两门神功超越大圆满之后，剩余的积分数量还剩下八万能量。

    还能将剩下的两门神功好好提升一下。

    【战神图录--第八重】：二十亿能量

    【易经洗髓经—-第六重】：一百亿能量

    “先提升战神图录吧。”

    秦阳心中想到。

    战神图录领悟的是宇宙至理，增强的是整体力量。

    就算是突破这一方混沌宇宙都会给他带来极其强大的力量。

    其一是给予他关于一方宇宙百分之二的掌控力。

    如果能够提升到大圆满，那么无论他身处哪一方世界他都会是最强的。

    可以说算是武学之最高层。

    当然，这也不是说易经洗髓经不强大。

    只是相比之下，易经洗髓经更难提升，战神图录倒是更简单一点。

    想到这里, 秦阳也没有犹豫，直接开始提升。

    战神图录第九重.....剩余七万九千九百八十能量积分。

    战神图录第十重.....剩余七万九千八百八十能量积分。

    战神图录第十一重.....剩余七万九千三百八十能量积分。

    战神图录第十二重.....剩余七万八千千三百八十能量积分。

    战神图录第十三重.....剩余七万六千三百八十能量积分。

    战神图录第十四重.....剩余七万一千三百八十能量积分。

    战神图录第十五重.....剩余六万一千三百八十能量积分。

    战神图录第十六重.....剩余四万一千三百八十能量积分。

    战神图录第十七重……剩余一千三百八十能量积分。

    然后，秦阳又将剩余的积分用来提升易经洗髓经。

    也同样提升了四重。

    最终。

    【战神图录—-第十八重】：八万能量

    【易经洗髓经——第十二重】：一千六百能量

    同时，伴随着的还有那神功提升所带来的提升。

    战神图录达到第十八重，关于对这一放世界的感悟提升到了百分之三十四。

    不知道是不是错觉，他突然感觉圣人境界对于他似乎并不是太远了。

    甚至某一方面来说, 他感觉自己已经是圣人了。

    因为，圣人就是将元神寄托在混沌宇宙天道之中, 混沌宇宙不灭，圣人就不死不灭。

    同样，圣人还可以借助一方混沌宇宙的力量，也就是天道力量用来镇压敌人。

    而现在，秦阳也可以借助这一方混沌宇宙的力量，并且还是百分之三十四。

    圣人虽然强，但是也不可能借用太多的天道力量。

    因为天道之力包含整个混沌宇宙中每一分子。

    那怕是圣人都不可能太过分，估计最多也不能超过百分之十。

    因为一旦超过那就可能对整个世界产生影响。

    当然，这一点限制不了秦阳，因为他不一样的是，圣人是依靠借才能获得权限。

    而他在战神图录提升后，完全就是得到了天道权柄。

    如果说之前天道权柄全被天道掌握, 他是百分之百的股东。

    那么现在, 天道就将百分之三十四的股份转移给了秦阳。

    一个是借，一个是自己是老板，那么效果自然不一样。

    而且, 这还不是最变态的地方。

    最变态的地方还在于如果秦阳超过这一方混沌宇宙, 那么外面的那个世界还会给予秦阳这百分之三十四的权柄。

    可以说，无论走到那里, 他都会拥有这一部分权限。

    另一方面。

    易经洗髓经的提升也给了他很大的提升。

    易经洗髓经主要讲的就是开发人体。

    也就是人们常说的内宇宙。

    两重易经洗腿经的提升已经在他的体内开发出基础的内宇宙。

    并且以秦阳目前的实力来看，内宇宙也给了他很强大的一部分规则力量。

    具体来说就是秦阳感觉各大规则的力量都有了很大的增幅。

    并且，各大规则的力量他都有了一定的了解。

    如果内宇宙开发到极致，估计三千大道他都能全部精通。

    配合战神图录那才叫真正的无敌。

    “这下真的无敌了。”

    秦阳忍不住自我感叹道。

    有了如此大的提升，一般的亚圣估计在他面前已经翻不起什么风浪了。

    想要杀死亚圣也不像之前那么难了。

    “更重要的是，我似乎已经能一窥外界了。”

    秦阳说完，不尽抬起头看去。

    目光穿越房顶，星系，直奔宇宙深处。

    而就在宇宙最深，那怕时间空间也不能波及的地区，他看到了可怕的一幕。

    在一片未知扭曲的宇宙壁垒上，出现了一个漆黑的洞口。而从中伸出了一个未知不可名状的东西，似乎充满了腐败混沌的气息。

    这未知的存在不断的将洞口撕裂，想要爬进来，同时这一方宇宙也在不断的抵抗。

    “圣人境，最次都是圣人境的存在。”

    秦阳心中惊讶的自语道。

    当宇宙权限达到百分之三十四后，他已经拥有了更大的权限，让他去接触这一方混沌宇宙更神秘的地方。

    毕竟他已经算是大股东了，有些信息天道也必须让他知道。

    “看样子接下来的敌人就是这些东西了, 不过.….”

    秦阳皱了皱眉，嘴里不自觉的嘀咕道，“这些鬼东西似乎有点类似前世神话克鲁苏般的存在，附带了许多可怕的气息。”

    秦阳能分析到如果这些气息扩散开来，那么整个宇宙的所有东西都会被感染，这一方世界也就算是废了。

    “不能任由他放肆了，必须堵住这里。”

    想到这里，秦阳下一刻就消失在原地.

    (本章完)

