    第154章娱乐圈真香警告2

    下一秒，她的手机响起一声叮咚声——

    时卿低头点开朋友圈，是段辞发的：结婚了/图片。

    配图正是他刚拍的结婚证。

    “嗯？”时卿把手机往他面前伸过去，好让段辞看清屏幕里的内容。

    段辞像是被踩到尾巴的猫，恨不得跳起来跟她解释：“限制好友可见，只有家里人看得到。我可不想到时候还有七大姑八大姨给我介绍女朋友，合约期间，这点自觉我还是有的。”

    段辞斜斜看她一眼，阴阳怪气道：“我可不像某人，圈里绯闻不断，也不知道是怎么跟爷爷解释清楚的，真了不得呢……”

    时卿淡淡的瞥他，简洁道：“你说话正常点。”

    段辞：“……！”她凭什么凶他！

    段辞简直气抖冷。

    趁着这个机会，段辞跟她约法三章，内容大概是——他们按照约定对外隐婚，但在段爷爷面前要扮演好恩爱夫妻。作为利益交换，段辞可以替她拿到圈内想要的资源。

    段辞安之若素地后靠在椅背里，姿势闲散舒适，慢悠悠道：“放心，我不可能会吃醋的，你别想太多。只要不搞到明面上，你有恋爱自由。等你找到真爱，我们随时可以离婚。”

    他骨节修长漂亮的手指轻敲着方向盘，想到什么便补充什么：“哦，对了……我有精神洁癖，既然我不喜欢你，我也不会跟你发生关系。我会管好我自己的，也请楚小姐自重。”

    段辞自认为他这番话，无比的善解人意。

    他得告诉她，他们就是纯洁的合作关系，肮脏交易一点都没有。

    他非常的正直。

    “……”

    时卿偏眸，为了他以后的面子，暂时不想说话。

    段辞转脸对上她澄澈的目光，他总觉得她有一种了然于胸的泰然，津津有味的看他装逼，让段辞有种小丑竟是他自己的错觉。

    欺负人！

    像是一拳打在棉花上，段辞没地方撒气，俊颜染上愠色，气得耳朵都快红了。

    段辞想谴她下车，“你……”

    他话还没说出口，时卿的手机响起来。

    段辞一眼就看到屏幕上的来电显示——姜弘毅。这个人，段辞有点印象，应该是哪个当红男偶像。

    实际上段辞有些脸盲症，这些奶油小生全丢在一起，他可分辨不清谁是谁。

    段辞知道姜弘毅的原因，只不过刚才扭头看向路边的灯牌，上面打广告的男代言人就是他，仅此而已。

    就算这样，要是姜弘毅本人站到他面前，段辞可能都不认识。

    他是有这么眼瞎的。

    段辞看到时卿当着他的面，把电话摁断，没接。几秒钟后，对方仍锲而不舍地打来。

    通话铃声响个不停。

    段辞以为是自己的缘故，语气轻飘飘的直接道：“你接啊，我不在乎的。”

    时卿睨他一眼，摁下接通键，里面迅速传出一声：“卿卿宝贝，你不喜欢人家了么？怎么这么久才接人家的电话？”

    猛男娇羞的声音，把车内两个人同时雷到。

    时卿：“……”什么晦气玩意儿？

    段辞：“……”我吐了，真的。

    (本章完)

