一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十二章只能靠自己

    刚刚张老头吸收的一箱中品灵石，价值一千亿软妹子啊。

    按照这架势，想要修炼到过万气血，最起码需要特么两亿学分！

    逗呢！

    苏洛都吓一跳，两亿学分的资源，相当于三百余家名校一年多的资源投入。

    也就是这几年，下面征战厉害，收获也想当多一点。

    但是三百多家院校，光是七大帝校就瓜分走一半，五大军校又瓜分剩下的一半。

    相当于这十二家，一声不吭，弄走一亿五千万学分的资源。

    剩余的五千万学分资源，剩余的看着分！

    差距之大，不可想象！

    也导致中原帝校，与校盟彻底决裂，大路朝天，各走一边。

    苏洛暗暗摇头，就算是他，也负担不起王级的修炼，太特么吓人了。

    一路修炼到九段，不，到八段王的地步，气血过万就最低要消耗两亿学分的资源。

    这种超级吞金兽，谁能负担得起？

    短期内，没人能负担的起，但凡九段王，年纪都是高的吓人，不是七八十岁，就是过百岁。

    靠着时间慢慢积累，他们靠自身修炼，同样在下面会作战猎取自己需要的资源。

    这也是王者稀少的原因，一方面是突破到王者极难。

    另一方面是，突破后，修炼所需的资源更加恐怖。

    一个王级敞开修炼，比如风侯这种无耻的人，能够将所有资源耗空，让所有学员没饭吃。

    当然他们不会这样做，从而也看出，他们平日里不在乎灵药，是觉得这一点根本不够，还不如留给孩子们修炼。

    上次弄到的银背大猩猩断臂，风侯很无耻的一个人吸收大半，可一点都没客气。

    大家都知道，王级修炼太难了！

    同样，每突破一段，强大也是毋容置疑的，实力会发生天翻地覆的变化。

    苏洛轻声道：“王级修炼，只能靠自己！”

    “都是靠自己，王级所有修炼，基本上没几家势力能负担起，都是象征性补贴。”张老头感叹一声。

    苏洛没理会他，径直离去，算是了解这个境界的情况。

    救急可以，救不了穷！

    壹号别院。

    苏洛回到住所，知道即将临近学期末，各届学员的情况，竹溪在记录。

    大一的姜飞，竟然进入武将级。

    苏洛并没在意，知道王级以下，任何天才都不算什么。

    因为王级太强，运用血气之力，一刀下去能劈死十多个武侯，更别提武君和武帅这列人。

    苏洛参加名校交流会时，就已经踏入武帅级。

    明殇和莫如龙俩人出去了，之前他俩说过，跨入武帅级，就出去挑战各大帝校的天才。

    俩人走时，背了一个大背包，一个比一个怕死，携带几瓶疗伤丹，又带了一批灵果，还有神行符。

    就这怂样，怕死的不行，还走无敌路？

    苏洛都微微有些无语，对于这俩货也没说啥，他们自己选择的修炼路，自己去完成。

    同样中原帝校的学生，进入南荒七地的频率，创出校记录，就是大一新生也试探的经常下去，实力太弱，不敢外出。

    但他们在铁城内走走转转，时不时做个小生意，到卖点灵药赚点学分。

    一个个为了学分，都是拼了！

    毕竟校内竞争，越来越激烈，苏洛作为四届老大，竟然鼓励争强斗勇，而且学生联盟，更是每月拿出大批学分。

    不给普通学员，谁表现的出色就重点奖赏。

    这种情况下，领先者将会不断领先，完全就是不给普通人出头的机会。

    期间不少普通学员，心里很不满，时不时发出牢骚，就是赵信他们也提过意见。

    但是区区武帅级导师，提出的意见，现在的苏洛会放在眼里？

    就是莫空都不放在眼里！

    武者就是这样，大家都是武帅，同级的情况下，就别用导师的身份来谈事情，有些自取其辱的嫌疑。

    所以孔颂最终出来说了句，结果莫空说，是苏洛吩咐的事情。

    孔颂黑着老脸，考虑一会，也没去找苏洛。

    他知道找了也没用，学生联盟被苏洛牢牢把控，就算风侯是校长，恐怕威望也不如苏洛高。

    这群人眼里，对苏洛可是无条件信服和信任。

    关于学生联盟的事情，他们适合过多插手。

    同样苏洛更狠的是，对普通学员完全没有手下留情，各届学员连续三个月，在排行榜上垫底，直接逐出学校！

    连续半年没有寸进的，逐出中原帝校。

    至于瓶颈？

    苏洛说过，连续半年没寸进，相当于一个学期没寸进，留着何用？

    王级以下，能有什么大瓶颈？

    顶多算是小门槛，下去见见血，越级挑战以下，生死磨砺压迫自身，轻而易举就能突破。

    他们没魄力逼自己，苏洛帮他们！

    别的地方，他苏洛不管，现在中原帝校四届学员，他说的算！

    风侯也不插手，反正苏洛做出的功绩，比他强多了。

    苏洛担任四届学生老大，让中原帝校涌现八王并存的盛况，更是强势恢复中原帝校之名，如今是实实在在的天下第一名校！

    而且苏洛接受学生联盟的时候，基本上是百废待兴。

    说句不好听的，老校长战死后，大家都死气沉沉的，对未来一片迷茫。

    是苏洛强势整合学生联盟，立下一条条规矩，如今他的小团体，过七十名武将，而且莫空、王凤麟、明殇和莫如龙。

    再加上苏洛，就是五大武帅的情况！

    按照这个速度，莫空和王凤麟毕业前，差不多能踏入武君级。

    而且今年开始，学生联盟的武将数量激增。

    这是实实在在的情况。

    要知道苏洛接手的时候，学生联盟特么连七人的武将小队都凑不齐人数。

    大一届全部是新生，不能指望，大三届看看郭木这群人，难有挑起大梁的。

    也只有大四王凤麟和莫空，算是挣了点气。

    是苏洛一个人撑起来，率领资源搜寻队，愣是撑起整个中原帝校。

    所以就算是风侯，现在心里也很无奈啊，身为校长也就糊弄下导师，管管赵信和姜雷他们。