    内围。

    随着方平这些人陆续进入，也引起了不少人的侧目。

    很快，各校的学生纷纷和自家的校领导汇报消息。

    这么多人说话，瞒不过那些宗师强者，别说宗师，中品武者都能听个大概。

    等听完了，现场忽然安静了片刻。

    吴奎山扫了一眼方平，这小子主张推动这个干嘛？

    说句难听的……的确是吃力不讨好。

    不过，真要办成了，倒是可以刷一下名望。

    魔武倡导这事，真要能推动完成的话，也是好事，愈加确定了魔武第一名校的位置。

    除了京武，其他97家武大，几乎都会受益。

    这种事，多多少少也要念个情分。

    想到这，吴奎山忽然笑道：“周部长，王部长……诸位都是核心部门的首脑，关于武道资源降价的事，目前政府有决策吗？”

    这话问出来，众人纷纷看向几位政府机构的宗师。

    几位宗师对视一眼，半晌，一位七品武者笑道：“最近的确在谈这些，可目前还没正式确定下来。因为影响很大，我们还要考虑，会不会导致一些意外因素产生……

    不过武大这边……也许会成为率先的试点单位。”

    吴奎山笑道：“这么说，如果电商平台上线的话，定价统一制度，最后有很大的概率实现？”

    “可以这么说。”

    周部长点点头，不过还是微微蹙眉道：“这事最好还是交给政府来推动，毕竟有些事也不能给出万全的保证，尤其是现在，先期未必会迅速得到通过。”

    吴奎山笑道：“武大也要做出一些努力争取的态度来，王部长，你觉得呢？”

    王部长轻笑道：“争取倒是没问题……不过魔武这么积极，吴校长，这对魔武而言，并无太大利益可言吧？”

    吴奎山笑道：“为武大争取利益而已，到了我等境界，也不用再局限于一家一地，年轻人都能看的长远，我们没道理被甩下。”

    王部长也不再说，倒是一旁，丹药公司的副总微微凝眉道：“弄这样一个平台，意义不是太大，何况……私人交易武道资源，也极为不妥！”

    “的确不妥！资源紧缺，如今自然是集中供应为主……”

    吴奎山打断道：“个人交易而已，并非大规模的交易。在没有出现公开能营卖丹药、兵器的企业之前，增加私人交易，对武道资源的合理利用还是有利的。

    其实在这之前，我们一些人，也会做一些私下的交易，这点大家都做过。

    以物易物，大家都做过。

    平台做这个，就是做一个中转站，或者当一个价值的评定机构。

    赵总，难道你觉得，这样的交易，会影响到几大公司的运营？

    我想，应该不会吧。

    现如今，我们这些人手上，很多人都有一些用不上的东西，却是不好处理，卖了舍不得，不卖浪费了。

    其他人手上有什么好东西，我们也不清楚，无法针对性的去换取一些东西，现在有了这个平台，不是很好吗？

    这不单单是武大的交易平台，我觉得，可以针对所有的中高品武者开放。

    当然，我说的是私人交易板块……”

    一旁，方平连忙道：“平台还可以充当保障机构，如果一方出现造假欺骗，平台追究责任，补偿损失一方的利益，这样大家可以放心地进行交易。

    其实，在社会电商出现之时，我就一直有这样的想法。

    武道方面，也需要一家这样独特的平台。”

    见几大公司的老总还在皱眉，方平马上道：“说是武大平台，并非要将大家排斥在外，我们其实还希望政府和几大公司可以入驻，共同监管，建造一个全国甚至全世界最大的武道资源交流平台。

    包括对国外的一些资源换取，兑换，互通。

    以前，大家走的都是政府层面，走的是高层，现在，我们可以通过个人来参与，让资源更加流通。”

    丹药公司副总皱眉道：“这样一来，也容易被那些邪教武者钻空子。”

    方平笑道：“话不能这么说，没有平台的存在，他们就买不到丹药和兵器了？真要如此，邪教早就覆灭了。

    邪教在线下的交易，反而更难监管。

    线上不同，做过这方面交易的应该都明白，凡在线上，必有痕迹留下。

    只要实名认证系统上线，反而能彻底杜绝邪教的资源获取。

    通过数据监控，你一个登记为五品的武者，换取了百倍于五品武者的修炼资源，那就有问题。

    我们可以顺藤摸瓜，很快查出问题所在。

    而现在，丹药公司也做登记，可只是最简单的登记，一个人在魔都购买500万的资源，去了京都再去购买500万，各地四处流窜，丹药公司能做出完整的统计吗？

    通过数据来发现邪教的行踪，其实更简单。

    赵总对网络恐怕不是太理解，真要理解，就不会说出给邪教钻空子的话了。”

    这话一出，侦缉部的副部长挑眉道：“这么说，杜绝线下交易，将资源全部转移到线上交易，邪教将无所遁形？”

    方平笑道：“这要看邪教武者是否都有合理合法的身份了，如果是合理合法的身份，那就没用。

    可黑户，想要购买大量的武道资源……这就没戏了。

    不过之前……黑市屡禁不绝，也给邪教武者制造了机会。”

    方平又道：“线下的门店，以后其实可以关闭，丹药、兵器并非日常所需，普通百姓购买不了多少，武大、军部这些武者多的地方，都有库存储备。

    社会武者，也可以通过网络来购买，只要配送速度够快，既安全又实惠。

    当然，并非一定要关闭，保留也可以，不过上线网络平台还是很有必要的。”

    丹药公司副总再次道：“既然你说实名登记，甚至包括监测这些数据，那就不能交给魔武来运营。”

    方平笑道：“这又不是什么大秘密？购买了多少丹药兵器而已，当然，也算个人隐私，我说了，大家共同来监督，并非魔武一家来做。

    魔武其实也不会参与具体的运营，这些事，都会交给远方平台来做。

    远方平台，之前是我私人的企业，现在我的意思是，变成大家的。

    运营方面交给平台，资源原本在哪，还是在哪。

    就是通过平台来进行周转交易罢了，将价格、价值这些东西，都做一个规范。”

    众人对视一眼，吴奎山再次开口道：“暂且做一个尝试罢了，至于最终结果如何，如果最后发现有害无益，取缔便是。”

    方平也连忙道：“的确，只是一个尝试，并非说这个平台最终一定会成为官方认定的武道资源交易平台。我只是想打通武大之间的交易壁垒，并非说取代几大公司或者政府的职能。

    平台，也做不到这点。

    在丹药、兵器、能源石垄断解除之前，平台的作用就是用于便捷交流罢了。”

    之前开口的那位周部长笑道：“如果这么说的话，那就是你们的私事了，并不涉及政府公务，不过……你们做好报备工作，涉及资源的流通……有时候还是需要监管的。”

    “这是当然的！”

    方平连忙道：“我们也是在努力帮政府解决一些先期的麻烦，为接下来的政策推动做准备。”

    事情说到这，一旁，京武的苏展淡淡道：“如果真要上线平台，每家必须要缴纳保证金？”

    方平笑道：“不是缴纳保证金，我的想法是大家都是主人，是平台的拥有者，以免一部分武大因为无法参与决策和运营，导致大家无心去推动。

    出资认购一些股份，有利于大家主动去做，去推动，而不是等着坐享其成。”

    “三五亿的，问题不大，关键是，需要如此吗？”

    方平正色道：“需要，毕竟其中涉及的东西很多，一旦发生意外的话……起码平台有这个条件去处理。比如某位学生购买了几百上千万的物资，最终丢了……这个责任，平台会细查去追究。

    但是不能影响到学生的修炼，所以得用这些保障金填补上这个窟窿。

    还有，平台本身也需要向三大公司缴纳一定的保障金，再从三大公司获取丹药、兵器、能源石。

    总不能等交易结束了，我们再去支付这些资金吧？”

    方平朝几大公司的老总笑道：“武大也不会做这种先赊账再付款的事，这点三大公司也请放心，我们会提前支付一笔押金，用以购买这些。”

    一旁，吕凤柔不耐烦道：“没多少钱的事，都到了这境界，学校不出，你们个人给出了，也没太大的问题，最烦你们这些人，一点小事闹的好像多大事一般！”

    有人哭笑不得道：“吕院长，还真别说，我们个人……还真拿不出这笔钱。”

    方平就当没听到这话，继续道：“我的想法是，将平台划为1000股，1亿一股，大家随意认购，认购的多，以后多一些福利，认购的少，以后少一些，这也是正常的。

    上限是10股，最低是5股。

    而我作为倡导者，以后，由我的公司负责运营，大家监管，公司这边持有200股。

    其实就是做个姿态，因为无法交易买卖，其实200股还是300股，都没多大意义。

    主要是更符合公司运营的规范……”

    这话一出，有人无语道：“也就是说，魔武不出钱？”

    方平笑道：“不，魔武也出钱，认购10股，不在那200股的行列。诸位，我都说了，只是为了更符合公司运营规范，好歹也让公司有这个名义去运营，免得以后扯皮。

    难道诸位还想让我出资200亿，去认购这个空壳子股份？

    真要如此……那大家觉得谁愿意去做，那就去做好了。

    真要有人愿意这么干，别说200股，给你500股也没问题，你出个500亿，也没问题。”

    一旁，陈耀庭淡笑道：“说是这么说……真给你也没问题，但是，咱们提前做好约定，你们真想出售，那就当无条件退出，不会给你们一分钱的！”

    方平苦笑道：“好歹给个运营费用吧？”

    “这个倒是问题不大，既然让你们做，运营的那点钱，我们还不会在意。”

    方平点头，看向其他人道：“诸位前辈怎么说？”

    不少人都微微点头，意见不大，拿个三五亿出来……做一个尝试也不无不可。

    做成了，最后真要达到了预期目标，对大家都是好事。

    京武这边，苏展微微挑眉道：“非要让方平的公司来运营吗？京武附属的企业当中，做电商的也有几家，比方平的公司更具备这个条件……”

    这不是钱的问题，是主权的问题。

    真要被方平……不，被魔武拿走了主导权，京武以后真的就难翻身了。

    方平笑道：“老师，这是我倡导的，我提议的，现在一脚就把我踢开了，也不合适吧？我就实话实说了吧，，魔武作为第一名校，而我方平也许就是未来魔武的校长。

    我呢，的确有心想拿到这次的主导权，说的私心话重一点，这也是给我自己涨一些资历。

    起码这事做成了，以后大家都念我个好，我要是想当魔武校长，武大这边起码没人觉得我方平没这个资格……”

    这话一出，众人哑然失笑！

    不少人看向吴奎山，老吴这屁股还没坐热，魔武倒是有人惦记上他的位置了！

    吴奎山也是哭笑不得，倒也没什么生气之意，只是好笑道：“你要是有能耐，这校长让你当又如何！”

    一旁，王部长则是没好气道：“行了，你们这些家伙，还真把魔武当你们的私人地盘了？当着我的面也说这话，张部长也就不在，要不然，有你们好果子吃！”

    这俩家伙，真以为魔武校长说是谁就是谁了？

    没有教育部许可，你们说了可不算。

    方平乐滋滋道：“部长，我不是正在朝这个方向努力吗？现在我为武大多做点事，教育部也开心，到时候，念及我的功劳，说不定我就能当校长呢？

    武者必争……我也想争取一下嘛。”

    众人纷纷失笑，把私心放到明面上来说，有些事倒是好说了。

    魔武这边，吴奎山都没说什么，众人自然也没话可说。

    苏展倒是还想说几句，方平说的再好听，让魔武拿走主导权，京武也是不愿意的。

    其他学校是没资格去争取，可京武有这个资格。

    正想开口，下一刻，众人脸色纷纷变了，朝远处看去！

    只见远处，虚空中陡然浮现一条长达百米的巨桥！

    顷刻间，三座巨大的门户坐落下来。

    一切都发生在瞬间！

    下一刻，三座门户中，传出三道通天剑芒！

    三道剑芒，瞬间合而为一，化为一柄通天的巨剑！

    巨剑眨眼间化为金黄色，金芒映射的整个天空都成了金黄色，这一切，快到无以复加的地步！

    直到此刻，才有人惊呼道：“李长生精神力具现了！”

    “怎么这么快？”

    “不是前不久才外放吗？”

    “……”

    这些人惊呼还没结束，下一刻，让人震撼的一幕再次发生了。

    虚空中，忽然出现四个金色小人，人影若隐若现，却是一人拿着一柄剑，和空中的巨剑互相搏击起来。

    这下子，连方平都呆住了，这什么情况？

    四个金色小人，拿着小剑，正在疯狂围攻中间的那柄巨剑。

    而巨剑，也在不断回击，巨剑越劈越小！

    人群中，吴川微微震撼道：“绝巅境的剑道意志……这是……李司令的剑道之意，他在帮李长生磨剑！”

    田牧也凝眉道：“是在帮他锻精神之剑，我还以为只是剑意的精神体，居然是这样……李司令这么看好李长生？这家伙天赋也就一般吧？”

    “他六品斩过八品！”

    这话一出，众人沉默。

    的确，六品斩八品，古往今来……好像也就李长生一人做到过。

    他是真正的剑道天骄！

    长生剑客断长生，这家伙逆伐八品，简直颠覆了常理。

    空中，四个金色小人还在持剑攻击那柄巨剑。

    巨剑，越来越小，越来越小。

    可众人都感受到了，随着巨剑变小，那把剑更加凝练了，从虚无之态，有实化的趋势。

    就在众人观摩的同时，一道人影冲天而起，下一刻，众人再次震撼了。

    冲天而起的李老头，浑身金光大盛，金光瞬间涌入巨剑之中！

    这下子，吴奎山脸色变的难看了，暴喝道：“停下！”

    方平脸色一变，连忙看向一旁的陈耀庭，陈耀庭脸色凝重道：“李长生不知发什么疯……他要万道合一！”

    “陈老，什么意思？很危险吗？”

    “所谓万道合一，就是……这么说吧，他要把自己的精神力、金身合而为一，彻底锻造为一体！传说……我是指传说，八品武者，精神或者不灭物质不灭，那就是永恒不灭！

    包括七品武者，精神力不灭，其实传闻也是可以死而复生的。

    李长生现在要把精神具现物和金身合一，从此以后，他便万道一体，精神力具现物就是他，他就是那柄剑，一旦剑灭，他便人灭，哪怕金身依存也一样！

    而且……也不会再有复活的机会！”

    方平凝眉道：“老师忽然这么做干嘛？”

    此刻，半空中的李长生充耳不闻，继续和巨剑融合。

    陈耀庭微微凝眉道：“其实……其实这事也就他可以做，当然，也许还有你和李寒松，精神力具现的同时还有金身……这其实也只是传闻，起码在你们之前是没有过的。

    传闻中，万道合一，战力会更强。

    不过这只是一些猜测，并非真正的事例……或许……他想早日踏入真八品？”

    “什么意思？”

    “金身和精神力合一，以后，他不用修精神力，专修金身便可，这样一来，他的精神力桎梏就不会存在，修气血和金身的同时，精神力也会增长。

    这也是古籍记载中，目前唯一明确指出，可以修精神力的方法。

    可这种方法，一方面是几乎没有人做到，一方面也是……更容易死亡！”

    陈耀庭叹息，一侧，吴奎山脸色阴沉道：“他这么干，以后一旦受伤，会承受更多的痛苦，而且也很难恢复伤势，不灭物质都难以恢复那些损伤，更容易被人击杀！”

    “不止难恢复的问题……关键在于，万道合一之后，他真的还能诞生不灭物质吗？”

    这话一出，方平脸色也变了，连忙道：“无法诞生不灭物质？怎么可能？”

    “他走的就是极道！极端的一条道，这条道，古籍有过一点不太明确记载，具体如何，不清楚。但是的确可以让人发挥出更强大的战力……”

    几位八品强者，此刻低声议论着。

    而远处，半空中，李老头忽然一口吞下了巨剑！

    接着，以身为剑，和四个金色小人战斗了起来。

    “轰轰轰！”

    一连串的轰鸣声响起，接着，让方平更意外的事情发生了！

    李老头忽然一把将半空中伫立的天地之桥和三焦之门，全部收入手中，三焦之门和天地之桥瞬间缩小，紧接着，被他一口吞下！

    “这……”

    方平呆住了，李老头在干嘛？

    他把自己当狡了吗？

    什么都往肚子里吞！

    陈耀庭和吴奎山则是不意外，吴奎山冷冷道：“既然是万道合一，那其他的一切外在都是没必要存在的，从今往后，他李长生只修身，不修命了！”

    宗师们，纷纷沉默了下来。

    武者虽说不为长生而修，可武道强者，真就没人在意生死吗？

    显然不可能！

    绝巅强者能活那么久，就是在修命。

    可李长生，他不修命，万道合一之下，他修到最后，修出个什么结果，谁也不知道。

    要知道，三焦之门中可是有一道生命之门的。

    现在被他融了，谁知道会发生什么？

    下一刻，李老头身上爆发出强大到极致的能量波动！

    三座门户和天地之桥，在他体内不断撞击，爆发出一道道能量潮汐。

    李老头一边挥舞着双臂劈砍那些金色小人，一边大笑道：“老子八品最后吗？老子生来只当第一！一桥三门入我腹，世间唯有李长生！”

    话落，一道仿佛要破开虚空的剑芒从他身上爆发出来！

    瞬间，四个金色小人化为齑粉，消失在虚空中。

    下一刻，李老头如同瞬移而来，瞬间出现在苏展面前，一掌劈出！

    “砰！”

    苏展直接陷入地底，李老头狂笑道：“龟儿子，敢压老子！老子现在一根手指头碾死你！”

    说罢，李老头睥睨四方，猖狂至极道：“谁不服，不服来干老子！吴川，看个球看，你想打老子？老子还记得，40年前，你捶过老子！”

    吴川脸色漆黑！

    要不是有些顾忌……早就一巴掌拍死他了！

    是真的有些顾忌，不是实力的问题，是有些担心，伤到了李长生，他能否恢复的问题。

    吴川不理他，李老头愈加猖狂了，哈哈大笑道：“世间无我一合之敌！八品最后？他么的，谁排的榜，老子一剑劈死他！”

    “够了！”

    吴奎山冷喝一声，眼神冷厉道：“你想干什么？你想劈死谁？谁让你万道合一的？”

    李老头干咳一声，一脸无所谓道：“我修我的，你修你的，你管我怎么修炼！”

    “混账！”

    吴奎山勃然大怒，眼中压抑着无穷的怒火！

    怒火中又夹杂着无限忧虑，李长生胡乱修炼，恐怕真要断了自己的长生路了。

    长生剑客断长生……这是要断了自己的长生路吗？

    生命之门被吞……他都能感受到，李长生身上有生命之力的气息流逝！

    而八品强者……不，六品巅峰的强者，都很难感受到生命之力的流逝。

    这混蛋，还能活多少年？

    武者虽然朝不保夕，可到了李长生这个境界，没那么容易死！

    此刻，众人皆寂。

    方平也是满脸的忧色，再也没心思去算计那些家伙要不要入股的事。

    李老头，好端端的走这条没有前路的路干嘛？

    他没忘记，李老头曾经说过，武道路不可篡改，方平天地之桥变异之时，李老头还呵斥过他，可现在……他连天地之桥都没了！

    李老头依旧嬉笑怒骂，也不在意吴奎山的呵斥。

    顺便踢了一脚挣扎着爬起来的苏展，笑呵呵道：“哟，宗师宴呢？都看我干吗，该吃吃，该喝喝！今朝有酒今朝醉，谁管明日谁伏尸！”

    说罢，一瓶白酒凌空飞来，李老头一饮而尽，大笑道：“看个屁啊，喝啊！”

    场中，渐渐从死寂中恢复。