    

    第二百九十四章生死角逐

    天马流星锤叹了口气。

    早知道秦风不会放了自己，当时无论如何都不会在他面前跪下求饶。

    在临死之前居然连最基本的面子都没能够保住。

    不过仔细想了想马上就要死了，还要狗屁面子有什么用，他也不想再继续求秦风，那样他会觉得自己格外犯贱。

    将地上的那一把刀给捡了起来，天马流星锤干净利落的刺向自己的脖子，转眼之间他就永远的闭上了双眼。

    战斗马上结束！

    他横死当场。

    眼前这一幕给在场每个人都留下了难以磨灭的深刻影响，原本以为秦风面对暗影组织的几大高手，今天肯定没有任何存活下来的余地。

    可是秦风偏偏在关键时刻横扫全场创造的奇迹，让所有人都意识到了他的本事到底有多么的可怕。

    现在还有谁是他的对手？

    “我想问一句，还有人准备继续跟我打的吗？”

    他将双手抱在胸前，看着待在自己面前的这些人说道：“有几个人是我的对手。”

    他们一个个都闭上了自己的嘴巴，并不知道该如何回答秦风的问题。

    这件事情给他们带来的震动的确不是一般的大。

    “接下来该轮到你了。”

    他伸出右手指着那个女人用非常冷静的口吻说道：“你现在应该要为自己的愚蠢付出代价。”

    “我承认我不是你的对手。”

    当老爷子听到这句话的时候，整个人都目瞪口呆，眼神当中流露出了相当强烈的惊讶，有没有搞错，你都还没有跟秦风打，怎么就知道不是他的对手？

    “我这么做也是被逼无奈，其实我根本就不喜欢打打杀杀，是暗影组织的人逼我的。”

    她是一个非常懂得见风使舵的人，既然明白自己打不过秦风，那为什么还要继续坚持下去，所做的一切不都是没有意义的吗？

    她刚才说的话反而让秦风有些不会了。

    “不好意思，哪怕你认错了，我也不可能饶了你。”

    “你……”

    她伸出右手指着秦风，咬牙切齿的说道：“你现在真的不愿意给我机会，是不是？”

    “你说的没错。”

    他回答得很淡定，说道：“我当然不会给你机会，你凭什么要让我给你机会？”

    “那这可是你逼我的，接下来就……”

    啪！

    他的话根本没有机会说完，秦风整个人的身子猛然冲上前去，狠狠地就是一巴掌打在了她的脸上，而且特别的用力。

    后者的身子狠狠的飞出，一下子倒在了旁边的地上。

    她的眼神当中充满的震撼和惊讶，有些不可思议的看着秦风，刚才那件事情给他带来的震动实在太过强烈。

    “你个王八蛋！”

    咔！

    她的这句话刚刚说完，秦风就直接把她的脖子给扭断，转眼之间她便没有了生命气息。

    其他人看到之后都感觉到相当的震惊，无论是谁都没有想过秦风的手段会如此的强悍，而且根本不怕得罪暗影组织。

    老爷子身体在不断的颤抖。

    现在的他有些后悔的同时又相当害怕之前，怎么没有看出来秦风的手段如此强大，要是早就知道他那么厉害，为什么还要得罪他？

    他实在很难想象眼前的这个人就是当初一直被他们家族瞧不起甚至想要断绝关系的废物，如果见到他手段变得如此的强大，恐怕是他们家族高攀不起了。

    “你还有话要说吗？”

    将双手背负在身后，秦风逐步朝着他走了过去，用冷静的口吻说道：“现在，我觉得你们应该要为曾经自己的愚蠢付出代价。”

    “你要杀了我是不是？”

    老爷子在这一刻是真的被吓到了。

    原本他根本就没有把秦风放在心上，认为对方不可能掀得起来任何风浪，但是在这一刻才发现是自己想错了。

    对方的手段远远比他想象的要厉害。

    “你说的没错。”

    他回答的很爽快，说道：“我现在就是要把你给杀了，你要是没有什么话要说的话，我直接对你动手。”

    此刻的他的确是被秦风吓到了，再也顾不得这么多，二话不说直接在秦风面前跪倒在地。

    “我承认都是我不好。”

    他紧紧的咬着牙对秦风说道：“之前的事情都是我不对，你能不能够再给我一次机会，以后我再也不敢了。”

    “现在知道给我求饶了？”

    当他看见老爷子表现的如此狼狈的时候，心里面并没有任何得意，只是觉得格外的可笑。

    曾经在他的心目当中，自己只是他们家族的一条狗，甚至待遇连一条狗都不如。

    所以他们才会不惜一切代价把自己给赶出家族，并且力捧秦少泽上位。

    因为在他们的心目当中，只有秦少泽才是秦家最好的接班对象，而自己不管怎样努力都追不上他的脚步。

    不过现在。

    自己绝对不可能对他们网开一面。

    “你们应该要为自己的愚蠢付出代价。”

    他非常的冷静，二话不说伸出右手直接掐住了他的脖子，后者再用尽全力的反抗，只是有些可惜，不管怎么做就是达不到目的。

    转眼之间他的脖子也被秦风给掐断了。

    全场哗然。

    他们早就感受到，秦风是一个相当凶狠歹毒的存在，却也从来未曾预料到，能够达到如此地步。

    有没有搞错？

    “秦的人今天全部都得死。”

    当其他人听到之后都是懵了。

    他确定没有开玩笑吗？

    秦天正被自己眼前，这个儿子也是真的给吓到了。

    现在的他只能够跟儿子去打感情牌，绝对不能够让对方真的动手把自己给杀了，否则的话他会格外的害怕后悔。

    “你别开玩笑行不行？”

    秦天正勉强挤出来一个笑容来，到儿子身边开口说道：“不管怎么说，我们都是一家人，也许当初我们之间真的是有一点误会，但那些事情都过去了，你至于这么斤斤计较吗？”

    “你跟我说这些是什么意思？”

    秦风有些恶心说道：“你凭什么觉得我现在应该要饶了你？”

    “我告诉你，死心妄想今天的我绝对不可能放了你。”

    咔！

    他一下子掐住了对方的脖子。

    人们看到后都是有些不寒而栗，秦风到底想干什么？

