    被闵婷安慰之后，沈澈才觉得神清气爽，把她送回她家小区。

    沈澈注册了个滴滴，顺便接了个单，回家路上干了一把滴滴司机。这是为【敬业红包】做准备的，从滴滴收入了一笔，那这也算是工作了。

    到时候工作能力+1，还能涨一涨车技。

    不过，这一单倒是把那个乘客妹子吓得不轻，顶配玛莎总裁，声如天籁的音响，让妹子乘客在车上显得拘谨。

    与此同时，温晓馨在准备欧洲之行的物品，她把在网站上的“欧洲自由行”链接发给沈澈，单人24500元，6日5晚自由行。可以选择租车套餐，可选的车子有很多，宝马M5，奥迪RS6，种车每天要2600元。而像蒙迪欧这种普通车每天只要440元。

    温晓馨是自己花钱订的单人套餐，确切来说是花的程翰老铁的钱。

    温晓馨问：“租车套餐是你出还是我出，如果我出的话，我只能租蒙迪欧，6天只要3000元左右。如果你想开豪车，那就你租。”

    沈澈道：“你租一辆RS6吧，应该和我RS7差不多的，那个我会开，M5的话我不熟。”

    “租豪车？RS6租6天要15000左右，我遭不住啊，哪有那么多钱？”温晓馨说。

    “那是你的钱吗，那是程翰老铁的钱，租吧。况且，打手心游戏你还从我这赚了七八万呢。”沈澈回道。

    过了一会儿，温晓馨发来截图，她选了RS6的租车套餐，6日5晚支付了16600元。她又发来几个大哭的表情。

    沈澈自己出了24500订了自由行的单人套餐，顺便检查了下护照，这护照是去年得到凝神香果，学习到德语精通后就办了。

    既然德语这么6，那么去那个国家玩一趟是早晚的事，所以早就办好了，除此之外，欧洲大小十几个旅游热门的国家都办了。就等有朝一日说走就走。

    这次温晓馨非吵着要去，倒也是个出去玩玩的机会。

    出发的时间定在2月17日下午两点。

    趁这个时间，沈澈把春节商城里的【敬业红包】都发给员工，给了李浩，使得他空手道实战能力+1，这样以后也不怕被人反打成猪头了。其他的闵泽旭，苻笑尘，崔莉，张娜娜，谭可儿，刘也行，王珺瑶这些人都给了。

    王珺瑶是给她快递过去的，她收到后，沈澈就感受到了信息：“员工王珺瑶，舞蹈能力+1。”

    目前发出了7个红包，还有2个。

    这两个红包，沈澈打算给闵婷和温晓馨留着。

    但闵婷本身并无特长，所以，沈澈去给她报了一个瑜伽班，让她去学习，然后拟定了一份合同，说：“聘请你当瑜伽教练吧，每月给你2000元。”

    “我当教练？你有瑜伽馆吗？”闵婷问。

    “现在没有，以后说不好。但是……就当你是我的私人瑜伽教练了，签不签？”沈澈道。

    “签啊，每月白拿2000怎么不签。那我先去学习，回来就教你。”闵婷说。

    如此一来，合同签订，沈澈收到反馈：“员工闵婷瑜伽柔术+1，美妆+1”

    关于美妆，沈澈知道，她在微博上偶尔分享一点美妆技巧，收获别人打赏个块儿八毛的，也算是工作了。

    至于温晓馨，沈澈知道她是学播音主持专业的，给她拟定了一份合同，聘请她做自己专属的主持人，【敬业红包】发给她后，获得反馈：“员工温晓馨，主持能力+1”

    至此，十份【敬业红包】全部发出去。沈澈自己也收到了反馈：“重型机车驾驭+1，司机能力+1”

    他上次送小王村一个姓袁的女的回村，收了她20元，那也算是驾驶机车的工作，所以得了重型机车驾驭+1.

    至于司机能力+1，应该是滴滴接单赚了一笔后，从此以后驾驶技术应该会有一个长足的进步。

    春节商城的的三种红包，好运，健康，敬业，至此全部分发完毕。

    在去德国之前，还剩下【音质评测卡】的工作没完成。

    至今已有两人参加了评测，第三人“林若蕙”，目前还不知道是哪位同学的七大姑八大姨，在群里问了，也没问出什么。

    下午四点钟，他回到胧月小区，取了两个快递。

    一个是智能扫地机器人，洗脱扫三合一功能，价值9320元。

    沈澈想了想，送错了？自己胧月小区有谭可儿每周来打扫卫生，怎么会买一个扫地机器人呢？

    还有一个是洗碗机，卡萨帝智能变频洗碗机，价值9999元。

    这两样都是和做家务有关。

    沈澈一想，记起来了，这是之前给白倩租的丽景山庄的房子买的，当时想到白妈妈身体不好，买个扫地机器人和洗碗机可以轻松一点。

    “地址填错了，送的我这里来了？”沈澈看着两样物品，看看手腕上价值18万的宝玑腕表。

    下午四点十分，这个时间点……白倩应该还在上班，不会在家里吧。

    于是，沈澈把两样物品搬上车，开车去了丽景山庄。

    他不确定，白妈妈有没有在这里，只能先在单元门下按门铃试试。

    响了后，和房间内的视频接通。

    语音从喇叭里传出，带有一丝意想不到的激动情绪：“小沈，你怎么来了？我下去接你！”

    “不用，阿姨，我自己上楼就可以。上次买的东西，填错了地址。”沈澈道。

    单元门打开后，沈澈拎着东西上楼。

    到了8楼，房间门已经打开，白妈妈穿着一身白色休闲服，扎着单马尾，肤色白皙，眉宇之间带有一丝成熟婉约的气质，她的衣袖是挽起的，额头带有一丝细密的汗珠，几缕头发黏在额前，她微带喘息道：“我刚在楼上运动了一会儿，刚才进门呢，快进来。”

    沈澈把两个箱子拎进去道：“这个小的是智能扫地机器人，这个大的洗碗机，放到厨房的。”

    “我给你倒杯水。”白妈妈说。

    趁她转身去倒水，沈澈抬眼看她一眼，她偏瘦，但是身材比例很好，腰肢很细，动作很轻盈。

    她端了一杯水，捧到沈澈面前。

    沈澈收回目光，道：“谢谢，我一会儿就走。”

    她看着沈澈，露出温和的笑容道：“你和倩倩怎么了？能和阿姨说一下么？”