    第1094章雾都恶魔（16）

    从听到声音开始，她就意识到，马车里的贵族正是那个小变态。

    为什么？这完全不合逻辑啊。

    如果变态凶手就是那个贵族，那么她先前的推测就要全部推翻。

    因为小变态不可能找自己报仇啊。

    那他为什么要杀人？

    为什么要杀那个酒馆老板，还要让对方穿上七年前的衣服……

    又为什么要杀原主、杀老杰克？

    喻楚心里难得有点混『乱』，觉得自己果然猜不透变态的想法。

    因为一点也看不透，所以眼前的少年哪怕再漂亮，落在她眼里，也有点恐怖。她永远不知道他下一步会怎么做，是会温柔讨好，还是残忍地虐杀。

    她往后退了一小步。

    千泽尔愣了下。

    他今天一整天的心情都非常好，觉得自己送给猎物一份完美的惊喜。

    每次想起自己的计划，他漂亮的眼睛都会有些兴奋地发红，但大脑偏偏越兴奋越冷静，冷静地构思着见面的每个细节，越想越觉得愉悦快乐。

    他有半个月没有见到她了，刚刚掀开车帘见到她时，诡异的心跳都变慢了，却比见到尸体更加感到满足。

    可她为什么后退？

    这让少年眸底涌上恼怒和暴戾，纯蓝眼睛静静地看着她，他薄唇边勾起一丝意味不明的笑，亲自跳下马车，修长的身影俯身，行了优雅的贵族礼。

    他再次伸手，声音诡异地轻柔：

    “小姐？”

    虽然那双纯蓝眼睛温柔地看着她，喻楚却很明显能感受到死亡的威胁。

    这个人漫不经心地掌控着局面。

    如果她不乖乖跟他走，喻楚敢打赌，一定会发生可怕的事——毕竟，绝对不能低估了这个人的变态程度。

    她眨了眨眼睛，伸手搭在少年修长苍白的手上，冰冷的温度让她顿时哆嗦一下，有些惊讶地看着对方的手。

    以前其实听说过，变态的人心理不正常，心跳慢，体温也低。

    原来是真的。

    她并没有多少害怕的感觉，反而因为他是碎片，有点心疼。正常人都理解不了变态，所以这个人绝对是不被理解的，不知道他平时过得怎么样……

    但是不管怎么心疼，也不能容着他一直杀人。她现在影响不了他，没有资本去劝，但以后还是要慢慢尝试的。

    手指搭上少年的指尖，本来只是一个形式上的礼节，但女孩却把手更往前伸了一些，握住他冰冷的手指。

    千泽尔微微眨眼，奇怪的不仅没有被冒犯的感觉，反而新奇地勾了勾纤薄唇角，冷静中带着一些兴奋，好奇地打量着这个随时能带给他新鲜感的猎物。

    不是怕么，怎么还主动靠近？

    但是他确实被取悦到了。

    千泽尔愉快地承认了这一点，宽容地饶恕了她刚刚的后退。

    有足够的耐心，才能成功狩猎。对于越心爱的猎物，他的态度越发大度。如果换成别人，能让他升起那么暴怒的情绪，碎尸万段都不足以解气。

    _

    凌晨还有。本来想明天更多加更，我不怎么求票但很多一直在投，应该感谢你们。不过想想算了懒得搞什么票加更，就纯加更吧这几天不浪了呜呜小黑屋存稿，加上补更，不能一次爆，不过会比平时多很多。祝你们和国家一样越来越好~【国庆…你们说人设是纯变态呢还是为了三观改得正常点】

    这几天不说晚安，给我睁大眼睛等更新，不能我自己不敢去厕所。还有这几天的打赏有点神经，你们是以为我会加更还是怎么的，不加，别花钱了

    (本章完)

