    “二哥这意思是让我去调查一下三哥？”盛厉霆道。

    盛弘戚摇头，“不是这样，我只是觉得老三很奇怪，他为什么要这么说？好端端地说着事，他却突然转移了一个话题，然后有意无意地把话题引到我身上。”

    “我知道二哥的意思，之前抓到的那个人，也说得很明确，知道苏瑾秘密的人，只有盛家和雷家，不是舅舅，便是我们盛家自己人，我确实应该都调查一下，毕竟谁有狼子野心，藏得再深，也会露出端倪。”

    陈宁推着轮椅出了宅子。

    清冷的风迎面吹来，陈宁憋了许久，最后还是忍不住问出了口，他道：“爷会相信二公子的话吗？”

    “不会。”盛厉霆回答得干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    “那接下来怎么做？”

    “二哥在有意地拖延时间。”盛厉霆斜睨了一眼身后灯火通明的宅子，“不知道小瑾那边处理好了没有。”

    宅子里，盛弘戚看着院子里离开的背影，右手随意地晃动着酒杯。

    “老板，秦洪海到现在都还在恒成集团里面，需要派人秘密处理了吗？”助理问。

    盛弘戚拿起酒杯，浅尝一口，“小四之所以这么说，就是为了引诱我去处理了秦洪海，先不用，秦洪海不敢实话实说，他就算落在了小四手里，也只会当一个哑巴。”

    “可是如果他暴露了我——”

    “如果他真的暴露了我，小四不可能被我一两句话就糊弄了过去。”

    “小四爷会相信您的这番话吗？”助理再问。

    盛弘戚看着手里的红酒，嘴角戏谑一笑，“小四是什么性子，我了如指掌，他如果真的怀疑是我带走了苏瑾，不可能会安静这么长时间，他这个人，高傲自负又盲目自信，是绝对不会给敌人留下任何反咬一口的机会，哪怕这个人是他的亲兄弟。”

    “所以老板的意思是小四爷今天突然出现，只是为了试探您？”

    “让实验室那边加快速度，我得找一个替死鬼，否则，保不准哪一天这摊火真会烧到我身上。”盛弘戚将酒杯放置在一旁。

    “您让我调查的那个黑客，没有任何消息传回来。”

    盛弘戚似乎也猜到了，他笑，“能够轻而易举就更换了所有监控数据的人，你以为是你随随便便就能查到的人？”

    “老板相信他吗？”

    盛弘戚仰头望向窗外的夜空，“一个人突然献殷勤，确实是让人觉得非奸即盗，但他有句话说得没错，我们的目标一致，都是苏瑾！”

    “可是他的目的是带走苏瑾。”

    “等事成之后，你知道该怎么做。”盛弘戚将红酒倒入垃圾桶中。

    “是，老板。”助理离开。

    盛弘戚继续欣赏着窗外的皓月星空，不计后果，也要成功！

    实验室里，所有仪器准备就绪。

    萧寒坐在窗台上，吹着微风，享受着自己最荣耀的时刻，他竟然把C国最厉害的大佬King给耍得团团转。

    这样的战绩，估计是他职业生涯最浓墨重彩的一笔，他必须要全程录制下来，然后慢慢欣赏。

    电脑屏幕上，已经被他成功地拦截了三十二次，无论King这个女人怎么突破，他都会游刃有余地把她解决得干干净净。

    如此自负的King，怕是都要在电脑屏幕那一头跳脚了。

    忽然，电脑屏幕上弹出了四个字：你很厉害。

    萧寒得意的噙着笑，看来这个女人要服输了。

    只是下一刻，铺天盖地的进攻差点打了萧寒一个措手不及，他没有想到这个女人会憋着大招，在他放松警惕的那一刻，连环进攻。

    “第一层突破，第二层突破，第三层突破。”

    眨眼间，电脑上全是红色警告。

    萧寒张了张嘴，始料未及事情会突然峰回路转，他不得不立刻警觉起来。

    手指在键盘上飞速地操作着，重新修复了被强行突破的三层数据系统站。

    当确定对方被防控在外面之后，萧寒如释重负地轻喘一口气，得意地笑了笑，“还真是来势汹汹啊，看来今晚上都不能睡了。”

    电脑屏幕上又弹出了五个字：准备好了吗？

    萧寒表情一僵，这女人要干什么吗，最后的垂死挣扎吗？

    下一瞬，萧寒看着弹出一个大笑脸，这是病毒信号。

    萧寒忍俊不禁道：“这是准备用病毒进攻了吗？真是挺幼稚的，用这种小儿科的游戏来应付我，是不是太目中无人了？”

    再然后，整个屏幕上的都铺满了笑脸，像是在嘲笑对方似的。

    萧寒轻哼一声，准备清理这些幼稚的玩意儿。

    King放了多少，他就杀了多少，就像是打地鼠一样，笑脸一冒出来，他就敲打一下。

    就这样，两人玩了至少十分钟。

    真是可笑，目前最厉害的两名黑技术大佬，竟然在玩打地鼠游戏。

    不过萧寒可以理解为这是在打情骂俏。

    “哔哔哔。”实验大楼里传出惊天动地的报警声，每个实验室都开始红色警戒，系统为了自我保护，开始全部屏蔽，所有仪器停止运作。

    正在进行数据跟踪的所有人不明情况地看向闪烁起来的红灯，是有人入侵的意思吗？

    “博士，机器全部停了，无论我怎么启动，都无法开启。”一名工作人员尝试着继续运转仪器，但都是无济于事。

    “是警报器一响，系统自动关闭，立刻让工程师处理好。”

    “博士，实验室大门打不开，网络中断，内部系统为了自我保护，全部锁定了。”工作人员铆足了劲也推不开被系统给锁死的大门。

    “咚咚咚。”一连串的脚步声回荡在走廊上，所有人恍若是遇到了十万火急的事，都在焦急的应对中。

    房间里，萧寒停顿了一下，猛地反应过来，这次是他被耍了？

    对方故意用病毒游戏来挑衅他，其实是让这些病毒顺着网络系统侵入了他们的信息部，他每处理一个病毒，相当于就是在消灭整栋实验大楼的网络系统。

    他竟然就这么无意中被对方给牵着鼻子走？

    甚至没有一点疑惑！

