    东莱郡郡府并不在崂山，因此孔晨这个太守平时也并非居住于此，只不过最近恰巧南巡到了这里，便与瓬人军遇上了。

    吴良的面皮本来就够厚，再加上这次奉旨行事气壮的很，当即便将原本应该找崂山县令帮忙的事情以“请求”的方式交代给了孔晨，如此一边有官方帮忙收集信息, 一边还有杨万里在民间走访，双管齐下自然更加高效。

    待吴良等人回到崂山县府。

    天色已经全暗了下来，不过府衙里面却是灯火通明，崂山县令与孔晨正在等他。

    尤其是崂山县令更是正襟危坐。

    这是一个年过半百的老者，唤作董三石。

    原本董三石只是乡里的三老，曹老板占领青州之后, 原来的县令与部分士族州官便随当时的青州刺史田楷、刘备等人跑去了冀州投奔袁绍，于是县令的位置空缺了下来, 于是在当地还算有些名望的董三石便捡了个现成的便宜。

    如今吴良这个高高在上的京官与太守孔晨一同来到这小小的县城, 董三石本就没见过什么世面，心中自是难免有些紧张。

    “恭迎吴太史。”

    收到守门兵士的通报，孔晨与董三石快步从府衙里面出来迎接，见到吴良便施了一礼，孔晨则作为代表对吴良笑道，“董县令一早便命人准备好了菜肴美酒，只等吴太史归来，吴太史要是再不回来，我便要亲自上山去迎了。”

    “哈哈哈，孔太守客气了，董县令破费了。”

    吴良打着哈哈走上前去与二人过礼。

    “吴太史里面请。”

    “请！”

    简单寒暄两句之后，一行人鱼次进入府衙客堂，落座之后董三石唤来一名仆人轻声交代了两句，便有热腾的酒食陆续送了进来。

    吴良先敬了二人一杯，接着便直奔主题道：“孔太守, 董县令, 我请求二位帮忙查探的事情可有了结果？”

    “自然，董县令是土生土长的崂山人，此事他来查探最为合适。”

    孔晨倒也并不是个抢功的人，如此说这话便冲身旁的董三石使個了眼色，示意他给吴良展示查探的结果。

    “依照吴太史的要求，在下将崂山一带曾出现过的关于徐福的民间传说都记录了下来，全部记在这册简牍之中。”

    董三石连忙起身招了招手，便有一名仆人端着一个托盘躬身来到了吴良身前，而托盘之中则盛有三卷简牍，董三石也已经来到了旁边，一边亲手将托盘中的简牍承给吴良，一边继续说道，“除此之外，在下还找到了徐福的后人，徐福当年出海之后他们便改姓为崂或劳，如今已有三个分支，分别住在靠海的三个渔村之中，为了方便吴太史查证，在下已命他们的族长携带各自的族谱来到了府衙, 吴太史可以随时唤他们进来问话。”

    “董县令办事如此面面俱到，只做个县令属实有些屈才了。”

    吴良听罢连连点头, 颇为赞赏的笑道。

    这个董三石的办事能力的确挺强，不管吴良提到的没有提到的，他全都办了，而不似一些庸才打一鞭子才能动弹两下，用起来极不顺手。

    而就这么一句话的功夫，吴良也已经不动声色的给他画了一张大饼。

    与那些当官的接触的多了，他也在不知不觉中沾染了一些官僚气息，只一句“屈才”便能够令拉拢人心，给董三石营造出一种可能受到提携的错觉。

    果然。

    “吴太史谬赞，能为吴太史帮手是在下的荣幸！”

    董三石明显激动的身子一颤，脸上的皱纹都舒展了一些，却又情商颇高的补充了一句，“其实这也不是在下的功劳，在下祖上三代都是粗人，想不了这么细致，还要多亏孔太守在旁指点。”

    “孔太守乃名门之后，我可不敢胡乱评论，心中只有敬佩。”

    吴良又笑着对孔晨施了一礼。

    孔家的确是名门之后，而且是大大的名门，因为他们是孔圣人的后代。

    到了孔晨这一代，已经是第二十世，除了孔圣人，他们的父辈祖辈亦有不少登堂入室的官员，历史记载中最高甚至是汉元帝的老师。

    “吴太守过奖，只是些虚名罢了。”

    孔晨的表现便要淡定许多，一脸笑意的与吴良还礼。

    如此一同商业互夸之后，吴良已经将那几卷简牍交给了于吉，教他查看其中的内容，自己则又对董三石说道：“董县令，既然你已将徐福的后人请了过来，不如教他们一同进来与宴，我与他们一边吃喝一边问话，倒也不误事。”

    “都是些粗鄙之人，只怕饶了吴太史的雅兴。”

    董三石有些为难的道。

    “不碍事，我没那么多讲究。”

    吴良笑道。

    “既然如此，在下只好遵命。”

    见吴良如此说，董三石自然也不好再坚持，只得又将仆人叫过来耳语了几句。

    而与此同时。

    “……”

    孔晨却动了动嘴唇，似是有什么话想说，但最终还是没有开口。

    ……

    片刻之后。

    三个皮肤黝黑粗糙的汉子被带了进来。

    他们的五官与体貌并没有太多的共同点，其中一人较高，大约有一米七五的样子，剩下两人则略矮一些，大概一米六出头。

    看起来最大的已经年过半百，而最小的年纪应该也有三四十了。

    若非要说有什么共同点，那便是太阳与海风在他们身上留下的痕迹，与身处中原的人不同，他们的两腮处颜色要略深一些。

    “见过……见过……”

    这三人显然更加没有接触过这样的场合，显得比董三石更加局促，甚至连头都不敢抬便连忙施礼，却又不知该向谁施礼，又该如何称呼对方，以至于一开口便卡了壳，立在当场手足无措。

    好在董三石瞬间看出了他们的窘迫，连忙上前领着他们来到了吴良身边，笑着说道：“这位是京城来的太史令吴太史，正是他要见你们。”

    “见过吴太史！”

    三人却根本不敢正眼去瞧吴良，只是连忙躬身施礼。

    “这位是咱们东莱郡的太守孔太守。”

    董三石又将他们领到孔晨面前，开口介绍道。

    “见过孔太守！”

    三人还是一个样子，连忙躬身施礼，动作显得极其僵硬。

    “不必担忧，稍后吴太守问你们什么你们答什么便是，吴太守为人和善仁慈，若是你们好好作答，他说不定还要赏赐你们。”

    董三石见三人如此模样，担心他们不能好好配合吴良，只得又拍了拍他们的肩膀，笑着为他们宽心道。

    “诺……”

    三人依旧唯唯诺诺坐立不安。

    此刻吴良已经起身来到了三人面前，笑呵呵的说道：“何须稍后，今日将你们请来耽误了你们的功夫，本就应该有所回报，怎能叫你们空手而回……典韦，你教人去取三石粟米来，每人分上一石回去的时候带上。”

    一石粟米，听起来好像就那么回事。

    但《汉书》有云：“三十斤为钧，四均为石。”，吴良一开口便是每人一百二十斤粟米，这在现在到处都是战乱饥荒的年代可不是小手笔。

    而且这三人虽然都是一族之长，但从他们的外貌与衣着上来看，他们的日子过的肯定不太如意，再加上董三石方才说他们都住在海边，那种地方基本种不出粮食，只能靠出海捕鱼来维持生计，而这个时代还根本就不流行吃海鲜，基本没有什么销路，粮食对于他们而言自然也就显得更加珍贵。

    “真的？！”

    听到这话，三人瞬间受到了刺激，“嚯”的一声齐齐抬起头来望向吴良，脸上尽是难以置信的神色。

    “孔太守与董县令都在旁边看着呢，我怎会食言？”

    吴良笑着微微颔首，典韦则已经领命，当着他们的面迈开步子向堂外走去。

    “谢过吴太守！谢过吴太守！小人感激涕零！”

    三人这才终于信以为真，接着干脆直接跪在了地上给吴良磕起头来。

    “……”

    看到这一幕，坐在角落里的巫女呼却是心情复杂。

    她听到了董三石方才的介绍，自然知道这三个人便是徐福的后人之一。

    而徐福则是他们倭国人的祖神，是他们心中至高无上的神明，祖神的后人沦落到这般地步，甚至为了一石粟米便如此卑躬屈膝，这多多少少令呼有些无法接受。

    好在吴良也并不享受这种被人跪拜的感觉，见状已是不顾身份的上前搀扶：“不必多礼，起来，都起来吧。”

    如此将三人一一扶起。

    双方的距离已经拉近了不少，三人都是喜滋滋的望着吴良，拍着胸膛说道：“吴太守，有什么话你尽管问便是，只要是我们知道的，一个字都不敢隐瞒，保准让你满意。”

    “可否先将伱们的族谱借我瞧上一瞧？”

    吴良笑道。

    “自然可以，吴太守请。”

    三人连连点头，立刻将背在身后的一个包袱取了下来承给吴良，那包袱里面便是各家的族谱，数百年的传承，每家都已经有厚厚的几卷，每个包袱都得有个十来斤重。

    诸葛亮与察木王子见状连忙上来帮忙接了过来。

    他们很清楚吴良要看的是什么。

    仅仅是一晃神的功夫，便从这些族谱中找出了最早的那一卷，而后拿到吴良面前请他逐一过目。

    族谱证明，这三人的确都是徐福的后人。

    因为族谱中最早的第一个、也是最大的名字便是徐福，还有“徐氏，子爵，嬴姓，皋陶之后也”的字样。

    这族谱应该不是作假，因为秦朝时作为徐福的后人，并不会享有什么特权，甚至后来徐福出海不归，还有可能为他们带来灾祸……历史记载，徐福出海几年未归之后，徐氏的几个旁支便都南迁潜居，原因正是“为避秦始皇灭门之祸”。

    而等到了汉朝。

    徐福的后人也不曾受到任何优待，只是不会替秦始皇灭他们的门罢了。

    因此伪造出这样一个族谱没有任何意义。

    唯一不同的是，三部族谱的先母名字截然不同。

    而就在只经历了一代人过后，三部族谱中的姓氏便已经不约而同的发生了改变，不再以徐为姓，其中两部改成了“崂”，一部则改成了“劳”。

    至于改变姓氏的原因，族谱中则没有做出说明。

    “你们皆是徐福的后人，可知你们的先人当初更改姓氏的背景与原因？”

    吴良虽然猜测他们可能也是在徐福出海不归后“为避秦始皇灭门之祸”才不得不更改姓氏，但还是想听听当事人有什么说辞。

    “我来说吧。”

    其中个子最高的汉子脸上却略微显出一抹阴沉之色，施礼说道，“吴太守应该已经注意到了，我们的先母是不同的人，唯有先父才是同一个人。”

    “当年徐福未出海时，便在崂山建造大船，并请求始皇帝派兵前来射杀海中阻碍航行的鲛鱼，在此地居住了几年，我们的先母便是在那时受到了徐福欺骗……”

    “？”

    才听了几句话，吴良便已面露疑色。

    鲛鱼他倒知道是什么东西，这同样是《山海经》中记载的一种异兽，不同时会织龙绡、油灯长明的鲛人，这是一种相对正常的异兽，“鲛鱼长三丈，背上有甲，珠文坚强，可以饰刀口，又可以鑢物”，“游于沧流之中，起鳃于东海之上，甩尾如暴风，而濠鱼井鲋”。

    后世研究认为，鲛鱼其实就是鲨鱼，这倒没什么好说的。

    最重要的是。

    这个徐福后人居然用到了“欺骗”一词，竟声称他们的先母是受到了徐福的欺骗？

    “徐福用花言巧语欺骗了我们的先母，答应我们的先母会迎娶她们，会带她们过上富足安康的日子。”

    那汉子接着说道，“可当我们的先母怀有身孕，又或是刚刚产下幼子的时候，蜃楼也建造好了，徐福便带上官兵抓来的三千童男童女，带上他全部的家产悄无声息的出海了，待我们的先母察觉时，他竟连一斗粮食、一件农具、一句嘱咐都不曾留下……那时我们的先母便已经知道他不会再回来了，因为徐福早就答应过她们，他走的时候一定会带上她们。”

