    车在市郊的一栋建筑前停下来。

    秦可卿透过车窗，看到了这个建筑的名称：江城市应急灾害救援指挥中心。

    她知道，这其实就是黑衣卫的马甲。

    黑衣卫，是一个秘密的超凡组织。

    在明面上，这个组织有无数马甲。

    应急灾害救援指挥中心，是他们用的最多的一个马甲。

    也是他们最喜欢用的一个马甲。

    “秦秘书……”车门被人打开，宋时恢的声音，在耳畔响起来：“欢迎光临黑衣卫！”

    秦可卿走下车门，无论那个城市的应急灾害救援中心，都是冷冷清清的。

    江城市也不例外。

    这里没什么人。

    也远离着居民区！

    附近的建筑，除了几个汽修厂外就是远远隔着江城河对望的联邦帝国陆军基地。

    秦可卿夹着着自己的公文包，双手小心翼翼的捧着手上那杯‘茶’，跟上宋时恢。

    “秦秘书……”宋时恢看着秦可卿的模样，笑了起来：“您不必担心和紧张……”

    “放心好了……”

    “您的这杯茶，没有人敢和您争抢的！”

    “嗯？”秦可卿不是很明白。

    “祂送的东西……除非您心甘情愿的自愿转让，不然……”宋时恢走上高高的台阶：“没有人能从您手里夺走！”

    这是黑衣卫，经过了多次试验后，明确的一个基本事实！

    那位卖出去或者送出去的东西。

    主人不允许，外人连碰都不到！

    甚至即使是主人同意了，外人也难以触碰！

    譬如，司徒贺与张惠购买的那几本书。

    无论他们用什么办法，都无法让其中的文字，显露在外人面前。

    更无法通过传授，来教给其他人。

    因为说不清，也道不明。

    无论是说，还是写。

    最终落到纸上和耳中的文字，都是扭曲、模糊的字迹和混乱的音波。

    偏偏当事人不会觉得有异样。

    秦可卿听着，看着自己手上的茶杯，忍不住的用力握紧。

    “某种术法吗？”她想着。

    作为局外人，她对超凡力量的了解，多数来源于他人的描述/档案的记录/传说。

    所以，秦可卿以为只或许是某种强大的术法。

    跟着宋时恢，进了大楼，乘上电梯，直达地下五层。

    这里已经被建设成为了黑衣卫在江城市的据点。

    出入这里的工作人员，也渐渐的变得多种多样。

    秦可卿甚至看到了，在一个隔间里，有一个工作人员，正在给人上课。

    而学生则是一头头异类。

    看着那些依然还没有化出人形，保留着野兽特征的异类，跟着工作人员学习着法律和社会常识的场景。

    秦可卿稍微有点发愣。

    宋时恢看出了这位长公主秘书的疑惑，他笑着解释：“这些人，都是合法注册的异类……”

    “黑衣卫除了负责监管天下超凡，还负责教育……”

    “我们不能让，这些觉醒的异类，成为社会和文化上的‘异类’！”

    “事实上，黑衣卫在本土的主要工作，现在已经是教育和帮扶为主了！”

    “协助和帮助守法异类与超凡者，融入社会，成为社会的一分子……这是我们的基本政策！”

    秦可卿听着，点点头。

    她当然知道这个。

    只是，这样的场面，她还是第一次见到，难免惊讶！

    但对黑衣卫来说，已经习以为常了。

    灵气复苏之后，联邦帝国的第一任黑衣卫都督和高宗皇帝，就已经同时认识到了，倘若不能接纳异类，并让他们参与到社会中来。

    那么，再强的力量，也无法长治久安。

    所以，承认异类的合法权力，并接纳他们成为社会与国家的一分子，就成为了基本政策。

    这一政策实施后，治理成本大大降低。

    而且，因为接纳和包容异类，给与他们一切合法权力，这反过来，使得联邦帝国的国力大大增加。

    大量异类，参与到社会活动中，甚至成为了黑衣卫的执法人员！

    国家无论是经济还是力量，都得到了增强！

    与之相比，秦陆诸国，直到一百年前，才扭扭捏捏的承认了异类也属于公民，并宣布给与它们合法权力。

    可惜，太晚了。

    已经抱成团的各种黑暗种族，早已经否认了自己的公民身份。

    吸血鬼就是吸血鬼。

    法兰的吸血鬼不是法兰人。

    相比于国家认同，大部分秦陆异类，更倾向于种族认同。

    它们已经完成了自身的种族建构！

    于是散装秦陆，更加散装。

    带着秦可卿，穿过工作区，进入一条狭长的通道，宋时恢走到通道的尽头，按动一个电钮。

    一扇沉重的铅门，随之缓缓向两侧打开。

    里面就是他的办公室了。

    “请进！”宋时恢说道。

    秦可卿走进去，发现这就是一个由大量铅板构建的房间。

    这里面很简单。

    一张办公桌，一台背投液晶显示器，几张椅子，就是这里面的全部陈设。

    宋时恢走到办公桌前，坐下来，他按动桌子上的一个按钮，一张椅子随之升起来。

    “秦秘书……坐……”他一边说，一边按动着另外一个按钮，后面的铅门，缓缓关闭。

    “这里是江城市保密性最强的地方……”宋时恢等到秦可卿坐下来后说道：“在这里说的话，在理论上不可能被人窥听！”

    “绝大多数的灵能，都会被隔绝！”

    “所以，秦秘书请放心，我们在这个房间的交谈，不会泄露出去！”

    秦可卿抬起头，看着一脸严肃的宋时恢，保密工作做到这个份上了吗？

    那位遗孤的地位，已经如此敏感了吗？

    秦可卿想起了那些文档上一个个被标记为绝密的字眼，她又可以理解了。

    “秦秘书……”宋时恢直接问道：“说说看……”

    “今天您与那位都谈了些什么？”

    秦可卿于是放下自己手里一直紧紧攥着的茶杯，然后拿起了公文包里的文件和笔记本。

    她将这些东西递过去：“阁下，这些是我今天记录的文件……”

    宋时恢接过来，首先看着记录问答的笔记。

    很简单的对话。

    只是……

    宋时恢看着笔记上的问答。

    他微微转动着自己的手指，那第六根手指。

    良久，他抬起头，看着秦可卿，问道：“秦秘书，祂在说这一段话以后，您是如何判断出他的态度的？”

    秦可卿看着被递过来的笔记，以及笔记上，已经被标识出来的一段话。

    “现在都2840年了……咱们可不可以用开放的精神，站在更宏观的角度来看待问题呢？”

    秦可卿看着这一段话，不假思索的将自己当时心头的想法说了一遍。

    然后她道：“我当时感觉，他是在与皇室讨价还价……”

    “所以，我就与他进行交易……”

    说道这里，秦可卿笑了起来：“总算，我还是猜对了他的心思！”

    “猜对了？”宋时恢笑了起来。

    他的手指慢慢的敲击着桌面。

    咚咚咚……

    一声一声，很有节奏，像鼓点一般。

    “怎么？不对吗？”秦可卿不解的问道。

    宋时恢笑着摇摇头，他看着面前的这位长公主的私人秘书。

    “秦秘书，我真不知道是该说您福星高照呢？还是运气极佳！”

    他轻笑着，靠在椅背上。

    “阁下……”秦可卿不懂了：“我当时做错了？”

    “不！”宋时恢笑起来：“您做的很对！”

    “也算是误中副车！”

    秦可卿不明白，就听宋时恢道：“您回去后，长公主殿下，会和您说的……”

    秦可卿更加不懂了。

    误中副车？

    意思是，我当时的想法是错的？

    可……若是错的，为什么他会答应？

    但宋时恢却已经将这个话题岔开。

    他道：“秦秘书，我们来谈谈其他问题……”

    他看着秦可卿，问出了自己最想问的一个问题：“秦秘书，以您的观察来看，灵公子是一个怎样的人？”

    既然秦可卿误打误撞，找到了一个破局钥匙。

    那么，这位平民的认知，或许是一个重要的参考条件！

    秦可卿听到这个问题，她仔细想了想，就答道：“以我的观察来看的话……”

    “灵公子应该是一位富有爱心与责任心，同时心系天下的义士！”

    她说到这里，就开始解释起来：“这是我对他研究之后，又与他亲自见面交谈后的感受……”

    “灵公子每年都会定期捐款……”

    “此外，还不定期的对一些自然灾害进行捐赠……”

    “此外，我还听说了，灵公子家附近的事情……”

    “综上，我认为灵公子应该是一位虽然拥有强大的超凡能力，但却将之用于造福桑梓之上，同时对天下和世界都怀有善意的义士！”

    宋时恢听着，从自己抽屉里，取出一份文件，他打开这份文件，看了看。

    这是黑衣卫的调查人员，以咨询方式，对那位扶桑狐女做的调查报告。

    在这份报告上，那位狐女的说法，与秦可卿的说法，出现了严重的不同。

    根据那位经常与对方接触的狐女描述。

    那位书店老板，俨然是帝国君子的化身，隐居于闹市的贤者，乃是在默默推动世界发展的在世圣人！

    宋时恢抬起头，看着秦可卿，然后道：“秦秘书……您可以迅速写出一份总结报告吗？”

    秦可卿点点头。

    “那就麻烦您留在这里，将这项工作完成了……”宋时恢站起身来说道。

    秦可卿皱着眉头，道：“阁下，长公主殿下，还在等我报告呢！”

    “您放心，我稍候会给长公主打电话的！”宋时恢笑了起来：“说起来，我还是长公主的音乐老师呢！”

    ……………………

    走出铅房，宋时恢拿着手里已有的文件，转入一间静室。

    然后，他拿着这些文件，坐在椅子上。

    他闭着眼睛：“义士……”

    “君子……”

    “在世贤人？”

    “呵呵……”

    宋时恢笑了起来。

    “果然是一人千面！”他随手打开了一个投影屏。

    投影屏上，是他的智库对那位已有信息的研究和分析。

    根据现有的分析来看，那位古神，对于祂接触的人，分明采取了不同策略。

    这导致，祂在那些邻居眼里，是一个热心、随和但没什么进取心的熟人。

    而扶桑的狐女，因为与祂接触的比较多。

    所以，称祂为‘隐于闹市的贤人’‘暗中引导世界的圣人’。

    而今天的秦可卿，则认为他是一位有着强大的力量，却谨慎使用的君子，同时具备着爱心和正义感的义士。

    但……

    祂在黑衣卫面前，展现的却又是另外一个形象。

    强大、霸道、诡异、神秘。

    同时，还傲娇、多变、喜怒无常。

    更兼具着和古代帝王一般的性格。

    睚眦必报、冷酷无情、杀人如麻！

    秦陆的一位狼人伯爵，可能仅仅是因为企图亵渎祂，就被活生生的打碎了。

    诡异的诅咒，顺着血脉，将整个狼人族都拖下水，变成无智的野兽。

    洛希亚的护国神，地狱公爵伊维，更是被祂当众烧烤！

    但在另一方面，祂还赏罚分明。

    会有意识的将自己所拥有的一些东西展示出来。

    并通过一些隐晦的言辞与行为，将祂的意图，告知黑衣卫。

    想着这些……

    宋时恢就笑了起来。

    “交易？”

    “美色？”宋时恢摇了摇头。

    联邦帝国，那里有与祂交易的资格？

    又有什么美色，可以打动这样的人物？

    所以……

    那根本不是什么交易。

    宋时恢回忆着秦可卿的笔记上的内容。

    他慢慢闭上眼睛。

    开放的精神？

    宏观的视角？

    那根本不是说给秦可卿听的。

    而是说给黑衣卫听的。

    这其实是在借那个祂知道，黑衣卫也知道，一定会将话带出来的秘书的嘴，将这几句话转达的。

    祂在向黑衣卫喊话！

    也是在向联邦帝国喊话！

    你们对我的猜测，应该更大胆一点。

    我站的高度，比你们想象中还要高！

    不要用你们浅薄的认知来揣测我的存在！

    想到这里，宋时恢就睁开了眼睛。

    “那位秦秘书，真的是福星高照！”他再次赞叹。

    因为，那位秘书误打误撞，为帝国与祂的交流，打开了新的渠道。

    宋时恢知道，其实，秦可卿之后说的一切话，都没什么意义。

    唯一的意义在于她的坚持，让祂出于某种考虑，而答应了联邦帝国与黑衣卫，向其发出的邀请。

    但……

    祂到底是出于何种考虑呢？

    宋时恢拿起了电话，拨通一个号码，他需要交流！

