    乔律的话可谓是一鸣惊人，外星人复仇者联盟的众人确实已经是见得多了，但声称自己来自于平行宇宙的人，还真是第一次。

    “等一下，我们是Earth-199999，也就是前面还有199998个地球？”托尼突然问道。

    “你的关注点可真是奇怪。”乔律回答道：“平行宇宙中有无限个地球，这串数字只是用来识别位置的而已。”

    “平行宇宙是什么？”

    班纳和托尼作为学者都理所当然地明白平行宇宙是什么东西，但唯独当了几十年老冰棍的美国队长已经搞不清楚是怎么回事。

    于是班纳不得不先把他拉到角落里补补课。

    托尼继续问道：“我知道平行宇宙中有无限个地球，但你怎么证明你是从平行宇宙过来的？”

    “那你觉得我应该如何证明？”乔律笑着反问道。

    “例如，平行宇宙中有另一个我吗？”

    托尼第一时间想到了这件事，一半是为了让乔律证明自己，而另一半只是单纯地感到好奇。

    然而这个问题只会让他感到后悔。

    乔律回答道：“天才、富豪、花花公子、慈善家，一度因为钯元素中毒而颓废，后来通过父亲留下的建筑模型而找到新元素。一直想向身边的女人小辣椒求婚，却始终心怀顾忌，订婚戒指就放在你的保镖哈皮身上，不过要我说你总有一天会拿出来的。”

    “你是怎么······”托尼顿时有些语塞，他就不该问这个问题的。

    虽然其中大部分都不算秘密了，但他是通过什么东西发现新元素，以及对小辣椒的感情，都是他从来没有跟其他人说过的。

    乔律笑道：“如果这些都不算什么的话，就来说说你的装甲吧。你正在研发的最新型装甲是马克7型，目前还差轮子没有装上。”

    乔律也不知道为何自己会对这些细节记得如此清楚，大概这是系统赋予的隐藏能力吧。

    托尼顿时脸色一变，他的装甲开发计划就是绝对仅有他自己一个人知道的事情了。

    乔律继续调侃道：“不要紧张，我是通过其他平行宇宙知道这些事的，你那套装甲我正好见识过。而要是你问我今天你穿的内裤是什么颜色的，抱歉我可不知道。”

    但托尼依然心有余悸，这种被人完全看穿的感觉实在是太可怕了。

    “所以你知道我们所有人的秘密？”上完物理课的美国队长走过来问道，“还是说你根本就什么都知道？”

    “我只知道我知道的事情，例如一些发生在你们身上的大事。当然，平行宇宙也会存在一点差别，我并不是真的完全了解这一切，只能说大体是正确的。”

    于是接下来乔律又继续把他们三个人的故事讲了几分钟，让他们确切地明白，乔律确实知道他们很多不为人知的秘密，哪怕是美国队长那些尘封往事。

    最后托尼忍不住说道：“好吧好吧，无论你是调查跟踪我们还是真的来自平行宇宙，这些都已经够了！”

    “我们只想知道，你的目的是什么？”

    这也是其他人最关心的事，突然冒出来这么一个疑似全知的家伙，实在是让他们感到无所适从。

    “请你们放心，我是为了解决这个世界的危机而来。”

    此时，乔律才终于开始讲述他想要传递的信息：

    “在我那个世界中，太阳系已经毁灭了。除了你们这个宇宙以外，我还知道另外两个平行宇宙Earth-616和Earth-1610都已经在危机中毁灭了。”

    “所以你是什么意思？不久之后就轮到我们了吗？”

    托尼很容易就把乔律的话理解成这个意思，这也是乔律想要达到的效果。

    “你们所面临的危机也许不会导致整个宇宙的毁灭，但至少也会失去宇宙中一半的生命。”

    这句话可就是真真切切的事实了。

    一旁的班纳说道：“嘿，你的意思是，平行世界中有无数地球都在面临危机，有一些甚至已经毁灭了，而你是为了拯救我们的地球而来的？”

    “我还没穿越过无限个地球，但你们要为此做好准备。”

    在乔律的诱导下，其他人都不免开始这么想，同时也不得不做好乔律说的是真话的心理准备。

    美国队长终于问出了最关键的一个问题：“假如你说的是真的，要怎么样才能阻止这场危机？”

    事情从这一刻起就变得简单起来了。

    乔律开始讲述道：“引发终局危机的物品叫作无限宝石，一共有六颗，而宇宙魔方就是其中之一。这件事就算我不告诉你们，后面你们也会知道的。”

    “如此强大的物品还有六个？”美国队长惊讶地问道，目前一个宇宙魔方就已经让他们够呛的了。

    “不要着急，这些无限宝石会在未来一一展露真颜，但他们就像末日七印一样，每出现一颗都会带来一场灾难。当最后六颗无限宝石全部出现，末日危机就会到来。”

    事实也是如此，在这件事情上，乔律真是一句谎话都没有说。

    在见识过宇宙魔方的强大力量之后，复仇者联盟的三人毫不怀疑有六颗这样的东西集中起来足以摧毁宇宙。

    “那么我们该如何阻止？”美国队长继续问道，在关乎宇宙存亡的问题上，他不可能不追根问底。

    “很简单，只要让我把宝石带离这个宇宙就行了。我会带着它穿梭在无限世界，并且永不回头。”

    在表明了此行的真实目的后，乔律又提出了一个更有野心的方案：“并且你们继续遇到其他无限宝石的话，也可以通过宇宙魔方开启的传送门继续交给我，这么一来，你们的世界就算是安全了。”

    这才是乔律费劲心思想要与他们取得联系，并非大费周章地说这么多的真实目的了。

    作为一名穿越者，他可不会满足于仅仅带走宇宙魔方一颗无限宝石。

    面对六颗无限宝石，乔律要做的事情只有一件——我全都要！

    但是只能在这个位面停留三个月的流浪地球，自然不可能一口气收集到全部六颗无限宝石。

    在这个时候，乔律当然就需要招募几个打工仔来帮他收集这些强大的宇宙神器，而复仇者联盟自然是最好的人选！

    他们就算不主动去找，也注定会被这些无限宝石一颗颗砸到头上。

    如果能够在这里说服他们，乔律就相当于有了一支无限宝石收集小队，再也不用担心拿不到其他无限宝石了。

    要是最后他们能把无限手套也寄过来就好了，不过那应该要到几年后了。

    这才是他的真实目的！

    如今美国队长已经将信将疑了，而班纳显然不是一个有主见的家伙。

    剩下最难搞的，自然是生性多疑的托尼。

    “我怎么知道你说的是真的，就算你说的真的，我怎么知道你集齐六颗无限宝石后不会回来对付我们？”

    乔律早就料到他会这么问，自信一笑道：

    “我会让你们知道我是站在你们这边的，但不是以光靠说的方式。”

    言语能够起到的作用就到此为止了，接下来就只有用实力来证明一切！