    最主要是她眼底的自信和沉静，这哪里是一个什么都没经历过的小女孩能有的？

    想到即将和自己结婚的小师妹，那更是相貌平平，唯一能拿得出手的就是家世，他的小师妹可是书香门第，可小师妹家那一百多平的房子，跟着宫殿一样的房子完全不能比，刚刚他可听到了，这个房子是沈青青名下的。

    虽然是跟王晴共有，但就算分一半也是从未见过的有钱。

    沈青青竟然这么有钱了？！！

    就这么一愣神，一不甘心，他就被出租车司机抓了个正着。

    高宇翔一看，自己被人赃俱获，是没办法抵赖的，干脆一不做二不休地道：“是我做的又怎么样？我父母刚刚来京城，我妹去接他们，却被你的车将泥浆弄了一身，我气不过，正好看到你的车，自然要来放你的气，怎么样？你告我呀？我还要告你呢。”

    接着他又放狠话道：“我可是京城大学的学生，我们这些学生都抵制你们这种没文化，没有素质的人。”

    那的士司机被他说得一愣一愣的，他本身学习不好，现在督促着自己家的孩子好好学习，被高宇翔这么说，就觉得有些自卑。

    正不知道怎么办才好，却听到一个冷冷的声音嗤笑道：“怎么？所以你们大学生戳了人家的轮胎，就是有素质有文化了？这件事情，我看司机先生您可以找京城大学的教授好好探讨一下这个问题，不如，拉上他去找找他们教务处的领导。”

    这个时候的大学，比以后任何时期的都要严格，因为所有的大学生毕业后都是包分配的，而且虽然进大学很难，但是在大学学习却要求不好，很多人在大学里不学无术也能分配到一个好工作，铁饭碗。

    所以，大学的管理就越发的严苛，有很残酷的淘汰制度。

    之前高宇翔两门功课不及格就要被劝退，幸好他的导师替他说了好话，但这次再被带去教务处那可不得了。

    而令高宇翔更震惊的是，刚刚怂恿司机的这个人，不是别人却是沈青青。

    那个百般讨好自己，对男人和孩子却不屑一顾的白痴女人，她现在竟然随便一句话就能将他吃得死死的，怎么不叫人惊讶？

    高宇翔以前回去就觉得沈青青不一样了，现在看到她穿得这样的好，跟那两个出色的男人站在一起，一点都不觉得配不上，反而衬托得她越发艳丽动人。

    这样的女人，只要自己当初愿意，她就是他的妻子，现在他越发觉得小师妹根本比不不上沈青青，但现在，沈青青已经不要他了。

    不甘，嫉妒，爱恨交织，一瞬间，高宇翔的心里百味杂呈。

    最后，他深深地对司机鞠躬道：‘对不起，刚刚是我想差了，我给你道歉，并且会赔偿您的损失。’

    那司机也缓过劲来，发现高宇翔并没有他自己吹嘘的那么高贵不可一世，不由得冷笑一声道：“读书是不错，但是也不是所有读书的人都那么品德高贵，我看那边的那几位才是真正高贵的读书人，至于你，你还不如我儿子懂事呢。”

