    （224）李晓芸看着谢文东，想要说话，但话到嘴边又咽了回去。 ，。

    她的消息倒是很准，未出三天，安赞之间的战争爆。安哥拉两个师团的兵力突袭在赞比亚的边防，进入赞比亚境内。这场进攻打得身份艰苦，虽然安哥拉在人数上、武器上都占有优势，不过赞比亚军已是早有准备，防御工事做的极强，虽然安哥拉军最终突破赞比亚军的防御，但也付出了数百人伤亡的代价。zhanzheng一开始便打得如此艰苦，这给安哥拉高层泼了一盆冷水。做出动战争决定的费尔南多更是坐立不安，虽然国防部的智囊团已做出安哥拉能完胜的预测，可他心里仍没底。

    在战争爆的第三天，费尔南多邀请谢文东到总理府做客。谢文东如约而至，见面之后，见过简单的寒暄，费尔南多先切入正题。他坐在椅子上，长叹了口气，满面阴郁，幽幽说道：“谢先生，你知道吗？现在战事的情况并不乐观，比预想中艰难得多，伤亡的官兵已经过一千人了。”

    谢文东微微一笑，悠然说道：“总理先生不用担心，战争刚开始时肯定会艰苦一些的，但随着时间的推移，赞比亚军国力不足的劣势就会显露出来，那时候，战争会顺利很多！”

    这样的话，费尔南多在国防部的智囊团那里已经听过上百遍了，其中道理也明白，但心里总是不踏实。他苦笑说道：“你们中国不是有句话嘛，不怕一万，只怕万一。万一战争不顺甚至打输了怎么办？”

    谢文东眨眨眼就，笑呵呵地看着费尔南多，觉得他是在杞人忧天。

    费尔南多叹道：“一旦战争打输了，我作为总理难逃其咎，弄不好还可能受到国际法庭的审判，我必须得为自己留条退路！”

    闻言，谢文东暗皱眉头。费尔南多虽然贪财、容易控制，但是

    有一个缺点，胆子太小，与安盟的主席德拉柯比起来，差的太远了。他吸了口气，笑问道：“总理先生想怎么做？”

    费尔南多正色说道：“我必须得做好随时逃亡的准备。法国是不错的选择，在法国很容易申请到政府庇护，但是我在法国毫无根基。”顿了一下，他瞄了谢文东一眼，又继续说道：“听说谢文东在法国也有些门路，不知道能不能帮我要弄一套小农庄，等真有危机的那一天，我和家人在法国也能有所安居之所。”

    谢文东暗暗咬牙，费尔南多简直把自己当成银行的提款机了，在法国买一座农庄，那得需要花费多少钱？何况既然是送给费尔南多的，庄园肯定不能太普通，估计至少得需要几百万的欧元。谢文东是大方，可也没大方到随便从口袋里拿钱向外仍的程度。

    见他久久无语，费尔南多装模作样的又叹口气，说道：“如果没有合适的退路，我实在不希望战争再打下去，为了安全起见，我会想办法找赞比亚政府和谈。”

    如果说谢文东以前只是讨厌费尔南多，那现在简直就是憎恨。他最恨别人用某种条件来威胁他，这次费尔南多犯了谢文东的大忌。

    谢文东双眼一弯，笑眯眯地说道：“我想起来了，在法国我确实很不少的朋友，弄到一座像样的庄园，不成问题。”说着，他看了看手表，说道：“这样吧，总理先生，晚上我打电话回复给你！”

    听谢文东这么说，费尔南多明白此时十之**是成了，脸上的阴郁顿时消失无踪，换上满面的笑容，接着兴奋地站起身形，绕过办公桌，快步来到谢文东近前，说道：“哎呀，那我是在太感谢了谢先生了。”

    谢文东笑道：“总理先生是我的朋友，何必和我客气呢？！”他嘴上这么说，心里却恨得牙根直痒痒，不过他的脸上，任谁都看不出来有一丝的异样和不自然。论起喜怒不形于色的本事，谢文东早已练就得如火纯青。

    费尔南多显得十分兴奋，语气也欢快了许多，邀请谢文东留下来共进晚餐。谢文东没有那个心情，不过还是同意了，这顿饭并不好吃，他不仅要一边应对费尔南多，另一边还要应付玛利亚。

    这时候，谢文东已不再满意费尔南多的执政，心中有想法要找个人来替代费尔南多，即可以帮自己做事，又不会提出这样和那样的条件。他先想到的是安盟。

    晚餐过后，谢文东向费尔南多和玛利亚告辞，出了总理府，坐上汽车，谢文东立刻给法国洪门的老大唐亿鹏去电话，让他帮自己买一座庄园，至于所需的金额，他会让白浩送过去。唐亿鹏哈哈大笑，说道：“谢兄弟，你太客气了，我们之间哪还需要谈什么钱，你想要，我送给你既是了！”

    谢文东势力渗透到欧洲，给那边的洪门组织带来许多实惠，尤其是在荷兰，洪门组织大卖dupin，从中赚取暴利。与所得的实惠比起来，一座区区的庄园对唐亿鹏来说根本不算什么。

    听了唐亿鹏的话，谢文东哈哈大笑，说道：“我多谢唐老大的好意，不过交情归交情，让唐老大掏钱，我实在过意不去……”

    没等他把话说完，唐亿鹏已抢先说道：“谢兄弟，此事就不用你管了，我来做，到时我把庄园的照片传给你。”

    对于唐亿鹏的盛情，谢文东十分感激，呵呵一笑，说道：“那……就让唐老大破费了！”

    “哎？大家都是自己人，不用说这些嘛！”

    和唐亿鹏通过电话之后，谢文东的心情平缓了一些，随即又给安盟的主席德拉柯打去电话，约他见面。这么晚了，突然接到谢文东的电话，德拉柯十分意外，不过他却不敢草率应付，毕竟谢文东

    现在是安盟最大的赞助商，对安盟而言，他就是财神爷。

    电话中，德拉柯疑问道：“谢先生有什么事？”

    谢文东直截了当地说道：“有一些要紧的事。”

    “哦！”德拉柯应了一声，随后不再多问，说道：“谢先生在哪？我去找你！”

    谢文东摇摇头，说道：“你来我这里不太方便，还是我去你那吧！”

    “好的，谢先生，那我恭迎大驾！”

    德拉柯是安盟的主席，也是安哥拉的大家族，家里有些资财，不过和金碧辉煌、奢侈华丽的总理府比起来，德拉柯所住的小别墅就显得寒酸了许多。别墅外表普通，里面也是平平常常，而且许多家具和装饰都显得十分陈旧。

    谢文东对德拉柯的印象本就不错，现在看了他的家具，好感更增。对于谢文东的来访，德拉柯显得十分热情，老头子亲自迎接出来，将谢文东请进别墅之内。到了客厅，二人客套了一会方相继落座。

    很快，德拉柯家的女佣人将茶水送了上来。谢文东喝了一口，味道怪怪的，随即将杯子放下，虽然都是茶，但非洲与中国比起来却相差甚远。

    德拉柯很聪明，等周围的闲杂人员都离开了之后，他方正色问道：“谢先生究竟有什么事？”

    谢文东眯缝着眼睛，沉思了片刻，说道：“距离下次竞选还有多长时间。”

    “竞选？”德拉柯有点没反应过来。

    谢文东解释道：“竞选zf。”

    德拉柯愣了愣，随即说道：“不到三年。”

    要那么久？！谢文东点点头，又问道：“到时，你们安盟能有几成的把握取胜？”

    德拉柯端起差辈，慢悠悠地喝了一口，他是在借喝茶的空挡琢磨谢文东这么问是什么意思。喝了两口茶，他摇头苦笑道：“机会不大。安人运的声望已经根深蒂固，想在民众心中取代他们的地位，很难，何况这次安人运对赞比亚动政府，态度坚决，反应迅，又赢得了不少民心啊！”

    “哦！”谢文东轻轻应了一声，突然话锋一转，疑问道：“你说如果总理费尔南多突然生意外，那么谁会接替他的职位？”

    德拉柯闻言身子一震，惊讶地看着谢文东，喃喃说道：“总……总理先生怎么可能会生意外？”

    看出他的紧张，谢文东微微一笑，说道：“德拉柯主席不要误会，我只是说假如。”

    “哦……”德拉柯琢磨了一会，方幽幽说道：“如果总理先生真生意外，不能继续工作，那么暂时接替他职位的一定是副总理尼潘，而后总理一职，最有可能当选的是国会主席皮莱斯。”

    谢文东心中一动，问道：“这个皮莱斯也是安人运的人吧？”

    德拉柯点点头，说道：“他的整个家族都是。”

    谢文东微微摇了摇头。安人运一直以来都占据着执政党的地位，自己很难控制他们，无论由谁当选总理，都不会令自己满意，唯

    一的办法就是压下安人运，把安盟抬上去，这样一来，整个安盟都会以自己马是瞻，那么安哥拉也就在自己的控制之内。

    想把，他凝声问道：“如何才能让你们安盟执政？”

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

