    和刘文轩握了手，我也是笑着道了一句：“神相什么的，过誉了。”

    刘文轩则是坚称：“是神相，差不了，我应该把小去了，你就是李神相。”

    说着刘文轩给我介绍身后的人，他的保镖和助力秘书直接跳过，而是指了指一边五十多岁的男人说：“这位是我的朋友，邵强斌，冬华地产的老总，旁边那位是岳中，岳小先生，精通风水术数，你们可以切磋一下。”

    “这次请你们到省城，就是为了调查邵总儿子离奇死亡一事儿。”

    邵强斌面色冷淡，并不像刘文轩这般热情，毕竟他刚死了儿子，我也能够理解。

    我这边，则是只介绍了一下周志轩。

    林志能介绍了一下他的助理崔文淑。

    相互都认识了，刘文轩就问我们要不要先去安排好的房间，放了东西，再吃饭。

    我直接笑着说：“不用了，我们没啥东西需要放的。”

    林志能那边也是点头说：“直接去吃饭吧。”

    往酒店里走的时候，邵强斌就问岳中：“那个叫李初一的小子有没有真本事？”

    岳中想了一会儿说：“一会儿吃饭的时候，我试试他。”

    邵强斌点头。

    他们说话的声音，寻常人听不到，但是却逃不过我的耳朵，我则是假装听不到，想要试我的话，那可就要自讨苦吃了。

    这家饭店在省城规格不低，一到三楼都是餐饮，我们是在二楼的一个包厢。

    进了包厢，刘文轩直接让服务员上菜，并又要来了菜单，让我加菜。

    我摇头说：“不用了。”

    刘文轩又把菜单递给林志能，林志能也是礼貌笑了笑说：“不用太多，吃不完有些浪费。”

    刘文轩也没有强求。

    不一会儿饭菜就上来了，刘文轩又要了一些酒来。

    刘文轩的保镖和助理秘书都没有入座，我就笑了笑说：“让他们也坐下吧，咱们这里没有那么多的规矩。”

    刘文轩也是点头说：“小于，秋力，坐下吧。”

    小于应该是那个秘书，秋力的话，应该是刘文轩的新保镖了。

    都入座后，我才问刘文轩：“对了，老秋呢？”

    刘文轩就说：“在我们集团养老呢，秋力也是秋家安排过来的，很能干。”

    我点头。

    简单说了几句，刘文轩就问我这些年在西南咋样。

    我就笑着说：“还行，算是光耀门楣了吧。”

    见我不肯细说，刘文轩也是很识趣地不多问了。

    此时邵强斌就给岳中使了一个眼色，岳中就端起一杯酒对着我淡淡说了一句：“风水相术，也算是一家了，我对相术也有些理解，不知道能不能和你切磋一下。”

    周志轩在旁边摇了摇头，然后小声说了一句：“有一个自不量力的。”

    听到周志轩的话，岳中就皱了皱眉头。

    我没有端起酒杯，而是把酒杯旁边一推说：“说实话呢，我很讨厌别人试探我，另外我封了卦，并不想和你在相术上较量，再者呢，你也没这个资格，我更不想欺负你。”

    “这样，我们在你擅长的风水术上，分个高地如何？”

    听到我这么说，刘文轩就看向我道了一句：“李神相，你还会看风水？岳中小先生看风水的本事可是极其厉害的，邵总几个盘的风水，都是岳小先生给看的，最后都是开盘大卖，生意火的不得了，和岳中小先生比风水，你可要小心点了。”

    周志轩在旁边笑道：“老板，你以为比风水就不欺负人了？”

    听到周志轩这话，岳中脸色有些难看道：“好啊，既然你要在风水术数上指点我，那我们就来说道说道。”

    我忽然说话：“就拿塔墓城中村的那个盘来说。”

    岳中愣了一下，然后道：“你还没有去那边看过，你怎么跟我说那边的风水。”

    我说：“谁说非要亲眼所见呢？”

    我笑了笑，对旁边负责给我们倒酒倒水的女服务员说了一句：“可以给我拿一个空盘子吗，大点的。”

    女服务员愣了一下，然后点头说：“可以，先生您稍等。”

    岳中有些疑惑，不知道我要盘子干啥。

    邵强斌看了看岳中，岳中也是摇了摇头，表示自己不知详情。

    不一会儿盘子拿来，我就把面前那杯酒倒进了盘子里面，接着我拿出一根筷子开始搅拌盘子中的酒同时慢慢说道：“《葬经》有云，乘其所来，审其所废，择其所相，避其所害。”

    在我缓缓搅动的时候，盘子的酒已经开始出现了凹凸不平的变化，而非是平铺在一个地面上，好像是一个沙盘。

    我继续说：“阴阳、强弱、顺逆、急缓、向背、生死、浮沉、虚实，给我定！”

    说着，我便把筷子往盘子中一点。

    酒水在盘子里凹凸不平的分布着，一瞬间好像凝固了一样，不再动弹。

    旁人都有些看傻眼了。

    特别是给我送盘子的服务员，以为我是在变戏法，竟然带头开始鼓掌。

    刘文轩愣了一会儿，也是跟着鼓掌。

    我用筷子敲了敲盘子，然后对岳中说了一句：“这风水可是塔墓村的风水布局，你瞧仔细了。”

    岳中那边脸色已经变得有些不适了，他抬头看了看我问：“您刚才用的是，八脉定龙穴，气水显山河？”

    我笑了笑说：“你小子还算有些见识！”

    岳中直接把自己手里的酒一饮而尽，然后九十度躬身对我说了一句：“李高人，刚才是我冒犯了，请您见谅。”

    这些小手段，我还多的是，随随便便拿出一招来，就够给岳中这些修为的人看了。

    邵强斌问岳中：“怎样？”

    岳中说：“不用再试了，他强了不知道多少倍，他的气连接地脉，方圆数百公里的风水穴位，尽可显现他面前的那盘子中。”

    邵强斌也是立刻起身对我说了一句：“李神相，刚才是我唐突了，是我让岳中试探你，还请你不要怪责他。”

    邵强斌果然是见过大场面的人，另外他也敢主动担责，看样子人还不错。

    我笑了笑说：“好了，都坐下吧，既然说到塔墓村的风水了，在找到杀你儿子凶手之前，我就再给你一些指点，算是你遇到我的一些造化吧。”

    此时刘文轩看我的眼神又有些不一样了。

    林志能也是不由眯起来双眼，他大概也没想到我有这么，嗯，这么出色吧！

    包括林志能的助理，崔文淑也是用异样的眼神看了我几眼。

    我则是继续说：“塔墓村风水总体来说不错，可下面却藏着一处古墓，与其能挖到古墓的时候，出问题，倒不如先把古墓找出来，做一场科仪，把事情了结了，能省去将来不少的麻烦。”

    邵强斌问我：“我儿子的死，和那古墓有关系吗？”

    我摇头说：“没关系，杀你儿子的正主，我找了他许久了，这次我会直接抓了他，给你儿子报仇的。”

    八极镜中魔物和祸种有极大的关系，而祸种和另一个世界，多少有些联系，毕竟歿祸的出现，才在鸿钧大道中，造就了祸种的存在。

    换而言之，八极镜中魔物和另一个世界有关系，我甚至觉得那魔物的活动，多多少少可能受到另一个世界来的那个“贱人”的影响。

    或者是指派。

    找到那个魔物，说不定，我还可以从其身上找到“贱人”的下落，从而消除一些隐患。

    特别是其对王俊辉的威胁。

    邵强斌听不懂我在说什么，就要细问。

    林志能就说：“咱们先吃饭，这些以后再细说吧。”

    这里毕竟还有一个酒店的服务员，林志能的职责就是不让太多的普通人知道，所以他就阻止了邵强斌的提问，防止我继续说下去。

    而我用筷子搅了盘子中的酒水，然后对旁边的服务员说：“收了吧，一点小把戏，别当真。”

    那服务员笑着端着盘子离开了。

    而我嘴角则是微微一笑，因为刚才在用风水术的时候，我已经确定，那魔物就在塔墓村中，而且我已经锁定了它，这一次，它是插翅难飞了。

