    青木表严肃，芯片实时开启，慢慢的走到了七夕青鸟的旁。

    　　此时七夕青鸟闭着眼睛，一股股浓郁的龙系和飞行系能量从她的上逸散出来。

    　　从存储空间中拿出了事先准备好的，说不定能够在七夕青鸟在突时提供一些帮助的药剂。

    　　感觉到有人靠近，七夕青鸟猛的睁开了眼睛，眼中闪烁着凶戾。

    　　作为一只从野外生活到现在的精灵，也就是最近才跟随了青木一段时间，上的野兽子并未完全消散。

    　　此时在重要的关键时刻，下意识做出的反应倒是十分凶狠。

    　　不过在看到了靠近的是青木之后，眼神逐渐柔和了下来。

    　　青木伸出手顺着七夕青鸟上柔和的羽毛抚摸了起来，手上带着一些超能力能量，能够起到安抚的作用。

    　　同时，将那些药剂一一打开，喂到了七夕青鸟的嘴中。

    　　在药剂下肚之后，七夕青鸟上的气势更甚。

    　　终于，在持续了十几分钟之后，七夕青鸟的气势稳定在了顶点，同时波动也停止了下来。

    　　过了这么久，七夕青鸟在准天王巅峰待了这么久，终于是成功突破到了天王级！

    　　真正的天王级！

    　　七夕青鸟脸上带着喜悦，先是伸出头在青木的脸上蹭了一下，显示了一下亲昵之后，开心的展开翅膀大叫了起来。

    　　两只小青绵鸟欢快地飞到了母亲的左右，盘旋着，替她高兴着。

    　　他们也知道自己的母亲为了突破到天王级，曾经做过多大的努力，但却始终无法达到，现在终于成功突破了，他们为她感到高兴。

    　　“芯片，整个过程全部记录下来了吗？”青木在替七夕青鸟感到高兴的同时，也在脑中询问芯片况。

    　　这还是青木第一次见到精灵突破天王级。

    　　声势也并不是很大。

    　　以七夕青鸟深青色的资质一直无法突破，那可是是问题的关键。

    　　“全程已录像。”芯片的声音响起。

    　　“分析七夕青鸟长时间无法突破的原因，还有这次她成功突破的契机是什么，同时分析之前给她吃下去的那些药剂，对于突破天王级，是否有实质的作用。”青木再次对芯片下达命令。

    　　“任务建立，开始分析...请耐心等待。”芯片任务建立之后，就沉寂了下去。

    　　相信如今已经升级过的芯片，分析起来应该会快很多。

    　　七夕青鸟进入天王级，对于青木来说帮助还是很大的。

    　　不仅仅是实力上的提升，还有给青木演示了一遍是如何提升的，让原本有些迷茫的青木找到了一个方向。

    　　虽然不知道方向对不对，但终究是有了一些眉目。

    　　青木猜测，七夕青鸟之所以达到了准天王巅峰长时间无法突破，可能是因为没有感受到足够的压力。

    　　在梦幻岛上，七夕青鸟就是霸主级别的存在，就算是岛上的一些天王级精灵，也不敢随意的招惹她，因为她是能够飞行的，而且还是龙系精灵，战力非常接近天王级，短时间能够与普通的天王级抗衡一段时间。

    　　那么她在梦幻岛上生活，肯定就没有任何压力了，带着两个小家伙就更加追求安逸，也就越发的难以突破。

    　　但是在跟青木出了梦幻岛之后，青木带着七夕青鸟与实力强大的古海战斗，然后见识到了恐怖的雷吉艾斯，有深深挫败感的同时，也感受到了不小的压力。

    　　于是，在静下心来感受之后，七夕青鸟终于是突破到了天王级。

    　　青木脸上带着笑容，慢慢的走开了。

    　　将时间和空间都留给七夕青鸟和两只小青绵鸟。

    　　现在七夕青鸟成功突破到了天王级，青木对于自己的计划又多了一分把握。

    　　至少可行高了很多。

    　　这次七夕青鸟等待突破差不多一共积蓄了一个月不到的时间，三个星期多一点。

    　　青木回到伏叶镇已经有三个多星期了，七夕青鸟就积蓄了这么久。

    　　不知道是特例还是每只精灵都需要积蓄这么长的时间。

    　　天王级，就像一个新鲜的玩具，一时间让青木难以完全琢磨透，只能不断的去猜测和尝试。

    　　现在有了一些眉头。

    　　将七夕青鸟安顿好之后，青木开始和往常一样料理精灵们的晚餐。

    　　现在青木手中的精灵数量可就是有点多了，一下子想要料理这么多东西，不是他一个人就能够完成的。

    　　所幸在这里，青木还是有不少帮手的。

    　　像曾经青木最好的帮手大罐，如今就安逸的生活在后院中，无忧无虑的生活是她最向往的，现在就连材都胖了不少。

    　　她是帮助青木制作晚餐的主力精灵。

    　　当然，也还有别的精灵，像花洁夫人、耿鬼还有乌鸦头头、玛狃拉他们，都是很好的帮手。

    　　而像可可多拉和由基拉这些小家伙们，这段时间就更多的是他们玩耍的时间。

    　　这三个多月星期的时间，在前一个星期，他们主要还是在这里进行训练，中间一个星期开始尝试精灵之间的相互切磋，后一个星期则是青木带着他们前往后山战斗。

    　　可可多拉的等级最高，不过因为宝贝龙他们才刚刚加入战斗，所以一开始不能找实力过强的精灵，于是可可多拉的等级提升比较慢。

    　　但是现在精灵们的等级都提上来了，也就是可可多拉可以大展手的时候了。

    　　此时青木主力带的第二梯队的精灵，一个个都是单独作战的能手，就算是墨海马，也对单独作战有所天赋。

    　　当然了，集体战斗也是他们现在正在接触和学习的。

    　　晚餐的制作每天都是一项大工程，所幸青木购买了很多高科技的工具和装置，很多食材都能够直接用工具处理，厨具烹饪。

    　　一个小时之后，就制作出了一顿丰盛的晚餐。

    　　虽然每天的晚餐制作很麻烦，也很繁琐，其中也会消耗很多的时间，但青木依旧坚持每天如此。

    　　因为在他看来，给自己的精灵制作食物，也是一种拉进与精灵之间关系的方式。

    　　每次看到精灵们吃着美味的食物或者是能量方块的时候，青木都会感到非常的幸运和幸福。

    　　生存的压力一下子就小了很多。

    　　这都是从繁琐的生活中，找到的收获。

    　　祝大家国庆节快乐！第一更！求月票！

