一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！

    浩渺的虚空中，一朵朵血花绽放，染满了高天。

    叶辰和凌浩这俩货躲在灵山之巅，出其不意的祭出了强大的阵图，让嗜血殿刚刚冲进来，便吃了一个暴亏，多有空冥境强者被淹没其中，灵虚境的修士就更不必说了，连惨叫声都省了。

    混蛋！

    嗜血殿的准天境怒喝一声，强大的本命灵器神芒爆射，扫向了那残破的阵图。

    只是，他的本命法器却是打在了空处，因为那庞大的阵图，嗖的一声消失了，而且是毫无征兆的消失，以至于那恐怖的一击将天空戳出了一个大洞出来。

    “我说，你这空间转移的秘法叫啥来着。”灵山之巅，叶辰不由得看向了一旁正在剧烈喘粗气的凌浩。

    不错，阵图突然消失，就是因为凌浩施展了空间转移的秘术，那阵图转移到了空间里，这才躲过了那嗜血殿准天境的袭杀。

    这也正是叶辰要与凌浩合作的原因，有凌浩这空间转移的秘法，加上阵图的无匹威力，这样才能出其不意发动雷霆的攻击。

    “乾坤挪移。”凌浩气息急喘的说道，他脸色有些苍白，显然为了转移那庞大的阵图，让他消耗太大。

    “这秘法，真心不错。”叶辰摸了摸下巴，而后看向外面，那嗜血殿的强者已经再次扑杀而来。

    “再来。”凌浩和叶辰不分先后的结印，两人合作倒是默契，凌浩将阵图负责把阵图从空间中转移出来，而叶辰就负责极近催动阵图。

    嗡！

    很快，刚刚消失不久的阵图，再次蓦然显现在虚空之上，再现神威。

    该死！

    见状，空冥境强者慌忙闪退，有的人跑的倒是快，但有的人就遭殃了，当场就被阵图诛杀大阵的攻击所淹没，灵虚境的修士，成片成片的化成烟灰。

    另一边，那嗜血殿的准天境再次御动本命灵器。

    只是，未等他真正出手，那阵图便有嗖的一声消失了。

    接下的场面，就异常的诡异了，那阵图从未毫无征兆的出现，毫无征兆的消失，每次出现都能让嗜血殿的人都会成片成片的倒下，以至于还未大战，嗜血殿便已经损失惨重了。

    给我禁！

    终究，嗜血殿的准天境施展了大神通，本命灵器直插云霄，绽放着无匹的神芒，强大的威压，生生禁锢了方圆万丈的虚空。

    他倒是不傻，看的出那阵图是被挪进了空间，所以他才禁锢了虚空。

    杀！

    见虚空被禁锢，嗜血殿的强者纷纷杀入。

    杀！

    楚天震他们也各个气血冲天，带领三个长老直奔嗜血殿那个准天境而去，至于其他的长老和强者，便与嗜血殿的其他人战在了一起。

    噗！噗！

    顿时，鲜血飞溅，漫天都是人影，光华四射，很是绚丽，大战惨烈，不断有人跌落云霄，也不断有人冲入苍穹，轰鸣声震耳欲聋。

    不止是虚空，整个灵山也都是人影，成片成片的人倒在血泊之中。

    值得肯定的是，天宗世家处于下风，没有准天境坐镇，伤亡甚是惨重，鲜血染满了整个灵山。

    “我说，那阵图还能转移出吗？”眼见着下方天宗世家节节败退，叶辰不由得看向了身旁的凌浩。

    “那是准天境的虚空禁锢，万丈空间都被封闭了，我如何解得开。”凌浩一边咳血一边说道，“除非他解开虚空禁锢。”

    说着，凌浩抹了一般嘴角的鲜血，从灵山之上杀了下来。

    见状，叶辰无奈一笑，也溜烟儿蹿下了灵山。

    刚刚加入战圈，灵虚境便御动灵器压来。

    滚！

    叶辰气血升腾，当即抡动打神鞭，将那灵器砸的稀巴烂，至于那个嗜血殿的灵虚境，当场就昏死了过去。

    叶辰看都没看，直接掠过，走过去的时候，还很自觉的将他的储物袋收进了怀里。

    噗！噗！

    接下来，就是叶辰大展神威的时候了，他这是一路杀过来的，每次出手，嗜血殿都会有一个灵虚境倒在血泊里。

    这货倒是专挑软柿子捏，明明战力可灭一般的空冥境，却偏偏不在天上打，而是拎着霸道的打神鞭在地上乱窜，以至于嗜血殿的灵虚境，很少能有在他手中撑过一招的人，一片一片的倒下。

    没办法，叶辰就是喜欢干这样的勾当，一路杀过来，也是一路抢过来的。

    “你能不能不扯淡。”时间久了，还虚空御剑跟嗜血殿一个空冥境大战的凌浩黑着脸骂了一句，俺们都在拼命，你丫的却在那抢东西，明明战力强大，却偏偏在一帮灵虚境堆里上蹿下跳的。

    咳咳...！

    叶辰干咳了一声，感觉有些不好意思，干脆也杀上了虚空，二话没多说，一边结结实实的砸在了与凌浩大战的那个强者头上。

    啊...！

    顿时，那个嗜血殿的空冥境一声惨叫，七窍流血，抱着头颅蹬蹬的后退。

    此一幕，让凌浩顿时一愣，目光不由得放在了叶辰手中那漆黑色的铁鞭，他如何看不出那铁鞭的威力，乃是一把专打人灵魂的兵器。

    “这小子宝贝不少啊！”凌浩心里甚是郁闷，前是诛杀阵图，后是打神铁鞭。

    “我的确不如你。”凌浩眼中闪过了一丝复杂之光，暗道自己的在风云榜上的排名在秦羽后面，也不是没有道理。

    “你丫的，愣什么，过来帮忙。”不远处，传来了叶辰的狼嚎似的大骂声。

    此刻，他对上了一个空冥境第四重的强者，身形有些狼狈。

    但，并非是他打不过那空冥境第四重，而是他不想当着这么多人的面动底牌，不动底牌，战力便会大打折扣，这才开始呼唤凌浩。

    乾坤天地，一直阴阳。

    凌浩倒是雷厉风行，在那人与叶辰大战正火热的时候，突兀的出手，一指神芒从那人的后背贯穿了前胸。

    该死！

    那人怒喝，翻手一掌拍来，将凌浩震得吐血后退。

    只不过，待到他回头之时，一柄赤色的杀剑已经迎面而来，叶辰身形如风，快至无影，单攻大招风神诀威力甚是霸绝，一剑洞穿了那人的身体。

    劈天掌！

    凌浩再次扑上来，干脆利落的一记掌刀，将那空冥境第四重劈的血肉横飞。

    “送你上西天。”接连的打击，让那人一时间无力翻身，刚要起身再战，但叶辰的八荒斩已到，五丈长的刀芒，生生把那空冥境四重天的强者给生劈了。

    嗯？

    叶辰的超绝的战力，惹来了嗜血殿诸多强者的瞩目。

    当即，一个空冥境九重天的强者凌天杀下，恐怖的大印，一掌压塌了虚空。

    靠！

    叶辰暗骂，整个人都被从虚空上压得跌落下去，将大地砸出了一个深坑出来。

    死吧！

    那嗜血殿空冥境九重天的强者再次挥动手掌。

    然，就在此时，一股强大无匹的威压轰然呈现，磅礴的气势自灵山小竹林滚滚而出，继而便是一只大手隔空拍来，将那空冥境九重天的强者当场抡飞了出去。