    846、完美世界的命运长河

    说起来刘浩也是个自信非凡人物，又或者对自己穿越者身份感觉十分牛叉，说是争取混元之类，其实心里头从来不认为自己不能踏入混元，就好似有一个声音在告诉他，穿越者混元之类根本就是标配，是底线之中的底线。

    修炼至今，刘浩的提升一直都十分顺风顺水，就好似来时天地界同力一般，推着他一步一个台阶向上行走。

    一直以来，压力都没太多感觉，然自从地仙界开始，刘浩也确实感觉到了压力在周身徘徊，那是一种有意无意的压迫感，告诉他，这个世界比他牛的人太多了，你这点修为在这里根本不算什么，这个世界不再是以你为中心转动等等等等。

    这种感觉在他返回地球之后，很快就消失一空，就好似回到了自己家乡，一切都是那么的随意、熟悉，所有的一切都可以掌控的感觉，哪怕是明知道将面临帝俊太一的冲击，哪怕明知道地球很可能成为诸天战场，他心里头依旧充满了自信。

    他将这一切归咎于那个穿越者给予自己的buff，类似于挂一般的存在，似乎在地球上，整个宇宙世界都会保护他一般。

    也是感觉出这点，他认为布局者势必有着一个天大的任务等待着他，这是做为被穿越者拉到这个平行地球做为棋子的代价。

    对此，他也觉得没什么大不了的，有得到，就一定要有付出，虽现在还不明白这个任务是什么，又或者布局者认为他还不够资格，但他却没有恐惧之心。

    至始至终，他不认为这个布局者耗费了如此巨大的心力，创造出这么一个平行空间只是为了做个实验之类。

    在他的念想之中，布局者或者在和谁对弈，而自己势必是布局者手中的一把刀? 只要布局者不想输? 就必须让自己这把刀变得更锋利。

    这使得刘浩的心态十分平稳，在做棋子之余? 也无时无刻的想着在期盼的边边角角做些布子? 虽不知道是否有效，至少能让自己日后有一条退路之类。

    眼前的柳神? 就是他心中的一个布子，着关联到完美世界? 当真哪日发现自己是布局者手中炮灰的话? 刘浩说不得要开始流浪诸天了。

    夜色越发深沉，一丝道韵从柳神周身散发开来，如平静的水面投入了一颗石子，掀起的波纹朝着四周扩散开来? 一波接着一波的朝着四方涌动。

    这些波纹里? 蕴含着柳神大道烙印，随着扩散，原本虫鸣鸟兽吼之声一瞬间便消失殆尽，对于这些妖兽而言，这乃是天大的机缘? 借助着柳神的悟道道韵同样投入到自己的顿悟之中，离得近的? 所得多些，离得远的? 也不是没有收获。

    从这些道韵之中，刘浩感知到了三千大道的种子? 这便是三千符篆的产物? 又透露出些许完美世界特有的大道规则? 然本质上依旧脱离不了三千大道的本质。

    从这些道韵之中，刘浩对三千符纹的感悟一下提升不少，最关键的，还是相互之间的关联更加得心应手起来，阵阵明悟在心中升起，许多往日里不甚明了的禁制也被他一一解析出来，转头若是在参悟灵宝神通之时，势必要进步不小。

    “原来如此，三千大道法则，从来都是秘密相关的，每一道单独的法则，也从来都是和其他所有法则有着密切相连，只不过其中有着主次之分罢了！”

    刘浩目光复杂的看了柳神一眼，感觉完美世界远没有自己想象之中的那么简单，那个布局者为何要耗费一滴魔神精血封阻世界前路，莫非为了隐藏天大的秘密不成？

    心中闪过一道猜测，可越想，越是觉得这个猜测十分可能。

    完美世界，同样有着三千大道，这样的世界，刘浩目前为止，只能确定洪荒世界存在，他感觉自己有时间必须去完美世界逛一圈才行，至少也要确定完美世界的三千大道是否是完整的，若是完整，那封阻完美世界的布局者又该是如何的强大？

    “到底需要何等修为才能做到这样的封阻？”

    “鸿钧能做到吗？悬！”

    “亦或者关键是那一滴魔神精血？”

    “不会是盘古精血吧？”

    “好像那滴魔神精血已经污染了，又或者这滴魔神精血本就是污秽之物？哪一个邪恶次序的魔神所留下的精血？”

    “自己修为还是太低了，想要探查，最少也需要混元等级才行，否则真直面的话，说不得要被那滴魔神精血影响，倘若影响大了，意识被剥夺就真麻烦了！”

    “似乎、好像完美世界也有一些仙帝被魔神精血污染，导致成了那滴魔神精血的傀儡吧？”

    “唔……柳神这边，要不要劝导一下？”

    “还是不行，没法解释啊，她要是问起自己怎么知晓他们命运长河尽头的话，又该如何解释？”

    “还是算了吧，走一步看一步，柳神的气运可不小，做为完美世界命运之子石昊的引导者，两世重修，不可能会脑子一热，如今她又成了第一个完美世界证道大罗道果之人，更该沉着冷静才对！”

    一道涛涛流域之内，倘若刘浩在此，就能看出，这根本就是命运长河，然眼前这道命运长河又和刘浩所见有着很大不同，一个简单明了的差矣，就是大小。

    在洪荒，刘浩所见的命运长河根本看不到尽头，然在这里，虽依旧浩瀚无比，耸立其中，却隐隐能看到边缘。

    另外一点，那就是这条命运长河的流速显得偏慢了一些，相比于洪荒命运长河那种光速流动，这里更像是一条正常的江河，汹涌澎湃的河水波浪滔天，然速度不过超过音速罢了，在这一条命运长河之中，便是刘浩也能沿着河水扶摇而上，去看那长河尽头的风景。

    长河之中，一株高达万丈的柳树直立河心位置，任凭河水凶猛，它自巍峨不动，发达的根系轻轻点在澎湃河面之上，更相似悬浮在河面之中，伴随着咆哮的河水摇曳着三千柳枝，仿若一个少女在远眺源头，优雅而平和。

    “这便是证道大罗金仙果位吗？果然不凡，如今漫游命运长河，更显从容了，便是仙帝也只能这般吧？”

    柳神轻轻感叹一声，脚下有了动作，沿着汹涌的河水跨步而上，悠闲而自然，虽有阻力，却十分从容，仿若置身微风之内，能感应出些许逆风的阻力，但对自己的步伐却造不出丝毫影响，这种感觉，是她以往从未有过的。

    要知道，命运长河，她也不是第一次前来，此前，无论是逆流而上还是顺流而下，都有着莫大的阻力在身，每行进一步，就要耗费莫大的法力，想要观侧其他生灵的命运轨迹，就更加艰难，往往只能看到个别生灵的些许片段，一旦投入精力过多，就会被命运长河抛出，回归本体。

    今日却大不相同，闲田信步不说，观侧其他生灵走向，所耗费的精力和此前相比，不过万一罢了，千条万线的可能皆在她的观侧之下，无一逃脱。

    “仙帝也不得如此吧？”

    柳神又是一声长叹，心中对刘浩的感激又上一层，若非今日再遇，这股机缘就要理她远去，她此番来到地球，却是为了突破境界而来，想着换一个环境是否能更顺利突破仙帝之位，却没想到惊喜这般巨大。

    沿着命运长河逆流而上，不知过了多久，视线之内开始出现一层淡淡的迷雾，这些迷雾只一眼就让人心中产生邪念，换做人身，势必要呕吐当场，这般景象，柳神也不是第一次见得，她心中也早有准备。

    细细对比其中差矣，柳神眼中又是一亮，和往日相比，今日的恶心感更显淡薄，便是长久盯着也能忍受，不像此前，看一眼就浑身难受，不自觉的想要转开视线。

    “或许，这才是真正的出路！”

    柳神深深朝着迷雾看了一眼，停下了脚下的步伐，身体也随着命运长河的河水开始缓缓朝着下游行径，速度不快，仔细算来，就能发现推动她返回的力量，根本就是那一股阻力；

    等到了她原先位置之时，这股阻力瞬间消失无踪，彷佛这个位置就是她天定所在，她从这里跳出命运长河之后，这个点就被她占领，后来者再不能从中脱颖而出，每一次她进入命运长河，都将会在这里出现，任何一个在自己身下流过的生灵都无法逃脱自己的观侧。

    “仙王、仙帝，大罗金仙、准圣；似乎再之上，还有其他境界！是否超越了准圣踏入下一个境界，就能破开这道封阻了？”

    柳神极目远眺，良久才发出这一丝疑惑来，她感觉需要向刘浩好好请教一番才行。

    回归自身，柳神迫不及待的问题这个问题，刘浩虽十分想要知晓柳神命运长河的区别，也还是没有着急，微笑着答道；

    “大罗金仙，乃仙之尽头；过了大罗金仙，便要参悟大道，抑或是参悟天地法则！

    参悟了这些，才能踏入新的境界，也就是准圣，又称之为混元。

    混元同样有着三个境界，一曰混元金仙，二曰混元太乙金仙，再之上，乃是混元大罗金仙，每一个境界都如天堑一般。

    然混元大罗金仙也和大罗金仙一般，可以证道道果。

    倘若说大罗金仙道果，是跳出命运长河的话；

    那么混元大罗金仙道果，就是彻底掌控自身命运，哪怕天地毁灭，天地之中的命运长河崩溃，混元大罗金仙道果者，依旧可以踏入混沌之中修炼，寻找其他世界继续修行！”

    一番话，让柳神久久发不出声来，此时的她，总算明白自己世界那些仙帝，不过是混元金仙罢了，离着真正掌控自己命运还差了不知多少道路，那个阻碍在命运长河源头的，实力又该如何？是否是某个世界崩溃之后游荡到自己世界的混元大罗金仙道果者？

    也由不得她多想，做为完美世界最顶层的人物，她更知晓越是往上，实力之间的差距越是高山仰止，也难怪一代又一代的天骄都无法破除这份阻碍，如此看来，只能是实力之间的差距太过明显了。

    刘浩哪知道柳神一下想了这么多？如果知道的话，只会告诉柳神想多了，当真是一个流浪的混匀大罗金仙道果者，也不可能做到这点，天地意志的反噬就足以让这个道果者崩塌，想要做到这点，必须是整个天地意志都奈何不了他才行，换言之，至少也需要‘天道’境界。

    刘浩对‘天道’境界却没有解说，对柳神而言，还是暂时不知道为好，越早知道了，反而越会打击对方的信心，有时候，人需要一点希望才行，一旦这个希望被泯灭了，这个人就会失去所有的动力，成为一具行尸走肉，刘浩可不想柳神出现这种状况。

    过了许久，柳神才悠悠从自己的畅想之中醒来，对着刘浩歉意一笑，这笑容有些苦涩，然更多的还是坚定，她知道自己不是一个人战斗，她有着一帮志同道合之人一起为之努力，这就足够了。

    “道友如今？”

    “前翻机缘巧合入了混元金仙，道友已然证得大罗道果，有些此前积累，想来也快了！”

    柳神微微一笑，她重修却保留了所有记忆，原本的感悟都在，若非如今重铸了功法，只会更快，这一点她却是自信非凡。

    “道友可知功德气运？”

    “气运之事，倒是知晓，功德之物，却有些不明！”

    听闻柳神言语，刘浩却感觉柳神对此根本就是一知半解，他也不藏私，细细解说起来，随着他的发言，柳神脸上得苦笑越发积累起来。

    “对天地有益，便能得到天地奖赏吗？原来如此，如此看来，我那方世界修士个个都自私自利，只知从天地索取，从未想过回报天地，也难怪了……”

    柳神没有将自家世界最大的秘密言明，这些话她下意识的选择了回避，倒不是不信任问题，而是她不想刘浩被波及其中，再者，本就是她自己世界之事，也不愿意一个外人参与。

    看着柳神沉浸在自己思绪之中，刘浩也没有打扰，静静的等待对方醒来，心中的问题虽然没有提出，然已经有了感悟。

