    许卿看着周晋南，见过他难过的时候，却从没有见过他这种模样，眼中都没了光。

    手在周晋南裤子上擦了擦，起身捧着他的脸，完全不顾手是刚洗完脚的，逼着周晋南看着她的眼睛：“我知道你遇见了很难受的事情，可是不管发生什么，你还有我和孩子啊，大宝和小宝可都等着你回家呢。”

    说着轻轻在他额头前吻了一下，捏了捏他的脸颊：“要努力控制情绪，要不到时候我们回省城再看看医生。”

    周晋南的脸都被捏的变形，一贯清隽睿智的外表，愣是被许卿捏出了几分呆萌。

    让许卿不由就想到大宝，越捏越上瘾，各种变幻着捏。

    周晋南终于忍无可忍，一言难尽的开口：“你的手刚给我洗完脚，都没擦。”

    许卿哈哈乐起来：“反正是你自己的，你就不要嫌弃了。”

    笑闹一番，倒是让周晋南情绪好了很多，目前看是平稳了很多，许卿就不停的跟他讲大宝和小宝的事情。

    算起来周晋南也三个多月没见过孩子们，听到小宝调皮捣蛋，偷偷往水缸里扔石头，眉眼瞬间温柔起来。

    闫季川再进来时，就见小两口很亲密的并排坐在床边，不知道许卿在说什么，周晋南笑的跟个傻子一样。

    心里忍不住啧叹，自家侄女还真是周不要脸的克星。

    清清嗓子过去：“现在怎么样？感觉有没有好一些？”

    周晋南看见闫季川，脸色瞬间不好看，却也忍着没有吱声。

    闫季川就想不明白了周晋南怎么还对他有敌意呢，也不敢乱说再惹怒周晋南，刚在外面听说，就周晋南醒的这两天，已经砸坏了不少板凳，还有床头柜。

    更是吓哭无数个护士，每次都是用镇静剂强制他冷静。

    现在许卿在能安抚住这头暴躁的狮子，他还是少惹为妙。

    冲许卿眨了眨眼睛，示意她出去说话。

    许卿拍拍周晋南肩膀：“你先休息一下，我去找个墩布过来把地拖一下，记住下次不能这么生气，就算生气也不能浪费粮食。”

    周晋南黑着脸点头：“知道了。”

    他不是失忆也不是傻了，只是单纯的控制不住情绪，暴躁情绪冲起来的那一刻，他根本就是失去了任何理智。

    许卿又俯身亲了亲周晋南的额头，像哄小宝一样让他听话。

    闫季川在一旁看的立马转过身去，实在太没眼看了，这姑娘怎么这么不害臊！

    许卿跟着闫季川出去：“什么事？你不找我，我也正好要去找你，我想带晋南回省城。”

    闫季川点头：“我和你说的就是这件事，这边虽然有专家在，但医疗设备有限，周晋南目前情况稳定，先带他回省城，实在不行就去京市。而且他现在的情况，要部队专业的心理医生治疗。”

    要是靠自愈很难。

    如果一直这样，性格暴躁，工作也会耽误。

    许卿没意见：“那好，什么时候走。”

    “我去订票，先去昆市，然后乘飞机回省城。”

    许卿等闫季川离开后，去找护士拿了个拖布去水房洗，正好遇见崔维娜红着眼在水房洗衣服。

    大概是刚才周晋南打翻粥溅在了衣服上。

    许卿扫了一眼，只当没看见，过去洗拖布。

    崔维娜见许卿不搭理她，想想更委屈，把手里的衣服往盆子里一扔，冲许卿说道：“你们真的是一点礼貌都没有，虽然之前我预估错误，可我一直也在积极努力弥补过错。而你们呢？什么意思，还一棍子把人都打死吗？”

    许卿挑眉看着崔维娜：“你又什么意思？敢情你做错了，说个对不起，全天下都要原谅你？你也不想想你是做什么工作的，你的工作允许你出错吗？要是没那个能力，就不要当个搅屎棍。”

    “最后所有人都要为你的错误擦屁股。”

    崔维娜被许卿怼的说不出话来，只会恨恨的瞪着许卿。

    许卿使劲涮了几下拖布，扭头看着崔维娜还恨恨的站在那里看着她，呵笑一声：“你也不用瞪我，我家周晋南也不需要你照顾，你还是从哪儿来的赶紧去哪儿，看见你特别容易破坏人心情。”

    说完甩了几下拖布，水滴全溅在崔维娜身上。

    崔维娜尖叫一声，退了几步，要哭不哭的看着白衬衫上的水点子，你你你半天，却说不出一句话。

    许卿真希望崔维娜能泼辣一些，过来跟她打一架。

    她心里一直都憋着一股火呢。

    如果不是这个自以为是的女人，周晋南不会遇见叶琴音，也不会变成这样。

    越想越气，可这些火又没有地方发泄。

    结果崔维娜除了哭，根本没别的本事。

    许卿只能拎着拖布回病房，留崔维娜在水房跺脚不停的哭。

    许卿他们准备出发去昆市时，听说于向东已经醒了，也是准备转移回省城继续治疗。

    至于膏药有没有效果，现在还看不出来。

    让许卿唯一惦记的就是叶琴音，她问闫季川：“叶琴音呢？还留在这里？”

    闫季川摇头：“她很重要，但这个案子很复杂，她牵扯到好几方，所以会带回省城，审讯完了后再带回京市。”

    许卿琢磨了一会儿：“那你们会刑讯逼供吗？”

    闫季川模棱两可的回答：“理论上不可以。”

    许卿哦了一声：“那……如果到了省城，你能让我见见叶琴音吗？”

    闫季川没吱声，只是看着许卿，那意思似乎是不行。

    许卿赶紧举手保证：“你放心，我就是看看她，保证不弄死她。”

    但她对周晋南做过的事情，也绝对不会就那么算了。

    回省城一路很顺利，因为许卿在身边，周晋南也没表现出什么异常。

    基本是一路睡着回去。

    许卿一路上不停给周晋南把脉，单从脉象来看，周晋南体内毒素并没有彻底清除干净。

    所以，还要赶紧回去找叶楠，不知道用针灸和中药可不可以。

    折腾几天，到省城已经是下午。

    许卿和周晋南到家门口时，就见大宝牵着叶楠的手站在大门口，白狼趴在旁边。

    看见妈妈和爸爸的那一刻，大宝立马松叶楠的手，颤颤巍巍的跑着过去……

    ”

