    汜水关前。

    大商十绝阵依旧。

    不同的阵前却多了一杆旗杆。

    终于邪教阐教一众老杂毛道德神仙再次返回，西岐阵前所有人也都是忍不住古怪。

    而西岐阵前，同样多了一排的柱子，上各插着一个首级，正是清虚道德真君谋划的大商镇国武成王黄飞虎一家，包括父亲黄滚二弟四友三子。

    到底要不要将黄天化莲花化身复活？黄天化一家都已经被处死，如果黄天化活了会怎么样？

    结果帝辛回朝歌的一段时间，清虚道德真君还是又将黄天化莲花化身复活了，这大劫都才刚开始，弟子就这么早死了，那谁为自己挡劫？

    至于黄天化的思想工作，却是你那父亲做了大商的内应，你到底是想死想活？

    结果黄天化被莲花化身复活，真正的死了一次，又被解释了一下原委，要说跟父亲一家有多少的感情，却是根本就不存在的。

    本就是从小在青峰山长大，不过才刚相见的父亲，且又是那荒淫无道昏君的内应，原来竟是故意演了一场戏，好假装叛投西岐。

    于是再次复活，黄天化反而对父亲黄飞虎就只有恨。

    同时邪教阐教的起死回生之术，也是让西岐武王周公旦、散宜生、南宫适等一众老货，都是不由看得震惊，竟然可以如此将一个人复活？

    而不同的，黄天化却也因莲花化身，再次恢复了自己本来样貌，没有了原本的‘两根’眼睛。

    大商汜水关头。

    既然琼霄娘娘不愿意相见大兄赵公明，帝辛自也不会问原因，只好暂不去见那位仗义无敌的赵公明，且由闻仲暂且陪着就行。

    只要能侍候好了这位琼霄娘娘，显然那位赵公明同样也就可说已到手，况且就是不去见那赵公明，那赵公明原本也是为大商挡了整个阐教。

    于是帝辛干脆也不急，闻仲、张桂芳、风林在关下陪赵公明，帝辛则又便服的与琼霄娘娘一起现身在汜水关头上，身旁就跟一个亲随弟子袁洪。

    而袁洪则也再次忍不住惊奇一下，怎么这陛下身边又换了一位琼霄娘娘？

    对于袁洪，本就是圣人女娲娘娘宫下，如今又收为了心腹亲随弟子，原本同样是为大商而死的，所以帝辛不多解释，自也不需要避其什么。

    汜水关头。

    望着远处西岐阵前的芦篷席殿，帝辛也不禁期待开口道：“娘娘，可曾见过那阐教如此齐聚的场面？”

    琼霄娘娘同样忍不住好奇，微点点头：“倒也曾见过，不过却没有那些门下弟子，而就只有那十二位道兄，于那昆仑山圣人现身时，各列两旁排班。”

    排班？正是帝辛好奇的。

    因为后世封神演义就有记载，可谓：‘燃灯道人领众仙下篷步行排班，缓缓而行，只见赤精子对广成子，太乙真人对灵宝大法师……’

    原来洪荒中阐教的一众老杂毛道德神仙，还真会仿佛神经病一般排班缓缓而行啊？难道这次也会故意放慢速度的‘缓缓’而行？

    帝辛忍不住一笑：“那娘娘可记得，那阐教排班之时，都是何人击金钟？”

    琼霄娘娘美眸也不禁期待看帝辛一眼，动听声音道：“记得往常见时，都是那广成子击金钟，赤精子击玉罄，怎么陛下竟也知道。”

    帝辛微笑点头：“因为朕正窥到了如此一幕，这一次却是那赤精子击金钟，广成子击玉罄。”

    袁洪瞬间眼眸一动：‘陛下窥到了这即将要发生的一幕？陛下竟能窥到即将要发生的事情，难怪，难怪陛下总能走在那阐教前边。’

    袁洪直接忍不住心中激动，自知道陛下不会避自己，但也不会多问，知道这次陛下身边的洪荒女仙是大名鼎鼎的琼霄娘娘后，同样不禁微微期待。

    如果这位琼霄娘娘也能成为陛下的妃子，那将来大商岂不是就可以多四位大罗金仙的练气士？那赵公明可是陛下一直期待的。

    袁洪但只恭敬的侍候在一旁。

    琼霄娘娘却不禁好奇道：“往常见都是那广成子击金钟，这次他们为何要换过来？”

    帝辛也再次古怪一笑，因为后世封神演义就是这么记载的，可谓：‘阐教十二位上仙，齐齐整整，缓缓而行，最后梅花鹿上坐燃灯道人，身前赤精子击金钟，广成子击玉磬……’

    于是也不由一笑道：“朕窥到的一幕这次他们便换了，兴许是就想换着击一下吧，那广成子也想试试击玉罄的感觉。”

    就想换着击一下？琼霄娘娘也不禁美眸古怪好奇微笑，难道这次他们排班，还真会像这位陛下窥到的一幕一般，这次真的要换着击？

    如果跟这位陛下窥到的一样，那这位陛下岂不是真就可知道那阐教的每一步？知道接下来要发生的所有事情，甚至连那燃灯道人会说什么都知道。

    只见西岐阵前。

    没有了结绿悬花的芦篷席殿下，一众三代弟子同样已经排好，不过这次却又多了个杨戬，明显杨戬也又返回了阵前。

    至于究竟怎么互相解释的，帝辛没有看到。

    但显然阐教众弟子之间误会似乎也都已经解开，至少有十二金仙在，一众弟子也都不会再互相出手，黄天化甚至还已经死了一次。

    只见依旧是跟原本一样，而芦篷席殿最前头一对是哪吒、黄天化，第二对杨戬、雷震子，第三对韩毒龙与薛恶虎，第四对金吒、木吒，紧接便也缓缓排班而出。

    竟然还真是缓缓而行？就不能走快一些？

    当然最关键的自不是阐教弟子排班。

    似乎哪吒、黄天化在最前，为排班的头一对开道，看名字并没有什么问题。

    可关键问题是，哪吒身高却是两米七一！更面如傅粉、唇似涂朱，还顶着两根眼睛。

    黄天化却就只有一米五二！也是面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼。

    至少身高差就不是一般的诡异，黄天化却就只到哪吒的肚脐位置！

    然后第二对。

    又雷震子对杨戬。

    同样诡异的身高差，一下便让整个汜水关都不由安静下来。

    几乎所有的西岐凡人都是立刻忍不住心中暗道：‘这阐教还真是那大商君主说邪教啊。’

    但见缓缓而行排班出的第二对，雷震子身高两丈三米四，又面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生，又一对黑色的大肉翼。

    杨戬却就只有刚好一丈的一米七身高，而仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。

    紧接帝辛也不由一笑，直接吩咐袁洪道：“你去那下边阵前，喊让那阐教走快一些。”

