
　　林风被这巨鱼吞进嘴里的瞬间，没有任何犹豫，直接抬起手，一拳狠狠轰去！

　　砰——

　　随着一声闷响，能感觉到这庞然大物晃动了一下，但很快，就恢复平静。

　　这一下林风有些诧异。

　　要知道，他一拳下去，连钢板都能打穿，这鱼不过血肉之躯，怎会如此坚硬？

　　不过，他也没有慌张，毕竟就凭这鱼中的酸液，想腐蚀消化自己没个十来天几乎不可能，索性盘膝打坐，调整呼吸。

　　这名为白须老爷的怪物，若是知道被他吞掉的人竟在里面修炼，不知道会作何感想……

　　此时，黑水潭外。

　　执法殿殿主瞥了一眼恢复平静的水纹，沙哑着嗓子道：“走吧，接下来，就任由他在水牢自生自灭。”

　　“是。”

　　几个紫袍人，躬身说道。

　　嗖——

　　随即，数个人影，直接化作光芒消失在了原地。

　　*

　　幽暗的黑水潭，深度据说长达十几米，但实际往下潜入，却是别有洞天，竟有另一个，连接的水潭。

　　此水潭更不见底，具体有多深，根本没人知道。

　　再说这条大鱼潜到第二个水潭后，眼珠忽然转了一转，心中浮现出一个念头。

　　“哼，每次都是那些贡品，老爷我早就吃腻了，这一次，来了个糟老头，看样子皮肉也挺粗糙，索性老爷我就把他吃了吧？”

　　“反正这里每年都要死很多人，就算吃了他，玄天宗的那些人形畜生多半也不会知道……”

　　“嗯，决定了！”

　　大鱼想到这，腹中，骤然浮现出一抹黑色的光芒。

　　而此刻正在盘膝打坐的林风，眼皮一动，明显感受到了四周如芒在背的杀气！

　　随着四周，一片片黑色的气体浮现出来，就像小恶鬼一般，将林风包围，他终于明白了。

　　这只大鱼，是想吃了自己！

　　林风嘴角勾起一抹讥讽弧度，闭上眼睛，继续调息修炼，丝毫没有在意。

　　一条鱼也想吃他？

　　痴人说梦！

　　哗啦——

　　水潭低处，正准备用法力将林风消化的白须老爷，突然肚子一翻，一股难以言喻的胆寒感，涌上心头！

　　恐惧！

　　说不出的恐惧！

　　它也不知道为什么，此刻有种说不清，道不明的感觉！

　　就好像，在它肚中已不是一个糟老头，而是一个它永远只能仰视的无上存在！

　　“奇怪，为什么老爷我会有这种感觉？”

　　白须老爷的鱼嘴一阵哆嗦，那张狰狞的脸，在本就阴暗的水中，更是显得阴沉！

　　他想到了一件事。

　　一件很多年前，很多年前的事！

　　大概是几百年前！

　　那时候，他还没有被玄天宗的老祖抓到这来。

　　那时候，他还只是一只小小的江鲶，生活在某座无线城市的长江之中，修为低微，依靠吞噬附近水神庙中的少量香火，缓慢修为。

　　直到那一天，

　　它亲眼看到了最震撼的一幕！

　　那天电闪雷鸣，五雷轰顶，整个江面，狂风大作，极不平静！

　　天生比其它鱼类更有灵性的白须老爷，嗅到了一股冲天的灵气，寻着味道，来到了某处浅水区。

　　只见一条十几米长，全身通体黝黑，大树粗大的水蟒，正盘旋在水中，张开巨嘴，露出利齿不断嘶吼！

　　天上的雷电，一道接着一道的劈下来！

　　无一，都劈在了那条水蟒身上！

　　但那水蟒不但没有变得衰弱，反而愈战愈勇，迎风而战！

　　最终，在一道白昼之下，它褪去了蛇皮，化蛇成蛟！

　　白须老爷恍然大悟！

　　这条蛇，是在这渡劫啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，它明显已经渡劫成功，由水蛇，变成了蛟龙！

　　就在此时，已经拥有了飞行能力的蛟龙，身形“啪”地一下，腾空而起，跃到了半空之中。

　　那只已经长了菱角，酷似龙的蛇首，突然扭动，冰冷地目光，死死地看向白须老爷！

　　轰！

　　那一瞬间，白须老爷瞪大了鱼眼，浑身直感到一种通天彻地的恐惧！

　　他在水中的身体，开始颤抖起来！

　　然后，情不自禁地俯下，难看的鱼头，开始一下又一下对着水里磕着！

　　就像是人类在面对神灵时磕头一般！

　　充满了敬畏！

　　他根本不敢逃跑！

　　不说之前已经修成大妖的水蛇，现在已经变成蛟龙的它，只消一个呼吸，就能让自己灰飞烟灭！

　　这一刻，白须老爷只能颤颤兢兢地表达自己敬畏之心，求一个不杀。

　　不知“磕”了多久的头。

　　对面，已没了动静。

　　那条蛟龙，终于消失了……

　　之后，几十年，乃至百年过去，白须老爷依旧无法忘怀当时面对蛟龙时这种恐惧的感觉，哪怕他现在也已经成为了一只大妖……

　　然而此刻，这种感觉又来了。

　　甚至比之当初，更甚！更强烈！

　　“他明明只是一个人类，为什么我会有一种吞了蛟龙的颤栗感？”

　　“这不对劲，不对劲！”

　　活了几百年的白须老爷的鱼眼不断地翻腾着，嘴里飞快地吐着水泡，心中极为不安。

　　终于，他还是放弃了吃掉林风的想法。

　　不管他是哪路的大神，这顿柴肉，是吃不得了！

　　“噗——”

　　白须老爷身形迅速扭动，跟着鱼嘴一吐！

　　正盘膝打坐的林风，顿时被吐了出来，一个后空翻，潇洒地落在了一处被结界隔绝开来的空地之中。

　　林风睁开眼睛，拱了拱手笑道：“多谢不吃之恩。”

　　“老小子，我不知道你到底是谁，但我给你一句忠告……里面，才是真正的地狱。”

　　白须老爷有些忌惮地看了林风一眼，说道。

　　随即，重新跃入水中，消失不见。

　　林风没有在意白须老爷为何关键时刻“放”了自己。

　　他现在只有一个目标，那就是想办法——逃出去。

　　在另一边的水潭处，可以看到泛着雷电一般的波光，时不时的闪烁着，一隐而逝。

　　林风走过去，用手指触碰了一下。

　　那界面只是轻轻地泛起了一丝涟漪，并没有对他造成任何伤害。

　　但，手指却也无法寸进一步。

　　“这是纯粹的防御结界，将里面和外面的世界变成了两个洞天，制造此结界者，手段十分高明，必是一位此界的大能。”

　　韩无极的声音响起：“小子，你想离开这，恐怕是不容易了。”

　　林风愣住：“有这么难吗？”

　　“你可以试试。”韩无极笑吟吟道。

　　林风也不含糊，直接脚一剁地，人如强弩飞射而出，双拳，狠狠地砸在了这结界上。

　　结界，依旧是起了两道涟漪，但纹丝不动。

　　林风皱了皱眉，随即，抬起双手，在脸上一阵摸索。

　　半晌，他的五官和身体开始发生变化。

　　本来苍老的容颜和身体，开始以肉眼可见的速度，恢复了年轻。

　　他从老爷子，变成了林风的形态。

　　“哦，连千面术都解除了，看来你是下定决心要离开这了？”韩无极戏谑一笑。

　　“必须的，那东西瞒不了他们多久，我越晚出去，事情就会越糟糕。”

　　林风淡淡地说道，一只手缓缓抬起。

　　撕拉！

　　一道凌厉的电光，骤然在他掌中浮现，璀璨的光芒，将这片幽暗的空间，变得犹如白昼！

　　与此同时，一股排山倒海的波纹，自他双脚，先是扩散，接着腾空而起！

　　就像是蓄积许久的火山，突然爆发！

　　巨大的威压，和磅礴的灵气，狂涌而出，气势锐不可当！

　　哪怕是结界外的潭水，似乎也感应到了这种霸道的力量，水面开始泛起一阵又一阵的浪花，变得极不平静！

　　林风手腕一转，人已是瞬间来到了结界处。

　　手中的电剑，狠狠落下……

　　灵虚葫芦中的韩无极，摸了摸下巴，喃喃自语道：“不知道当初‘杀’了你的那位昆仑教官，看到你现在这般模样，会不会把屎都吓出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第742章 结界免费阅读。https://xs.23sk.com 