    第497章买房啦

    陆娇下意识的掉头望向锦绣，锦绣今年才十五岁，现在就办亲事，是不是太小了？

    “这不太妥当吧，锦绣太小了，徐姨未必同意啊。”

    锦绣立刻红着脸小声说道：“陆大哥和我娘说了这事，我娘同意了，我们成亲后先分开住，等明年再，再？”

    小姑娘不好意思往下说了，陆贵见她这样，接口道：“娘和徐姨的意思是先成亲，年后等锦绣大点再圆房。”

    锦绣的脸瞬间红得像泼了血似的。

    陆娇也就不为难她了，说道：“如果你们都同意的话，也行。”

    她话完又和陆贵说道：“成亲后，你要对锦绣好点，若是让我知道你对她不好，看我怎么收拾你。”

    她说完掉头望着锦绣道：“如果陆贵欺负你，你给姐姐写信，我会帮你收拾他的。”

    陆贵立刻求饶道：“姐姐，我绝对不敢的。”

    锦绣和陆娇被她逗笑了。

    恰在这时，冯枝从外面走了进来，陆贵立刻下意识的提高声量说道：“姐，我们去看房子吧？”

    陆贵说完瞄了冯枝一眼，其实他对冯枝已经没了心思，但还是想看看冯枝会不会后悔，这大概源自于男人的自尊心吧。

    不过冯枝神色很平常，陆贵很快就坦然了，人家是真的没有任何的心思。

    冯枝走进来禀报道：“娘子，李娘子，祝娘子，潭娘子纷纷送了贴子过来，说明日过来拜访娘子。”

    “行，我知道了，你给我回个贴子，让人送到各家。”

    这几位家里的相公都去府城那边赶考了，想必大家此时的心情都有些紧张，想找她说说话儿。

    冯枝应声自到一侧去写贴子。

    陆娇和陆贵还有锦绣一起往外走，陆娇抬眸警告的瞪了陆贵一眼。

    这一眼满是深意，陆贵自然是知道的，陆娇这是警告他别把心思放在别人身上，既然决定娶锦绣，就把别的心思收一收。

    陆贵立马眼神保证，以后再也不会这样了。

    陆娇才放过他，一行人坐车前往陆贵看中的院子。

    陆贵一共看了三个院子，一处地方比较大，但比较旧的院子，一处地方小但刚建不久的新院子，还有一处景致大，地方又好，而且分东西院的院子，这个院子价格要得极贵，要一千八百两。

    陆贵倒是相中了这个院子，但他手头总共才分了两千两银子，不想一下子拿出来买院子。

    徐豆倒是提出她拿一部分钱出来买房，只是陆贵觉得让徐豆拿钱出来买房不象话，他怎么能要女方的钱买房子呢。

    所以陆贵的意思是现在先买小点的房子，等后面钱攒多一点了，再重新买个大院子。

    徐豆和徐锦绣想了想同意了，必竟这是男方家的事情，她们说多了总归不好。

    陆娇看了一圈后，果断拍板要最好的院子，并对陆贵说：“这院子你出一半，姐姐帮你出一半，算是送你们的新婚贺礼。”

    陆贵那叫一个感动，自家姐姐送的贺礼，和徐豆给的可不一样。

    “谢谢姐姐。”

    陆娇一脸严肃的望着陆贵说道：“不过我有个条件。”

    “姐姐说。”

    “房契上加上锦绣的名字。”

    一侧徐锦绣没想到陆娇会提议到这个，心里那叫一个感动，不过还是出声拒绝：“姐，不用了，还是用陆大哥的名字吧。”

    陆娇笑着掉头望向徐锦绣，这姑娘心思单纯，被徐豆教导得极好，不贪不慕，但就是这样的她，让她喜欢。

    这时代女子不会轻易的和离，有个房有个保障。

    虽然陆贵很老实，但女人有房心里就有了根，所以陆娇笑着拍拍锦绣的手说道：“这是我送给你的礼。”

    陆娇说完掉头望着陆贵，陆贵倒是没有半点的迟疑：“行，就按姐说的办。”

    “嗯，挺好。”

    陆娇直接取了一千两银票给陆贵：“带锦绣去把这房定下来，去县衙去过户。”

    “好的，姐。”

    锦绣虽然先前拒绝，但看到陆娇和陆贵坚定的要给她上户契，她就格外的高兴。

    “谢谢姐姐，谢谢陆大哥。”

    陆娇捏她的脸：“快和陆贵去把房子定下来吧。”

    “好的，姐姐。”

    陆娇带人坐马车回去了，陆贵则和锦绣高高兴兴的去找了买家，把房子给买了下来，下午就一起去县衙那边过了户。

    晚上，徐锦绣回去和徐豆一说这事，母女二人就高兴的睡不着觉。

    徐豆拉着锦绣的手说道：“绣儿，娘最高兴的莫过于你的亲事啊，你遇到了贵人了，以后要惜福知道吗？不要因为你陆姐姐宠你，就不惜福，以后成亲了，要上知道孝敬公婆，对相公要温柔，以后生出孩子来，要好好教导他成才，别把他教成你哥那样？”

    说到儿子，徐豆哭了起来，她觉得是她疏忽了对儿子的教导，是她的错。

    锦绣看到娘哭，伸手搂住她：“娘，哥哥早晚有一天会明白他做错了什么？你别难过了。”

    徐豆抱着女儿，娘俩哭了一通后，安静了下来：“算了，不想那个逆子了，还是想想我绣儿的好事，绣儿你比娘幸运得多，碰到了陆家这一家子，连娘也跟着你享福了。”

    以后她可以跟着女儿女婿住，徐豆的心一下子就有了着落，以后她只要赚钱贴补贴补女儿，养养爹娘就行，多好的事儿。

    徐豆和徐锦绣前脚刚说完自己的儿子，后脚儿子就出事了。

    苏良辰半夜把二婶陈招娣给杀了。

    陆娇先开始不知道这事，虽然听到隔壁吵吵嚷嚷的，还以为婆媳吵架，最近苏家那边很乱，经常吵架。

    陆娇以为这一次也是苏老娘和儿媳陈招娣在吵架，谁知阮竹走进来禀报。

    “娘子，徐娘子的儿子把陈招娣给杀了？”

    “真的假的？”

    陆娇一脸的惊诧，徐豆的儿子就是个书呆子，他娘和他爹和离都没闹出什么，现在竟然把陈招娣杀了，她怎么觉得不大可能呢。

    陆娇虽然心里这样想，还是吩咐阮竹：“你立刻去油坊那边，把这事告诉徐姨，若是她想去苏家看看？你带她去，若是苏家不让进，你就带她强行闯进去。”

    “好。”

    (本章完)

