    第150章 震惊众人   

    林毅的表情无比认真，似乎不是来开玩笑的。

    

    当然，也没人敢当着他们三个人的面开玩笑。

    

    钢人突然缓缓收敛了笑意，看着眼前的林毅，说道，“你是认真的？”

    

    林毅点点头，“无比认真。”

    

    钢人看了一眼一旁的爆破，“看来只能送他走了，就让我……”   

    恶童这时突然提高了音量，说道，“钢人，爆破，你们两个就歇歇吧，我来做你的对手，你要是能够打败我。”

    

    钢人这时一把按住了恶童，说道，“你要是出手了，这小子，还有命吗？

    还是让我来吧。”

    

    很显然，钢人十分了解恶童的能力。

    

    要是让这小子使用异能，谁也活不了。

    

    这就是恶童的恐怖之处。

    

    精神系异能者，恶之幻象。

    

    受到精神系攻击的目标，将会进入恶童的幻象世界。

    

    而恶童可以变成幻象世界里的任何一个人，甚至是任何物体。

    

    他的对手将会在神不知鬼不觉的死于心脏肌肉撕裂。

    

    而恶童本身的出生就比较特殊。

    

    他是军神从空白组织的手里救回来的。

    

    如果恶童成为了空白组织的一名杀手。

    

    那么，将会是整个大夏的灾难！   

    林毅看着眼前的钢人，说道，“你先来当我的对手吗？”

    

    钢人微微一笑，“你的境界似乎还在玄境，我们三个人不管是谁做你的对手，都算作是欺负你。

    

    不过，你既然上来了，主动提出挑战，我们当然也要给你一个交代。

    

    这样吧，如果你能够打败我，那么，我们就按照你的规矩来办事。

    

    其他两个人应该也是同意的，恶童，爆破，你们同意吗？”

    

    爆破和恶童轻轻的点了点头。

    

    毫无悬念的一场战斗，也没必要过于认真的去看待。

    

    林毅这时往下走，“那就跟我来吧。”

    

    钢人微微一笑，“自信的小子。”

    

    林毅上去之后，就没什么动静了。

    

    出来之后，后面竟然跟着三大妖孽。

    

    这一幕让不少人都有种头皮发麻的感觉。

    

    所有人都十分主动加自觉的退到了活动大厅的角落里。

    

    恶童和爆破则是霸占了活动大厅的位置，分明有很多空位，却没有人敢上去和他们平起平坐。

    

    白轩脸色难看的看着林毅，“这小子果然是疯了，看来他是打算挑战钢人了，钢人全身都是钛合金，连他的内脏和器官都是钛合金，简直可以称之为无敌的存在，他怎么可能打得过钢人？”

    

    付香云幽幽叹道，“好在是钢人来做他的对手，如果是恶童和爆破……”   

    此话一出，身边的人都跟着点了点头。

    

    如果是爆破和恶童出手，林毅只怕是凶多吉少。

    

    钢人最多让林毅断几根骨头罢了。

    

    而且，这种自发式的决斗，是不计后果的。

    

    钢人对着林毅挑了挑眉，说道，“你的境界和我相差太大，我要是以这种姿态对付你，可能有点欺负你。”

    

    说话间，钢人身上的合金色彩逐渐褪去，只剩下了拳脚以及后背和前胸的位置还保留着金属色。

    

    “这样你输了，应该也没什么怨言了吧？”

    

    林毅举手问道，“怎么算输。”

    

    钢人说道，“一方昏迷，或者是投降，都算是输。”

    

    恶童这时打了一个哈欠，“快开始吧，我无聊的快睡着了。”

    

    爆破活动了一下胫骨，“正常重力之下，我感觉我都快飘起来了，果然还是在百倍空间里比较舒服。”

    

    这番话，让所有人都心生惭愧。

    

    这三个人就跟生活在百倍空间里面一样。

    

    而其他人一旦进入百倍空间，就会有一种窒息感，待久了，估计还有生命危险。

    

    他们却说还是比较喜欢待在百倍空间内。

    

    让人无语。

    

    钢人咧嘴一笑，“我也刚从百倍空间内出来，还无法控制力量，小子，你可得小心点了哦！”

    

    林毅点点头，随后将布口袋，扔给了付香云，双手顿时附着上了金色的光芒。

    

    他的反震力量是，对方力量越大，只要他最后能撑得住，那么反震出去的力量，也就越大！   

    钢人显然是纯粹的体术攻击，那么，他不一定会输！   

    赢下来吧！   

    赢下来，改变这里的规则！   

    林毅的眼神瞬间变的凌厉了起来，下一秒，他先发制人！   

    钢人眉头微微一挑，站在原地，没有动弹，“我很佩服你的勇气！”

    

    林毅咧嘴一笑，“怎么一副胜利者的口吻？”

    

    钢人微微一愣，因为林毅的声音是从他身后传来的。

    

    他瞬间消失，顿时出现在了钢人的身后。

    

    钢人几乎完全没有反应过来。

    

    林毅一拳轰在了钢人背后那暴露的皮肤上面。

    

    钢人的身体顿时打着转的狠狠的砸在了远处的墙壁上。

    

    砰！   

    整个建筑物跟着一阵剧烈的颤抖。

    

    在这一瞬间。

    

    场内的气氛瞬间陷入到了一个前所未有的寂静之中！   

    天恒呼吸法来降低自身存在感，在以进入加速空间为瞬移的方法，钢人根本察觉不到林毅的动向！   

    这一拳算是挨了个结实！   

    恶童和爆破脸色顿时流露出了吃惊的表情。

    

    而其余的人，则是纷纷瞪大了眼睛，嘴巴张大的足以塞下一个鸡蛋。

    

    这事情有可能发生？

    

    “怎么可能！他是怎么做到的？”

    

    “空间系异能者？”

    

    “即便是空间系异能者，他怎么可能拥有将钢人打飞出去的力量？”

    

    众人疑惑。

    

    恶童咬着大拇指的指甲，表情深沉。

    

    这么一张小孩子的脸，竟然出现了深沉的表情，看起来十分的突兀。

    

    爆破咧嘴一笑，说道，“钢人竟然被打飞出去了，恶童，你看到了没有？”

    

    恶童用十分平静的语气说道，“我当然看到了，我又没有瞎掉，不过，刚才那小子突然消失，任何气息都不见了，长达两秒钟的时间，换做是我，或许我也难以反应，他的异能是什么？

    谁能告诉我？”

    

    恶童之后的声音明显提高了嗓门。

    

    白轩这时说道，“是加速，他的异能是加速。”

    

    加速？

    

    两个人都是一头雾水？

    

    这特么是什么异能？

    没听说过啊？

    

    能来这里的几乎都是S级异能者，加速这个异能也是S级的？

    

    

    

