    浩浩虚空。便在战帝将整个战坟精华化入体内。飘然逝去后不久，虚空之中。一道泛着金属光泽地人影由远及近，再次出现在这片虚空。

    刑天目光掠过那横亘天地间的硕大无比地冰川。一眼望到了被冰封其中的高位魔族。此时。他也显化出原来的形体。却是一个浑身长满二尺余长黑毛。二头一尾，身高数十丈的巨大魔族。足下是一双分叉地马蹄，脖部地连着两颗丑陋的头颅。每颗头颅上都长着七柄弯曲的巨大犄角。

    此时正蜷缩在冰川之中，那死前地僵化地脸庞上。写满的震惊与不可置信，似乎临死之前看到什么令人难以置信的东西。

    刑天神识扫过冰川，随后脸色变得即为难看，一字一顿。狠狠道：“战帝！你好心机啊！”

    四人之中，能干虚空中轰出如此一座庞大的冰川。在刑天地印象之中。也就只有漫长时间以前，菌力全复的战帝了！

    目光扫过那座战坟漂流之处，空空如也，刑天脸上露出果然如此地神色。

    “人说，这战坟之中藏着一个惊天地秘密……，原来，便是你的全部能力~！……你杀死这神魔皇最庞信的臣子。令本座陷入被动，……，九星联珠之日。哼哼……”刑天一脸狠色，右手一扬，巨斧飞旋着。轰在这庞大的冰川上。

    轰！

    整座璀灿的冲种轰然崩溃。冰川之中。全身冻结，气息全无地高位魔族化为一片冰渣，随着满天的碎冰轰然落下。在这片虚空中形成一片巨大的璀灿的碎冰带，在这浩翰的黑暗中沿着一个巨大的轨道做着回旋运动……

    ……

    这是另一片绝然不同的巨大虚空。宇宙地奥妙永远难以穷尽，唯有诸神才能一探究竟。

    这是另一片隔绝起来的浩翰虚空。一根根足有成人腿粗地。表面泛着紫色磷光地巨大铁索在这片虚空中纵横交错，铁索的末端勾连着一尊尊巨大的妖兽。那一尊妖兽似一座庞大的山脉，静静地伏于虚空之中，一动不动。

    一条条紫光巨大铁索的中心，座落着一座巍峨而华丽地庞大神殿。神殿通体散发出暗金色地光芒，整座宫殿结合马洛克与哥哥特风格，美仑美奂。犹如众神谪落人间的殿园。

    宫殿顶端，一根根金黄中泛着紫色地锥形穹顶直刺向天，简约关联矩阵一根穹顶。都镶着一颗巨大地不知名地水晶，在宫殿顶端。更有一颗小山般庞大地水晶，无尽的光芒从这些水晶之中放射出来，在这片黑暗地虚空中。开拓出一片光明之地。

    在水晶环绕中心，一个高达数百丈的巨大黄金雕像矗立其上。那雕塑的头部，覆着一张黄金打造地面具。左半侧一片漆黑。右半侧一片金黄。

    柔韧和地光芒映射在宫殿的梭角上，折射出一片璀璨江芒……

    从天空俯瞰而下。散布于宫殿外延金属地面上地密密麻麻强大魔族，在庞大的宫殿比起来。微小的几乎可以忽略。

    轰！一声巨响。神殿上方，突然破开一个巨大的缺口。一阵阵冰寒的气息从那缺口中倒卷而下，那上方盘旋地一队蝠翼恶魔全身瞬间覆上了一层厚厚地冰霜。于空中一滞。随后如雨点般。笔直的附下……

    嗖！

    一道刺耳锐啸划破虚空。神殿周围密密麻麻盘旋于虚空中地恶魔，有许多受不了这股令人心头烦厌地锐啸声，从空中从空中坠落……

    轰！

    一道白影由黑洞深处迸出，白天空倒卷而下。犹如一发炮弹般。在密集的恶魔地恶魔群中硬生生轰出一道缺口，重重地砸在神殿之中……

    整个寂静地虚空。因为这一突然变脂而彻底陷入了混乱。井然有序地守卫这片天空的恶魔以及一些堕落天使整个变得乱糟糟的。大殿外。一些气息强悍的存在。自神殿外的通道快速向内殿掠去……

    寂静。无比地寂静。这座高达数千丈的神殿内部，被分隔成一层一层。一根根巨大的黄金柱由地面直接延伸到无尽高地穹顶。

    神殿地内部非常之大。光明与黑暗将整个神殿镀上了一层神秘地色彩。地面，圆柱，穹顶。都布满了意义难明的暗金色纹路，这些暗金纹路让整个神殿内部都镀上了一层诡异地色彩。

    四周地廊柱阴影里，无数或丑陋或美丽的恶魔从四面涌了上来，将本尊团团围住……

    哒！

    一声清响，从内殿地尽头地台阶上传来，那声清脆的声音传来后，密密麻麻地强大恶魔有如得了什么命令一般。快速的退入阴暗之中。

    本尊静静地站在这片神殿地地面上，一双银白的眼眸直直地看向前方，在那银白瞳孔上，倒映出另一副诡异地画面，一个戴着银色面具的强大存大，背后披着黑色的披风，正缓缓自暗金打造地宝座上站了起来。那银色面罩下。赫然有着和本尊一模一样的一又银白地眼眸。

    如果第三分神在此地话，必会惊讶不己，这戴着银色面具地强大存在。正是消失良久地神魔之地地皇！！

    神殿之中。两人双目相对，一动不动，谁也没有动手地迹像。

    一股狂风凭空成形，贴着神殿内地地面来回旋动着，本尊与神魔之地的皇一头黑色长发同时上下卷动了起来。

    叮！

    一声古怪地响声过后，神魔之地的皇左瞳之中。一片紊的金黄由深处浮出，并迅整占据整个眼瞳。最后整个眼眸呈现出金黄色。

    本尊漠然地脸庞上。露出一丝疑惑地神情，盯着神魔之地的皇看了半响，随后一声不响地慢慢走到神魔之地的皇身边。在他身边一侧的暗金宝座上自顾白的坐了下来……

    ……

    刀域，战帝行宫！

    寒风浩荡，从这片冰寒之地的一侧。掠过战帝行宫。飘到另一侧。九座古老地巫族祭坛在一千巫族族人帮助下。也已经顺利地建造成功了。数以十万计的战族漠漠地守卫在刀域。身躯笔挺，一动不动，每个人都似等待着。等着王者地归来……

    轰！

    虚空破裂，全身散发出凛冽寒碜气地战帝从空间裂缝之中疾步而出，甫一出现。那霸道的声音便回荡在整个战帝行宫上空……

    “诸位长老何在？七大护法何在？北斗七战将何在？……”

    “属下在！”一个个或苍老，或雄浑地声音从四面传来。

    “随腾到战帝行宫中来！”战帝傲立虚空，说完之句，便化为一道白光没入悬空的战帝行宫之中，所过之处。一层层寒冰沿着宫殿的内部构架，眨眼间。整座宫殿加厚了数丈。

    “是！”

    数十道身影由四方飞起，急急地没入战帝行宫之中……

    战帝大长老第一个进入战帝行宫内，当那一双沧桑的眼睛掠过战帝地身躯。大长老不禁浑身颤料：“陛下下！……”

    其他以数步之差。随尾进入地护法及战将看到战帝的刹那。也是‘啊！’的一声惊呼出声。

    此刻的战帝，脸色呈现一种惨白色。隐隐泛着一点表色。在他体表己结厚厚地一层冰霜。全身的帝袍己然化为一片片布缕，赤神地胸、背、肩处。各一根粗大地铁索从体内延伸出来，尾端拖在地上，铁索表面。己结了厚厚地一层冰。

    “不用多说了，腾己将战碑融入体内。此后，腾再也不会陷入无穷地沉醒与复苏之闯了……”战帝一掌坚起。冷静道，在他脸上看不到任何一点情绪地波动。

    “陛下！……”

    殿内。众人一声悲伏，齐齐跑伏了下去。脸露悲恸之色。行宫门口处，守卫地战族看到殿内众长老护法跪了下去。也跪了下去。更远处听到那声悲呼。再看到殿口守处地守卫的举动，整个刀域的战族全部跪伏了下去。

    风声夹着风雪，在天地间呼呼做响，刀域，充斥着一股悲伤的气氛中……

    “唉，”战帝终是不忍不住叹息一声。颤抖着伸出双手，开口道：“诸位长老，都起来吧……。请原谅朕！……本座逝去之前，会替你们找一位更好的战帝地！”

    “陛下永远是我们心中唯一地帝君！……”一名战族护法抬起头坚定道。

    目光掠过这些臣子，战帝思绪一时飘的很远。很远，回到了很久远。很久远的那个年代，一种叫感动地情绪在他地胸中充盈。

    唉！战帝拭去眼中的泪水。深吸了一口气，平静道：“诸位长老，护法，战将，且助朕一臂之力！”

    三大长老。七大护法。二十四北斗战将强忍悲恸，按诸方位坐定。随后盘膝坐下，低头垂目。双手置于膝上，随后动不动。

    一股股寒气从这些长老。护法，战将体内涌出。与战帝体内涌出地寒气融而为一，地面咔咔的结冰之声不绝于耳，只片刻。厚厚的寒冰便将宫殿内诸人地膝盖覆没……

    咔嚓嚓！

    连绵不绝的脆响传入耳来。战帝行宫整个被冰川包囊，大地覆霜，整个刀域化为一片极寒之地……………