    中国队伍的融合，引起了其他国家不小的震动。

    在人数上，英城联军不是最多的，日本和印度的幸存者数量有着明显的优势。

    可就如同光耀之前心中想的那样，此刻状态最完好的却是英城联军，而云顶的两支核心战队，甚至都没有什么伤亡，是所有势力中实力保存最完好的。

    在不知道接下来要面临什么的情况下，可以说每个生命都可能是敌人。这给了其他国家很强烈的刺激。更何况，哪怕是末世，一旦涉及到了国家人种这些问题，总会没有什么道理可讲。

    前世叶钟鸣就听说，在北边和西边，国内的幸存者经常和蒙古西亚俄罗斯的幸存者火拼，有的时候规模已经足以称得上是一场战役。

    叶钟鸣虽然没有亲身参与过，但是听到的时候难免也有些热血沸腾。

    在末世之中，特别是数年之后，已经很少能够有什么事情让习惯了冷漠的幸进化者有这样的感觉了。

    并且，在叶钟鸣的记忆中好像听人说过，每个国家都有每个国家的特点，就如同现在英城和云港两座城市的幸存者在装备、技能、战法都诸多方面形成了自己风格一样，其他国家，那都是有‘特产’的。

    至少叶钟鸣就知道前世有一种幸存者中非常流行的战兽‘咆哮冰熊’，就是俄罗斯的特产，能打能抗的样子颇受欢迎，只是价格很贵，幼崽叶钟鸣都买不起。

    现在周围出现的这些几乎集合了大部分亚洲国家的战队，叶钟鸣不可抑止的产生了一种打劫的念头。

    这不怪他，要怪就怪这世道，其实那些外国人看到云顶山庄的装备，未尝没有和叶钟鸣一样的念头。

    答应光耀的联手请求，除了受过正规教育心中从未消散的爱国念头外，叶钟鸣也对海王盘弄出这一出心中没底，于是能够拉上一个盟友，总比自己一个势力面对危险要强。

    毕竟，天象战部也是有资格和云顶山庄一起分摊危险的。

    至于同样跟来的孟祥江还有其他一些[悠悠读书 www.uutxt.vip]零散的势力，在叶钟鸣和光耀联手之后，他们已经没有选择的资格，只能加入这个联盟，不过就连孟祥江也并不觉得这有什么不妥。

    在可能要面对未知危险的时候，能够找个高的人顶着，天塌了也不是先砸到自己。

    带着这种想法，中国这面联合的很顺利。

    这给其他国家起到了样子，本国的幸存者纷纷联合在一起，甚至一些小国还在试图进行国与国的联合，只是看样子双方都有些顾忌，除了中亚西亚的几个国家之外，其他国家至少暂时还没有成功联合的情况出现。

    让叶钟鸣等人意外的是，海兽那边也重新‘排列’了一次，竟然成了很多个密密麻麻的方阵。

    每一个方阵都有一个首领级别的海兽，最低也是六级，但很少，绝大部分是七级变异生命。

    最强大的一个海兽阵营自然是上龙的阵营，虽然身体受了重伤，但是强者终究是强者，气势一出，很多海兽心甘情愿被驱使。

    在变异生命的世界里，其实等级这种东西远比人类森严的多。

    阵营分出了，大概的数量也就可以估算出来。人类这面人数加在一起应该在十万人多一点，中国区就占了将近三分之一。

    海兽那边数量就多了，进入金桥的生命多数都是海兽，叶钟鸣粗略的估算应该在三十万到四十万之间，至少在数量上，人类占据绝对的劣势。

    同时在进化等级上，人类也同样不占优势。

    人类这边可没有八级的存在。

    “海王宝藏开启，请准备！”

    一个声音出现在了所有人的意识当中，对于这种情况，叶钟鸣已经不再陌生，甚至跟着叶钟鸣去过竞死轮盘的人也不陌生。

    这就是轮盘的尿~性！

    见怪不怪的叶钟鸣甚至有空去观察海兽那边的情况，他发现绝大部分的海兽明显表示出了强烈的反应，想来虽然不知道是什么办法，但轮盘一定是也让海兽门明白了。

    只是，海王宝藏三个字，依然叶钟鸣心动不已。

    能够被轮盘称之为宝藏的，应该是很好很好的东西吧。

    可是这个提示刚刚过去一秒，轮盘就和所有人类开了一个玩笑。

    矗立在那里的海王盘缓缓发生着变化，从一个轮盘变成了九个普通轮盘，分别对应一到九级。

    和其他轮盘不同的是，这九个轮盘虽然操作方法上相同，但是每一个轮盘之下都一个供转动者站立的金属圆盘，不知道有什么用途。

    细心的人很快发现，轮盘相同，但是上面的东西却不同。

    每个轮盘十个奖品，其中有半数没人认得是什么！只有叶钟鸣看了一会，隐约猜到了一些，但也不是十分肯定。

    看到这十个轮盘出现，本以为是让进化者过去转动呢，可是每一个想要过去的人都发现有一道透明的墙挡在这些轮盘前，根本就无法接近。

    就在大家用各种不同的语言商量着该如何做的时候，那孤独而骄傲一直悬浮在空中的海王冠动了，它缓缓的飞到了这些轮盘的上空，然后抖了抖优雅的‘身体’，整个岛屿顿时就金光大盛了起来。

    所有的人类进化者，都被金光笼罩了起来。

    不少人下意识用出了防御技能或者装备，但在金光之下全部都失去了作用。

    金光只持续了两秒钟就消失不见，大家拍拍身体没发现什么，本来不打算太在意了，以为就是海王冠的某种‘装@@逼’行为，可下一刻，很多人都失声尖叫。

    因为他们在确定了自己没事之后下意识的看别人，却惊恐的发现，每一个人类的额头，全部都出现了一块……魔晶！

    和变异生命身上一模一样的魔晶！

    这个变化连叶钟鸣都惊了，他看了看周围，墨夜、初音、小虎、阿扬……每一个人的额头都出现了代表等级的魔晶，叶钟鸣摸了摸自己，额头的部位同样有一块光滑和冰凉的晶体！

    这……尼玛怎么了啊？(未完待续。)

