    罗玉看了看汪瀚，又看了看汪云。

    相比起成绩不好的廖彬，她其实觉得这个成绩好得过分的汪云才是个坑。

    现在上过他课的老师都对他视而不见。

    有的老师见到他甚至想躲得远远的。

    每每想到叫汪云起来回答问题时，被汪云支配的感觉，罗玉都欲哭无泪。

    “汪云同学表现很好，成绩也很好，是我们班上最省心的了。”罗玉看着汪瀚说道。

    同时她在心里默默地补充了一句：“只要我们做老师的不去找他麻烦，我们这些做老师的就很省心。”

    “那就好。”

    “罗老师，要是这小子不听话你直接抽他就行。我们老汪家讲究的是‘棍棒底下出孝子，黄金条子出好人，’如果不乖，一顿面条就能解决，如果不行那就多来几顿。”

    汪瀚微笑着对罗玉说道。

    说完，他带着一家人离开。

    【我那个乖乖，那还好我成绩好，在家也听话，不然老汪不得把我打自闭啊！】

    跟在汪瀚身后的汪云，心里一阵庆幸。

    “呵呵，臭小子，老子已经决定了，下次你不听话的时候，老子就请你吃竹笋炖肉。”汪瀚在心里想着。

    很快一家人回到了家里。

    吃过饭后，汪云照旧回了他的房间。

    汪瀚和徐慧坐在一起看着电视。

    接下来几天，汪瀚都挺闲的。

    每天跟着徐慧去投资公司，看着徐慧忙碌。

    网吧那边暂时还由周军看着，这段时间周军也在尽力的培养大强和小北。

    时间一转眼就来到了四月三十号。

    过了今天就是五一劳动节。

    汪瀚早早就买了五一的飞机票。

    这次有徐慧跟着一起回去，再怎么说他也不能再开车回去了。

    路途远，还不安全。

    下午的时候，汪瀚照旧带着徐慧去接汪云和小曼曼。

    刚接到人准备回家收拾的时候，他意外的万本昌的电话。

    “之前说要介绍一些朋友给你认识，刚好今天有点时间，你直接来金江宾馆。”

    汪瀚点头答应。

    万本昌这段时间也帮了他不少，人家都请吃饭介绍人脉认识了，汪瀚也没有拒绝的道理。

    汪瀚开车回家，之后便打车起了金江宾馆。

    这次饭局，避免不了要喝酒，车开过去了他就就没办法开回来了。

    来到金江宾馆，汪瀚报上万本昌的名字，便有服务员带着他去包间。

    包间里，很热闹。

    里面坐着五六人。

    “臭小子，还不快点过来。我们这些人就等你一个人了。”万本昌见到汪瀚，直接吼道。

    汪瀚扫了饭桌一眼，好家伙这些人还真在等他。

    “万叔叔，这不能怪我来得晚了，是你临时给我打的电话，我想快也快不起来啊。”汪瀚苦笑着说道。

    “臭小子，感情还是我的错了？”万本昌瞪着汪瀚说道。

    “老万，这还真是你的错。组个饭局也不早些通知人！”这时一个中年男人说道。

    说完他看向汪瀚继续道：“小伙子，你也别介意，他老万就是这么一个人，都是临时决定事情，我们其实也刚来。”

    “你放心，你还不是最后一个来的。”另外有人接着道。

    “去去去，你们一个个的就喜欢拆老子的台。”万本昌骂道。

    说完他看向汪瀚道：“来我给你介绍一下。”

    汪瀚连忙认真去听。

    “这个是山城那边摩托车厂的厂长李奎本。”万本昌指着一个瘦高中年说道。

    李奎本冲着汪瀚挥了挥手同时道：“我知道你，你小子搞得李兆兵那老小子这段时间都瘦了一圈。”

    汪瀚闻言，满脸错愕。

    李兆兵瘦了一圈跟他有什么关系。

    “你还别不在意，李兆兵那老小子为了你的生产线，这段时间是人歇机器不歇。”李奎本继续道。

    汪瀚一脸苦笑。

    要这么说的话，李兆兵瘦了的确跟他有关系。

    他可是找李兆兵订购了好几条生产线的。

    这个时候，万本昌指着刚才抱怨他的人向汪瀚介绍道：“他是山城重汽厂长邓为民。”

    汪瀚向着邓为民伸出手，两人简单握手。

    “小伙子，你挺优秀的，老万可没少在我们哥几个面前夸你。”邓为民说道。

    “邓厂长谬赞了。”汪瀚不卑不亢地回答道。

    接下来万本昌接连介绍。

    同桌吃饭的有重工业的，轻工业，副食品这些大厂的厂长。

    汪瀚一一认识之后，才找了个位置坐了下来。

    他坐下后不久，包间里又进来了一个人。

    万本昌将来人介绍给汪瀚认识后，便吩咐服务员上菜。

    “小汪啊，这些人负责的工厂，在咱们巴蜀地界也是这个了。”万本昌悄悄对汪瀚说道，同时还竖起了大拇指。

    “叔叔我把这些人介绍给你认识，也不是单纯的认识，你以后有什么需要帮忙的都可以找他们。”

    “他们跟我还有你岳父，我们当初在部队的时候都是有些关系的。”

    “找他们帮忙办事，那绝对靠谱。”

    汪瀚接连点头。

    “叔叔我这么为你铺路，浩瀚服饰你可得好好经营啊。”万本昌继续道。

    汪瀚点头。

    他心里一阵苦笑。

    搞半天万本昌又是请客，又是介绍人的，是有原因的啊。

    这是担心他把精力都用在其他地方，不好好经营浩瀚服饰啊。

    “叔叔你放心，浩瀚服饰我会好好经营的。”汪瀚说道。

    老万为了这事都请客吃饭了，他也得表个态。

    “我说你们两嘀嘀咕咕的干啥？有什么事情是见不得人的？”

    一旁，邓为民瞪着两人没好气的说道。

    “老万，今天这局是你组的，这酒是不是你先喝？”邓为民继续道。

    万本昌直接白了他一眼。

    “吃还管不了你的嘴。”万本昌没好气地说道。

    “来，大家都举个杯，我大侄子以后有事情要找到你们，你们可不能给我撂挑子。”万本昌举杯说道。

    一众人直撇嘴。

    “好家伙，你这是要做地主老财啊？一顿饭就想把我们安排了？”李奎本喝了酒之后玩笑道。

    “要不说他老万就是个人精呢。”郑明也跟着附和道。

    “去去去，你最后来你还有脸说我？按我说，你就该先自罚一杯。”万本昌说道。

    郑明顿时不说话了。

    紧接着他将目光落在汪瀚身上，看着汪瀚说道：“小汪啊，你有没有想进军我们食品行业？要是有兴趣，我可以把我们厂的一些股份给你。”

    他这话一出，在场众人顿时纳闷了。

    一个个一脸不解的看向郑明。

    “我说你这是怎么了？你那工厂不还运作的好好的吗？”邓为民问道。

    “哎！”郑明叹息一声。

    “这几年来随着外来市场的冲击，不管是食品还是用品行业，都遭受了一定的冲击。”

    “我这工厂，好不容易做款汽水出来，结果被可可可乐，和百百可乐堵得死死的。”

    “现在资金紧缺，要是找不到解决的办法，今年年终总结的时候，被批评的铁定就是我了。”

    郑明接连说道。

    说完，其余的人情绪也不是很高。

    面对大环境的冲击，他们也都自顾不暇，每天都愁着怎么在有限的资源中让工厂有高效率高回报。

