    来人是李锐，身后跟着两位摄影师。

    “各位选手，中午好，都吃过早饭了吧。”

    没人回答，他也不在意。

    “我知道，大伙现在心情很复杂，不过，相信你们已经有了选择。

    同样，B组也做出了他们的选择，接下来，七人之中，将会有一位跟随我，一起去到B组的营地，与他们共同生活一周。”

    成员们还是没说话，只是目光都投向了宁放。

    “我宣布，B组的选择是宁放！”

    李锐难得的没有卖关子，因为知道根本不需要。

    别说成员们，九成九的观众都猜测是他。

    “果然是宁放啊。”

    “B组没有让我们失望。”

    “哎，A组没了宁放，有点小危险啊。”

    “换做我，不会选卡梅隆，会把小偷找过来，大家一起尴尬。”

    “兄弟，你的想法我很欣赏，那就好玩了。”

    意料之中的结果，成员们纷纷上前，与宁放拥抱告别。

    “好好照顾自己。”

    “一定要回来，不要受伤。”

    “我们等你。”

    “宁放哥哥...”

    最后一个是妮妮，她的动作有些奇怪，先是拉起了宁放的手，塞了什么东西，然后才给了个紧紧的拥抱：“自己留着，放心，我和节目组说了。”

    而许多观众都看明白了，也被甜到了。

    昨天早上，还在小岛上的时候，妮妮看见房间里有那种小小的薄荷糖。

    拿了三颗，特地对着房间里的摄影机询问，能否带回金骷岛。

    当时弹幕上刷的全是给她，给她。

    三颗小糖，加起来可能不到五克，观众又允许，导演也就同意了，操控摄影机上下移动。

    没曾想，妮妮没留给自己，而是偷偷塞给了宁放。

    估计，其他小姐妹们都不知道吧。

    “宁放，请抓紧时间收拾好行李。”

    “不用了，我已经收好了。”宁放拿起自己的背包。

    “看来已经猜到了，那走吧。”

    宁放回头看了眼成员们，给出了个大大的笑容：“我走啦，七天后再见。”

    说完，跟着李锐离开，留下了眼巴巴的众人。

    “好了好了！”

    几人的身影消失，王蒙拍拍手：“好了，少了宁放，咱们还是得继续，别回来了，少人了，他肯定会很失望。”

    宁放这里跟在李锐身边。

    “心情如何？”

    “忐忑和担心吧。”宁放笑了笑。

    “担心？是对自己成员还是接下来一周的生活。”

    “都有吧。”

    “回答很简短，加油吧。”

    走一段路后，他们一起坐上四轮摩托车，要腿过去可得花不少时间。

    远远地，看见人影闪动，以及他们身后的庇护所，宁放知道，B组的大本营到了。

    摩托车的声音也提醒了对方。

    “hi！”

    刚下车，吴晶，彭鱼晏两人率先打了个招呼。

    “你们好，我是宁放。”

    “知道知道。”

    “早就认识了，咱们都见过面。”

    “妮妮是不是很恨我。”

    “还行。”

    李锐打断了双方交流：“不好意思，等会你们再闲叙，宁放，你先过去。”

    参观，熟悉，是你们的事，等到六人站成一排，李锐继续说道。

    “A组的宁放已经抵达，现在，我宣布，C组的选择...吴晶老师。”

    直播间里，弹幕瞬间多了。

    不算是太大冷门。

    B组只剩下五人，三位男选手被选中的几率比较大。

    “吴老师...”

    才经历过分别的宁放很自觉地站在一旁，给他们道别的时间。

    一圈下来，吴晶来到了他面前。

    “这是第二次见面了，第一次是个人生存，在导播船上。”

    “没错。”

    “选你过来，是所有人一致通过，没有任何犹豫，”吴晶也不隐瞒：“看中的，自然是你的实力。

    B组过得不是特别好，也没必要瞒着你，呆個两天，也就清楚了。

    我希望，你过来，能带着他们些，谢谢！”

    “互相照顾，互相照顾。”

    宁放伸手与他握了握。

    “算我欠你个人情，回头比赛结束，请伱吃饭。”

    宁放笑着点头，加上吴晶的，他已经有七顿饭可以吃了。

    几分钟后，摩托车的声音再度响起，B组又变成了五人。

    彭鱼晏等人似乎洒脱许多，目送吴晶离去后，来到了宁放跟前，互相做了自我介绍。

    “来吧，放下行李，带你参观一下。”

    相比A组的营地，这里小多，也乱多了，地上有苍蝇乱飞，是吃剩的鱼骨招来的，衣服凌乱地挂在树上，杂草丛生。

    “你们，就住在这样的环境？”

    宁放有些吃惊。

    “野外，也没那么多讲究！”

    “你们大本营难道不同么？”

    “是有点乱。”36D小姐姐收拾着庇护所里散乱的物件。

    宁放微微摇头，他忽然很想念宋铁。

    因为她不断地叨唠，不断地监督，这才让整个营地变得井然有序。

    原以为大伙都是如此，看来，想多了。

    “我们人比较少，所以你睡哪都行。”苏炳天似乎早就习惯。

    “水源呢？”宁放四处看了看。

    “哦，在前头的林子里，有条小溪，我带你去看看吧。”36D小姐姐主动说道。

    “好。”

    二人往林子里走去，苏神转头：“那咱们呢，等她俩还是？”

    “要不整理整理？”彭鱼晏看着自己的庇护所：“我好像见他挺嫌弃的。”

    “吴老大说了，要以他为主，四次冠军，不是偶然，肯定比咱们做的好，要不先收拾吧。”

    足足走了五分钟，二人才来到水源处。

    通过交谈，宁放了解到，选择大本营是为了离海边近一些，下海捕鱼方便。

    那一块区域，相对开阔，且防风。

    可问到迄今为止抓到了多少鱼，小姐姐有些不好意思开口。

    “不超过二十只，大概十来斤吧。”

    如果是一个人，还行。

    平均一分，再除以三十天，就少的可怜了。

    唯一能让宁放安慰的，这水源和A组是同一条，但是上游，否则...

    小姐姐没着急回去，而是带着他去到了之前的木薯地。

    “这里原来是一片的野木薯，不怕你笑话，之所以能撑到现在，都是靠它们。”

    “这玩意有毒诶，你们...”

    “是完全煮熟了吃的，不过，还是出现消化不良，恶心反胃的症状。”

    “我们那也有，不过只是偶尔能发现。”宁放点点头。

    再次回到营地，他已经对B组有了大概的了解。

    相比而言，剩下五个人，不是没有理由。

    过得也忒苦了一些。

    心里，有些矛盾，或者说不知道该咋办。

    站在比赛的角度，他是冲着奖金而来，必须要自私。

    教会徒弟，饿死师傅，不是完全没道理。

    换个角度，自己要在B组生存一周，整整七天。

    你不可能所有举动都瞒着对方。

    宁放不是圣母，可吴晶离开前的嘱托，成员欢迎的态度...多少有些于心不忍。

    算了，走一步算一步吧。

    “你们平时这会都做什么呢？”

    “不一定，一般来说，男生捕鱼，女生出去找野菜啥的。”彭鱼晏笑了笑：“还得谢谢你来着。”

    “谢我？”

    “对，前天我们俩不是比了第四个环节，被你碾压，才知道原来营地附近還有那麼多野菜。

    昨天集体出发，找了不少，算是补充了许多膳食纤维。”

    “现在能认出多少？”

    “小茹比较厉害，”彭鱼晏指着36D说道：“八九种吧。”

    “要不，再带你们熟悉熟悉？”

    宁放找了个折中方案，既然都偷学了，也不介意多教一些。

    “好啊好啊。”

    “那出发吧！”

    他这里和新的成员渐渐熟悉，A组的大本营里，也迎来了他们的客人，卡梅隆。

    老外是个自来熟，亦或是想用热情的态度先打好关系。

    毕竟，去到陌生的地盘，面对陌生的环境，昔日的对手暂时变成队友，哪怕是老手，也会有些忐忑。

    尤其，卡梅隆参加过那种尔虞我诈的比赛。

    基本上，选手到了对方营地，面临的只有一种结果，被率先淘汰。

    雖然这个节目不存在，但七天时间不短，过的好一些，没什么。

    简单的交流后，他对于A组营地的布局以及设计赞不绝口。

    这倒是发自内心。

    光是边上的水潭，在野外求生里，就价值连城。

    而庇护所的设计搭建，更是让他竖起大拇指。

    宁放被选走，卡梅隆一点都不意外，说了，如果是C组来选，肯定也会是选择他。

    不得不说，老头是个老狐狸。

    言语之间，不仅夸宁放，顺带其他队员也夸了一遍。

    比如赢了自己的热巴。

    “哎呀，我才想起来，咱们的魔鬼鱼呢？”

    说道这儿，王蒙一拍大腿。

    “对哦，都给忘了，营地里也没有啊！”

    滋啦滋啦...

    对讲机响了起来，是节目组。

    原来，前天A组所有人去了度假岛享受，鱼肯定不能送到营地，不被老鼠偷吃，也会臭了。

    所以，工作人员带到了导播船上先保存着，等会会给送过来。

    “营地已经很完美了，我的强项是捕鱼，要不，咱们出发，新人，给个表现的机会，我肯定能为团体做出贡献。”

    “那行，正好船只能用上，热巴，你和老姜陪着一块，铁铁老樣子，坐守营地，我和妮妮，小爱凌去看看陷阱。”

    “好的！”

    姜东豪点头答应之后反应过来，不对，不应该我才是队长了么？

