    林潇潇说道：“我们都是他的亲人，医生，你检查便是了，不用担心我们，我们是看着这小子长大的。”

    “那好吧！”

    医生将宁凡的衣服脱去，开始检查伤口，是不是已经正在恢复等等。

    将昨晚的纱布拆开后，里面的伤口已经开始愈合了，恢复的很好。

    “这个小伙子就是一个神人啊，昨晚出了那程度的车祸也能够顽强的或活下来，经过一晚上的时间，三口竟然已经开始愈合了。”

    医生惊奇的说着，然后再宁凡的伤口重新上药包扎起来。

    江雨柔几人还是害羞的转过身去，毕竟女孩子还是要矜持的吗。

    其他的几个师姐倒是没有什么，从小就看着宁凡长大的，更关心宁凡的伤势怎么样。

    医生检查给大腿处的伤口上药后，站起来说道：“病人恢复的很快，今晚应该就能给先过来了，不排除脑部因为撞击，昏睡是一个正常的现象。”

    “好的！”

    但是为了让宁凡接受道最好的治疗，柳云烟直接下令购买一套齐全的医疗设施安装在别墅中。

    这样才能够方便将宁凡送回去，一直在医院里面不方便。

    夜晚，宁凡已经被送回别墅休息了。

    吴妈看着一屋子的美女真不知道怎么办才好，说道：“几位小姐，我这就去给把你们做晚饭吧？”

    “好的，麻烦了吴妈！”

    “没事！”

    …………

    一座仓库里。

    一名男子被掉在半空中，头破血流的，周围站在一个个黑衣冷酷的保镖。

    林潇潇坐在不远处，说道：“这个人还真是挺硬气的，但是竟然敢对我的小师弟下毒手，那就没办法了！”

    这个人正是在医院被厉倾城揪出来的男子，现在已经转交给林潇潇。

    这种事情还是她做比较合适。

    这个男子被一旦你毒打后，终于松口了，哀求的说：“你们别打了，我什么都说，什么都说……”

    闻言，林潇潇走过去，问：“那你就把知道全部说出来？”

    “那……我说出来……你们不要杀我？”男子道。

    “放心，我不会杀你的！”

    听到这话后，男子说道：“其实我是长蛇帮的人，是我们堂主派我来杀宁凡的，我只是被他们逼来的。”

    “这么说那不就简单了嘛？”林潇潇笑了笑，转身离开。

    一个西装男子拿出一把匕首，慢慢的朝着长蛇帮男子走过去。、

    长蛇帮男子惊恐的喊道：“你……您不是答应我只要说出来就不少杀我吗？”

    “我不会杀你，但是不代表我手下人不会，死亡就是对我小师弟动杀心的代价。”

    林潇潇刚刚走回车里面坐下，那个西装男子提着一个人头走过来，尊敬的问：“小姐，如何处理？”

    “找一个箱子，送给长蛇帮的人，叫兄弟们准备，今晚血洗长蛇帮！”

    “明白，我这就去让兄弟们准备！”

