    经过这一番交心，酒桌上的话题就打开了，老高也对国家队的事情点到为止的说了不少，两位主持人都是人精，自然听得出言外之意、话外之音、未尽之语，收获十分巨大。妙语连珠的两位主持人自然也让老高挺开心的，毕竟这两位的水平比一般球『迷』可高多了，说话也带着很强烈的大局观。

    　　当然，说到这些核心内容的时候，马东、林龙都已经很有眼『色』的出门溜达去了，这还不是他们应该知道的东西。既然王艾连两位央视主持人都信不过，都『逼』的他们口头承诺、郑重表态，他们两个小白还是离着远点好。只不过经过这一茬的事儿，马东、林龙两人对王艾的影响力的判断是大开眼界！不知不觉间，这个昔日的队友、同学已经可以平等的参与这么高端的饭局了，而他们，还只是拎包的角『色』。

    　　临别之时，双方也交换了电话号码，王艾做中，给他们签订了一个口头契约：老高答应两点：其一是在个人负责的比赛项目里，接受采访；其二是在非他个人负责的比赛项目里，如五大联赛直播、国内职业队比赛等，可以提供解说、主持的技术指导，负责提供一些观点，并努力多做一些嘉宾主持；两位主持人则代表自己和《足球之夜》节目组以及足球项目小组答应：凡是老高负责的比赛项目里，在发表意见前先和老高通电话，不随便发表意见；凡是和老高无关的比赛项目邀请老高技术指导、解说或嘉宾主持时，不故意制造矛盾冲突和炒作话题，集中提高节目的专业『性』。

    　　对于即将到来的世少赛，两位主持人也非常关注，老高也同意他们不定期的采访要求，世少赛的比赛时间正巧在十强赛的关键阶段，所以央视能够拿出来的资源非常有限。好在大多数十强赛都是直播的，足球之夜的近三个小时的时间里，关注一下世少赛，甚至在十强赛的几场比赛间隙，安排一场世少赛的直播还是能做到的。而这，就要看两位主持人是否愿意帮着协调了，尤其是张斌作为《足球之夜》的创办者和策划人，对节目安排什么内容有着极大的话语权。但如果没有今天的这顿深入的交心交谈，那就别想了。

    　　“怎么样？你满意了吗？”回城的路上，王艾自然要陪着心『潮』起伏的老高走一走。

    　　“还行，你呢，高指导？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　老高沉默了下，摇头道：“我还是不喜欢这样的场合，不喜欢掺和媒体的事儿。”

    　　“高指导，你说这世界杯的决赛圈就那么三十来个队伍，每次世界杯反反复复就也没超过六十个国家，而世界上这么多国家都从没参加过决赛圈，你说，还有比中国更恶劣的足球媒体环境了吗？别的不说，印度怎么样，论人口中国少，真算起来那些贫民区的人口甚至比中国还多，可你什么时候听说印度人说过‘十亿人挑不出来十个踢球的’这种话？”

    　　“那是因为我们足球关注度高。”

    　　“没错，这是一个原因，那么越南呢？亚少赛的时候你也看到了，一个和越南无关的决赛，居然还差不点满座了。越南没参加过世界杯，你什么时候看过越南媒体骂越南国家队像我们媒体骂的这么狠的？你可以说咱们国家认的民族自豪感高，可许多国家的民族自豪感也不差啊。你也可以说越南人少什么的，那么克罗地亚的人也不多啊，才几百万人。所以，这些都不是我们媒体骂我们国足这么狠的原因，也不是我们球『迷』对国足这么苛刻的原因。”

    　　“那你说是为什么？”老高来了点兴致，能不挨骂，谁愿意挨骂啊！

    　　“两点！”王艾竖起手指：“第一，我们是社会主义国家，国家荣誉高于一切，我们的文化传统也是集体至上，否则就不会有‘前人栽树后人乘凉’这种话，而应该是路易十六的‘我死之后，哪管洪水滔天’，所以，对全球影响力最大的运动项目，尤其是在过去我们国家刚刚建立，经济、文化、军事等等都很弱的时候，为国争光就成了许多运动项目被额外附加的目的和作用。国家、民族、人民太需要我们搞运动的出成绩了，尤其是足球。这和资本主义国家是不一样的，和西方国家的利益至上、金钱至高的文化传统是不一样的，他们的国家队哪怕很烂，只要国内联赛能赚钱就行，美国男篮，nba很长时间都不参加，欧洲足球明星没事儿就宣布退出国家队，不接受国家队征召，这在中国是完全不可想象的，国家需要你，你还敢说以后国家别找我？现在时代虽然变了，足球等项目为国争光的重要『性』降低了，但是习惯传统还是强大的。”

    　　老高点点头：“为国效力，就是最高荣誉。”

    　　“第二点，你们这些传统搞足球的啊，就是技术歧视。谁的技术高就看得起谁，谁的技术一般就瞧不起谁。对于这帮在电视上‘夸夸其谈’的家伙，你们是羡慕嫉妒恨。他们那么没水平居然还能把球『迷』给说的频频点头，都是一群彻头彻尾的二把刀，对不对？你们就是这么看的。你们还是沿着过去那套思维在做事。可是，现在我们的足球是商业足球对不对？什么叫职业化？其实就是商业化。国家队虽然不商业化，但也得从商业化的职业联赛里选拔球员对不对？在商业化的时代里，球『迷』要求更多的了解球队、比赛、球员的信息，你们藏着捂着不说，防媒体跟防小偷似的，连央视你们都防备着，你们可以说除了‘两报一刊’你们谁也信不着，谁也瞧不起，那你说人家得对你们什么态度？刚开始人家很热情，但架不住你们老给人家脸子看啊，你就说你老高，现在什么级别？刚提的副科吧，人家俩主持人什么级别？副处吧，你给人家脸『色』看，人家没翻脸那是有修养，真当人家心里舒服了？谁也不是天生二皮脸！一来二去，人家能说你们什么好话？加上媒体的『性』质是面对球『迷』的，是让球『迷』看的舒服换收视率的，当你们和他们搞不好关系，他们当然就懒得协调你们和球『迷』的关系，甚至煽风点火，你说咱们国足这倒霉催的媒体环境、球『迷』的苛刻对待，是不是你们自找的？”

    　　“那他们泄『露』战术安排怎么办？国外没少了发生这种事。”老高皱眉道。

