
　　第108章：相互试探，并非修士

　　顾长生悠扬的瞥视了他一眼，圣虚境八阶的修为，勉勉强强吧。

　　梭哈？

　　什么意思？

　　那修士听罢，脸上露出一抹疑惑的神色。

　　虽然听不懂顾长生的话，但这都不重要。

　　此人竟敢让他在都尉的面前丢尽脸面，

　　日后还让他怎么抬头！

　　他心中气愤不已，但没敢再次动手。

　　毕竟顾长生展露的修为是圣虚境巅峰。

　　他虽然也是后期，但八阶和巅峰还是有一段不小的差距。

　　故而，他只能冷哼，忍气吞声，朝着一旁的都尉李晓拱了拱手。

　　“大人，在下深感身子不适暂且先行告退了。”

　　李晓听罢，没有多言只是点了点头。

　　那修士临走前，回首狠狠的剐了顾长生一眼。

　　如果眼神能杀人，恐怕顾长生此刻已经被千刀万剐。

　　李晓有些心痛的看着被掀翻飘落在湖面上的亭盖子。

　　这可是他最心爱的亭子啊，可惜可惜。

　　顾长生余光看了他一眼，见到李晓神色没有异样，暗暗点了点头。

　　为将者，统御四方，还是有些肚量的。

　　此刻他才算是真正的打量李晓。

　　一副四十多岁的壮年模样，浑身上下并无气机流露，但气血却是奔腾的欢快。

　　“难道不是修士？”

　　顾长生心中暗暗想道。

　　他原以为，像这样位高权重的郡城都尉，怎么着也会有修为傍身吧。

　　但如今看来，倒是他多想了。

　　而且看那气血如虹的模样，恐怕是个炼体有道的高手。

　　凭借着凡人之躯，可以坐到这个位置，李晓不简单。

　　顾长生暗暗高看了几眼，他曾经向夏朝月了解过。

　　在朝廷之中，为官者不仅仅有修士，同样的也有许多的凡人。

　　只不过修士相对而言，更容易升官罢了。

　　但也并不是说，凡人就难以出头了。

　　相反，为了制衡朝堂上各种的势力。

　　夏天阳同样注重培养以凡人为代表的官员，甚至刻意让他们领一要职。

　　修士的数量虽然稀少，但与之相比，有能力的官员更为稀少。

　　数量甚至比之修士都还要少上许多。

　　朝堂上从不缺修为高深之辈，但却欠缺有能力的官员。

　　而修为，与有能力，并不挂钩。

　　恐怕在朝堂上，是修士与凡人作比较最公平的地方了。

　　眼前这个都尉李晓，应该就是这样的存在。

　　倒是不知道，那现在藏在内城中的郡守究竟是不是修士了。

　　毕竟他的亲弟弟罗程并不是。

　　不过刚才自己与方才那么修士气机荡开的时候，这李晓并不受过多的影响，恐怕应该是携带了某些护体的法宝。

　　方才顾长生挑衅那名修士，除了试探他的实力以外，主要还是要看看这李晓都尉的深浅。

　　但可惜，除了推测他是一个凡人以外，并没有得到任何有用的信息。

　　由此也可以看得出来，李晓此人，并非只是一个莽撞的武夫。

　　也对，能做到都尉这个位置的。

　　又有哪个是易于相与之辈，各个都有自己的城府以及算计。

　　此刻看着顾长生好奇打量的眼神，李晓笑了笑。

　　一拂袖袍，便坐在了方才那名修士的位置上。

　　“多有得罪，敢问阁下名讳？”

　　李晓笑呵呵的说道，露出一副很感兴趣的样子。

　　顾长生挑了挑眉，徐徐开口。

　　“顾长生。”

　　李晓听罢，眉峰微微一挑，很耳深，并没有听过他这个名讳。

　　“顾兄修为可不低啊。”

　　“本都尉方才那位客卿，用你们修士的话来说，可是足足有圣虚境八阶的修为。”

　　“放在京城中，虽然算不上多好，但也不差了。”

　　“没想到阁下还有胜之一筹，着实厉害！”

　　他拱手笑道。

　　你们修士？

　　顾长生抓住了字眼。

　　这是李晓话语中抛出的信息，但真假却是难辨。

　　李晓拿起了一杯茶水，一饮而尽。

　　毫不在意形象的擦了擦嘴角的水露。

　　将军旅之人的豪爽作风显露无疑。

　　他自饮自酌，嘴里淡然说道。

　　“顾兄并非渔州之人吧。”

　　顾长生听罢，脸上露出一抹感兴趣的模样。

　　“渔州并不大，在这一亩三分地之中，有哪些实力高强的修士，我们官府的都是有收录的。”

　　“像顾兄这般，恕李某妄自揣测了，若是有错还请见谅。”

　　李晓轻笑着告罪，但目光却是灼灼。

　　套话嚒？

　　顾长生脸上也是露出了一抹人畜无害的笑意，点了点头。

　　“都尉好眼力，没错，本座非是渔州之人，此次来这漓城，还得多多仰仗都尉大人啊。”

　　“哪里哪里，顾兄客气了。”

　　李晓眉开眼笑，起身将手中的茶水撒入湖中。

　　拎起了一个酒壶，给顾长生斟酒。

　　“这茶啊，文人雅客才品的来。”

　　“在李某一介武夫嘴中，寡淡，简直是难以下咽。”

　　他又给自己倒了一杯，呵呵笑道。

　　顾长生眼睛微微眯起，方才李晓可是连连饮下了数杯茶饮。

　　完全看不出他说难以下咽的模样。

　　李晓此人，恐怕极为善变。

　　仿佛没有注意到自己话语里的失误一般，李晓依旧神色自若。

　　又或者说，这是有意而为之，并非失误。

　　在顾长生观察他的同时，他也悄然打量着顾长生。

　　想要从顾长生的脸上得到更多的信息。

　　但可惜，顾长生掩饰的很好，并没有任何的异样。

　　两人在心思各异中推杯换盏。

　　一个是外来的圣虚境巅峰修士。

　　一个是盘踞漓城多年的军权大佬。

　　两个人拎出任何一个，都可以对漓城的局势有着重大的影响。

　　故而，谁也没有对谁掉以轻心。

　　至于李晓是如何找到顾长生，又如何得知顾长生实力。

　　并且不惜让手下得罪郡丞那边的李巡检将顾长生一行人截来的缘由。

　　顾长生并没有问，李晓也默契的没有说。

　　对于一个盘踞漓城多年的大佬而言。

　　恐怕每一个入城的人，都在暗中被查探了无数次。

　　即使顾长生隐藏的再好，也难以例外。

　　毕竟先前他和客栈掌柜在走廊内交手过一次。

　　气机的鼓荡，灵力外泄，可都是最好的证据。

　　虽然修为高深的修士少，但诺大漓城，各阶境界的修士又不见的少到哪里去。

　　只是他们都潜藏于凡人之中。

　　大隐隐于市，没有刻意的跳出来引人注目罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第108章：相互试探，并非修士免费阅读。https://xs.23sk.com 