    轮回空间，「帝临」所在位面。

    高耸入虚空的立方体前，18道光柱正在此熠熠生辉，光柱有大有小，有的非常暗淡，像即将熄灭的火烛，也也有的灼目异常，宛如当空的皓日。

    在冰冷的轮回空间中，如果说轮回者们最喜欢什么东西，恐怕就是眼前这种光柱，它比任务完成的提示与奖励更加迷人。

    在任务位面，轮回者们完成任务，会有10秒时间滞留，用以进行奖励点结算，结算完毕才会返回轮回空间。

    这10秒的滞留时间属于任务时间的尾声，并不代表着“安全”，轮回者们也不会处于无敌状态。

    在轮回世界的历史中，诸如此类的事屡见不鲜——轮回者拼死完成任务，任务目标已经被消灭，都开始奖励结算了，却因为伤势过重，没能挺过最后10秒的滞留时间。

    又或者是在任务过程中，招惹了过多本土势力，被大量敌军夹击，虽然成功消灭任务目标，但在包围圈中没能挺过最后的10秒，性命永远留在了任务位面。

    倒在黎明前的黑暗中，这种死法最残忍，最绝望。

    而眼前这种光柱，则是轮回者们回到轮回空间后的修复光柱，可以无差别修复任何伤势——只对活人有效。

    只要被修复光柱笼罩，不管轮回者先前受了怎样的伤，断肢也好，腰斩也好，哪怕大脑和心脏被崩碎，乃至基因链层面的全面崩溃，都没有关系，只要机体里的神经电流仍有残留，被立方体判定为“活的”，都会被光柱修复到痊愈状态。

    所以，对轮回者们而言，绝对安全的时间点，并不是完成任务的刹那，而是被光柱笼罩的那一刻。

    在被光柱笼罩前，你的命属于立方体。

    只有在被光柱笼罩后，命才真正属于你。

    ...

    帝临的立方体前，最暗淡、代表着伤势最轻的光束率先消失。

    顶级轮回者们陆续从中走出，数量上没有变化，去的时候是18人，回来的时候还是18人。

    但其它队伍就没有如此的幸运与实力了。

    帝临出行任务这段时间，其它那些时间流逝更快的队伍生生灭灭，旧的强队陨落在任务位面，新的队伍犹如朝阳冉冉升起，轮回空间来了一批人，又走了一批人。

    撇开那些进入常规位面的队伍不提，上一轮猎杀七罪拒绝者，除了「帝临」成功猎杀「暴食」，「傲慢」世界的战况尚未分晓，剩下猎杀「嫉妒」、「愤怒」、「懒惰」、「贪婪」、「色欲」的轮回队伍，全军覆没，无一支队伍生还。

    轮回苍穹的顶端，曾经七罪中最庞大的「暴食」已然陨落。

    但正如进入轮回空间的轮回者源源不断，这里也永远不缺少拒绝者。

    旧的暴食陨落之际，新的暴食已经悄然诞生，它的光芒比残烛还要微弱，像萤火虫般蜷缩在其余六罪的底端。

    新生的暴食无比脆弱，就像风中火烛般随时会熄灭，然而没有人会小看这渺小的微芒，每个有经验的轮回者都知道，只要给予合适的契机，慢慢成长下去，这点星火迟早会变成吞噬万千轮回队伍的巨物，一如其它六罪。

    ...

    此时，在帝临的空间广场上，仍在修复的光柱还有三道，纵有细微的差别，但规模都极其庞大，亮度更是如此，灼眼如苍穹上的太阳，炙烈光芒洒遍广场，却没有带来应有的热度，依旧是那般冰冷。

    “枭龙、斩魄轩、魂歌、天煞...这些高阶队伍居然全都灭队了，真是太惨了啊...”一名年轻的轮回者活动了一下手臂，肉眼直视灼目的光柱，视线却没受到丝毫影响，他嘴里抱怨道，“现在的拒绝者真是一个比一个难缠。像我们帝临，以前都是我们几个出手，主力在旁边围观看戏。这次对付「暴食」倒好，三大主力全部出手，打了好几个月才把暴食的主体消灭。”

    另一名资历更深的轮回者，从立方体那里兑换了两根极品雪茄，剪掉头，点燃后一根给自己，另一根递给对方：“「暴食」这种以吞噬基因为进化方式的拒绝者，火候到了怎么都能消灭。七罪之首的「傲慢」才是最麻烦的。”

    年轻轮回者谦卑地接过雪茄，大口大口抽起来，他试探性地问：“听说...我们帝临以前跟「傲慢」对上过？”

    “嗯，很久很久以前的事了，当时那个「傲慢」，离完全体只有一步之遥。”资深轮回者似乎回想起了什么往事，眼神变得无比沧桑，“出发的时候，帝临有21人，任务完成后只回来三分之一。”

    年轻轮回者顿时惊出一身冷汗，他来到帝临的时候，队伍已经是12阶，稳稳屹立于轮回之巅。

    虽然罗青锋为了历练队员，不会给他们太过刻意的保护，但也会把控好强度，尽可能让队员面临死境，突破自身极限，又不让他们真的死去。

    无论是什么任务，什么位面，面对怎样的险境，这位轮回世界的首席强者总有办法力挽狂澜。

    帝临不会死人，这个观念几乎已经刻在了年轻轮回者的脑海中。

    但他现在才知道，在队史上一次猎杀傲慢的行动中，帝临居然只活了三分之一的人？21人里，只有7个活着回来？

    这个数字有点夸张...

    当时的傲慢究竟有多强...

    年轻轮回者刚想追问，资深轮回者也不知是不想说，还是注意力被吸引了，他朝前方昂了昂下巴：“狩樱修复得差不多了。”

    立方体前，三道炽盛光柱之中，率先消失的是最左边的光柱。

    光柱化作漫天粒子消失的一刻，狩樱于半空轻盈落地，她的身体已经完全恢复，皮肤如牛奶般细腻，吹弹可破，根本看不出之前受了什么伤。

    然而，立方体的光柱只负责修复身体，并不负责衣物，所以狩樱那身巫女服还是破得不成样子，白丝袜上满是战损破洞，饱满的大腿肉被勒出大小不一的半圆形状，木屐还飞了一只。

    狩樱觉得一高一低很烦，干脆把另一只木屐也甩飞，直接以白丝足踩在地上。

    “樱姐辛苦了！”苏尚奇跑了过来，这个姐控小正太给狩樱递上一瓶玉甘露，蹦蹦跳跳，眼里满是憧憬，“姐姐的八岐大蛇真是太厉害了！我来帝临这么久，还是第一次看到它八头八尾的形态！姐姐站在上面就跟神明大人一样！”

    “那是，要不是夏侯这菜狗碍手碍脚，我非让八岐生吞暴食不可！”狩樱打开玉甘露大口喝着，突然噗一口喷出来，直接在苏尚奇脑袋上来了一记头栗，“跟你说了多少遍，要给我拿酒！酒！懂吗？玉甘露这东西难喝死了！”

    “呜呜呜，我好笨，怎么总忘了这件事...”苏尚奇赶忙跑到立方体前，用自己的奖励点重新兑换了一瓶极品清酒，贡献给狩樱。

    “这才像话，谢了~”狩樱的性格和精致的外貌完全不同，非常飘逸，她毫无喝清酒时应有的优雅模样，直接拔开塞子对嘴喝，有些酒洒在胸襟，把薄薄的衣服打湿了也不在乎，引得包括苏尚奇在内的好多男性眼睛不受控制往上瞟。

    狩樱喝到一半，一道雪白的身影从面前走过，她顿时眯起眼。

    苏尚奇顺着狩樱的视线看过去，幽幽地低语着：“真是吓人啊，白居然觉醒了那种能力...直死之魔眼。”

    直死之魔眼，SSS级轮回天赋觉醒后的专属能力。

    万物生生灭灭，无论伟如神明，或渺如蝼蚁，有生则必有死，当其有了诞生之「因」，未来必有死亡之“果”。

    直死之魔眼，正是一种因果层面的能力，赋予了携带者窥看「死」的眼睛。

    当这种因果瞳术开启时，携带者可以在目视之物上看到两样东西——死线、死点。

    「死线」是一种交错的杂乱线条，一旦遭到击破，死线连接区域将会彻底坏死，失去所有功能。

    「死点」则是一种近乎无限小的细点，若是死点遭到精准破坏，该个体的存在将从「因果」层面被消灭，陷入不可逆转的死亡。

    也就是说，在直死之魔眼的视线里，无论你是渺小的普通人，还是步入神境的超凡者，只要「死线」被击破，身体相关位置就会瘫痪，而如果「死点」被击破，就将陷入不可阻挡、不可逆转的死亡，没有任何形式可以回天。

    在「直死之魔眼」的视线中，强者和弱者唯一存在的区别是，弱者浑身上下到处都是交错的死线和死点，随随便便就能击破。

    而那些顶级强者，身上的死线和死点可能只有寥寥数个，想要命中任何一个，都需要不小的代价。

    但强者也好，弱者也好，直死之魔眼最可怖的地方就在于——

    死亡面前，众生平等。

    ...

    狩樱冷眼看着白的背影，用力拭去唇角的酒渍，沉声说：“当时就该听我的，直接杀了完事。这下可好，养出这么个怪物。”

    苏尚奇安慰道：“没关系啦，队友有这么强的能力，对帝临来说是好事啊。而且有盲眼、石像、心竭三道誓言加在白身上，就算她有二心，也绝对威胁不到我们——队长给白制定的强化方向是狙杀系，她但凡对我们有任何敌意，将会直接盲眼，狙击手没了眼睛就是彻头彻尾的废人，有直死之魔眼也没用。”

    狩樱沉默无声，没有认可也没有置否，就在她盯着白时，剩下两道光柱也先后消失，夏侯和罗青凡从中缓缓走出。

    从夏侯的状态可以看出，暴食世界的战况非常惨烈，他已经打得浑身上下就一条裤衩完好了，古铜色的肌肉暴露在外，霸气是霸气，但看着难免有些油腻。

    罗青锋道袍虽久，但无一处破损，只是轻轻在袖上拂尘，衣物便已崭新如初。

    狩樱一看到夏侯平安，先是暗中松了一口气，随即毒舌属性全开，直接开喷：“夏侯！你怎么还没死啊？这次打暴食，地表是我开的，地壳是我掀的，刚破开地幔冲进地心，你又咔嚓一刀把人头抢了，这回要怎么狡辩？！”

    夏侯还没来得及回嘴，突然神情一滞，抬头盯着狩樱身后看，瞳孔开始扩散...

    “你又开始装傻是吧？！”狩樱直接冲过去揪住夏侯的耳朵，扯来扯去不停摇晃，“每次抢人头都有你！你这野猴子就是故意的！！把奖励点还给我！！！”

    “喂...”夏侯的瞳孔几乎已经扩张至整个虹膜，冷汗从额上缓缓冒出，他呆滞地看着狩樱身后，下意识揪住她的衣袖，颤声道，“那是什么...”

    狩樱很是疑惑，夏侯一直以来给人的感觉就是天不怕地不怕，面对强敌也总是不正经地嘻嘻哈哈，还从未见过他这种表情。

    这里是轮回空间的回归位面，回归位面的铁律之一便是“安全”——这里不会有任何敌人，再强大的生物也不可能突破晶壁来到回归位面，更没有什么所谓的敌袭、入侵。

    所以，狩樱第一时间以为夏侯又在耍宝，想要抵赖自己抢人头的事，但这惊恐的表情实在太过真实，她就下意识顺着夏侯的视线看了过去。

    当看清远方一刻，狩樱的神情刹那滞住，呆若木鸡地站在原地。

    帝临的队员们发现不对劲，先后望去，纷纷陷入僵滞，除了幻和罗青锋面无表情，其他人都已不知所措，冷汗很快打湿衣衫。

    没有人知道它从何而来...

    帝临的回归位面，茫茫虚空之中，出现了一只眼睛。

    模糊而朦胧的天幕，难以用语言描述的诡异黑影悄然浮现，不断膨胀的影子在回归位面飞速蔓延，幽邃的光流弥漫汇聚在一起，裂缝自虚空中悄然启张，最终睁开了一只俯瞰轮回世界的巨眼。

    这只眼睛闪耀着标志性的琥珀色，洪流般的能量汇聚成道道纹路印刻在瞳中，每一道都闪烁着独有的光华，磅礴气息激荡而起，庞大得前所未见。

    巨大的琥珀色眼瞳倒映整个回归位面的全貌，视线笼罩着帝临的所有成员，一如神明俯瞰着凡世，在它的注视之下，轮回世界仿若毫无秘密可言。

