    毕竟要是遇到这样的话，想要救出自己的女儿，基本可以说是不可能的事情啊，不过她的心思跟越山一样，只能希望说那个绝世高人是一个好人。

    要是能对自己家女儿好一点的话，那就是最好了。

    “放心吧，放心吧，他最好了，你跟爷爷都是不用担心我。”

    “给你看，这就是她送给我的蝴蝶，他真的很好。而且什么都很会干。”

    他说话的时候一时间，也是有着好几只蝴蝶直接飞了出来。

    越生见到这一幕，也是直接愣住了，这是怎么回事啊？这可是神话当中才出现的生物啊，而且就算是在传说当中，也早就失踪了。

    没想到这样的绝世高人竟然能一出手就是一大群，不知道为什么，他感觉自己没必要担心。

    就算是这诸天万界当中当了什么奴/隶，但是也可以没有人欺负自己的女儿。

    可以说，他现在想到这里也是深吸了一口气，更是缓缓开口道：“既然这样的话，你就好好跟在前辈的身边，一定要记得好好修炼，如果你要是可以把握住这次机会，从而成长起来的话，说不定……”

    不过这个时候她的话还没有说完，外面就已经传来了一道声音。

    “不好了，不好了，不好了，出大事了！”

    “本源法则已经被惊动了！”

    听到了这话，越隐辰心中惊讶。

    他立刻走了出去。

    离开了越妍，走出来。

    就好像世界马上就临近了死亡！

    他的心中未免惊讶，事情如此之大，大家都有感觉，可为什么，自己没有一点感觉？

    难不成，刚刚是在越妍的旁边？

    想到这里，他扭头看向了越妍。

    越妍此时过来，开口问道：“爹？有事吗？”

    果不其然，越妍来到了他的身边时，他的那种感觉，全部消失不见！

    难不成……是因为蝴蝶吗？

    他猛的呼吸了一下，冷冷的说道：“溪儿，跟我一起，我们一起去看道则！”

    他觉得……越妍，就是关键！至关重要的关键！

    越妍和越隐辰一起，把一处的结界给开了！

    结界非常的隐秘，就算是越家人，也没有几个人知晓。

    越阳、越千山，还有越隐辰，仅仅三个人知道。

    现在，越隐辰带越妍直接进了结界。

    结界里全部都是满满的符文，还有一座白色的祭坛，仔细看的话，是用骨骼而建的！

    越家作为守护家族，之前每一位的神灵在死去前，会把神骨给献出，成为祭坛的其中一部分！

    而祭坛上，有一道被光芒围绕的道则！

    这！这就是……本源法则！

    本源法则，虽然看上去，就像是一缕雾，-片越，-缕烟，可却非常的神秘。

    本源法则就是星界根本！

    换句话说，整个世界的生死存亡，全部都在本源法则的记录下。

    本源法则，也是生命之源。

    道若在，星界正常运行。

    道若在，星辰毁灭。

    现在，本源法则，正在抖动。

    就好像是在挣扎。

    “这……这是咋了？”越隐辰皱着眉头。

    越千山以及游神越阳，在神骨的祭坛前，两人的脸色铁青。

    “这星域，该不会要成空轮……？”

    游神越阳，轻轻挥手，光幕就出来了。

    上面看着界外。

    数不清的星光，在一起，耀眼的如烈日一般，向太虚界袭来！

    而这当中，有了很多的本源之力，全部都源自本源法则！

    “这真是大难，一场大难啊！”

    越千山叹了一口气，说道：

    “空轮的形成，偏偏我们的太虚界，竟然在中心……啊……”

    “如果受到了星界敌意，那道则就会被粉碎！”

    “道若灭，整个苍生将会陷入黑暗中！”

    他看向了那太虚界的本源法则，眼睛里带着满满的悲哀。

    “现在，现在已经没有任何的办法了！”

    越阳神色同样的凝重道：

    “我即将启动守护大阵，誓死抵抗！”

    他往前一步上前，手里突然出了令牌。

    往里面注入了灵力。

    在这时，神骨祭坛爆发出了神奥的光芒。

    太虚界外部，马上投射出了数尊伟岸！

    那全部是越家昔日神灵！

    他们把最后的一道力量存在神骨里面，如果本源法则有危险的时候，显化出来！

    给越家后人进行支持！

    而在战家的联军来袭，甚至玄阴等神灵在围攻时，越家也没有动用。

    就算是越家不存在了，这里也是绝对不可以动的，本源法则，关系了太虚界整个存亡！

    而太虚界的外面。

    数尊神灵虚影，抬眼看向了宇宙。

    “空轮已经形成……太虚界现在陷入了危险。”

    “难啊，难啊，难啊！就算我等在全盛期，也无法抵御！”

    “这样的力量……唉……算了，为了太虚界，尽最后的一份力，直到我们彻底消亡！

    他们就此，主动的向星光浪潮冲了过去。

    他们放出昔日的神威，用力抵抗。

    可是，他们一个接一个消散！

    就这样，数尊神灵的虚影就此消亡。

    就连一瞬间，都没挡住。

    看到了此刻，越千山心在颤/抖。

    “这……这力量……”

    我们，难道真的没有办法了吗？

    此刻，太虚界本源法则，隐约间有神秘力量流转，投射于太虚界之外。

    在太虚界外，顿时出现了-道宛如越层般的区域。

    那是太虚界本源法则的本源力，它在尽最后的力量，保护这一界的生灵。

    界外，大福星界等星界的毁灭星光，轰然而至！

    太虚界本源法则的本源之力形成的越层，抵抗了刹那，但是随即土崩瓦解了。

    同是道则本源力，但是相差太大了，大福星界本就是恒星种，比一般的星界更强，更遑论如今还有其他星界道则力

    轰来。

    太虚界，越家结界内。

    本源法则此刻在剧烈地抖动起来，几乎快要毁灭了！

    “怎么。办。。。。

    “完了，太虚界将变成死星。

    越阳、越千山等都是脸色无比难看。

    越妍见状，此刻也有些着急，大魔头给的蝴蝶，似乎只有在她遇到危险的时候，才会保护她，-般情况下不会主动出手呢！

