    这日一大早高云冰就早早的起床打扮了，她早就在几个月前，为了这场宫宴，就努力的联系舞蹈，这一天终于让她给等到了！

    “小姐，快起来啦！”冰心见自家睡的正熟的小姐，很是无奈的动手拉她起床！

    “还早呢，再睡一会儿！”高云清费劲的睁开一条眼逢，然后看看窗外的天色，继续翻身睡去。

    “快起来！你还要打扮一下呢，宫宴可是要穿正装的！”冰心不死心的再次将高云清拉起来，宫宴是何等的郑重其事，虽然小姐平日里不爱打扮，但是仅是不同往日，她是必须起来好好的装扮一番的！

    “雨荷，快来帮忙！”冰心见自己几次拉住高云清，但是都徒劳而返，便大声叫了准备洗漱用品的雨荷一起帮忙。

    一番蒸腾过后，冰心和雨荷终于将自己累的满头大汗的，并且成功的将睡眼朦胧的高云清拉倒了化妆镜前。

    在她们二人在高云清的脸上捯饬的时候，高云清终于清醒了过来，她瞥了一眼镜子中的自己，然后扭头对冰心说：“你若不想我半路拆了这足够压断我脖子的头饰，就赶紧给我换一个简单的，不要放那么多的饰品，花枝招展的不好看！”

    冰心撇撇嘴，本想劝说小姐几句，但是刚开口就想起自己小姐的性子，若是自己给弄的繁琐了，说不定真的会自己动手将所有东西拆掉！

    “好吧，那奴婢尽量弄的简单些！”

    “不是尽量，是一定要！不然我就自己动手！”高云清笑道，冰心要是忍心看着自己只梳一个马尾出门，她就只管不听自己的好啦，反正又不是没梳过！

    “……”冰心无语的看着高云清，然后乖乖的将她都上的繁重的饰品给拿了下来。

    “对了，雨荷，你去一趟采菊院，看看二姐姐醒了没。”

    “是！”雨荷得了令，转身就要去采菊院。

    “等一下！”就在雨荷一只脚已经踏出门槛的时候，高云清又叫住了她。

    “小姐还有吩咐？”

    “恩，你挑两件我没穿过的，新鲜些的衣服带过去，看看她需不需要！”高云清突然间想到，即使季凤柔对李姨娘很是放松了警惕，但是以她那小气的性子，定然是不会给她们母女多好的待遇的！何况这次的宫宴，自己那糊涂爹又没有明确的说明要带着她去！

    果然，雨荷到了采菊院的时候，虽然高云竹已经起了，但是却穿着平日里的衣裳，正准备和李姨娘一起去给季凤柔请安呢！

    “你说这是三妹妹让你带过来的？”高云竹不敢置信的看着雨荷拿过来的衣服，这可都是上好的蜀锦，她竟然要送给自己一套？

    雨荷笑笑：“这是自然，不然奴婢哪敢拿了三小姐东西来。三小姐担心二小姐的衣物有些陈旧了，故而让奴婢带来两套她没穿过的，看看您喜欢哪个。”雨荷见高云竹还是有些呆愣，继续笑言：“二小姐您还是快些选出来一套，赶紧换上吧！不然一会儿进宫的马车就要等着您了！”

    “你……你是说我也可以进宫？”高云竹越发的感觉自己是在做梦了！

    就连她身边的李姨娘也愣了一下，不过到底是混迹了多年的人，很快就回过神来，拉着高云竹的手进了屋子。

    “雨荷姑娘一起进来吧！”

    “姨娘！”高云竹激动的看着李姨娘，一时间不知道该说些什么。本以为这次进宫自己是没有机会了的，但是没想到……没想到……

    “二小姐动作还是快些吧！我们小姐说，老爷那里没明确说带着谁去，不带谁去。那么大家都是相府的儿女，自然都是应该去的！而且宫宴上有机会见到众多的权贵公子，我们小姐还说，希望二小姐可以擦亮眼睛，好好的看一看，认一认！”

    “……”高云竹没想到雨荷会这么说，更加没想到这话是高云清一个比自己还小的丫头说的。“你家小姐也不害臊！”

    “呵呵……”雨荷看着高云竹害羞的样子，突然间觉得她其实和水玲小姐很像，都是乖巧的害羞小姐。“我家小姐说女孩子早晚都要嫁人的，何况二小姐马上要到了及鬓的年龄了，早晚都要面对的话题，就没什么好害羞的！而且我们小姐还说过，她未来要么不嫁人，要么就宁为寒门妻，不做高门妾！”

    雨荷一直都是浅笑的说着话，目光谈谈的望着手里的东西，不与她们母女对视。这些话，都是小姐曾经说过的，她说高云竹的身份不上不下，若是门户低些，做个主母还是可以的，若是想要高攀，自然就只能做妾了。

    “……”

    母女二人闻言，一时间谁都没有说话，似乎都被这话给震住了！

    “多谢三小姐提醒！还望三小姐若是有空，便帮云竹给看看，三小姐见多识广，定是能够慧眼识人的。婢妾不求云竹日后大富大贵，只求能够安安稳稳、平平安安的就好了！”

    雨荷见李姨娘已经明了自己话里的意思，笑笑福了福身子，退了出去，给她们母女二人一会儿独处的时间。

    “娘！”雨荷才一出去，高云竹就有些小激动的看着自己的姨娘。刚刚雨荷的话，她听的一清二楚，字里行间的意思，她想她也明白过来了。这是高云清在透过雨荷的嘴来告知自己！

    “就是你想的那样。”纵然李姨娘这下年来一直都“清心寡欲”，如今被雨荷的几句话也弄的十分的激动了！她本来是个普通人家的女儿，应该过着平凡的生活，但是奈何天不遂人愿，嫁入了高门为妾。

    在刚开始的几年里，自己一直是低落的，但是后来为了活下去，为了自己的爹娘兄弟都能够更好的生活，自己不得不小心翼翼的在这相府里委曲求全。后来，自己活着的目标就更加的明确了，那就是她唯一的女儿——高云竹。她只期盼自己的女儿可以能够平平安安的嫁入一个普通的人家，过着平淡且幸福的生活就好。

    所以，为着这个目标，她这些年尽量的降低自己的存在感，谨小慎微的活着。她曾经以为即使自己这般简单的愿望也不是那般容易实现，毕竟云竹是相府的女儿，可以成为拉拢或者牵制相爷的棋子。

    但是没想到，没想到如今因为高云清的归来，一切变得不一样了！高云清从一开始就透露出了一种与众不同的感觉，只可惜相府那些利欲熏心的人没能开出来而已！

    现在的李姨娘，无比的庆幸从高云清回来的时候，她从来没有伤害过她，也从来没有动过什么坏心思。如今，终于等来了她抛出的橄榄枝！

    “云竹，三小姐绝对是个不简单的！这些年流落在外，姨娘虽然不清楚她经历了什么，但是现在的她，心智很是成熟，无论是季凤柔还是赵姨娘，都不会是她的对手！而如今，她既然给你指了路，而且还恰巧是姨娘我希望的，那你今天就好好看看，别错过了这个机会！”李姨娘知道她的女儿是聪明的，但是毕竟年纪还小，她担心她会被那些奢华不显示的虚荣给迷了心智，所以免不得唠叨几句。

    高云竹对着李姨娘灿烂一笑：“娘你放心，云竹都醒得的！女儿是小小的庶女，这些年什么都不出众，若是府上没有嫡女也就算了，女儿的价值或许会大些，但是如今府上已经有了正经的嫡女，而且还有爹爹宠爱的大姐姐，女儿对于那些高位者自然就没什么价值了！

    女儿一直得姨娘的教导，始终都尽量保持着本心，所以知道有些东西强求不来！如今三妹妹给了我选择，我自然会认真的思考自己日后的路！”

    高云竹其实一直也都是聪明的，这些年只不过是避其锋芒而已。相府已经出来个风头大盛的高云冰，若是自己也一样才艺俱佳，那如今，怕是指不定早就成了权力争夺的附属品了。

    她一直以来受姨娘的影响，追求的也不过是平淡的生活而已。能够安安稳稳，不必时刻算计操心，就已经很好了！

    “你明白就好！”李姨娘很是欣慰的点点头。“快些打扮吧，然后赶紧出去，别让人久等了你！”

    “恩。”

    高云竹很快的收拾妥当，然后跟着雨荷快步来到了大门口，只见高云清就站在门口离马车不远的位置，看着自己所来的方向。待到见到她人的时候，友善的对她笑笑。

    “二姐姐如此一打扮，竟也是个倾城没人呢！只可惜清儿以前眼拙，竟然这般时候才发现！”高云清待到高云竹走进的时候，上前主动拉起了她的手。

    “多谢三妹妹！”高云竹有些害羞的低下了头，对于这般明目的夸奖，即使说话的是女孩子，她仍是觉得有些害羞！

    “好了，走吧，大姐姐已经在马车上等咱们了！爹爹带着飞扬已经先行骑马走了。”高云清拉着她的手，径直走向了马车。

    “你半天不上来就是为了等她？！”高云冰在马车里等了半天，见高云清好不容易上来了，竟然是拉着高云竹一起，顿时觉得有些不爽！

    “姐姐莫恼！李姨娘是什么性子，姐姐是清楚的，赵姨娘也清楚。清儿说过的话，现在依旧坚持着。为的，也不过是未来出嫁的时候，能有一份体面的嫁妆而已！而且，多一个人就多一分力量，咱们姐妹出嫁之后还要相互扶持的！不然，这相府，怕是都是弟弟的囊中之物了，不是？”高云清见高云冰脸色沉了下来，知道她一是恼自己耽误时间等了高云竹，二是担心她又重新结交了联盟。

    高云冰在听到高云清的解释之后，心情好了那么一些，心里的担忧也少了。她刚刚是真的以为高云清联合了李姨娘呢。不过现在想想，觉得她说的也有道理，李姨娘这么多年来存在感都很低，自然是不能和自己的娘比的！

    “既然如此，就一起走吧。”

    高云竹看着高云清几句话，就将脾气火爆的高云冰很说服了，心中更加的敬佩！果然是像姨娘说的那样，高云清是很聪明的人！她知道如何做才能让自己的利益最大化，还不得罪人！不过，赵姨娘和自己的姨娘，她到底是站在哪一边的？

    即使是三个姐妹可以短暂的联盟的，但是日后必定将季夫人给斗下去，而当家的却永远都只有一个……

