    混乱之际，正是对食人魔进行首轮输出的绝好机会!

    冉闵冲锋在前，身后是10个公民骑兵和10个牧民骑兵。

    总共21人冲到了洪水区域之中。

    由于冉闵的走位十分的精巧，让其他跟在他身后的骑兵跟着大哥混，即使在满天水流中，也能够走出一道十分美妙的路线。

    胡豪看到冉闵在战斗的同时，身上也散发出微弱的光芒。

    并且距离他最近的那一队公民骑兵部队, 也散发着一样的光芒。

    如果仔细查看的话，可以看到两者之间还有一条细线光芒在联系着。

    如果没有猜错的话，这一定就是冉闵的技能斗神。

    【斗神】可以大幅度的强化个人以及最近一支部队的战斗力，并且能够随敌人的数量再度大幅度的强化。

    接下来的实战也证明了胡豪的猜想。

    洪水渐渐退去，冉闵锁定了第一个食人魔。

    10个没有得到斗神大幅度强化的牧民骑兵，他们出现在食人魔的正面，稍微的吸引了一下注意力。

    在下一瞬间冉闵挥舞战戟狠狠的砍向了食人魔, 在一阵地动山摇的嘶吼声中，食人魔硕大的手臂被硬生生地砍了下来。

    而另外十个公民骑兵则步伐灵活的，躲开了食人魔另一只手臂的武器挥舞。

    强化的公民骑兵们围成一个圆阵。

    十分轻巧，但又十分精妙的骑兵圆形掠杀阵型，将这个食人魔腿部连续砍上了几十刀。

    精巧、快速，最大幅度的减少了伤亡。

    在强悍的【斗神】技能加持之下，输出也得到了提升，即使是皮糙肉厚的食人魔也十分吃痛。

    暴露的食人魔此时已经死定了，但他在临死之前将自己腰间藏着的那一只巨大流星锤抽出来，巨大的流星锤高速四周一扫！

    这一锤的力量怕是足有千斤！

    但冉闵只是轻蔑一笑，手中战戟对着飞舞的流星锤飞去！

    铛铛铛铛！

    在激烈的金属碰撞声中，在刺眼的火花之中，冉闵凭着自身的天生神力，硬生生的缠住了食人魔的流星锤！

    而这一只受重伤的食人魔，也在力量的比拼中被冉闵完爆，被用力一扯轰然倒地，随后被其他的骑兵乱刀砍死。

    此时，一开始最跳的那一头双刀食人魔他也发现了冉闵。

    双刀水桶哥发出一声愤怒的咆哮, 从天而降飞起来跳跃，一脚踩在了冉闵的身边。

    虽然冉闵躲过了这泰山压顶的一击, 但是在他身边的三个牧民骑兵就没有那么快的反应了。

    他们被活生生的连脚带身体压成了肉饼！

    这只食人魔见自己一下秒了三个，内心十分的畅快！

    双刀就地一个旋转，剑刃风暴直指冉闵以及他旁边的公民骑兵。

    结果这一次攻击却扑了空。

    冉闵轻松地用他的武器抵挡住了食人魔，而同时另外十个公民骑兵则以不可思议的速度，躲开了食人魔的致命一击。

    这就是“斗神”加持之下的公民骑兵！

    食人魔给气坏了，又发出了一阵愤怒的咆哮，然后继续向着冉闵冲去！

    食人魔智商不高，但他懂得擒贼先擒王，就想要先把冉闵给秒杀了！

    一个公民骑兵突然拿出了一发标枪，准确的射向了食人魔，食人魔躲闪不及，中了这块石子，被打飞到了几米之外！

    公民骑兵大笑着朝着食人魔冲了上去。

    谷廪

    冉闵也趁这个时候，立刻朝着公民骑兵们的反方向拉成一条直线。

    一条直线左右拉扯，一起围攻食人魔。

    这名十分狂躁的双刀食人魔，他连单挑都不是冉闵的对手，更别说公民骑兵们很好的发挥了辅助的作用。

    于是强悍的食人魔瞬间又被秒杀！

    短时间之内连续击杀两名食人魔, 这不是击杀两名普通的小兵, 而是击杀两个小BOSS！

    对于这样的战果，胡豪是十分的满意的。

    在旁边当泉水指挥官的胡豪，忍不住为他们加油叫好！

    “好！漂亮！跟我的意图一模一样！”

    胡豪希望能看到更多的战果，但此时白起却一声令下，让冉闵和那些跟随他一同作战的骑兵们都回到本方阵地。

    胡豪有点纳闷，这小冉打的挺好的，把他们叫回来干什么？

    不过很快胡豪就看懂了，白起为什么会把冉闵叫回来？

    因为随着白起洪水技能的渐渐结束，那些被水流所阻碍被分割的食人魔们又重新地汇合了起来。

    此时如果冉闵在继续带着少量骑兵，在大量的食人魔之间穿插来回的话。

    以冉闵个人的强悍实力的问题不大，关键是其他的骑兵们可没有冉闵那样的强悍！

    即使骑兵们在吸血光环的加持之下，现在每一个人都保持着满血的状态。

    但要知道以食人魔超级攻击力，是可以轻轻松松将骑兵秒杀的！

    吸血？

    直接秒了还怎么吸血？

    在白起的及时指挥之下，冉闵在拿下小规模战果之后安然撤退。

    食人魔们开局不算太顺利，但他们丝毫不以为意。

    同伴死了那是他太菜！

    嗜血食人魔们，一个个的更加狂热的冲了上来。

    食人魔的第二次冲锋无法阻止！

    但问题不大！

    因为一开始最猛的那一波远距离冲锋已经结束了。

    现在近距离的第二波冲锋，其势头就没有那么可怕不可阻挡了。

    被白起安排在第一线的战士，向来都是皮糙肉厚的斯巴达希腊重步兵。

    这些坚毅的士兵们，即使是面对混沌大魔王本人都拥有坚持战斗的勇气。

    泰山崩于前而色不变，让他们来直面食人魔部队的冲锋是再好不过了。

    除了让斯巴达希腊重步兵去面对食人魔的冲锋，为了团队做出巨大的牺牲之外。

    神白起也没有斯巴达人给卖了。

    为了尽可能地让斯巴达人们在战斗中幸存下来，神白起还是很努力的。

    因为哪怕只是残血的斯巴达人，但在强大吸血光环加持之下，只要他们输出几下都能够回满血。

    为了达成这一目的，白起又派遣了拥有渔网的渔民捕手部队。

    这些钓鱼佬们被布置在斯巴达人的后方，在食人魔冲锋抵达的那一刻，大量的渔网铺天盖地的朝着食人魔脑门扔了过去。

    胡豪忍不住叫好道：“好！让食人魔们陷入情网！”

