    女刑警年纪二十多岁，模样俊俏，脸上满是疲倦之色，她手里拿着一个黑色的笔记本，坐在左十三对面，她抬眼扫了左十三一眼，开口问道：

    “姓名，年龄，职业，家庭住址。”

    左十三如实回答：

    “左十三，十九，道士，家在北九水青竹观。”

    左十三的回答，显然让女刑警有些生气：

    “道士？少在我这里胡说八道，如果再跟我说一句假话，信不信我先把你关在这里几天？！”

    左十三无奈地说道：

    “我说的都是实话，你要是不相信我，大可以把你们没收我的随身背包拿过来，我从里面找出我的证件来。”

    女刑警一边记录一边问道：

    “待会儿我会让我同事核实，年纪轻轻不好好在道观里当道士，还干盗墓掘坟这种缺德事。”

    左十三马上说道：

    “警察同志，我们可没有去盗墓，这……这里面是误会！”

    女刑警道：

    “误会？那你跟详细说说，那根战汉时期的青铜文物你们是从什么地方弄来的？那东西一眼就能看出是出土的文物！”

    “我和我师弟一起下乡去收的，谁知道那东西是地底下的？”左十三说道。

    女刑警冷笑一声：

    “你们这种借口我听的多了，凡是被抓到的盗墓贼都是你这种借口，我告诉你，你现在还年轻，什么事情还是实话实话的好，坦白从宽，抗拒从严。”

    左十三也笑着说道：

    “没错，你们对待任何一个犯人都是这几句话，我在电视剧里也没少听到。”

    女刑警一下子就被左十三的话给激怒了，她用力拍了拍桌子，站了起来用手指着左十三的脑袋喊道：

    “别给你脸不要脸！我是看你年纪轻轻想给你改过自新的机会，你要是在不识好歹，你看我怎么治你！”

    左十三沉默了一会儿，说道：

    “警察同志，我能给一个人打个电话吗？”

    女刑警直接回绝：

    “不能，在我们没审讯结束之前，别说打电话了，这个门你都别想踏出去一步！”在刑警安澜的心里面，特别反感两种人，第一种就是强J犯，第二种就是眼前这个盗墓贼！

    一个是欺凌侮辱女性，另外一个是掘人祖坟，死不足惜！

    “我再强调一遍，我不是盗墓贼，我是个道士，龙虎宗你们总归知道吧……”

    安澜直接打断了左十三的话：

    “什么龙虎宗不龙虎宗，你少在这里给我瞎掰扯，今天你落在我手上，我告诉你你最好老老实实给我把你的犯罪经过、犯罪行为一五一十的说出来。”

    “我没犯罪，你让我怎么说？你不是要听实话吗，你让我打电话把一个人叫来，真相就大白了。”左十三现在想到的便是彭昌盛彭队长，此时也只有彭队长会证明他们并非是盗墓贼。

    只不过胖子和自己偷偷摸摸从古墓当中带出一根青铜长管拍卖的确不对，但总比被刑警当成了盗墓贼要好得多。

    安澜连连点头：

    “好好好，不说是吧，我有的是方法治你！”

    “你想干什么？我告诉你，现在是文明执法时代，不能滥用私刑，要不然我肯定找律师起诉你！”左十三看到女刑警似乎去外面的房间拿东西。

    很快安澜走了进来，手里带着一个强光照射灯。

    “你不是喜欢睁眼说瞎话吗？那我就让你变成瞎子好了！”安澜说着将照射灯对准了左十三的面部，打开后，把灯光调到了最亮。

    刺眼的强光一下子就照了过来，左十三连忙闭上双眼，但仅仅靠着眼皮根本就不足以抵挡住强烈的灯光，很快左十三的双眼就开始流泪，即便是双眼紧闭也感觉有难以忍受的烧灼感。

    左十三尝试着不断眨眼，但没有任何效果，眼前只有通红的一片。

    随着时间的推移，再加之他的身体状况本来就不好，左十三终究扛不住了：

    “好好好，我认，我认了……”

    听到左十三的话，安澜将照射灯关掉，面无表情的问道：

    “说吧，那件青铜文物究竟是怎么来的？你们是从哪挖来的，时间、地点、作案人数还有其他的同伙一个都不能少。”

    左十三缓了好一会儿，才逐渐恢复视力，他面对安澜的审讯，只好开始瞎编，安澜则是认真的记录着。

    审讯快结束的时候，安澜问道：

    “对了，你们盗墓贼不都是迷信吗？在墓里一般会遇到什么东西才会马上脱身逃走？”

    安澜自进入刑侦队以后，就专门负责盗墓贼抓捕这一块儿，她对于他们盗墓贼在古墓当中的迷信的手段和心思有着极强的好奇心，因为想要每次成功抓捕盗墓贼，就必须比他们自己还了解他们。

    左十三听后笑了笑说道：

    “我们在墓里一般听到警车的鸣笛声就会马上脱身逃走。”

    “废话！我是问你们在古墓遇到奇怪可怕的东西，比如死人身上长白毛，或者是点燃的蜡烛突然熄灭……”

    左十三摇头：

    “那倒没有，我们比较相信科学。”

    左十三的这句话，一下子让安澜哑口无言。

    审讯结束后，外面又走进来一个中年刑警，他在过问了左十三细节问题后，刚准备和安澜一同离开，左十三便喊住了他们：

    “两位同志，我该说的全部都说了，全部坦白，我现在能不能打个电话。”

    “开什么玩笑！你当你是谁呢？你想打电话就打电话，好好给我待着！”安澜说着就要离开。

    左十三随机使出了激将法：

    “你们是不敢让我打这个电话，只要我这个电话打出去找关系，你们在一个小时之内肯定会把我从这里请出去！”

    果然左十三这句话极度“狂妄自大”的话，让安澜和另外一个中年刑警都停下了脚步。

    安澜回过头不屑地说道：

    “你当你是谁？你当我们这里是什么地方？你想来就来，想走就走，今天我就把话放在这里，你要是一个电话能找关系让人来把你弄出去，我以后跟你姓！”

