    卫队长不管做什么事儿都喜欢直奔主题，哪怕是打电话找六道的人，都直接跳过六道值班室的电话，也跳过六道值夜班的人，只盯着一个私人通讯号打，也只找那一个人。

    凌晨快五点的时候，轩辕天歌在智脑AI十六夜催命般的叫唤声中清醒了过来。

    “卫队长来电，主人接电话！”

    “卫队长来电，主人接电话！”

    “闭嘴——-！十六夜！”轩辕天歌从枕头里抬起了头，一把抓过床头柜上面的智脑，带着没睡醒的起床气，道：“接通。”

    人工智能十六夜立刻接通了电话，并十分不人工智能地多了一句嘴：“卫队长已经打了七次通话链接过来了，我也叫了您差不多五分钟！我想向您推荐开启电击式叫起服务，您要开启吗？”

    轩辕.起床困难户.天歌当做没听见十六夜的安利，哑着嗓子对智脑另一头的卫禹丞问道：“卫队，怎么了？”

    “小六，新南区娱乐城又发现了一具男尸。”卫禹丞声音带着点点疲惫，快速地道：“跟昨儿白天发现的那一具死因相同，都是活生生被挖心，而且从伤口来看，并不是任何利器造成的，而是徒手。”

    徒手挖心？！

    轩辕天歌原本还有些睁不开的双眼倏地睁开了，她翻身从床上爬了起来，迅速道：“地址，我马上过来。”

    “新南区娱乐城帝宫夜总会。”

    “好，等我。”

    轩辕天歌掐断了通话链接，冲进洗漱间就着冷水往脸上泼，只用了短短几分钟的时间，洗脸漱口换衣服就迅速搞定。

    她一阵风地冲出卧室，在走廊上正好碰见要出门去晨跑的轩辕天凌，来不及对他解释什么，一边往楼下冲一边道：“二哥，你的车我先开走了。”

    轩辕天凌从二楼栏杆里探出个头，目送她跑一阵风地穿过了客厅，“车钥匙就挂在车库里的，路上小心点儿。”

    “知道啦————！”

    五分钟后，挂着军/区牌照的黑色‘大怪物’咆哮着冲出了轩辕山庄，然后踩着油门就朝山下飚去。

    七月末的尾巴，五点多的时候天色已经大亮了，娱乐城中的娱乐场虽然都关着门，可街上却也有了不少的行人。

    卫禹丞站在帝宫夜总会的大门口，一边抽着烟一边等人，在地上丢了四五个烟头的时候，那辆挂着军/区牌照的黑色‘大怪物’就轰隆隆地出现在了。

    轩辕天歌只用了半个多小时，就一路飙车闯红灯从长明山赶来了新南区。

    “怎么回事儿？”轩辕天歌下车甩门上锁一气呵成，三两步地走近卫禹丞，当即被他身上的烟味给呛了一口，她拧着眉看着他，没忍住地又问道：“老天！你这是抽了多少的烟啊？这味儿都快赶上熏腊肉了。”

    卫禹丞丢了手中的半截烟，一脸疲惫地道：“先进去吧，边走边说。”

    从帝宫夜总会的大门口一路到后厨只有短短几分钟的时间，但也足够卫禹丞将发生的事情给轩辕天歌讲个大概了。

    直到二人进入后厨，站在后巷里的案发现场后，轩辕天歌才抬头看了一眼屋檐下的监控，问道：“监控呢？”

    “老宋已经拿出来了。”卫禹丞从兜里掏出了一个指甲盖大小的芯片，递给她道：“不仅这里的监控画面，还有厨房里的，和大堂里的都在这里面了。你没来之前我和老宋守在监控室就看过了一遍，并没有发现里面出现什么可疑的人，只是......”

    卫禹丞的话音顿了顿，脸上露出了一种奇异的神色，看着轩辕天歌，道：“在凌晨1点四十的时候，厨房外面的那道门自动打开了一下，但我和老宋觉得奇怪的是，以那门被打开的速度来看，非常像是有人慌不择路时给撞开的，那种撞开的力道肯定声儿大，可厨房里的几个师傅却谁都没有听见，更没人发现门被打开了，他们都在各自忙着自己的事儿，甚至还有人在说笑。”

    轩辕天歌双眸微眯，只听卫禹丞抹了一把脸，又继续道：“然后没两分钟，这后门也突然自动打开了，里面的人还是没一个人发现......”

    “两点十分的时候，就是这个监控，画面里突然出现了死者。”卫禹丞指了指他俩头上的那个监控摄像头，苦笑道：“真的是凭空出现的，我和老宋来回看了不下十遍，死者就是突然出现在这里的。”

    市局的痕检员已经将巷子里的指纹和脚印收集完，法医也差不多检查完了尸体，并招呼着刑侦队的其他人将尸体装袋抬走。

    轩辕天歌捏着手中的芯片，神色若有所思，但在尸体即将被装袋时，她突然喊住了，“稍等一下。”

    三个刑侦队员和法医同时扭头看向了她，卫禹丞连忙问道：“怎么了？有发现了吗？”

    轩辕天歌闻言没吭声，走向地上的尸体，然后当着巷子里所有人的面，忽然抬手朝尸体心口上那个血淋淋的洞上轻轻一抓。

    在这些人的眼中，轩辕天歌这一抓的动作看上去有些搞笑，就像那些神棍在骗人的时候装神弄鬼地在抓空气似的，然而下一秒，刑侦队的所有人倏地一下瞪大了眼睛，只见轩辕天歌那虚虚握着的手中突然出现了一团肉眼可见的黑气，甚至那团黑气还跟有生命似的，在她的手中用力挣扎。

    卫禹丞倒抽一口凉气，瞪着眼睛就问道：“这是什么玩意儿？”

    轩辕天歌挑眉，淡淡道：“一种瘴气，应该就是凶手留下的。”说完，只见她手中腾地一声燃起了一簇金色火焰，极快地将那团蠕动的黑气给烧得发出了一阵尖细的吱吱声，而后烧得无影无踪。

    刑侦队的人猛然瞧见这一幕，纷纷用惊骇的目光看向轩辕天歌，而卫禹丞则顾不上替他们解释了，立马问道：“能知道凶手是什么东西吗？”

    “能啊。”轩辕天歌笑了，只不过笑得有些凉飕飕的。

    她凭空拿出了一张明黄色的符纸，然后轻飘飘地就朝尸体心口上的血洞丢了下去，当符纸晃晃悠悠落在上面后，再次腾地一下燃了起来，然而那火却并不影响尸体身上的衣服，只是将血洞四周给烧出了一圈的黑雾，甚至于这黑雾中还隐隐带着一股生冷煞气。

    轩辕天歌垂眸看了一眼，而后对卫禹丞道：“是魈。”

    “魈？”卫禹丞露出了困惑的神色，明显不知道这魈是个什么玩意儿。

    “山魈的一种。”轩辕天歌解释道：“不过这种东西很少会跑来人多的城市，一般都藏在大山中，所以我也很想知道，这只山魈究竟是怎么穿过六道布下的层层监控，还跑到这里来杀人的。我也更想知道，它究竟是怎么做到瞒过厨房里的一干人等，把人给杀了丢在这里来的，山魈可没有这种能耐啊。”

    说到最后，轩辕天歌的脸上几乎露出了玩味的神色，卫禹丞一看就立刻明白了什么，沉声道：“小六，你的意思是...这什么山魈的背后还有‘人’？”

    “嗯，我就是这个意思。”轩辕天歌点点头，而后低头在智脑上一边按一边又道：“这案子转给我们六道吧，连同昨儿你们发现的那具尸体，一起转过去。”

    话落，智脑的通话链接通了，里面传出了夙离那懒洋洋还没有睡醒的声音，他道：“小六，你是不是不知道现在几点啊？扰人清梦是会遭天谴的，你知道吗？”

    轩辕天歌举着智脑朝巷子四周打量了一圈，漫不经心地回道：“扰人清梦会不会遭天谴我暂时还不知道，但我知道你们研究出来的什么非人类探查仪肯定是要遭我给劈了。新南区娱乐城昨天白天到今儿凌晨接连发生拿起凶案，死者都是被人活活挖心而死，我如今正在现场，初步判定杀人凶手是山魈。”

    她的话音顿了顿，智脑对面的夙离也呼吸一顿。

    “夙离~~~要不你现在从温柔乡暂时先出来一下如何？我在这里一家叫‘帝宫’的夜总会后巷里等你。”

    夙离那边传来了乒乒乓乓地声音，显然是已经从‘温柔乡’里跳出来了，也不知道他是在找衣服还是在装衣服，冲着智脑这边就吼道：“等我，我马上就来。你再给玉三打个电话，让他立刻带人去现场。”

    “OK————-！”

    轩辕天歌掐断了通讯，又不慌不忙地给玉三队长打了过去，玉三队长那边依然是一阵兵荒马乱，还依稀伴随着几声娇俏的诧异询问。

    轩辕天歌：“......”

    这个假和尚，真贱/人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有二更哈，身体状态不好，差点就这么睡过去...

