    在他的认知里，在图腾世界也是有着这样的记录的，相同记录特征完全一致，不过那边不叫幽火，而是叫绿晶石火，是一种叫绿晶石的低燃点矿藏引起的自燃现象。。23uS。coM这种矿藏很奇特，他的火焰不是直接在他本身上点燃的，而是在他上方距离十多米的空中自己燃烧起来的。

    “绿晶石的话，或许可以尝试调配一种营养液，改善细胞素质，如果意识力真的来自于全身各处的细胞意识力的话，那么直接针对区域的强化细胞，应该能够起到不错的效果。”加隆心头流过大量的图腾世界生化药剂方，这些都是从他手下的那个大药剂师那儿请教得到的。有机会或许可以尝试一下。

    他的意识力突破一级后，已经开始转修自己购买到手的新锻炼法了。

    ‘银河光晕——复数操控爆发型锻炼法，让您的意识力能够分裂数份，同时细微操控多个单位进行进攻，分裂数量按级别划分，一级分裂出一个，二级分裂两个，三级分裂三个，适合要塞性机甲机师，每层售价二十六万点。’

    三层总共花费八十万点多，交易税和平台手续费高得吓人。

    他现在已经开始修习第一层，银河光晕的深度确实要比黑盘基础锻炼法强出很多，不只是效率上，还有各种讲解基础知识上。对未来进度的掌握上，都有着全方面的超越。

    “细胞意识本质的挖掘，这方面的话。图腾世界药剂上似乎也有一定的研究，只是不很发达，但是从另外一个角度进行的研究倒是很有新意。”加隆细细思索着。不知不觉间。天色逐渐亮了起来。

    如何挖掘细胞意志，他直觉感觉到，这种意识力的锻炼法，似乎是类似生之密武一样的东西，说不定可以通用到其他宇宙时空中。

    早上起了床，匆匆吃了顿自己带的干粮早餐，拿着盒牛奶回到床铺上继续休息思考。

    外面也不知不觉的下起大雨来。已经穿过了钢铁丛林地区，进入了大片大片的草原荒野，远处隐隐的不时能看到草原豹掠过。这些巨大的豹子每一头都有五六米长，还不加上尾巴，跑起来沉重有力，速度飞快。浑身耀眼的金斑在阳光下反射出迷人的光泽。

    车内的乘客们纷纷拿出相机照相留恋。只有乘坐黑车队才能有机会看到这样的景色。要是正规渠道，只能做域际的快铁，沿着固定的轨道前进，速度倒是飞快，但很多景色自然都看不到了。

    到了中午，大雨越来越大了，草原上开始出现一些比较麻烦的沼泽地，车队速度也开始放慢。

    下午时分。车队一辆车子陷到一块小沼泽里，暂时脱不了身。车队人员下车处理去了。还有几个持枪汉子到周围驱赶可能出现的猛兽。

    好不容易把车拉出来，天色又晚了。预定抵达的时间显然是不成了。

    晚上车厢内有人拉着打牌，还拉了几个护卫进来一起喝酒唱歌，音响声吵得人完全睡不着。

    这样的生活持续了几天时间，终于在第三天的下午，车队进入了极光域边境。

    在快要进入预定点咯哈摩根市时，加隆悄悄趁着出去小便的机会，直接离开了车队，按照之前调查好的路线彻底独自前往了自己计划的地方。

    *******************

    轰隆！

    天空划过一阵阵雷鸣电光，将下面巨大的银色城市照亮一瞬间。

    远处天际，一个黑色的单人飞行器转动着巨大的螺旋桨，朝着这里迅速飞来。飞行器和直升机的形态相似，只是螺旋桨下方挂着的是一个座椅一样的东西，刚好只够一个人乘坐。

    加隆坐在椅子上，俯视往下望去。

    “这里是...？”他扯出手表上的地图看看，终端上侧面闪烁着红色灯光，屏幕显示一行文字：‘警告！巨大辐射源影响终端信号传输，请尽快离开辐射范围。’

    忽略掉文字，加隆直接开始对照下载好的地图。

    顺着边境线一直从域际行进，黑盘域和极光域之间，属于三不管的荒芜地带，没有资源，只有巨大的危害辐射，一般人来到这，就算驾驶机甲也需要加大能耗抵抗辐射源的威力。这里是对人类有害无益的危险地带。

    “机械废墟，这里应该是古代城市机械废墟，我要去的地方是彩光湖，还要往前面走才行。”

    加隆点了下手表，上边顿时显示出他现在所在的位置，往前弯弯曲曲的延伸出去，还要经过几个点才能抵达预定目的地。

    “彩光湖一共有六个在附近，这里是最安全的两个之一，巨大辐射地带....”加隆伸出手，拉开自己另一只手臂的防护服，往下感受了下巨大的辐射能。那是一种像静电一样的感觉，皮肤毛毛的，像是汗毛都被竖起来一样。

    查看了下自身的属性栏。

    “没有任何影响，和寒狱孔雀比辐射，这可是恶性辐射的老祖宗级别生物怪物。”他满意的拉好拉链。

    从天空中往下望去，下方的一切尽收眼底。

    巨大的银色城市一片死寂，没有任何生物迹象。

    如同积木工厂一样的银白建筑一栋接着一栋，整齐的倾斜金属支柱如同蜘蛛腿一样排列在建筑两侧，更像是镶嵌在银色大地上的一个个电子元件脚。

    风呼啸着吹过，顿时迎来一阵阵的细微金属碰撞声。

    加隆刚刚飞进这座城市废墟，从所在位置往前望去，完全看不到边际，建筑物崭新发亮，根本像是才被放弃的一样。没有人看得出这里居然是已经被遗弃三千多年的古代城市废墟。

    越往里飞，里面的那种辐射感就越强烈，加隆就算穿着防护服。也能感觉到身体全身都有些发毛的感觉。

    他微微放出了一点寒狱孔雀一直压抑着的寒能辐射，寒能辐射刚刚一放出来，瞬间变无形中将下放的辐射抵消隔绝开。

    空气越来越寒冷，从十多度的气温迅速下降到了零度以下，但诡异的是下面的巨大城市依旧看不到半点冰霜雪花。

    “这里没有半点生命气息....”加隆遥遥不断往前望去，视平线以内依旧看不到任何城市边缘的迹象。

    他紧握了下右侧的把手，往上一提。

    呜....

    单人飞行器顿时往上窜高起来。飞到更高的高度。

    嘟嘟嘟....

    面前的方形显示器上显示出高度：1124米。

    “差不多了。”

    加隆停下拉升高度，再度往下望去。

    机械城市远处右前方，建筑群上面延伸出一座金属悬崖。类似航母上的起飞甲板，很长的突出来一大截。

    甲板上悬浮着一台有些破旧的黑色飞艇，飞艇没有灯光，没有动力光焰。只是一上一下微微浮动着。

    “有点诡异的城市。这么多的金属资源设备，再怎么也应该有人前来回收才对，怎么到现在三千多年了还是没有一个人过来动用这座废墟的东西？”

    加隆有些疑惑，能够存在这么长的时间，绝对有着他的道理原因。

    “算了，多一事不如少一事，我现在的力量不足以应付很多危险，还是先找到彩光湖再说。”他压下好奇心。开始操纵飞行器绕过城市中心区，朝着既定的航线飞去。

    穿过机械废墟城市足足花了十多个小时。加隆才看到前方连绵的红色山脉。

    巨大的红色山脉之间，远远就能看到一个巨型的圆拱门矗立在那里。

    高达数百米的巨大石质圆拱，如同树根的拱起一样，和地面形成一个空洞，中心空洞内悬浮着一块数百米直径的暗红光盘。

    暗红光盘上密密麻麻层层叠叠的刻画着无数纹路和图案符号，都闪烁着呼吸一样的韵律微光，还在微微转动。

    “到了，域际边境门。”

    加隆看到那个石洞就知道快要到目的地了。

    边境门远望像是一扇圆拱大门，只是中心没有门环，而是悬浮的一块暗红色光线组成的圆盘，那圆盘不是实体，而是无数光线交织形成的巨大图案。

    “从记录上来看，母星上的域际边境门建立时间起码都在五千年以上，历史悠久，制造工艺古老，到现在为止，都还没有学者知道这些以光线交织出来的圆盘图案到底有什么用途和意义，无论怎么测绘实验，都只是得出这是单纯的无用光图。”

    加隆仔细欣赏着巨大光图圆盘，稍微停顿一下，便继续朝前飞去。

    这里依旧还在机械废墟城市的巨大辐射范围内，加隆飞跃边境门后，又前进了十多个小时，从晚上到第二天早晨，才初步看到彩光湖的边缘。

    边缘是暗绿色如同毛毯一样的藻类覆盖地面，在这样的地面上空飞行了数分钟后，前面终于现出彩光湖的全貌。

    “那就是传说中的彩光湖？！”

    加隆借着清晨的阳光往前望去，不由得微微愣了愣。

    巨大的暗绿色湖泊静静镶嵌在大地中央，像是一个大的圆形绿盆，里面装满了绿色粘稠的湖水。

    湖水表面漂浮着不知道是垃圾还是浮游物的淡黄色糊状物，露出水面的地方生长出一些淡绿色的细嫩植物，这些淡绿色的植物远远看起来，就像是由粘稠的湖水自然凝聚成的模型一样。

    有的只有半米高，有的则是数米，有长成水草的，有长成干枯小树的，还有长成荷叶一样大叶植物的，漂浮在水面上一动不动，看起来反而更加恶心和死气沉沉。

    加隆远远的就闻到一大股恶心的难闻臭味。

    “这根本就不是粘液孔雀的体液....”他遥遥望着湖水，没有从里面感受到哪怕一丝的粘液孔雀气息。“这是纯粹的被辐射污染出来的类似物质....这么看来，如果我吸收的那些白彩光石里面物质都是这种环境出来的话....那么我的孔雀功....”

    他心头微微有些发沉。越是接近湖泊，便越是能感受到让人窒息的恐怖毒气和臭味不断变浓。(未完待续。。)RT

    S