    完颜宗翰也算得是守得云开见月明，朱贵将消息带回去的时候，他心口里憋闷了很久的那口气总算是吐了出来，要不然真的会憋闷死的。

    　　相约之日，果断的来的，兴高采烈的，哪怕是候了半个多时辰了，也不觉得有什么，总之能见他了，这就很好。

    　　在另一个时空中，完颜宗翰是灭辽和南下的核心人物，完颜阿骨打死了之后，完颜宗翰基本是整个前金的权利核心，这是一个目的性极强的人物，认准了的，就一定要办到，要不然就会茶不思饭不想的。

    　　这些时日里，轰天雷那可怕的破坏力成了他的梦魇，经常领兵作战，他很清楚那轰天雷的杀伤范围有多大，女真人是勇猛，铁骑冲击连契丹贵族的具装铁骑都抵挡不住，但是在这样的距离里，他很确定，那可怕的轰天雷会把自己的女真兄弟们炸的粉碎。

    　　不过这几天里，他也想得明白，轰天雷是厉害，那也是在地面上，想着那轰天雷移动上肯定是不如骑兵迅速的，要是能有办法冲到近前，是完全可以战胜的。

    　　但是那可怕的铺天盖地的登天球怎么办？妈了个蛋的根本打不到好吗？那玩意儿飞的是缓慢，咱们骑兵是快，但是你打不到他有个屁用？

    　　问题的关键还是在杨浩这里，这个红极一时的镇北侯，要是能说通这个家伙，兴许……可以花重金买到登天球也不是不可能的，宋人这些官员都是贪财的，只要自己给出足够的利益，想必这个杨浩是会答应的吧。

    　　起初的闭门羹确实让完颜宗翰很郁闷，但是朱贵给他打开了一扇大门，他又觉得有希望了。

    　　这期间最让完颜宗翰没想到的是自己出马没弄成的事情，这个朱贵竟然这么快就给办成了。

    　　其实在他心里，原本并不是很喜欢朱贵那市侩的样子，但现在看来，似乎和汉人打交道，还得是汉人之间最好办事，看朱贵自然也顺眼多了。

    　　终于等到了杨浩的召见，完颜宗翰整理了衣襟，一本正经的步入了杨浩的书房。

    　　“小使完颜宗翰见过镇北侯。”

    　　“哈哈……”杨浩大刺刺的坐在那里，笑的十分的开心：“完颜使臣，这是来给本侯送老参的吗？”

    　　哎呀，心好痛……

    　　完颜宗翰那一瞬间感觉自己已经触发了心绞痛这个技能，嘴角抽抽了几下，连忙说道：“万斤老参不是个小数目，小使还需筹措，还请镇北侯给小使一些时间。”

    　　大宋当官的不应该都是很文明的吗？怎么就出了你这么个另类的？又不是老子我要跟你赌的，都是你逼的啊，你这还追着咬，见面就是一口，不怪乎好多人都说你特么是个狗东西呢。

    　　“哦。”杨浩听到后脸色明显落寞了许多：“既然如此，先来个千斤也是不错的，唉……本侯的一位夫人正是有孕在身，急需要大补之物啊。”

    　　“呃……小使已经送信回去，一定加快速度。”

    　　看着完颜宗翰说的一本正经的样子，杨浩笑着点头：“完颜使臣果然是信人，那本侯也不好太催促，总之抓紧吧，本侯给你半年时间，万斤老参，不可短缺了啊。”

    　　“一定一定，小使定然尽力而为。”完颜宗翰擦了擦额头的细汗，怎么也没想到一见面会是这样的，脑子完全混乱了，终于是这杨浩吐了口，也让自己缓和一下。

    　　“很好，既然说定了，那就退下吧，本侯很忙的。”

    　　“哈？”

    　　完颜宗翰更是没想到这杨浩说完这么几句话竟然下了逐客令？这尼玛的你这是要疯啊，换了在黄龙府看老子打不打是你。

    　　“怎么？完颜使臣可是还有事？”杨浩诧异的瞪着眼珠子看向完颜宗翰。

    　　“呃……小使之前一直忙于盟约之事，疏于走动，其实小使一直对镇北侯的大名都是仰慕的，尤其是那檀渊之战，连兀颜光此等名将都败于镇北侯之手，想着能和镇北侯亲近一番，到也是不虚此行的。”

    　　兴许是之前的闭门羹吃多了，这完颜宗翰也学的聪明了，字字不提神机营的事情，到是拿出了应该算是杨浩最辉煌的战绩来说事。

    　　这样的战绩，对于任何一个领兵之人来説，那都是可以炫耀一生的，可惜，那是其他人，不是杨浩，抢回了七州之地，逼死了兀颜光，杨浩从来没觉得有什么可以炫耀的，甚至他觉得，兀颜光比之这些人来说，强了不知道多少。

    　　杨浩眨了眨眼眼睛，仔细的盯着完颜宗翰，突然问道：“你确定你不是因为神机营演武之事而来？”

    　　“呃……不是，小使就是慕名而来，仰慕而已。”

    　　“真的？”

    　　“千真万确。”

    　　一个是极度怀疑，一个是斩钉截铁，对视了片刻，杨浩笑了：“好吧，本侯相信你了，既然你是仰慕本侯，这么说你带来的那些东西都是因为仰慕这才送给本侯的了？”

    　　“当然，些许财货而已，不足挂齿。”

    　　“大气。”杨浩竖了竖大拇指：“就喜欢你这样的，知道吗？礼尚往来是我们老祖宗传下来的优良传统啊，以后都要保持住。”

    　　“呃……小使尽力……”

    　　“完颜使臣啊，今日本侯着实有些忙，你的到来，让本侯想起来王相还没给本侯把地契送来呢，本侯得亲自去一趟了，你的仰慕之情呢，本侯收下了，待来日，若是有机会，本侯请你喝酒，好了，就这样吧，你可以走了。”

    　　再一次下了逐客令，只是这一次杨浩再没给完颜宗翰机会，起身离开了书房。

    　　完颜宗翰离开太傅府后人都是懵的，我是谁？我在哪？我特么来是干什么的？

    　　东西送出去了，连个屁都没捞着，还把那万斤老参的事情给勾出来了，我完颜宗翰来这是干啥来了啊？

    　　还有，你这优良传统？说好的礼尚往来呢？为什么在你这里，只有老子给你送礼，你丫挺的就没有回礼啊？

    　　这是礼尚往来吗？你们汉人的老祖宗就是这么教你的？杨浩，你果然是个狗东西啊……

