    对于兰兰和裴容，其实洛天本来并不赞同出去的，王家的事还没有解决，让他心里有些担心，他不是没有和这些大家族打过交道，相反了解的还很多。

    像王家这样的大家族，不像一般的道上的混混，这些人的手段和没谋略很高明也很深，而且很有耐心，会等待时机，王家一直按兵不动，洛天不相信对方会因为兰兰的事而善罢甘休。

    大凡公子哥都有一个通病，要面子，兰兰家族毁约，让王家肯定会怒羞成怒，特别是那个从来没有见过面的什么王天华。

    洛天其实并没有掉以轻心，不然的话，那个李连英也不会这么乐意的坐镇大酒店了，从他的角度来说，还是担心兰兰的安全的，谢家的唯一千金，由谢家的定海神针亲自守护并不为过。

    不过俗话说：不怕贼偷，就怕贼惦记，防范再好，也有疏忽的时候，百密还有一疏呢，结果兰兰还是出事了。

    “怎么了？出了什么事？”

    此刻，上官飞燕所在的房间里，看到洛天接到电话后，没有了无耻和猥琐，脸色阴沉的难看之极，似乎要滴出水来，眼中寒意频频闪烁，周身的气势虽然在压抑着，不过仍然让人感觉到恐怖，就像一远蛰伏的猛虎要嗜人一般。

    “洛天大哥哥，你怎么了？到底出了什么事了，你的脸色很不好看。”朵朵双手扶着她的宝贝阴阳参，有些惧怕的望着洛天，水灵灵的大眼睛满是担心，她这是第二次看到洛天眼中阴冷的神色，上次就是救自己后开车时的神色，和这一模一样。

    “兰兰出事了。”洛天只是沉重的说了一句，看了一眼朵朵：“朵朵，阴阳参先不要吃了，等大哥哥回来。”说完洛天站起来转身就走，刚才的兴奋和小激动一扫而空，代替而来的深深的担心，愤怒和自责。

    对于兰兰，洛天心里还是很喜爱这个丫头的，漂亮，很有个性，也知道她对自己的感情，从当初在夜总会的相识，就一直跟着自己，早已有了感情，把她当成了亲人，现在听到裴容说兰兰丢了，猛让洛天的心狠狠的刺疼了一下。

    他不用想也知道是王家的人做的。

    “兰兰出事了？”上官飞燕和朵朵两人同时一愣。

    “朵朵，在房间里，不要乱跑，我也出去一趟。”上官飞燕呆了两秒，然后对兰兰抛下一句话，就飞快的追了出去。

    对于兰兰，上官飞燕说实话真的没有好感，这个小丫头心计颇多，而且还和自己吵架，只不过上官飞燕却也知道这个丫头对洛天的感情，她不是一个自私的女人，虽然有些小吃醋，不过看到洛天刚才那极度愤怒痛苦的眼神，上官飞燕心里莫名的心疼。

    “你不要担心，冷静点，我给警局打个电话，让他们全城封锁，只要对方还在南街，我保证对方逃不出去。”电梯里，看到洛天眼神有些泛红，气息不稳，焦燥不安，上官飞燕轻声的安慰道。

    洛天看了上官飞燕一眼，没有说话，只是微微点头，出了电梯后，一脸铁青的洛天正好遇到刚从外面急匆匆回来的法海和裴容。

    看到洛天，裴容一下子扑倒在洛天的怀里，眼泪哗啦一下掉了下来：“小天，对不起，我把兰兰弄丢掉了。”而一边的法海则是双手合十，面带羞愧，特别是洛天望过来的眼神，让他更是狠不得一头撞在墙上，号称酒店的定海神针，功夫强，却是连一个小丫头也没有保护住。

    “快说说，到底是怎么回事？”洛天眼中的神光潜湛湛，强大的气息隐而待，不要说上官飞燕就是法海也感觉到洛天的恐怖，那种眼神和气息，似乎可以毁灭掉世间的一切。

    接着裴容就把事情的经过详细的说了一遍，而法海做了补充。

    “愚蠢，你的脑子简直被驴踢了！”听完事情的经过，洛天怒视着法海喝道，喝的法海不由的一呆，这还是洛天如此第一次的训斥自己，还让自己有点莫名其妙。

    “咳，洛施主，不知……”法海面色羞愧，却是不知道原因，只好不耻下问。而裴容则是脸一红，虽然洛天没有骂她，骂的是法海，不过也感觉有些挂不住，她不知道洛天为何出此言。

    洛天阴沉着脸，望着法海，这才幽幽的说道：“集贸大厦的电梯，每一层需要一点五秒，对方十一楼下到楼底，最起码需要十八秒的时间，以你的实力，跑到楼下，最多也就十四秒的时间，即使走楼梯也能堵住此人，可是你竟然……”

    “这个……还请洛施主赐教，贫僧真的不明白，贫僧的实力虽然不够强，可是却自信在楼下并没有现此人。”法海有些疑惑不解。

    上官飞燕看了一眼洛天，冷哼了一声帮他解释道：“这个很简单，对方的心计很深，也很大胆，故意挑衅大师，因为对方是利用人的急切心理，来打了一个时间差。”

    “嗯？此话怎么讲？”法海一呆。

    “很明显，这个女人根本没有下到一楼，那里的电梯，在外面根本不显示楼层的数据，如果我所料不错的话，此人而是上楼，却不是下楼，故意甩开了你，等到你跑到楼下，看到没有此人的踪迹，你会认为，她已经走了，等你走了后，对方才从容的离开。”洛天狠铁不成钢的瞪着法海说道。

    “阿佛托佛，混账，这个臭女人好诡异的心计。”法海一听，顿时爆怒，终于明白被人耍了，抬脚就往外窜，可是被上官飞燕给拦住了：“你现在去有什么用，对方早已走了，为止之计，就是封锁全城，找出这个女人，不要让她把兰兰带出去，不然的话，后果不堪设想。”

    “小天，都怪姐不好，没有看好她，你一定要把兰兰给救回来。”

    听了两人的话，裴容的心都凉了，洛天轻轻的拍了拍裴容的后背，“容姐，不要自责，这事不怪你，放心吧，兰兰没事的，她一定会没事的。”像是对裴容姐，又像是对自己说。只不过心里却是担心极了，兰兰漂亮之极，又落到了对方的手里，多一一秒钟就一分危险。

    “阿弥托佛，洛施主，是贫僧的错，贫僧愿意豁出命来，把兰兰姑娘救回来，再有差错，愿意以死谢罪。”法海惭愧不已，沉声说道，他知道已经触动了洛天的底线。

    “兰兰真的出现不测，我不会放过你的，法海……”洛天盯着法海一字一顿的说道。

    “阿弥托佛。”法海惶然低头。

    “怎么了，出了什么事了么？”这个时候，李连英走了出来，看到洛天等人的脸色极其看，不由的上前问道。

    “兰兰丢了，很可能被人劫持了。”上官飞燕此刻低声说道。

    “什么？”

    李连英大吃一惊，本来布满皱纹的面容上，眼中寒光爆射，出现了怒意，作为谢家的保护神，竟然没有护住兰兰，让他愤怒无比。

    听到裴容讲解事情的经过后，李连英爆怒了，这个看起来很和蔼的老头，竟然一脚把法海给踢飞了，砰的一声摔倒在地上，哇的吐出一口鲜血，李连英大手一抓就把法海给提了起来：“你这个死秃驴，就知道吃喝，连个小丫头都看不住，要你何用？”

    盛怒之下的李连英举起手掌竟然对着法海的天灵盖击了下去，竟然当场要灭杀法海。

    “够了！”

    洛天一挥手，一拉一带，拦下了李连英的必杀一击，周围的气爆声响起，声势惊人，把上官飞燕和裴容惊的后退，把法海给抢救下来，法海汗颜。默不作声。

    “李老，不怪大师，只怪我考虑不周，那种地方，也确实不是他去的”洛天深吸了一口气说道。

    “那现在怎么办？兰兰绝对不能有失，一定要找到她，不然的话，老夫万难辞究。”李连英沉疼的说道。

    “第一封锁全城，不要让这个女人逃出去，把声势造的越大越好，第二我会派人查找，把所有的力量都撒出去，第三你知会一下谢家，让他们对王家施加压力。”洛天一口气说了三点。

    “警方方面，我来负责，已经打过电话了。”此刻上官飞燕说道，颇有忌惮的看了李连英一眼。

    洛天说的没错，这个老头太恐怖了，刚才动手之下，那个实力强大的法海，竟然一招都挡不住，在那种情况下，也只有洛天把他救下。

    “看来只有这样了，我马上知会家主，想不到老夫在谢家这么多年，一直平安无事，现在却是出了这样的问题，都无颜向家主交待了，一旦兰兰出了事，老夫势必和王家来个鱼死网破。”李连英眼中神光频闪，愤怒中透着无耐。

    这句话听的上官飞燕一惊，她知道，这个恐怖的老头一旦起威来，足以让任何家族都忌惮的要命，即使她上官族也不敢得罪，毕竟太恐怖了，一旦变身杀手，隐于暗处，那么家族的人有几能防得住？