    听到上川悠仁说出两个名词之后，古寺大殿之上又陷入了一阵沉寂，“我现在并不能够立刻给阁下答复，毕竟这件事牵扯到其他盟友。”

    大河开政对上川悠仁第一次用上了敬语，上川悠仁面含微笑地点了点头，“这一点我知道，所以这次你们会先看到我的诚意。”

    装了逼之后，上川悠仁带着佐藤正义撤退，留下在大殿上沉思的众人。

    当古庙的大门被重新推开之后，黑田江美好奇地张望里面的场景，突然逆袭的源家少主，就像魔幻版的偶像剧，即使黑田江美自认为足够理智，但仍然忍不住好奇心。

    走到黑田江美身边的时候，上川悠仁像是想到了什么一样，突然停下脚步，对佐藤正义说道，“你现在想要竞争源家的家主之位，总跟着我可不行，你留在这里，跟着蛇岐八家一起执行这次任务，顺便培养一下亲信。”

    说着他面带嘲弄，“不然你这个源家的少主底下没一个人可不行。”

    上川悠仁没有隐藏自己的声音，周围跪坐的蛇岐八家成员都清楚听见了这句话。

    黑田江美脑袋剧烈地转动起来，源家这位没有任何超凡之力的少主，在蛇岐八家中人尽皆知，毕竟在一个普遍掌握超凡之力的群体中，没有超凡之力的‘统治者’实在是太显眼了。

    之前大家都将其看作是一个不大不小的笑话，聪明的人会猜测一下里面隐藏的含义，不过对于这种上层的斗争，他们一般都是唯恐避之不及。

    但是现在不一样，这位源正义以真正少主的身份回归了蛇岐八家，不仅有权力重新召开蛇岐八家的家族议会，同时还有着上川悠仁这位几百年第一次出入蛇岐八家家庙的师兄作为强力后援。

    这个时候就像上川悠仁说得一样，他的目标肯定是想要真正掌握蛇岐八家中的兵灾源家。

    如果仅仅靠着上川悠仁的力量，就算他实力再强大，蛇岐八家的其他人也不会认同，毕竟这是一个‘外人’。

    那如果在已经被清洗了一遍的兵灾源家内部招揽部下，源正义这位少主又有可能被架空。

    所以最好的方式就是在蛇岐八家中招揽手下，蛇岐八家虽然互相独立，但又是一个整体，有着本家的说法，像自己这样的人如果被源家招揽，是可以改姓的。

    最具代表的就是，‘源’，‘橘’，‘平’三姓错综复杂地互相通婚，跟着的家臣一般都会改姓夫家，这样才能够被对方真正接纳。

    而对方之所以将话讲出来，本身就有着招揽的意图在里面。

    黑田江美立刻越众而出，单膝跪在佐藤正义面前，“在下黑田江美，愿意为君驱使。”

    她的想法很简单，虽然她是蛇岐八家的一员，但是在黑田家只不过是普通人，估计没有主神的帮助，一辈子能够成为一名黑田家普通的执事就不错了，而现在有一个拼搏的机会，像她这样有野心的人怎么会放过，更何况这位源家少主并没有婚配对象，自己可以抓住的机会还有很多，最不济作为第一个投诚的人，只要这位源家少主不傻，在前期至少会千金买马骨。

    虽然千金买马骨的套路陈旧，但一直都没有过时。

    另一方面，主神虽然下达了护送涉谷洁美到达安全地方的任务，自己也接到了这个任务，但以自己喽啰的身份，估计是没有多少机会能够真正接触到这么重要的人。

    但是跟着源家少主就不同，得到的机会远远比自己单干要大得多。

    想到这里，黑田江美脑海中忍不住浮现出主神大光球的形象，如果连这都在主神的算计中······她的身体轻轻一颤，快速将杂念抛出脑海。

    上川悠仁微微一笑，他了解黑田江美在主神空间中表现的性格，当然能够理解她的选择，特别是在主神任务的压迫下，要知道没有完成任务，就只有死路一条。

    “看来你运气不错。”上川悠仁拍了拍佐藤正义的肩膀，然后潇洒地离开了蛇岐八家。

    坐上一辆黑色的轿车，轿车缓缓向着剑道场中驶去，上川悠仁的身边突然浮现了樱井神奈的身影，不过前面的司机对樱井神奈出现没有一点察觉。

    “你这次想到的破局方法不错。”樱井神奈开口道，“这样的话祸津神一方对你出手的可能性就会降低不少，至少在祂们真正接触你之前。”

    上川悠仁想要在这次阴世净土的谋划中获得最大的利益，就要像前世伟人说得一样，将朋友弄得多多的，将敌人弄得少少的。

    因为浮世绘町的事情，上川悠仁和祸津神一方起了不小的冲突，特别是酒吞童子另外一个称号，伊吹山神子，传闻之中第一只酒吞童子就是八岐大蛇留在人间的子嗣，虽然里面的隐秘上川悠仁不知道，而且自己之前遇到的那只也应该不是那位伊吹山神子，但祂和祸津神的联系是毫无疑问的。

    在自己这边打了一个巴掌，又通过蛇岐八家传递了可以合作的信息之后，即使那位酒吞童子想要给自己一记狠的，必然会有一部分祸津神提议先接触，阻碍他的手脚和布置。

    一个大势力虽然强大无比，但是内部必然党派林立，自己如果能够分化敌人，自然是最好的选择。

    当然前提还是自己本身的实力够强，上次让祸津神一方吃了个亏，让祂们明白自己不是那种可以随意拿捏的软柿子。

    “你在蛇岐八家究竟是什么存在？”上川悠仁忍不住询问道，虽然樱井神奈坚定地和自己站在一起，甚至不惜挖蛇岐八家墙角，但上川悠仁仍然很好奇，刚刚能够坐在家庙会议室中的樱井神奈为什么会在最开始连樱井家内部的人都管不住。

    “你不是已经知道了吗？我是奇稻田姬的转世，在最关键的时候，我可是蛇岐八家的秘密法宝啊。”樱井神奈语气中带着嘲讽和悲哀。

    “作为祭品，召唤八岐大蛇的力量？”上川悠仁大概明白了樱井神奈再蛇岐八家的地位，比佐藤正义还要惨一点。

    不过他随后又面带微笑，“估计这次蛇岐八家真的会崩坏牙。”

    “可不仅仅是崩坏牙。”樱井神奈微微一笑，“我要蛇岐八家永远消失。”

