    “认识是认识，只是一面之缘。”一尺雪顿时有些不太好意思的挠挠头，当下解释了一番，大家这才恍然大悟。

    在火焰沙丘那边，白西装和蓝运动服两个异能者很久之前曾经被特殊部门招揽，不过现在是不是特殊部门之人一尺雪并不清楚，当时他在特殊部门也只是一名普通职员，负责一些杂七杂八的事情，像这种招揽高手的事情他最多也就是知道一点点。

    如果这两个人是特殊部门的人，那我们过去自然没有什么大问题，如果不是的话，那过去很有可能让直接得罪了他们，毕竟修炼界就是这般残酷，火焰沙丘那边又有那般多的宝物，换成谁都不想和别人多分一点东西出去。

    李大地撇撇嘴：“还以为你知道对方底细呢，原来也只是见过一面。”

    一尺雪尴尬道：“的确，不过当时我也弱小，刚刚去到部门的时候也没能担任组长职务，没那个能力，这两人我也仅仅是见过一次，后来就没有关注过这事情了。”

    老王则淡然一笑：“无妨，我们直接过去就行，如果他们是特殊部门的人，那自然好说，如果不是，他们不对我们出手就相安无事，如果出手，嘿嘿……”他扭头看向我。

    “嗯，的确如此，走吧，我们千里迢迢过来，不能因为这两人的存在就不过去，如果要动手的话我不介意把他们永远留在这里。”我咧咧嘴。

    一尺雪点头：“也是，走吧，是我多虑了。”

    我们一行人飞快的朝火焰沙丘那边跑了过去，只是还没跑多远，周围被寒霜覆盖的沙子表面陡然传出一阵噗噗声，接着一只只奇怪的甲虫一涌而出，顷刻之间就形成了铺天盖地之势，惊的我们顿时后退数十丈。

    不过这些虫子显然没有要退回去的打算，而是一窝蜂的朝我们这边涌了过来。

    不等我们动手，郝正清兄弟二人直接上前一步，“我们来！”

    接着两人横在了我们面前，双手指决连动，两人腮帮子顿时一鼓，接着就从两人口中狂喷出两团火焰，直接席卷向飞来的一只只位置甲虫。

    这些甲虫似乎还挺惧怕火焰，被这火焰一卷，纷纷化作焦炭从空中跌落下来。

    只是几个呼吸间的功夫，漫天甲虫就已经被变成了满地焦炭，看的我也是啧啧称奇。

    “呵呵，小手段，让各位见笑了。”郝正清两人收了火焰，转身继续道：“这些虫子之前我们也遇见过，虽然它们在这片沙漠生活，但对火焰没有什么抵抗能量，遇见明火就会直接燃烧而亡。”

    李大地：“嘿，倒也是奇葩生物，既然怕火还生活在这种地方，真是不知道死活的虫子。”

    “大地兄也别小瞧了这些虫子，这些虫子都是剧毒之物，一旦被咬，那将会是一件十分痛苦的事情。”郝正清脸色一正，“之前我们就见过有一只灵兽被这种毒虫围攻叮咬，结果只是片刻的功夫那只低级灵兽就全身肿胀爆裂，恶心至极。”

    田有情被说的打了个寒颤，当即放出了灵气护体，大家也都纷纷加上了护体之法，以免被这些虫子叮咬。

    好在这种虫子并不是遍地都是，灭杀了这么一群之后就没有再被我们撞见，我们也是一路朝着那两个异能者和灵兽争斗的方向奔去。

    不多时，就已经可以看到数百米之外的两个异能者依然在和那浑身烈焰的火牛争斗，只是那火牛看起来早已经落了下风，被两个异能者打的节节败退。

    不过我们一行人忽然出现在后方也让两人动作略略一顿，当即那个穿着白色西装的异能者就一个闪动出现在我们数十米之外的地方，皱着眉头看着我们众人。

    “各位，此时是我二人先发现的，还望各位不要插手。”这白西装异能者神情凝重，似乎也发现我们这一股力量可以轻易将他们压制一般，在他的身边还浮现着几团火焰缓缓飘动。

    李大地朝这人扬了扬下巴：“我看你还是赶紧去解决那头火牛吧，你的同伴一人之力似乎很难抵抗。”

    白西装一愣，小心的回头看了一眼，又回头对我们说道：“那还请各位后退少许，有什么事情等我们解决了这火牛这说也不迟。”

    “去吧去吧。”李大地摆摆手。

    随即这人才转身回到了那边，和那蓝色运动服的异能者说了一些什么之后，两人忽然加紧了攻击，这让那火牛顿时有些抵抗不住，身上瞬间皮开肉绽，它嗷嗷两声怪叫之后，转身就朝火焰沙丘一边狂奔而走。

    “想走？！”

    那蓝色运动服异能者双手之上猛然绽放出璀璨蓝光，天地之间的寒霜似乎一下子都被抽到了他那边去，瞬间就在空中凝结出无数冰晶，这些冰晶又闪电般的朝那逃跑的火牛疾射而去。

    噗噗噗噗噗噗……

    一连串密集无比的冰锥攻击让那火牛在也支撑不住自己庞大的身躯，一个踉跄之后轰然倒地，只是身上的火焰并没有马上消失，反而将它身体当中流淌出来的血液快速蒸发掉。

    不过这两个异能者并没有就此作罢的打算，反而又是一阵猛攻，直接将那火牛全身火焰打灭之后这才罢手。

    看来这两人是为了火牛的兽核而去，不然也不必耗费如此精力来对付这么一头皮糙肉厚的蛮兽。

    这火牛的实力差不多也就是玄境后期左右的实力，换成我来的话，只需要一剑就行，差不多也就和之前守护在那火焰巨蟒边上的三条白色巨蟒一般实力。

    两人在火牛尸体边上翻找了片刻之后，这才一并朝我们这边走了过来。

    “咦？这位怎么看起来有些眼熟？”蓝衣异能者扫了我们众人一眼之后，目光看向一尺雪。

    白西装也是冷冰冰的说道：“如果没记错的话，一尺雪？好像是特殊部门的小家伙们。”

    当即郝正清喝道：“放肆！区区两个实力刚刚堪比玄境后期的小辈竟然赶在我等面前这般无礼，是不是觉得你们二人联手就天下无敌了？！”

    他这几天估计也是被我压的够呛，一直说话都是小心翼翼的，这个时候见到两个比他弱小的又不是我的同伴，当即这股子怒气就释放了出来。

    “你是谁？！”白西装目光一凝，上下打量了一下郝正清。

    “哼！我是谁还轮不到你来问，给老夫都客气点儿，要不是看在前辈还在这里的面子，当下我一拂尘收了你们俩！”郝正清冷哼道。

    我心中好笑，看来这郝正清也是脾气火爆的家伙，不过我也没有打算出言阻止的意识。

    郝正清扫了两人一眼，这让两个异能者如临大敌，纷纷后退了一些，身周更是凝聚出了团团异能。

    一尺雪当即上前一拱手：“多年前我曾见过你们一次，敢问现在两位在哪里发财？”

    白西装和蓝运动服相视一眼，面显谨慎。

    蓝运动服哼哼道：“这和你有什么关系？！”

    “难不成现在的特殊部门也变得如同盗匪一般了？”白西装则毫不客气的说道。

    一尺雪顿时苦笑：“两位别误会，再次就我一个人是特殊部门的人，他们可不是，是我遇见的同伴，那既然这样，你们也并非是我们部门的人。”

    说完他后退一步，郝正清则又是一声冷哼，当即手中拂尘一摆，天地之间瞬间变得燥热起来，一股威压朝两人笼罩了过去，顿时就让那白西装异能者身边的火焰瞬间熄灭，那个水异能者周围的水元素也是纷纷崩溃。

    虽然都是玄境后期，但明显郝正清的修为要比这两个异能者高了不止一筹，这才轻而易举的将两人周围的异能压制了下去，这让两人如临大敌。

    不过就在这个时候，远处传来嗖嗖的响声，顿时三道人影一晃而至，竟然是三位风系异能者。

    他们一来过，郝正清身上释放出的那种威压顿时被抵抗了回去，这让白西装和蓝衣人松了口气，几步之间就去到了那三人身边，还伸手指着我们告状。

    “风姨，他们想对我们动手！”

    “是啊风姨，你看，一尺雪还在他们之中，就是那个特殊部门的人。”

    见到这三人划破长空而来，郝正清也是神情一紧，不禁回头看了我一眼。

    我摆摆手，神识一扫而过，竟然牵动了站在最前面的那个女人感觉，让她朝我这边看了过来，面露惊讶之色。

    当即这女人一抬手打断了白西装和蓝衣服的话，上前两部微微颔首：“这位道友修为如此高深，在下怎没有任何印象？”

    我一撇嘴：“我也不认识你，不过你修为可以，堪比大圆满玄境修士。”

    随后我看向退到她身边的两个家伙，“这两个家伙可是傲气的厉害，还说我们是劫匪，啧啧，你不打算说点什么？就这般让他们离开的话，我这些同伴可不太情愿的。”

    一听是大圆满，郝正清当即也不再多言，马上戒备了起来。

