    被战甲里的急救装置传送回自己实验室的克拉夫特，眼下的情况可不怎么样。

    虽然一开始战甲的绝缘能力削弱了不少雷电的力量，但克拉夫特终究对神秘侧没有什么研究，那些雷电在穿透了战甲后还是对他造成了不小的伤害。

    大面积的电烧伤让克拉夫特此时已经失去了意识，好在安吉拉早已准备好了身体修复舱，当克拉夫特一被传送回来，她就控制着实验室内的机械臂将克拉夫特给放进了身体修复舱中。

    淡绿色的液体快速将修复舱给注满，克拉夫特身上的伤势肉眼可见地恢复了起来。

    这种融合了数个梦境世界科技的修复液急救效果极佳，不一会儿克拉夫特的身体就完全恢复了过来。

    按道理来说，这种程度的电烧伤在被治好之后，克拉夫特应该就能清醒过来，可是他却仍旧处于昏迷之中。

    安吉拉操纵着修复舱将里面的修复液排空，然后重新注入一种橘红色的营养液，因为对神秘侧的了解太少，她也只能按照常规步骤来对克拉夫特进行救治了。

    被泡在营养液里的克拉夫特此时对外界的事情一无所知，以为他在昏迷了之后，再次进入了梦境之中。

    虽然有些担心自己被雷电击晕后到底情况如何，但既然能做梦，那应该是没有生命危险了，而且在梦境结束之前自己也没可能醒过来，所以克拉夫特也只能放下心中的忧虑，打量起周围的环境来。

    四周的环境没有什么特别的地方，很普通的实验室，从表面上看，科技水平和现实世界相比应该是差不多的。

    周围摆放的仪器有些繁杂，各种类型的器具都有，感觉上有点像克拉夫特的私人综合实验室，让他看不出这个实验室的具体研究方向。

    而作为梦境主角的研究人员，是一个长相很普通的中年男人，白大褂的左胸位置挂着一张名牌，上面用日文写着“木原研究所”的字样。

    “日本人……又是造机甲么？”

    克拉夫特有点小兴奋，他对这玩意儿可感兴趣啦！

    只是随着那名中年人一声：“把人带进来吧。”

    一名穿着保安制服的男人走了进来，他的身后跟着五个只有六七岁大小的孩子。

    “是人体实验？对象还是这么小的孩子？！”

    火冒三丈的克拉夫特想也没想，就一拳挥到了那个中年男人的脸上，在一拳挥空后，他才反应过来自己是在梦境之中。

    “屮！”

    拿这些人没办法的克拉夫特，只能眼睁睁地看着他们给这五个小孩子注射静脉药物，在他们的皮肤贴上电极通电，拿钢针扎他们脑袋等等，然后又对着他们说了一大堆什么超能力开发，个人现实什么的玩意儿，接着就放那几个小孩子离开了。

    “emmmm……好像和我想的不太一样？”

    克拉夫特挠挠头，要说这是人体实验吧，好像有点不太够意思，要说不是人体实验吧，之前那些手段怎么看都不像是什么好路数。

    就在克拉夫特一头雾水的时候，又有保安带着新的孩子走了进来。

    反复几次之后，克拉夫特就有点看明白了，这应该是一种已经研究成功了的……嗯……科学手段？

    效果是让人觉醒超能力……

    这TM怎么听着这么魔幻呢？

    居然还牵扯到了量子力学什么的……真就遇事不决，量子力学了呗？

    克拉夫特还是头一次听说量子力学居然能让人开发出超能力这种莫名其妙的东西。

    感觉比彼得·帕克变蜘蛛侠还不科学。

    然而再怎么不科学，这个世界的人就是靠着量子力学开发出了超能力，看着那群年纪还没有自己大的小孩子们丢火球的丢火球，造冰块的造冰块……

    克拉夫特这个羡慕啊！

    虽然说是科学，但表现出来的效果却很魔法，克拉夫特也很想要一个啊！

    等等！这玩意儿是科学产物？那我应该能够复制出来？

    这时候的克拉夫特终于回过味来，如果只是给自己贴个电极片什么的，这种程度他还是勉强能够接受的，而且这个实验明显已经是取得了成果的，看样子并没有什么危险性。

    想到这里克拉夫特快速地在实验室内翻找了起来，想要看看能不能找到那些药剂的具体配方。

    很快，克拉夫特就在实验室的电脑里找到了整个超能力开发实验的全部资料。

    先跳过那些和自己所学知识相冲突的量子力学，克拉夫特直接看向有关药剂的内容，然后发现这些学生注射的药剂，主要是用来激发大脑活跃度的，说白了就是某种兴奋剂，或者是特浓咖啡之类的玩意儿。

    看完这些，克拉夫特才将目光转向整个实验的理论内容。

    通过“只属于自己的现实”，也就是透过刻意扭曲的演算机能与判断能力来观测的现实，让极端的微观世界机率出现不自然的变化，借以创造出某些现象……

    就是靠着这种扯淡的理论，这群科学家就真的将超能力给开发出来了。

    虽然和常规意义上的超能力不同，这种超能力还需要使用计算公式、计算力这类克拉夫特也不知道还该不该算是科学的东西来发动与支撑。

    “世界……还真是广大啊……”

    对此克拉夫特也只能无语望天。

    如果是无逻辑或者是奇幻的世界，克拉夫特还不会有这么大的反应，但是这种有着明确科学理论，但又和他自己所学知识不一样甚至相悖的科学技术，才更加让克拉夫特无语。

    不过无语归无语，难得有个能够让他掌握的特殊力量又没有什么危险性的机会就在眼前，这都不学那就是傻子了。

    不知道是不是因为自己重伤的原因，这个关于超能力开发的梦境一直没有停，中间梦境主角都换了好几个了，克拉夫特也没从梦境中清醒过来，而是不停地看着不同的研究员对各种不同的超能力者进行一些人道或不人道的研究。

    “我就说嘛……搞人体实验的，怎么可能会有节操。”

    看着眼前的白毛小子对一群克隆人妹纸大杀特杀，克拉夫特不屑地撇了撇嘴。

    还是什么学园都市的No.1呢，这么明显的谎言也会相信，他难道就没打过游戏么？等级超过太多之后，就没有经验值了啊……

    不过他人蠢是蠢了点，但这超能力是真的棒，要是自己也能觉醒类似的能力就好了。

    克拉夫特对矢量操作这个超能力垂涎不已。

