    宋暖看着这些，只觉得鸡皮疙瘩都起来了，忍不住搓了搓手臂。

    为什么唐时枫的书房里，会贴这么多她婆婆的海报和照片，还有那些蜡像又是怎么回事？

    一个侄子，为什么要弄这么多跟婶婶有关的东西？

    想不明白，宋暖看向唐时言。

    唐时言脸色阴冷的令人害怕，周身散发的冷气和低气压，更是压的让人喘不过气。

    宋暖知道，他生气了，而且很生气很生气。

    也是，自己母亲的照片海报，以及蜡像，被人像变态一样放慢整个房间，谁不会生气？

    宋暖捏了捏唐时言的手，示意他先冷静下来，先弄清楚唐时枫为什么要这么做，再生气也不迟。

    唐时言闭了闭眼，强行押下内心的怒火，看向程西，“除了这些，还有别的吗？”

    “有，还有一本日记。”说到这本日记的时候，程西脸上浮现出一言难尽的表情。

    宋暖心里顿时有种不祥的预感，“日记呢？”

    她问。

    而这也正是唐时言想知道的。

    程西走到书房前，拉开抽屉，那一本外壳泛黄的日记本拿了出来，双手交给唐时言，“这本日记，我稍微看过一些，是唐时枫十岁那边开始记录的，如果总裁您要看的话，就从我夹了书签的地方看起，那是唐时枫十五岁时之后的日记，里面有唐时枫弄这么多夫人的照片海报以及蜡像的原因。”

    说完，他就推到一边去，尽量降低了自己的存在感。

    因为知道了这么可怕的事，难保总裁不会迁怒他。

    “时言，照程特助说的看吧。”宋暖见唐时言低头看着日记本，想了想劝道。

    唐时言薄唇抿了抿后，照做了。

    程西的书签有一大半都露在了外面，所以他一下子就看到了那一页。

    看到上面的内容，唐时言瞳孔猛然一缩，周身杀气四溢。

    唐时枫！

    他怎么敢，怎么敢！

    唐时言捧着日记本的手在颤抖，手背上更是青筋绽露。

    那是他愤怒到极致，甚至想毁灭一切的表现。

    宋暖吓了一跳，连忙问，“时言，你看到了什么？”

    唐时言没有回答，眼底满是狂风暴雨。

    宋暖没办法，只能自己去看。

    看到上面的内容后，倒吸一口凉气，惊讶的捂住嘴巴，“唐时枫他......”

    他居然对自己的二婶，动了不该动的感情。

    难怪唐时枫要弄这么多婆婆的照片海报以及蜡像，因为他爱婆婆。

    不是侄子对婶婶那种亲情的爱，而是男人对女人的！

    他也太可怕了，太恶心了，居然对婆婆有这种念头。

    这可是禁忌啊！

    “我要杀了唐时枫，我一定要杀了他！”唐时言突然开口，声音没有一丝感情，只要浓浓的杀意。

    宋暖虽然被吓到了，但也没有劝他打消这样的念头。

    她知道，他现在正在气头上。

    如果她开口劝他冷静，他恐怕还会更加生气。

    不远处，程西见老板这样，更是缩了缩脖子，连呼吸都不敢大声。

    不知道过了多久。

    唐时言似乎冷静了许多，他砰的一声合上日记本，紧紧的捏在手上，“把这些海报照片以及那些蜡像，全部毁了。”

    闻言，宋暖嘴巴张了张，似乎想要说什么，还最终还是没有说。

    算了，毁了就毁了吧。

    虽然是婆婆的照片海报和蜡像，可是被唐时枫收藏了这么久，他不想看到这些也正常。

    毕竟，这又不是真的婆婆。

    “是。”程西知道唐时言是在吩咐自己，点点头，应了下来。

    随后，唐时言最后看了一眼这个房间，眼皮垂下，遮住眼中的阴暗和森冷，转身出去了。

    宋暖紧跟其后。

    离开了老宅，一路上，唐时言一言不发，一直在看手里的日记，车都是宋暖开的。

    宋暖余光打量着副驾驶的男人，眼里的担心毫不掩饰，但一直没有开口安慰。

    她知道，他此刻不需要安慰。

    回到唐公馆后。

    唐时言就一个人进了书房。

    王姨端着水果从厨房出来，放到宋暖跟前，“太太，先生这是怎么了？”

    宋暖抬头朝楼上看了一眼，叹了口气，“是这样的......”

    她把在老宅看到的事情说了出来。

    王姨听后，气得直拍大腿，“居然有这事，唐时枫那个混账怎么敢，那可是他二婶，他......他......他这是大逆不道，大逆不道啊！”

    “是啊。”宋暖揉了揉眉心。

    何止是大逆不道，更是惊世骇俗。

    根据时言之前在唐夫人那里听到的，她知道婆婆对唐时枫很好，把唐时枫好的当成了自己的亲生孩子。

    要是婆婆知道自己当成亲生孩子的人，对自己有那种感情，会不会后悔对唐时枫那么好。

    不过婆婆应该是不知道的。

    婆婆十八年前去世的，那个时候唐时枫才十三岁，而日记上，唐时枫是十五岁才发现自己对婆婆的感情不是亲情。

    所以，婆婆应该不知道。

    “早知道唐时枫如此不知羞耻，当年我就应该劝着夫人，不让夫人对他好，也怪我。”王姨后悔不已的叹气。

    宋暖看着她，“为什么怪你？”

    “因为先生从小就不在夫人身边，夫人很思念先生，好多次都哭了，直到后面唐时枫出现在夫人身边，慰藉了夫人对先生的思念，我看着夫人一天天高兴起来，也很开心唐时枫能够给夫人带来安慰，所以哪怕夫人对唐时枫好的过分了，我也不曾阻止。”王姨苦笑。

    要是她早知道现在，当年绝对不让唐时枫靠近夫人。

    宋暖拍了拍王姨的手背，安慰道：“王姨，你也别自责，当年谁也不知道会变成这样，毕竟唐时枫比婆婆小了二十多岁，谁能够想到，唐时枫会对婆婆产生这样的感情呢。”

    “话是这么说，可我心里就是无法释然，因为我明明能够阻止的，但......”王姨锤着胸口。

    宋暖没说话了，垂眸想着什么。

    她在想，十几岁的唐时枫，爱上三十多岁的婶婶，这明显很不正常。

    该不会是心理原因吧？

    看来，得找机会向司洋问问。

    这个机会很快就来了。

    王姨去楼上给唐时言送咖啡的时候，宋暖就趁机拨通了乔司洋的电话。

    乔司洋看到来电显示，还有些意外，“暖暖，怎么突然响起给我打电话了？”

    自从她知道他对她的感情，以及他心里有病之后，她几乎就再也没有主动联系过他了。

    现在突然打电话过来，还真是让他受宠若惊呢。

    乔司洋推了推反光的眼镜，嘴角勾起一抹让人发憷的弧度，但发出来的声音，还是一如既往的温和。

    “司洋，我有个问题想问你。”宋暖咬了咬下唇说。

    乔司洋往椅背后靠了靠，“什么问题，你问，我能回答的，都尽量回答。”

