    在帮助燕国军队击溃匈奴之后，叶尘便将八阵图收起，此物的威力比想象中的还要更大。若是能够运用得当，一人便可抵挡百万雄师！

    这绝对是属于战略级的武器，可以轻易扭转占据，呼风唤雨开山裂地都不在话下。甚至从某个角度来说，甚至已经不属于凡人的领域。

    虽然它所造成的一些效果只是暂时性的，但依旧可以对战争产生决定性的作用。

    不过也正因如此，叶尘才不想轻易动用此物。在他看来，七国本质上皆是一家，无论怎么打也都是内部的相争。

    在这种情况下，若是使用八阵图这样的超自然武器来拉偏架，实在是有些欺负人。

    而这次之所以动手，一是为了检测阵图的威力。其二则是因为异族入侵，用华夏的宝物抵御外敌是理所应当的，这种时候没必要讲什么道义。

    用一句话来概括：我就是欺负你了，怎么着？

    既然敢持兵杖入我九州之地，就要做好永远留在这里的准备！

    在对待异族的问题上，他是没有丝毫心慈手软的，如今灭掉一个匈奴，或许便意味着将来能够多几个百姓活下来……

    天色逐渐的暗了下来，几个侍女制作了各种美食，将其端上了餐桌。

    随后叶尘便在无微不至的服侍下，享用了一顿丰盛的晚餐，这也是他第一次享受到如此惬意的体验。

    自从穿越到这个世界后，大部分时间都是在小圣贤庄中度过，所有的事情都要由自己完成的，也没人伺候。

    而之后便认识了雪女，更是不可能再去弄来一群漂亮侍女贴身伺候着。

    如此细心周到的服务还是让他很满意的，怪不得许多王侯将相们都喜欢这种腐败的生活。

    当然这样的滋味不能贪恋，否则便会磨灭斗志，所以享受了一会儿之后，便让几人回去了。他可没忘记，温柔乡亦是英雄冢……

    一夜时间过去，天边刚升起一缕晨曦之时，叶尘便已经起床。

    每日清晨的修炼是必不可少的，在这个时候天地间的灵气最为充足，是修行内功的好时候。

    接下来他所要修炼的正是圣心决。

    这门功法包罗万象，而是威力也是十分恐怖，对于天赋的要求也并不是特别高。

    最大的一个难点便是需要耗费大量的时间，越到高深层次所花费的时间也就越长，寻常人想要将其修炼至达成至少需要数百年的光阴。

    而对于常人来说，最缺少的也正是时间。

    不过叶尘有着系统的帮助，自然是可以大大的缩短这个过程。就像是开着十倍速的外挂快进一般，进展神速。

    太阳东升西落，一天的时间很快便过去了。

    傍晚时刻，叶尘体内的真气猛地迸发而出了一下，随后气浪滚滚翻涌，将整座屋子都震的晃动了一下。

    随后气息缓缓收敛，睁开了双眸吐出一口浊气。

    眼角流露一丝淡淡的笑意，花费了一整天的时间，这圣心决的第一层总算是入门了。

    圣心四决之中，可以初步施展出寒天决，而圣心四劫也是有所领悟。

    缓缓抬起手掌，一抹寒光自掌心处浮现，随后光华一闪便化作一道寒气迸发开来。

    刺骨寒意弥漫，整座屋子瞬间结出了一层晶莹的冰霜，墙壁、地面、桌椅等皆是被完全覆盖。

    这一式正是寒天决，能够将自身的真气转化为寒冰真气，不仅威力更加强大，更可在交战之时操控寒气渗透对方的身体，将其筋脉封住，阻止气息的流动。实用性很强。

    而若是能够更进一步修成寒冰决，甚至可以隔空冻结敌人的血液，使其直接变成一座冰雕，着实霸道非凡。

    这门功法若是搭配水寒剑，倒是相得益彰。

    对于圣心决的能力叶尘很是满意，随后轻轻一挥手，房间内那银色的寒霜便消散不见，屋子内再次恢复了正常。

    而就在这时，一阵敲门声响起：“砰砰砰……”

    “何事？”

    叶尘闻声问道。

    随后门外传来侍者恭敬的声音：“王宫晚宴马上要开始了，王上邀请先生前往御花园赴宴。”

    叶尘也想起了昨日嬴政却是提到过此事，自己也答应了，随后道：“稍等一下，我这就过去。”

    “诺。”

    屋外之人应了一声。

    没过多长时间，叶尘便从屋子里走了出来，看向垂首的侍者，说道：“烦请引路。”

    “奴婢不敢当，先生请。”

    侍者微微躬身，做了一个请的手势，随后便在前面带路。

    半柱香的时间之后，叶尘便来到了御花园之中，此时这里已经聚集了不少人，各个衣着华丽光鲜，头戴高冠。

    此次宴会由秦王亲设，规格相当的高。有资格参加宴席的人不是王室贵胄便是公侯将相，寻常的官员根本没资格入内。

    当看到叶尘到此之后，旁边有专门的迎接宾客的礼官迎了上来，很是客气的道：“想必这位便是叶先生了吧？”

    “在下叶尘，见过兄台。”

    叶尘也是微微拱手见礼。

    “叶先生客气了，王上之前嘱咐过您是贵客，要好生招待，还请上座吧。”

    礼官说着话，便将前者引到了一处桌案之前。

    宴席位置的排布是很有讲究的，秦王嬴政自然有着单独的座位，居于上首。

    而左右两侧则摆放着两排桌案，越是往前的桌案距离秦王越近，也就代表着身份地位越高。

    当然这也不是绝对的，对于比较受秦王重视的人，即便是官职低了一点也可能坐在前面。

    比如叶尘并没有任何的官位，但他的位置却是在右侧第二，属于极为靠前的座次。

    而在其右侧居于第一位的是一名中年男子，其身形健硕而挺拔，无形之中散发出一种强烈的压迫感，犹如巍峨的山岳一般。

    叶尘神色一动，通过这股气息他能够感觉到此人绝对是一名先天高手，而且十有八九还是久经沙场的战将。

    位高权重的先天级别战将，而且还是这般年龄，整个大秦恐怕也只有那个人了……

