    “脑袋瓜子想啥呢。”宁凡脸黑。

    “嘻嘻，没事，我对男奴隶没兴趣，只要他们的待遇会比较好。”

    这几人男人吸引了很多富婆的眼光，一下就抢光了。

    拍卖会很快就结束了，宁凡对冯晓晓说：“等会联系你，别乱跑。”

    “好的，我洗干净擦香香等你。”

    “去去去！”

    宁凡起身离开了拍卖场地，来到了会所的二楼，走过去询问一个保镖：“中村大翔在里面？”

    “你找我家少爷干什么？”

    “当然是讨债了。”宁凡将两个保镖直接打趴下去。

    再把门打开走进去，里面传来了中村大翔那恶心的声音。

    果不其然，他正在跟两个女人为爱鼓掌呢。

    尽管宁凡出现，那两个人女的也没有惊讶，只是提示中村大翔说有人进来了。

    中村大翔看过来，原本以为是哪个不长眼的手下呢，结果是宁凡。

    “你你你......怎么还活着？”中村大翔顿时吓得全身一软。

    “怎么还活着，你钱都没给我，问我怎么还活着？”

    宁凡微微一笑，不得不说实在太难看了，简直不忍直视。

    “不说废话了，四个亿的美刀赶紧给我。”

    “佐佐木，你可知道我是谁，我爸可是中村一郎，你根本惹不起我？”

    “废话真多！”

    宁凡走过去，抓住中村大翔的肩膀扔到一边去。

    “啊！”

    这可把中村大翔摔得七荤八素的，连忙喊道：“来人啊，来人啊？”

    “少特么的废话多，你的人已经被我干掉了，现在是交钱还是交命？”

    “佐佐木，我可以给钱，但是请给我一点时间，我现在没有四个亿的美刀啊。”

    “堂堂的中村家族没有四个亿美刀，说不过去呀。”宁凡点了一支烟。

    “真的，我没有骗你，我真没那么多钱。”

    闻言，宁凡假装不耐烦的一脚踩在中村大翔的胸膛上：“那竟然没有的话，就用你的命来偿还吧，反正你也杀我，我杀你也是情理之中。”

    “别别别，我现在打电话给我爸看看？”

    “那你就只有三分钟的时间。”

    中村大翔赶紧让女郎拿来手机，拨通了中村一郎的电话：“父亲，你快点来救救我，我被人绑架了。”

    砰！！！

    听到这话，宁凡踹了中村大翔一脚：“什么绑架，明明就是你欠钱。”

    “是我欠钱，你赶紧带四亿美刀来救我啊，父亲。”

    “四个亿的美刀，你个败家子。”中村一郎暴怒起来。

    四个亿的美刀是一个小叔子吗，换做他们本体的货币那可是一个天价数字。

    拿出来那也是等于抽取中村家族的血液的。

    “父亲，你不能不管我，我现在被抓住了，再不交钱就要杀我。”

    “哼，我倒是要看看谁这么大的胆子。”

    宁凡就知道对方不会轻易地妥协，也好，这样一来的话宁凡也可以实行自己的计划了。

    用手机给齐欣妍发了一条信息，让她帮帮忙啥的。

    找到了一捆麻绳捆住中村大翔的双手扔出窗外。

    “啊——”

    吓得中村大翔脚尖起来，还啥也没床，风吹蛋蛋凉。

