    

    “哼，当真是让那人，白白占了我们天大的好处!晋山，之前若是你让我们出手，不但可以白白获得至少几万灵石，而且还有可能夺得金虹谷根本功法。”

    山林之间，许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真四人正御器飞行着。

    其中腰系红绳的韩真真有些不情不愿的抱怨着。

    然而在场的其它几人，却皆是不语，因为相处多年，都已经知晓韩真真的性情了:

    想要决策，却不愿为自己的决策负责。

    明明每一次做事都是遵从自己心中的欲望行事，却在结果来临时，得不到所求时，一脸无辜的痛骂一切

    “好了，这位张道友性子坚强，根本不受威胁，更何况他身上有麻烦，我们身上也不干净。从这泣血洞中得来的魔功秘法，大家要谨慎参悟，如果真的沦为魔修，后果怎样，我想不用我来提醒大家了。”

    “一旦到了那个时候，为清山郡计，我也会亲自出手，诛除魔修。当然，大家对我也是一样。”

    在这一刻，许晋山似乎是真的没有任何成为魔修的意思的。

    只是哪怕身为家族修士，在场的众人也都知道，魔功诡秘诱惑无穷，今日进一步，后日进十步，哪怕初时仅仅只是想要参悟借鉴，最后结果，也很可能是彻底转入魔道，万劫不复。

    玄黄大世界道统得的是上界传承，所以修仙界是知道，正道修士破劫飞升，向上飞升的是灵界，而魔道修士破劫飞升，飞升的是魔界。所以才有一入魔道，万劫不复的说法。

    但是对于这世间绝大多数修士来说，自己此生似乎都没有修成元神的可能，那么，飞升灵界还是魔界，似乎与自己是没什么关系的。

    那还不如在此界，掌握强大神通，活个痛痛快快。

    就在这个时候，四人身后传来剑气破空之声。

    许晋山神识修为最强，因此他率先回过头去，然而迎面所见的，却是一口飞剑恍若天外袭至，当头斩来。

    “张道友，为何如此?”

    天钧剑剑势强横绝伦，发力刚极。

    许晋山以神识扩散传念一句，与此同时想以遁光规避，却发现自身四周气机已然尽数被这一剑斩击所封锁。

    灵气束缚之下，此剑之势仿佛天地囚牢。

    “啊!

    呼，许晋山厉啸一声，在这等剑势之下，其身形骤然化为无数血影纷分，待天钧剑剑势掠过之后，这些血影又重新聚合到一起，形成许晋山那儒雅翩翩的形貌，只是他此时仰望天空脸上已是一片铁青，长发散乱。

    显然刚刚施展的遁术代价不小，最为重要的是暴露出一些他竭力意图隐藏的东西。

    “好高明的血影妖身，你在一开始就已经打算入魔!”

    这一刻，张烈终于确定了那颗诡异金晶所带来的预见真实，同时也明白为什么日后许吴韩黎四家相斗，许晋山的胜算会那么高了，因为不同于其它三家家主，这厮居然从一开始就已然决心入魔，相比其它三家家主的畏惧、猥琐，以这种决绝心意修魔，自然是一日千里。

    然而这其中的道理，张烈懂得，许晋山懂得，黎云罡，吴文滔，韩真真三人却一时反应不过来，以漫长时间积累出来的信任与联盟，又岂是外人一两句话就可以轻易瓦解的?

    “找死!”

    黎云罡的巨型飞剑，韩真真腰间所系的红尘绳，在这一刻同时向张烈飞来，吴文滔则是一拍腰间乾坤袋，祭出一支竹木骨伞，只是在这骨伞之上有上千条怨魂戾魄凝聚，以吴文滔筑基后期的修为进行驾驭，竟然一时脸色红胀难以发挥法器威能

    但是也由此可以推断，此法器一旦催动，当是何等的可怕。

    黎云罡选择修炼的是泣血古洞中的剧毒淬体法术，法力催发之时，身躯膨胀，法体如钢，每一剑出手时所用推动而出的神识法力都是增长，并且法力之上还附带一股剧毒腐蚀之力。

    韩真真的红尘绳由七七四十九条分娩时母女皆惨死的胎盘所炼，此时此刻犹如一条赤炼毒蛇般虚空遁走，直扑向张烈。

    事实上，黎云罡的剧毒淬体法术自不必多说，使用毒物淬体既可无需害人，吴文滔与韩真真现在所使用三阶邪器，也是正赶上近些年，附近的镇子遭逢大疫，他们才炼出这两件邪器。

    但是邪术稍练，便得好处。相比那些动辄几百块上千块灵石的三阶法器，千瘟伞与红尘绳只需要炼制者花费几十万灵石购置基本材料，然后就以凡人为材，在炼成之后威力不逊色于许多三阶中上品的法器，对于许多收入微薄的低阶修士来说，诱惑实在太大了。

    张烈驾驭五行飞剑，身随剑光卷走，变化缥缈不定，无论是黎云罡的飞剑还是韩真真犹如赤练毒蛇般的红尘绳，竟然都追不到他。

    而张烈此时全力驾驭着赤阴，天钧两口三阶上品飞剑，疯狂斩杀着在第一剑时，措手不及下落入下风的许晋山，势要短时间内先结果掉他。

    “啊啊啊啊啊，原来你早就打算对我们动手!”

    祭出法器法器催破，使用遁法，血影遁法处处受制，直到这一刻许晋山方才发现，眼前张烈竟然对自身法力气机之运转，洞若观火，了如指掌。

    若是换黎云罡，吴文滔，韩真真三人任何人在这里都反应不过来，可是许晋山本人也是心思阴沉之人，他很快就反应过来:原因眼前之人，早在四个月前，五人联手破解血泣洞冥气禁制时，就已经在不断测试记忆四人的底细。

    许晋山是筑基七层修为，吴文滔是筑基八层，黎云罡与韩真真也有筑基五层修为，这样修为，按理来说就算战力上比不得对方这样的大派真传，但是二打一就已经很有胜算，四打一根本是不可能会输的。现在张烈的修为，才是筑基二层。

    可是双方真正交手的一刻，许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真四人全都有一种自己还是练气境修士时，被自己师尊指导的斗法的感觉。

    对方似乎对自己的一切习惯，法力运转，心思变化，全部都了如指掌。

    这是由两方面原因决定的，一方面是像许晋山所猜想的那样，张烈在布置五行法阵，宣泄泣血古洞冥气的时候，就已经在观察记忆他们四人在极限状态下，法力运转，心思变化。

    而更主要的一个方面，是因为张烈以通幽心诀尽得紫府境修士王婉仪的道法领悟。

    严格意义上讲，张烈几乎等于一個压低自身境界的紫府境修士，虽然神识法力被压制在筑基二层境界，但是见识眼光、法力运转这些，就是近乎于许晋山等人的师尊。

    在修炼境界上高出一个大境界的前提下，张烈一个人打四人，却只觉四人的法力运转，自身如掌上观纹。

    “去!’

    在这个时候，吴文滔终于完全激发出千瘟伞的威力了。

    以那竹木骨伞为中心，黑灰色的怨魂风暴席卷凝聚起来，声势骇人无比，上千条怨魂戾魄凝聚，用于增幅四阶甚至五阶邪器也足够用了，被吴文滔借着天灾瘟疫凝聚于自身的千瘟伞内，爆发出来的威力已经有些超出于三阶上品法器的上限了。

    仅仅只以这一击的威力而言，即便初入紫府境的修士也要小心应对，更何况，眼前张道人的修为仅仅只有筑基初期。

    “大派真传看不起我们这些家族修士是吧，今天就拿你的命”最后来填两个字，吴文滔已经根本说不出来了，这名佝偻老者全力手持法诀，脸色红胀的控制着那道黑灰色风暴，如蛟龙般噬咬向當空乱飛的张道人。

    “小儿舞大锤，你控制不住還倚为倚仗?愚蠢!”

    尽管被那道黑灰色的风暴越追越近了，然而张烈控制着不断攻击绞杀向许晋山的两口飞剑，却是丝毫不急。

    终于，陡然铁前后，骤然哉左右，当那道黑灰色的风暴几乎已经把自己卷成一道麻花时，张烈的身形突然凭空站定了。

    “抓住了!”

    此时此刻，神识与法力催动都已经濒临极限的吴文滔，根本就已经没有余力去思索张烈为什么会突然停住了。

    再拖下去，他也快要操控不住了，此时此刻终于挥诀，一挥而下。

    吼，那道黑灰色的风暴凭空又胀大一圈，然后，瞬间绞碎了张烈幻影，扑到了全力控御法器，追杀张烈的黎云罡，韩真真身上。

    吴文滔将自身全部的心力都用于控制千瘟伞这件邪器了，以至于黎票罡与韩真真什么时候飞过去的，都不知道。

    此时此刻，尽管他口喷鲜血全力拉回，但是邪器威力强大的同时不易控制，本身就是其固有缺点，黎云罡与韩真真两人联手全力防御，但还是被三阶千瘟伞的恐怖威力，直接重创。

    吴文滔情况稍好，他没有为不重创黎云罡与韩真真而让自己身受重创的心思。

    可惜，他刚刚才缓过一口气来，眼前便是一花，却是刚刚那名张道人不知何时已然冲至。张烈此时无暇管他，吴文滔只觉得自身眼前似是有龙影又似有大袖一闪，下一刻护身法力便被击得爆碎，整个人犹如倒飞一般，重重砸落于地、犁出深长的沟渠。

    “血焰魔功，当真精妙!也难怪你会沉浸其中，无法自拔。’

    半空当中，凭借不时化身燃烧血影的高明遁法，以及自身筑基后期的功力，许晋山硬生生在张烈的双剑攻伐之下，撑着溃而不败。

    可是此时也已经到极限了，注视着骤然冲到自身面前的道人。

    许晋山只见眼前张烈并指如剑，向自身额前疾点而至:先天罡气，一气辟万法!

