    看着邓卓等人的身影消失在了街角，赵玄麒收回了目光，朝家里走去。

    咯吱！！

    还没等他接近小屋，就见到屋门打开，赵琴一脸惊喜的走了出来。

    她一直在观察着屋外的动静，将刚才发生的那一幕都看在了眼中，也明白赵玄麒身上所穿的灰色武道服意味着什么。

    “通过考核了？”

    赵琴对着赵玄麒身上的灰色武道服左看看右看看，掩不住的喜色。

    有了这身武道服，他们两人在天海府总算是立住了脚，不会再任人欺凌了。

    “这还能有假？”

    赵玄麒笑着说道。

    “太好了！今晚咱们一定要好好庆祝一下……”

    赵琴高兴的说道，随后又忽然想起两人最后的积蓄好像都被赵玄麒给吃完了，于是脸色有些不好意思的说道：“不过我们现在没钱了，恐怕只能将就一下了。”

    “怎么能将就？当然得好好庆祝，钱的事情不用你操心，我来解决，不过中午我还得出门一趟，可能晚上才能回来，咱们晚点再庆祝。”

    “你还要出门啊？”

    “是啊，今天刚通过考核，总还有些事情要处理。”

    “说得也是。”

    “姐，我有点饿了，你把剩下的食材处理一下做点吃的吧。”

    “哦哦，我马上去。”

    把赵琴打发去一旁的小厨房，看着其中炊烟升起，赵玄麒在屋内翻找了一番，找出了一把铁剪刀，还有赵琴用于缝补衣物的针袋，将之收了起来。

    随后他又取了一身黑色衣物，将铁剪与针袋用衣物团起打结，扔出了窗外。

    等到赵琴将饭菜做好，一通胡吃海塞之后，他便与赵琴告别，趁着她没注意之时又将厨房里的磨刀石顺走，出了小屋，随手捞起之前丢在窗外的包裹，向河边走去。

    来到河边，赵玄麒从包裹中取出了那把铁剪，取下螺钉，将剪刀分成了两半，将每一半都在磨刀石上细细打磨，使得两面生刃，尖端锐利。

    花了大概两个小时的时间，赵玄麒才将铁剪打磨完毕，看着闪着寒光的刃面，微微点了点头，将之重新包好后，又走了一趟附近的窑厂，买了一包石灰粉带在身上。

    做完这一切，看了看天色，才下午三四点的样子，肚子又开始咕噜噜叫，他掏了掏衣兜，只掏出了一枚铜元和几个铜板，无奈的摇了摇头，找个了路边的面馆，点了份大碗宽面，吃完之后，朝南郊港口方向走去。

    恒生仓库，位于南郊兴南港偏北方向两公里处。

    这座仓库，是三水帮麾下的产业，同时也是邓卓一伙人的据点。

    此时正是仓库忙碌的时候，人来人往，赵玄麒没有太过靠近，而是换上了深色衣物后，爬上了仓库附近一颗大树，身形隐匿在茂密的树冠之中，透过树叶的缝隙观察着仓库内的情况。

    前世，他能够击杀多国重要个体战力，多次潜入秘密基地，在多国联合行动之中屡次逃脱，依靠的可不仅仅只是强悍的个人武力。

    百兽拳，仿百兽之形，藏匿、蛰伏、隐忍，是野兽捕猎之奥义所在。

    百兽门，自古以来被许多蓝星武道界之人认为是邪道的流派，因为门下弟子多行事乖张，凶狠暴虐，我行我素，因此名声不佳。

    实际上，这和百兽拳的修行有关，这门拳法观百兽之形，习百兽之性，存想百兽之意，往往会对修行者的心境与性格造成很大的影响。

    凶狠！阴毒！残暴！血腥！狠辣！

    百兽居于山林，遵循的是赤裸裸的丛林法则，弱肉强食，依循本能而动，毫无怜悯与道德可言。

    因此，百兽拳是最为凶狠的杀人拳法，一招一式无所不用其极，充满了物竞天择的血腥与残酷。

    为了不使门下弟子修习拳法而被兽性所支配，开派祖师立下“七杀”之戒，凡入门下，必遵此戒：

    作奸犯科者可杀！

    恃强凌弱者可杀！

    为富不仁者可杀！

    妄造杀孽者可杀！

    侵犯家国者可杀！

    背信弃义者可杀！

    危及性命者可杀！

    余者皆不可杀！

    然而，虽然立下了七杀戒，但也不是人人都必然遵守，并且这戒律太过自由心证，极易因个人理解而产生歪曲，因此百兽门在邪道的道路上越走越远，弟子也越来越少，传到赵玄麒一代，真传已经只有他一人。

    赵玄麒身形隐匿在树冠之中，远远的从仓库之中看到了邓卓的身影，脸色平静的自语道：“三水帮作奸犯科，恃强凌弱，可杀！”

    邓卓是一个隐患，即便如今他已经成为了啸林武馆外门弟子，依旧很难保证邓卓不会在暗中给他找麻烦，毕竟双方之间的仇怨根本不存在化解的可能。

    既然是隐患，就应该尽快除掉，这是赵玄麒一贯的行事作风。

    能今天报的仇，他从来不隔夜。

    不久后，夜幕降临，天空中飘起了细雨，来往的人流逐渐减少，大部分脚行短工也开始陆续离开了仓库，等到人流基本停歇，赵玄麒确认邓卓没有离开，这才从树上翻身而下，小心的绕着仓库潜行了两圈，摸清了基本情况。

    大部分脚夫已经结束工作离开，仓库周边有五个青壮年劳力，手持钢棍砍刀，似乎是邓卓安排的夜巡人员，防止有人偷盗仓库内的货物，邓卓本人则在仓库之中没有出来，状况暂时无法得知。

    赵玄麒神色平静，身体以一个特殊的姿态蜷缩在黑暗的阴影之中，他的呼吸几乎平缓到了极致，心跳微不可闻，几乎能够让人完全忽视他的存在。

    这是强大的技巧与自信所造成的结果。

    前世，蓝星的科技水平高出了这个世界几个等级，但防备森严的秘密基地依旧无法阻挡他悄无声息的渗透，虽然如今他的实力弱小了不止百倍，但面前这座恒生仓库，和其中的脚行劳力，又怎能与前世的秘密基地和特种部队相提并论？

    “没有监控的时代，真好啊……”

    赵玄麒低语了一声，从怀中取出了两瓣锋利的剪刀，如匕首般持在双手之上，悄无声息的翻过了栅栏，潜入了仓库之中，锁定了第一个目标。

    这是一个身穿脚行服饰，腰上缠着长长的铁棍，皮肤黝黑，大概一米七左右的精壮男人，此时他手中拿着一杆烟枪，似乎因为天上下着毛毛雨的原因点不着火，所以躲在了一个堆放货物的窝棚之下，背靠货箱，以手挡火点烟。

    而他没注意的是，此时此刻，一道阴影已经无声无息之间来到了他的身边。

    猛然间，他的眼角余光似乎察觉到了一丝银色光芒闪过。

    他瞬间仿佛意识到了什么，骤然转头，嘴巴张开，似乎想要发出声音。

    然而，一切都已经太迟。

