    “你们应该庆幸，城主府可不是谁都有资格进的。”璩风嘿嘿一笑，率先走进城主府的大门。

    一进门，方居等人就看到一脸笑意的羿肖。“各位，欢迎来到北斗城。”

    “见过大人！”

    羿肖摆了摆手，示意几人不必多礼。“相信一路走来，北斗城的情况你们也看到了，感觉如何？”

    方居上前一步说到：“北斗城当真不愧是第一座城池，我觉得我们做了一个最明智的选择。只是，大人您之前说的这些孩子……”

    “这个你放心，既然我说了，就不会食言，这些孩子以后就是北斗城的一员，稍后会有人安排他们的去处。只是，你们考虑好自己的去处了吗？”

    “大人，您的意思是？”

    “现在北斗城的玩家主要有三个选择，一个是帮助完成建城任务，收益偏低，只比普通人强，但胜在安全；还有就是自行组建小队外出狩猎，收益较高，但安全没有保障；最后一个就是加入北斗城的玩家战团，为北斗城工作。”

    听着羿肖的解释，方居经过短暂地思考后就说到：“我们都选择加入玩家战团。”

    方居能带领小队在末世中走到现在，其能力并不单单体现在实力上，头脑也是很重要的因素。

    这一次羿肖特地将他们叫到城主府，而不是像其他人一样不管不顾，再加上羿肖在这里为他们仔细解释三个去向，如果他还不能明白羿肖的意图，那真可以找棵树撞死了！羿肖这是要他们为自己效力！

    “聪明的选择。”羿肖满意地点点头。“不过你说的并不全对，你们确实需要为城主府工作，但并不一定是玩家战团。”

    “还请大人明示。”方居说到。

    羿肖露出意味深长的笑容，说到：“去处什么的先不急，有一件事要先和你们说明。北斗城，是完完全全在我掌控下的城市，这就需要北斗城的管理层确保绝对忠诚。我有一个技能，名为【奴役】，使用后对方就要永远臣服于我。”

    除肥猪外，几人瞳孔齐齐放大，羿肖刚刚说的事让他们彻底陷入震惊。

    一方面，是因为对【奴役】技能的震惊，竟然还有这种能力存在；另一方面，他们也是对羿肖手段的震惊，就如羿肖所说，只要完全掌握管理层，那整个北斗城都将固若金汤！

    方居和几名队员交流眼神，一时间难以做出选择。

    “选择权在你们自己手中，我不会强迫，毕竟那样就太没意思了。不过先告诉你们，成为管理层，你们获得的好处绝对远超付出！而且，平日里我也不会对你们限制太多。穗你们也见过了，几天前他的实力和你们在伯仲之间，但现在绝对可以轻松胜过你们任何一人。”

    听到羿肖的话，几人的眼神开始动摇。

    奴役方居几人是羿肖早就决定好了的，现在北斗城正处于快速发展的阶段，到处都是用人之际，普通的岗位只需要安排有能力的人，但真正的管理层和一些核心岗位就需要绝对忠诚之人！

    方居几人不仅有实力，心性也不错，最重要的是，他们曾和羿肖相处过一段时间，更有利于羿肖劝说他们接受奴役。

    就在这时，肥猪突然开口：“我接受奴役！能跟随城主，我不觉得是一件耻辱的事，反而应该是值得自豪的！”

    听到肥猪的话，羿肖投去赞许的目光。

    肥猪虽然性格和璩风差不多，不过关键时刻还是很懂事的。

    现在方居等人并不知道肥猪已经被奴役，有了肥猪的表态，他们的内心更加动摇。

    良久，方居深吸口气，说到：“我也愿意为城主大人效力！”

    方居表态后，穆随和徐芯也表示愿意接受奴役。

    “明智的选择，我的技能有冷却时间，奴役的事情待会再说，先给你们分配任务。”

    “穆随，你加入玩家战团，作为战团副团长，协助穗管理战团。”

    “方居，你心思缜密，暂时派你负责管理城内积分制度。”

    “徐芯和肥猪，你们共同组建运输小队，明天和我一同离开北斗。”

    “是！”

    “璩风，你先带他们和孩子们去找墨华，让墨华给他们交代具体任务，顺便给孩子们安排住处，然后每隔两个小时带一人来见我，我会分别进行奴役。”

    “是！”

    “还有这只蚁后，你也带去墨华那里，让墨华安排它的去处。”

    说完，羿肖看向蚁后，说道：“以后，墨华的命令就是我的命令，你要完全服从他。”

    蚁后微微点头，示意自己记住了羿肖的话。

    “走吧，我们去找那个扑克脸。”说完，璩风就带着众人走出城主府。

    等璩风等人走远后，羿肖独自来到大殿之后的能量源泉旁。

    伸手捧起一捧能量源泉水，轻轻拍在脸上。

    能量源泉水很是清爽，而且水中还蕴含着醇厚的能量，让羿肖心旷神怡。

    现在北斗城的玩家，都为了离【能量源泉】近一点，努力积累积分。

    用能量源泉洗脸，如此奢侈的事也只有羿肖能办到了。

    羿肖深吸口气，缓缓坐在【能量源泉】旁。“还真是惬意啊……”

    末世将临，最开始为了生存，后来为了变强，羿肖的脚步一刻没有停止过，长时间的精神紧绷，就算是属性强大如他都感觉到一丝疲惫。

    这种疲惫不是来自于身体，而是来自内心。

    现在所有事情都处理妥当，羿肖也终于有机会放松一下紧绷的神经。

    不得不说，【能量源泉】当真是不可多得的宝物，坐在泉水旁边，羿肖的精神也逐渐放松下来。

    这一下午，没有战斗，没有修炼，除了每隔两个小时施展一次【奴役】，羿肖一直坐在【能量源泉】旁闭目养神。

    直到第二天太阳升起，羿肖才缓缓起身，用力舒展身体，任凭清冷的晨风拍打脸庞。

    “真是难得的安逸，不过现在还不是享受的时候。”

    一天的休息，让羿肖感觉整个人焕然一新，不过，享受永远是堕落的开始，像这种休息一定要适度，不然时间长了就会让人慵懒，从而失去斗志。

