    白晓笙最近这段时间，在博客上可谓是混的风生水起。

    她之前当歌手的时候，有着各种黑子和竞争对手，随时还要面临一些媒体的嘲讽打击。正面的报道虽然有不少，但比起负面报道的比例，那简直不在同一个层面上。

    一些乐评人点评作品就算了，还有一两位比较出名的乐评人，甚至喜欢直接对她本身进行夸夸其谈，更别提那些专业黑团体了，在这样的娱乐圈环境下，各种黑的评论她算是见过不少了。

    从一开始还要打脸回去，到后来通通选择了无视。

    只用作品说话。

    这个在乐坛上崭露头角的女歌手，本来是这么想的，而事实也的确如此，然而在她最红的时候，一纸封杀令直接将她打回了原型。

    星途真是一路坎坷呢！

    不过此处不留爷，自有留爷处。

    反正华国的娱乐圈在这个年代，又不算是什么顶尖的地方。

    不如去国外进行文化输出。

    并不仅仅只是唱歌跳舞，也并不是单纯拍拍好莱坞电影，而是作为华国文化输出的要标志，就像是当年的李小龙一样，让不同国家的人都能认识她。

    而到时候作为文化输出的标志性人物，她那潜伏在暗中的敌人，就算想要直接动手，也不可能把手伸的那么长。

    不过等回国之后，国内的上层环境却又完全不同了，也不知道那些人是不是还能保持原有的位置。

    在打定主意向国外娱乐圈进军的少女，在即将奔赴美利坚之前，自然是开始了Ip（知识产权）系列的制作计划。

    小说、影视、动画、漫画、游戏一条龙，acg（动画漫画游戏）的体系对她而言都不是主要，像漫威迪士尼的那种模式，才是她想要达成的目标。

    这也是继白天博客、pB聊天之后，LB公司下一步大力跟进的业务。

    不过这个Ip企划还处于雏形阶段，现在暂时没有太多的动作，也没有投入什么资金，还处于刚起步的状态中。

    白晓笙仅仅只是以白骨精这个网名，在白天博客上表了一本名为《朱仙》的小说，这是将前世某本仙侠小说经过改编后写出来的。

    但却恰好让白骨精变得热门起来，甚至在小说界都出现了一大票的粉丝，

    《朱仙》的漫画已经开始改编当中，而执笔人自然就是白晓笙的恋人，苏素素小同学。

    当然，现在还没有开始动笔，不过少女已经直接授权给小女孩了，就等到时候正式开始连载了。

    萝莉漫画家。

    苏素素午觉睡醒了之后，也是跑到了白晓笙的家里。

    她抱着一台厚重的笔记本电脑，迈着轻快的步伐下了楼梯，电脑是白晓笙送给她的礼物，这年头笔记本电脑都很贵，而且也比较笨重，像她手中的这款戴尔的，差不多花了白晓笙一万出头。

    她们两人的家离得很近，虽然不在一栋楼，但也就隔着一栋楼的距离，步行加起来也只要花上个两三分钟左右。

    苏素素用备用钥匙扭开白晓笙家的门，随后一溜烟的跑进了白晓笙家的书房中。

    “你要干嘛？”

    白晓笙刚刷了一套题，正准备放松一下，在博客上写个小说什么的。

    看到相貌可爱的萝莉溜了进来，她饶有兴趣的抬起头。

    “来玩游戏！”

    苏素素抱着大大的笔记本电脑，转动了一下屏幕，诚挚的邀请自家恋人打一把星际争霸。

    人机模式的。

    铃铃铃——

    就在白晓笙要说话的时候，放在一边的手机却是突然响了起来。

    “你等下，我接个电话。”

    白晓笙看了眼手机上的备注，目光却是一凝，对苏素素做了个噤声的手势。

    是文正沉给她打的电话。

    她直接按下了接听键，说道：“文叔，你好。”

    “白晓笙，之前的事情我已经处理好了。分区的王民化已经做降职处分，而张戈清更是因为收受礼物，已经被停职查办，现在各方面的程序都在进行当中。”

    文正沉没有与少女进行寒暄，而直接开门见山的说道。

    依然还是低沉的男性声音，说话的语调不疾不徐，听上去有种非常沉稳的感觉。

    他打这个电话过来，是想告诉少女一声事情的处理结果。

    在他系统下的那些人，前几天去了白晓笙开的公司闹事，怎么说也是让文正沉很难堪的。

    白晓笙和他算是合作关系，虽然两人之间的交流并没有暴露出去，但是这事情生的有些尴尬。

    毕竟文正沉一开始也没想到，白天网络规模在广南都不算小了，而且还拿到了省里的批示文件，居然还有不开眼的人去找麻烦？

    现在他这样处理，这算是给了白晓笙一个交待。

    “恩，谢谢你了，文叔。”听到对方的话语后，白晓笙却是笑了笑，对文正沉的反应度有些佩服，“哪天文叔有空，我请您吃个饭表示感谢。”

    段龙的事情看上去解决了，不过实际上还有很多后续的事情要处理，不过张队那些找茬的人倒是不用担心了。

    之后白天网络要应付的，无非是那些商业上的竞争对手，排除外力了，商业上的就完全各凭本事了。

    只是在此之前，白天网络还要准备起诉段龙，毕竟那带录音加上最近搜集的证据，那可不是好玩的。

    “大明星这声谢我就收下了，但吃饭那就免了，最近这段时期很敏感，你暂时别和我生过多的接触。”

    手机那头的文正沉笑了笑，随后却又是低声嘱咐着。

    “呃...怎么？”

    听到对方的话语，白晓笙微微有些愣住了。

    “具体也不好说，不过牵涉到你，我还是简单的说一遍。就是...我认识一个非常不错的老领导，前几天突然找我喝茶，直接问我认不认识你，我当时说认识...”

    文正沉说到这里的时候，那头的话语却是顿了一顿。

    “然后呢？”

    白晓笙心中一紧，之前的惬意感瞬间消失不见。

    “然后他给我提个醒，叫我少和你接触。”

    文正沉吐了一口气，随后缓缓的说道。

    “那是他...在针对我么？”

    白晓笙眉头皱的更深了，随后却是非常不避讳的说了出来。

    这里面似乎涉及到很多东西，就算是她再遮遮掩掩，此时也不由直白的开口。

    “我看不像，不过他这个级别的人，应该知道一些事情吧...可能是关于你父母的。”

    那头的文正沉犹豫了片刻后，终于还是如此开口说道。