    杨牧真心觉得，自从这些神系来到人间后，美女这个词，可能对于男人来说就没那么刺激了，因为美女变多。
    屋子里面一共九个女人，都是美女，其中五个颜值都能达到尚小娟水平线，还有一个甚至超越尚小娟？
    真是没有最美只有更美。
    到底好看到什么程度根本说不出，反正拿过来比较，就感觉是这女人要比尚小娟好一点。
    当然仁者见仁智者见智，颜值这东西，在每个人的眼中都是不同的。
    杨牧自己认为如此。
    怎么办？
    九个仙女儿，要不要干掉？
    说实话犹豫了。
    屋子里九个女人全都转头，看向门口站着的男人。
    雪主微微皱眉。
    这是什么穿着？大裤衩凉拖鞋，在人类世界里这就叫不修边幅吧？
    神魂们成为人类以后，对穿着还是满讲究的，要不然她们这些女神也不可能在这里穿衣服比美。
    “干什么的？”
    “不是神魂？我感觉不到你体内有神魂。”
    “人类？”
    “大胆！竟然敢踹门？”
    一群不知多少岁的老女人惺惺作态，看着更好看了。
    杨牧呵呵一笑，想来她们作为人还是比较新奇吧，如今的身体就属于她们，不需如同以前一样，拥有一段时间就不得不放弃。
    进门，关门，杨牧靠在门上。
    九个女人终于安静，一脸惊奇。因为杨牧的举动实在太反常，一个人类而已，见到她们应该是如同老鼠见到猫一样，怎么会这么大咧咧的？
    “你们好，我叫杨牧，算一人类吧，现在我有个问题比较难办，你们在我眼中都是可爱的漂亮女人，可我是来杀神魂的，刚才楼下那几个以人类为食物的家伙我已经杀了，现在轮到你们，出出主意，我应该拿你们怎么办？”
    女神们面面相觑。
    那最漂亮的一个出来说话。
    “我叫雪主，你到底是什么人？”
    “不是说了吗？我叫杨牧，雪主？这名好听，人长得也漂亮，你是神系？”
    “是，你是人类，怎敢在我们的面前这样嚣张？”
    “为什么不敢？据我所知，在神魂世界里也是男尊女卑的，而你们对我而言不过就是一群长相漂亮的小娘们，若是客客气气，那倒也能跟你们玩个男女平等，可你们不但嚣张，且把我当异族，我凭什么不敢？”
    不等雪主说话，一个美女走过来，口中叫着：
    “放肆！这是什么地方？在神魂领地里你大喊大叫，我看你多半是疯了吧？”
    她已到了杨牧面前，竟抬手打向杨牧的脸。
    杨牧怎能让她打了，一只手伸出抓住了她的手，另一只手抬起。
    “啪！”
    这一下打的清脆。
    打女人是不太好，虽然杨牧不介意这点。
    可关键对方根本不是人，更不能算女人。
    于是杨牧左右开弓，一连打了十几下，虽然她是神体，但杨牧力气大，也打的她脸涨红，并觉得疼痛。
    杨牧注意着她的表情，有痛苦感。
    做一个魂多好，估计不会知道痛吧？
    而作为人，一定也没人这样对待过她。
    就当老子好心，让你知道知道做人是怎么一回事，肉体凡胎可不是随随便便就能拥有的。
    因为这样的打算，杨牧也就放开了。
    抬起一脚将女人踹倒在地，骑上去抓着她的头发继续开打。
    “啊！啊……疼！”
    女人开始喊叫出声。
    杨牧却没停手，继续打，直到把她打的流下眼泪，看来内心的情绪已经到达了某一点，因此有了泪感。
    杨牧停手，看着她。
    不但身体颤抖流下眼泪，目光中也能看到惊恐的情绪。
    智慧生物，活了许多年，但以前作为无性繁殖的灵魂存在，所以很多东西都感受不到。
    可一但感受到了，肉体的感应传入脑中，大脑生物电影响主魂，魂力属性自然就会变得复杂起来。
    于是也就有了害怕，惊恐，这些以前神系们并不理解的东西。
    杨牧看着被自己打成鹌鹑的女人，又看了看其他人。
    神魂们的反应是缓慢的，自己打人，她们竟没一拥而上。
    其实她们也在震惊，不明白为什么一个神体，竟会被人类打的没有还手之力，并且流下了眼泪。
    杨牧伸手将被打的女人拉起来，面带微笑看着她。
    “疼吗？”
    那女人点头。
    “疼就对了，别恨我，我只是想要让你更加了解自己。”
    杨牧这话说的也不算错。
    神魂的情感单一，但其实学习能力很强。
    比如雅典娜，她的性格特点就是胆小怕事。
    有些神魂认为自己并不存在人类的这些情绪。
    那只是他们并不了解。
    “你叫什么？”
    “小红云。”
    那被打的神系真的恐惧，这种情绪她以前并没有感受过。
    就仿佛忽然在内心中衍生。
    然后当杨牧温柔看着她的时候，她却觉得那眼神很恐怖，仿佛不回答问题下一刻还要被打一样。
    她不想被打了，她被打怕了。
    “其实作为人类的女人，在文明的世界里，你基本不会被这样对待，因为你美丽，你的眼睛如清澈的泉水，你的嘴唇饱满而红颜，你的脸白净且皮肤细腻，你的鼻子娇小挺翘，你的耳朵让你看上去性感撩人。”
    杨牧说话间，手指在这些地方慢慢滑过，与小红云脸贴着脸。
    小红云的主魂是神系，可如今拥有了人类的身体。
    当杨牧触碰她的五官时，她明显的能够感受到那种接触带给她皮肤表层的变化。
    好像是某种电流在出现，透过皮肤进入她体内，让她麻酥酥的。
    不单单是杨牧的碰触，还有他近在咫尺的一张脸，小红云用双眼看到，然后在脑海中成像，让她感觉这张脸是那样的不同。
    还有杨牧的声音，低沉而富有磁性，进入耳中就变为神经信号，不断的盘旋。
    以及杨牧身上淡淡的味道，就是感觉跟自己身边的女神们不同。
    当然，还有前前后后所有的事情，杨牧打了她，完全的压制，这种气势上的凌辱也转化为信号，在神经中传播，最终汇聚大脑，让生物电流的波动频率产生变化，然后就出现这些特别的情绪，影响着主魂的魂力属性。
    人类身体内也存在着许多分魂，这些分魂的作用就是去感触，然后将信息集中起来给主魂。
    神系主魂从未接受过这样的信息，只有拥有身体，才能感悟到。
    小红云傻傻的看着杨牧，身体还在微微颤抖，觉得杨牧带给她的复杂情绪很可怕，如此的陌生，让她第一有了失控的感觉，就仿佛自己的灵魂已经不属于自己。
    其实这只是内心“另一个我”人格的建立。
    每一个人内心中都有另一个我，用于调节外在，感受自己。
    这是人类的特殊属性，神魂以前没有，如今将慢慢的拥有。
    而一旦拥有了这些，魂力就不可能继续单纯下去，会慢慢的，变化的越来越复杂，如同一个真正的人类。
    “所以，亲爱的小红云，现在你来选择吧，要么以后跟我乖乖的做人类女人，别在高看你自己。要么作为人类，我会杀掉你，让你感受鲜血与死亡的味道，相信我，你的魂逃不了的，我会把它一起干掉，让你的意识在这个世界上彻底消失，从此无论是月球还是地球，无论是人类或是神魂，都跟你再也没关系，这才是真正的死亡，你在颤抖是吗？心中有了恐惧，这很好，现在你可以选择了。”
    说话间，杨牧把小红云拉入自己怀里，亲吻了她的红唇。
    这没什么意义，抱住她只是免得逃跑。
    亲吻她，只是想要给自己一点缓冲的时间，让自己免于痛下杀手，让她可以有时间思考。
    小红云颤抖的发出声音。
    “可我是神......”
    “但神之一字没有任何意义，你们原本不过是灵魂，对于人类而言并不存在，现在有了身体，问题很简单，要么来做我的同类，样么就做我的食物，你们的魂对我可是很有诱惑力的。”
    “我......”
    这时，雪主等人终于看不下去。
    “杨牧，你太张狂了。”
    雪主话音落下，第一个冲上来，速度很快。
    拥有神体，最少她还算是一个战士。
    到了杨牧身边一拳打出。
    杨牧抱着小红云躲开。
    雪主一拳打在墙壁上，这一下竟然将墙打出了一道裂痕。
    只是这对于杨牧来说不过小菜一碟，侧身一脚，踹在雪主的肚子上。
    雪主的身体一下就飞了起来，撞在后面墙上，将那面已经有裂缝的墙直接撞塌，倒在废墟里起不来了。
    其他人也上来，杨牧一打七，非常轻松，没有了幻想之力的神体，对他来说比扑通人类也强不了多好，把所有的女神全都打趴下了。
    这可是有点搞笑。
    一群女人被打的哭鼻子，各种叫声此起彼伏，简直就是一步声色并茂的全影大片，最终她们全都聚集在一起，蜷缩在墙角，看着杨牧去同事老鼠见到猫。
    杨牧笑嘻嘻的走过去蹲在地上，皱眉道：
    “怎么样？要死？还是要活？”
