    “你这么一说，倒也有可能。”钱老爷子说道：“那柳老头肯定是比我们了解他三个儿子的本事，知道他自己一倒，柳家必定出事，所以，才想出了订亲这么一招，还在其中来了一个故布疑阵，就是想要让外界猜测，不敢对他们柳家动手。”

    “我也觉得这种可能性很大。”孙老头说道：“柳老爷子应该是想要通过这么一招，来给柳家续命，争取一些反应的时间。”

    “可惜啊，柳老爷子低估了大家对他们柳家的‘浓厚兴趣’。”顾老爷子冷笑道：“他的这点小把戏，没用的，柳家，完了！”

    是啊，柳家完了。

    这是很多人心中的共识，从柳老爷子倒下的那一刻起，很多人就已经有了这个想法，柳家失去了柳老爷子，很难在这竞争巨大、弱肉强食帝都修炼者圈子里生存下来，要怪也只能怪柳家的后代里，没有太过突出的人才。

    其实，很多人认为，柳妍儿很有可能会成为柳家下一代的领军人物，毕竟，柳妍儿天赋高，还有着晴雨盟的背景，这样的优势之下，掌控整个柳家不成问题。

    但问题是，柳妍儿现在还太年轻，即便是天赋再高，现有实力并不算强，若是柳老爷子再坚持些年，给柳妍儿足够的发展、成长的时间，那么，柳家即便是失去了柳老爷子，也不至于落得如此被众人窥伺的下场。

    只可惜，柳老爷子现在就倒下了，柳妍儿还没有完全成长起来。

    “我知道大家可能已经猜到决定这件事的人是谁了。”柳白亮继续说道：“没错，正是我父亲，我们柳家的家主！妍儿这事，是我父亲亲自决定的，夫婿也是老爷子亲自定下的人选，当然，我们对于老爷子选择的人，也都非常的满意。”

    果然是这样吗？

    现场很多人脸上都没有露出惊讶的表情，很显然，他们之前已经猜到，这件事可能和柳老爷子有关了，不过，很多人都和顾老爷子一样，并未觉得这有什么，这顶多就是柳老爷子偶尔清醒时，给柳家后人支的一招而已。

    “还有一件事我要宣布。”柳白亮说道：“这邀请函虽然是我的名义发出去的，但今天这场定亲宴，却不是由我主持，我虽然很想给妍儿侄女主持这个仪式，但我们家老爷子不同意啊，哈哈哈。”

    说着，柳白亮笑了出来。

    然而，现场却没有人附和着他一起笑，众人的表情，出奇的一致。

    疑惑！

    所有到来的宾客都对柳白亮的话很疑惑，这定亲宴由柳老爷子主持？以柳老爷子那身体，能下床，能走路，能说话了？

    众人不信！

    然而，看着柳白亮那笑容满面的表情，众人心中却是对自己的想法又有了些动摇。

    顾老爷子、钱老爷子、孙老爷子三人互相对视一眼，都看到了彼此眼中的困惑。

    “这柳白亮在搞什么鬼？让柳老头来主持这场订婚宴，柳老头能走？他就不怕让大家更加清楚地看到柳老头的虚弱？”钱老爷子疑惑道。

    “难道柳老爷子身体转好了？已经能下床走路了？”孙老爷子也疑惑道。

    “这不可能！”顾老爷子说道：“晴雨盟那边已经放出风声了，他们宗门最顶级的医师，都对柳老爷子的病束手无策，柳老爷子现在不要说下床走路了，就是清楚的说句话都很困难，这种情况下，怎么可能主持得了这场订婚宴？”

    “难道，这又是柳白亮在故弄玄虚？”钱老爷子说道。

    “可待会柳老爷子不能出面，他怎么和众人解释？到时候岂不是更加坐实了柳老爷子身体不行的传言了？”

    三人怎么想，都想不通柳白亮话中的意思，也搞不清楚，这柳白亮在搞什么鬼。

    然而，就在三人疑惑时，现场突然有人发出难以置信的惊呼声。

    三人心中猛地一跳，下意识地看向声音传来的方向，接着，三人便愣住了，脸上一副犹如见到了鬼的表情。

    柳老爷子！

    他们看到了柳老爷子！

    这还不是最重要的，最重要的是，他们看到的柳老爷子面带笑容，步伐稳健，身上的气势隐而不发，细细感受，却能够感受到他身上传来的巨大压力。

    这不是一个病恹恹的柳老爷子，这是一个完全健康，完全处于巅峰状态的柳老爷子！

    可是，这怎么可能？！

    柳老爷子现在不是应该躺在病床上，连吃饭都要人喂，生活完全不能自理吗？怎么现在居然和没事人一样，不，不是没事人一样，而是有种重回巅峰的感觉，气势比这几年都要强！

    现场众人看到柳老爷子出场，全部都愣住了，偌大的大厅内，落针可闻，众人脸上都是一副震惊到难以置信的表情，似乎不相信自己所看到的一幕。

    “这......这......这怎么可能？！”钱老爷子看着柳老爷子一步步走到台上，嘴里喃喃自语，即便是亲眼看到了柳老爷子，他依旧不相信柳老爷子没事这个事实。

    “难道，之前的消息有误，是柳家故意放出来的烟雾弹？”顾老爷子也用着难以置信的语气说道。

    “可是不对啊。”孙老爷子说道：“这个时候，是经过多方证实的，晴雨盟不会好端端突然清除柳妍儿吧？柳家前段时间一片慌乱，那也绝对不是装出来的，他们家族的产业都受了不小的影响，每一个柳家人的脸上都写满了心事，若是这样一切都是装出来的，那柳家的人都可以去争夺小金人了。”

    不仅是他们三人，其他人也都一样不相信柳家之前的事情都是假的，因为，那不是他们从单一信息源所获得的消息，那是经过多方验证的，否则，他们也不敢对柳家这样一个顶级家族，有着非分之想。

    可又怎么解释眼前这一幕呢？

    难道，柳老爷子是被人治好了？

    可这怎么可能？

    各大医师都对柳老爷子的病束手无策，他又能被谁治好？

    柳老爷子站在台上，面带笑容地看着下面一张张熟悉的脸上所带着的复杂表情，开口道：“大家好，好久不见，我知道现场有些人，心里认为永远也见不到我了，在此，我只能对这些人说声抱歉，让你们失望了。”

