    第86章江绍平，把你视频关了

    江绍平坐在客厅里面一通的输出。

    夸累了刚好看到沈郁从房间里出来，他跟着上面的姐妹发完最后一条评论，继续刷着唐阮的红毯视频，声音放的很大。

    没什么骨头的靠在那儿，瞥了一眼沈郁然后收了回去，头也不抬的看着手机问：“郁哥，过几天兄弟们打算出去玩,说是放松放松，到时候确定了时间和地方我再和你说哈。”

    他们一群人经常假期的时候出去玩儿，看哪儿最近有意思就去哪儿。

    这样的活动，江绍平一向都是很热衷的，至于沈郁从来都是兴致缺缺。

    不过江绍平想着沈郁假期的时候不回家，一个待着也是无聊的很，就每次都拉着他。

    沈郁基本上不会拒绝，左右在哪儿都无所谓,加上反正自己待着也无聊,还不如出去玩。

    所以，这样的活动江绍平一般都会叫上他，他以为这次沈郁也会和往常一样说“好。”

    “这次出去要是能玩一些刺激的运动就最好了，像滑翔伞，蹦极啊，到时候我们可以一起去……”江绍平说的正起劲儿。

    “不去。”

    “试一下。”江绍平把没说完的话补全，然后愣住了，直直的抬起头。

    “不是，郁哥我刚刚幻听了？你说什么？”

    “不去。”沈郁在评论页面点击了发送，把手机揣进了兜里，给自己倒了杯水，淡声说说：“你们去吧，我就不去了。”

    江绍平懵的一顿：“……是你们家？”

    沈郁闻言嗤笑一声，他家？还用不着。

    沈振明既然说了毕业前不会管他,那就不会打自己的脸。

    “不是,就是有点事儿。”江绍平听他淡淡的说,反应了两三秒才迟钝的点了下头：“哦，那行，那我们去。”到时候有什么特产之类的帮他多带一份就是了。

    说完，江绍平又去刷他的视频去了。

    “视频关了。”沈郁偏过头，撇了一眼江绍平的手机，眸色很淡的说。

    江绍平：“。”

    “哦，声音太大了呀，那我关小点。”说完作势就要关音量，期间看了一眼不远处的人，一下秒：“……”默默地把手机关掉。

    不是吧，沈郁追起星来这么……那啥吗，他就是看了个视频而已啊，那可是他女神。

    “下次给你拿签名照。”沈郁看着他关掉，眸色中闪过一丝满意，而后慢条斯理的说。

    江绍平：“！”

    “卧槽，郁哥，我简直太爱你了，犹如滔滔江水……”江绍平说的激情澎湃，情真意切。

    然后偏头,沈郁绷着唇,眼神冷冰冰的看着他，像是他再敢多说一个字就能被扔出去。

    江绍平：“。”瞬间闭嘴！

    小命要紧。

    不过一想到他郁哥要帮他要签名照,心里那叫一个感动，他郁哥真不愧是他最好的兄弟，竟然愿意为了兄弟去要签名照，他记下了，以后为了郁哥上刀山，下火海，追妹子都成。

    但他完全没有发现沈郁说的是拿，而不是去托人要。

    ——

    唐阮的红毯走完，没过一会儿的功夫就爬上了热搜，热搜词条＃红毯神颜女神＃

    一般这种的活动，热搜都会很多，但基本都是一线的明星，像唐阮这种的平时只会是小范围的讨论，但唐阮的出现完全就不按常理来，热度直线飙升，压都压不住。

    但凡有人压下来，没过一会儿又会重新升上去。

    讨论的大部分都是路人，各种角度的图片都广为流传，三百六十度无死角。

    【这个小姐姐太太太好看了，不行，我要成为她的颜狗。】

    【妈妈问我为什么眼含泪水，那是我对美貌没有抵抗力。】

    【姐姐的背不是背，保加利亚的玫瑰，姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀！！！】

    【我宣布，这是我新老婆。】

    【楼上的，要不是姐姐昨天晚上躺在我床上，我差点就真的相信了。】

    【……】

    评论一条接着一条，唐阮的微博也被找了出来，一时之间涨粉无数。

    宋清酒在看着这个数据，欣慰的笑了，她就说，自家的艺人单凭美貌就可以大杀四方，怎么会火不起来呢。

    缺少的只是一个机会而已，这不，机会就来了！

    场内的唐阮并不知道自己在网上已经席卷起了一波热潮。

    踩着高跟鞋，脚踝白皙处落着玫瑰，裙摆随着她的走动轻晃，她到自己的位子上坐下。

    看着四周，有些百无聊懒，甚至感受到那些落在她身上的目光，有些烦躁，没有手机，也不知道沈郁有没有看到她发给他的那张照片。

    唐阮靠在沙发上，一双美眸轻脸着，姿态慵懒又带着妖娆，想起自己拍的照片。

    那可是她换了好几个角度才拍好的，还是微博里面没有的图，连芊芊她都没发。

    想想，她最近和沈郁的聊天频率太高了，有一种回到之前那次租男友时候的样子。

    不一样的，就是现在不仅能发消息，还能见到人，相处久了，下意识的就会什么发给他。

    这频率都超过叶芊芊了，不过……

    芊芊最近在忙着和她的小男友谈恋爱，确实是没有什么多余的时间理自己，等什么时候可以让她带出来见见，看看到底是何方神圣，将她迷成那个样子。

    唐阮正想着，感觉旁边的位子似乎有人坐了下来，没等她抬眼，就响起了一个熟悉又让她厌恶的声音。

    “妹妹，没想到啊，这次的红毯你也来了。”

    唐阮目光骤冷，抬起头面无表情的看着她。

    “你应该是第一次参加这种红毯吧，有什么不习惯的，记得和我说，我还可以帮帮你。”慕菀今坐在她旁边的位子上，笑眼盈盈的说。

    “咦，你的座位怎么这么靠后。”慕菀今看了一圈，假装惊讶，后而继续说：“看我，忘了妹妹你的咖位只能坐这儿。”

    唐阮见状，重新往后靠了靠，敛了下眼眸，不由的嗤笑一声，颇为好奇的问：“慕菀今，你天天这么演戏，这么多年了，怎么没见你捧一个影后回来？”

    “而且……”唐阮顿了一下说：“现在连惊讶都演的这么假，你该进修了。”

    慕菀今：“。”脸上的笑差点没挂住。

    “哦，不好意思，差点忘了，你演技最好的时候是在唐家，抱歉啊。”唐阮笑着一本正经的道歉。

    (本章完)

