    陈平莫名其妙领了一波奖，名气在南藤市高中算是无人不知无人不晓了。

    就算上课睡觉，老师们也会将慈爱和谅解的目光投向他，并不苛责。

    周五放学后，又有两天的时间可以自由支配了。

    陈平并不想像往常一样做几套题去提升自己。

    因为再这样下去，他只能考夏国的最高学府京城大学。

    可现在，这个目标已经不是他的唯一目标，他有更高的追求了。

    觉醒了之后，他更加渴望的是觉醒世界！

    他现在追求的是，夏国最高异能学府，昆仑学宫！

    大觉醒时代降临，全球一亿人觉醒，单单夏国的觉醒人数就有上千万之数。

    正因为如此，众多觉醒势力如雨后春笋般冒出，有的神秘莫测，有的称霸一方，有的在凡俗界掀起一场又一场风波，声名显赫。

    但是无论是多强大的觉醒势力，在面对昆仑学宫的时候，都得俯首臣服，都得按照昆仑学宫所制定的法去活动！

    昆仑学宫就是夏国的镇国支柱！

    大部分的觉醒者，都想要加入昆仑学宫。

    就像学子想要考京城大学。

    昆仑学宫这个大平台，有着着极其丰厚的修行资源，底蕴深不可测，高级的修行之法数不胜数，据说还有很多神异的修行秘境。

    每一个加入学宫的学子，都能够有机会无限地拔高自身觉醒的上限。

    所以，凡是能够加入学宫，都代表着能够拥有一个无限光辉的觉醒未来。

    这也是为何当初蒋文强有机会加入昆仑学宫，会那么嘚瑟。

    毕竟，那真的是一件值得吹嘘的事情。

    陈平登上昆仑学宫的官网，在简介中填了一些关于自己的基本资料，把今天获奖的荣耀都填上去了，然后便顺手发了过去。

    想要加入昆仑学宫有很多方式。

    有招生办的老师自主发掘的，有通过简历筛选的，有内部人员特殊推荐的，有大型觉醒势力引荐的，也有毛遂自荐的……

    但无论是哪一种方式，到了后面都要经历一系列的考核，才能入宫。

    陈平也不着急，先投个简历，毛遂自荐一波试试。

    才投完简历，他的手机就响了起来，拿起一看，居然是赵凉打来的。

    “喂，凉凉，有什么事情吗？”

    陈平语气轻松道。

    “平哥，嗯……事情是这样的，晚上有个活动，我想要邀请你一起参加。”

    手机里传来赵凉那颇为紧张的声音。

    陈平微微皱眉：“活动？有什么重要的事情吗？话说在前头，我可对你们这些富二代那种花天酒地的活动不感兴趣啊，可别打扰我练拳！”

    “哎呀，肯定不是那种喝酒玩女人的局啊，平哥是什么境界我会不知道吗？”手机里传来赵凉颇为激动的声音，开口道，“是这样的，我们圈子里有一个觉醒界的大人物要来，我寻思着平哥你不也是觉醒者吗？或许跟他交流交流，互相认识一下，将来说不准也会有一定的帮助……”

    陈平愣了一下：“大人物？有多大啊？”

    “这个我也说不清楚，反正平哥你见面了就知道了！”赵凉开口道。

    陈平认真想了一下，想着自己现在也遇到了修行瓶颈，出去交流一下也好，说不准就能找到晋升C级觉醒者的契机了呢？

    认真地斟酌了一下。

    他点了点头，开口道：“好……那我就跟你去一趟吧！”

    “好嘞，哥，我这就来接你！”

    电话的一头，赵凉很兴奋。

    很快，汤臣二品小区的门外，就传来了跑车的轰鸣。

    陈平走到小区大门，就看见了这辆极其吸睛的跑车，柯尼塞格。

    黑白交融的纹络，极具流线型的造型，就好像一尊高贵又优雅的野兽，匍匐在地面上，随时化作一道闪电。

    真帅啊……

    这就是富二代的快乐吗？

    陈平看见赵凉走出跑车，穿着一身时髦帅气的装束，看起来人模狗样的，正兴奋地挥手打招呼：“平哥！”

    路人纷纷侧面，用极为惊讶的眼神看向陈平。

    能够让如此牛笔的富二代称之为“哥”，这位看起来平平无奇的小哥，难道也是一位含蓄低调的大佬？

    陈平对着赵凉笑了起来，笑容中多了几分真挚的亲切：“老赵，可以啊，你这个大玩具，要好几百万吧？”

    赵凉开心的表情一僵，嘴角带着几分轻微的抽搐。

    “怎么了？”陈平一脸疑惑地看向赵凉。

    “嗯……没什么，上车吧。”赵凉很快就恢复了笑容，兴奋地招呼着陈平。

    陈平今天穿着一身帅气的黑白运动服，算是很尊重赵凉的这一次活动了，而且跟这辆跑车也很搭，想来在这次活动中也能成为最靓的仔。

    跑车轰鸣而走。

    太阳渐渐落下。

    他们很快就开车来到江边。

    这里是南藤市最大的一条江，名叫邕江。

    邕江的江面十分开阔，而且大觉醒时代来临后，这条江的水量变得更加充足，更加开阔了起来，映照着天空繁星点点，好似一条宽阔无比的银色匹练。

    江边有一艘巨大的白色游轮正静静地停靠着。

    旁边的露天停车场上，居然停满了各种豪车，一看就是有什么大活动。

    赵凉也将跑车停在停车场上。

    他在这个圈子里似乎挺有名望的，一下车，当即就有几个穿着得体的人主动向前朝他打招呼。

    “赵公子！”

    “赵哥，您来了！”

    一些穿着随性且浮夸的公子哥走向前来。

    他们每一个人的身旁，都有一个穿着性感的漂亮女生跟随着，带着几分客套友好的笑容，就是脸长得都比较网红。

    赵凉热情地跟着那几个人打招呼。

    “对了，赵哥，你身边这位是……”

    “哦，他是我兄弟，陈平！别看他平平无奇的样子，他可是南藤市十大杰出青年，那个在迷雾蜥蜴禁区降临的时候，一拳一个禁区怪物，凭借一己之力就打爆了一大群禁区怪物的猛男！”

    赵凉热情地介绍道。

    众人都是面露惊奇之色。

    “原来你就是那位南藤市高中的英雄？”

    “啊！是那个一人镇杀了几百头禁区怪物的觉醒者吗？”

    “天啊，幸会幸会！”

    众人都变得热情起来，特别是那几个漂亮的网红脸女神，眼眸亮盈盈的，看着陈平的身子上下游移，眼神仿佛放着光。

    陈平没想到自己居然一人镇杀了几百头怪物，但他还是保持着客套的笑容，跟这群人热情地打着招呼。

    “哈哈哈……一个人杀几百头禁区怪物？”

    “赵凉啊，真亏你说得出口啊。”

    一个有着飘逸长发，穿着黑色风衣以及马丁靴的女人大步走来。

    她的脸上有着几分英气，双眸凌厉中带着几分讥讽，冷笑道：“一个D级觉醒者，撑死了只能对付几头禁区怪物，你在这里吹什么牛逼呢？”

    “唐梦秋，你又不在现场，你瞎说些什么呢？”赵凉不服气道。

    “呵，我不在现场，我还没见过猪跑吗？”女子冷笑，招了招手，身侧便走出一个魁梧的西装壮汉，还戴着墨镜，看起来极有气势。

    “我这保镖也是D级金刚系觉醒者，我难道还不知道金刚系觉醒者是什么样的？有本事喊你的陈兄弟跟我家保镖碰一碰啊。”

    陈平愣了一下，没想到这么快就有人想要针对自己，好像自己一句话也没说吧？

    赵凉走向前，挡在了陈平的面前，冷声道：“唐梦秋，你是故意的吧？我带我兄弟来参加晚宴，可不是来这里跟你保镖打架的！”

    说着，就偏过头，小声提醒道：“平哥，小心，那个唐梦秋是唐家的人，唐家跟天兵集团有着较为密切的往来。她现在一见面就如此咄咄逼人，想要挑起争端，很有可能跟天兵集团有关……”

    唐梦秋笑吟吟地看着陈平：“哎呀呀……堂堂南藤市高中的英雄，居然要被一个凡人守在身后，真不愧是打死了几百头禁区怪物的强者呢……”

    “哈哈哈……”

    “牛逼吹不下去了吧？”

    “一个刚刚觉醒的D级小废物，也配在晚宴中耀武扬威？咱们石哥一巴掌就能把他扇得连他妈都不认得。”

    唐梦秋身旁的几个人，包括那位身材高大的保镖，都很配合地开始大笑。

    赵凉见状冷笑起来：“这么拙劣的激将法，真当我们会上当吗？”

    才说完，赵凉就听到身后传来金属碰撞的声音。

    他转过头，发现陈平已经默默将自己的熊霸拳套给戴上。

    “好啊！我跟你保镖打一架！”陈平乐呵呵地答应道。

    赵凉：“？？？”

    陈平从赵凉的身后走出，脸上还带着和善的笑容，看向那位笑容有些僵硬的保镖，跃跃欲试道：“我们，是点到为止……”

    “还是见生死？！”

