    接下来的数日里。

    刘子廷就一直呆在御书房中，几乎都没有出过这个门。

    毕竟，想要完整部署好自己的势力，并不是光说说就可以做到的。

    这还需要极其详细和紧密的安排！

    首先，便是从近卫军中挑选出一批身手极好的人员！

    因为这是基本。

    想做锦衣卫，如果身手不好，那还怎么完成自己交代的任务？

    但同样的，光只是武力值高强还不行。

    还需要通过层层筛选！

    甚至，刘子廷还设立了评分制！

    这评分制其实也很简单。

    分别从身手，品行，以及底细三个方面入手！

    考核的便是综合评分的高低！

    偏科严重者不能当选。

    比如身手极好，但是品行和底细却是极差的这种人就只能淘汰！

    根本就不会讲一点情面！

    毕竟，刘子廷很在意这些人的质量，而不是数量！

    综合评分高的人根据情况的不同，评分高的自然会赋予他们更大的权利！

    而评分相对较低的就只能成为一般力士。

    但刘子廷也仔细考虑过。

    综合评分高者也不一定天生就可以做一个好的指挥！

    所以，有些人即便一开始身居千户，亦或者是百户也并不是固定的！

    而是随着时间的推移，有功者有能力者自当可以代替那些在位却无用者！

    这样的优胜劣汰制不仅能给予他们动力，更是可以通过长时间的不断调整最终形成一股绝对能干，绝对忠心的势力！

    所以，在刘子廷制定好了这一切之后。

    那聂家兄弟便开始手握天子诏令，以此为标准开始纷纷行动！

    经过了几天的层层筛选。

    最终，目前第一批能够合格加入锦衣卫的统共有八千七百余人！

    接近一半！

    毕竟曾经也是先帝的亲掌近卫，在这方面也并没有马虎。

    目前，锦衣卫已经设立了八所千户。

    每所千户的手底下则是设有百户十人。

    每位百户手下有都分别又有百余位力士！

    现在看起来，这个规模并不算大，但刘子廷也十分满意了。

    毕竟通过筛选之后的这些人不论是身手还是品行，亦或者是家庭背景这方面都绝对是这两万近卫军中的佼佼者！

    况且，这只是设立初期。

    这些人也仅仅只是初步任职而已。

    若是以后有不符条件者自然可以直接调换！

    即便能够保证这些人通过了审核，但身为锦衣卫之后，掌权之后，难免也会有人滥用私权，作奸犯科！

    所以，通过这优胜劣汰这一机制，自然也会有人会因此而经常调动！

    又或者是有新增人员！

    刘子廷相信，随着时间的推移，这锦衣卫的势力必然会愈加庞大。

    但最重要的还是这些人的忠心！

    只对天子负责！

    但同样地，为了制衡和管控这锦衣卫。

    赵贤的东厂那边也完全没有闲着！

    随着锦衣卫的设立，赵贤也从这八所千户中挑选了两百余位力士。

    这两百多位便是东厂的干事！

    虽然不多，但对赵贤来说却是已经足够！

    更何况知道自己被挑选到了东厂，这两百多人嘴都笑歪了。

    东厂掌刑，锦衣卫巡查，这其中的优越感自然不用多说。

    说白了，你锦衣卫就是跑腿的，查到什么人不还得乖乖给我送来？

    大乾皇宫中的宦官群体并不小！

    虽然平日里只有赵贤总是待在刘子廷的身边，但秉笔太监和殿前几个大太监依旧还在！

    只不过平日里这些事儿都被赵贤一个人给包圆了！

    所以他们平日里都悠闲不已，但长此以往他们发现这样并没有什么意思。

    所以，那几个大太监听到赵贤说陛下想要设立东厂之时心中更是瞬间就来了干劲！

    监察百官，执掌刑罚！

    这可是御史一脉和刑部的职责所在！

    这绝对是莫大的权利！

    甚至还可以监察御史大夫。

    这种权利对他们来说就像是做梦一般！

    所以，这两个大太监也成了赵贤手底下的两位掌刑千户！

    不仅如此，还有部分赵贤推举的部分宦官也被任命为理刑百户！

    这些人都是太监，而手底下的干事便是那些合格的近卫！

    虽然目前人员配置没有锦衣卫多，但耐不住东厂的职权更大！

    这可是让整个宦官集团都高兴不已！

    没想到身为宦官的自己还能有这一天！

    由于史书中所记载，不少的王朝都是因为外戚执政亦或者是宠幸宦官而导致朝堂混乱，从而败亡！

    所以先帝在立国之后这两个势力几乎都没有任何的实权！

    因为皇后几乎是和先帝一同走的。

    所以甚至有阴谋论者觉得先帝是为防范皇后执政而被带走的！

    不过这种事，根本就没人敢说！

    毕竟这只是这些人的一些猜想罢了！

    先帝在他们的眼中可是千古一帝，仁慈之君，怎么又会做这种事情？

    这时，刘子廷正在御书房中看着手中赵贤送来的锦衣卫和东厂的部署人员名单。

    对此，刘子廷十分满意地点了点头，也不禁露出一丝微笑，放下了手中的那密密麻麻的名单。

    “你们做的不错，那些不合格的人员便留在原部巡逻皇宫。”

    “陛下，只不过我们这动作那么大，那外面那些大臣会怎么想……”

    赵贤有些忧虑，毕竟第一次做这种事，原本的他最不愿意碰的就是权利，只想好好服侍皇帝。

    但现在不同了。

    先不说锦衣卫，光是给予宦官如此大权，若是外面那些朝臣知道了绝对会有不少麻烦。

    至少，在那群朝臣的心中，宠信宦官绝对是不明之举。

    更何况还给予他们如此大的权利？

    迟早会惹得那些朝臣激愤！

    但这个问题对刘子廷来说，却完全不是问题。

    不然设立这两大机构干什么？

    谁敢反对，就派人查他！

    刘子廷就不信，这个人从小到大就没有任何一点污点！

    只要抓到把柄，那人嘴巴自然而然就闭上了！

    本来，这就是设立锦衣卫和东厂的目的所在！

    “赵贤啊，朕不知道该怎么说你！”

    刘子廷无奈地摇了摇头，“你看谁不爽查他便是，朕看谁还敢多言？”

    此话一出，赵贤便面露震惊之色。

    心中更是激动不已。

    原来，这就是厂公！

