    第八章邪恶的气息

    56只食尸鬼从污秽的地面钻出，一个接着一个冲锋，窜到卡特莉面前发动攻击。

    -2433

    -3221

    -1231

    -983

    -5654

    食尸鬼的血量全部一样，但攻击力却不尽相比，有的非常高，有的就弱一些，不过这些食尸鬼无一例外，全是只打了一下就被卡特莉的火焰反死了。

    李逸开启神人模式，专用伤害力最高的‘灭杀箭’打，秒伤立刻突破4万大关。

    虽然这支小队人数不多，但除了浅蓝优雅，每一个人都能独挡一面，甚至，就连魔域小精灵都是如此，杨总很强大，不但点了奶系技能，还点了好几个攻击技能，虽然，学会了‘治疗专精’之后，释放任何法术伤害效果都会减弱，但她的技能点数非常多，不学也是浪费。

    圣甲虫之王仍然死死挡在卡特莉面前，时不时顶它几下，吸引着仇恨。

    卡特莉血量下降到3000万时，圣甲虫之王的血量只剩下1000万左右了，面对100级b，它也坚持不了多久。

    娇娇的d上去了，虽然她身上的装备都不全了，但‘天灾之主’的攻击力实在太强大了，一剑下去，至少打出9000以上的伤害，配合技能打，秒伤妥妥突破1万5，正如李逸说的那样，升到了70级的娇帮主，己经勉强算个人物了。

    当卡特莉的血量只剩下1500万时，它的攻击再次产生了变化。

    这次卡特莉释放完‘火龙术’并没有停歇，只见它手中法杖高举，一段古怪咒文过后，法杖猛地前伸，数十只火元素从法杖前端钻了出来。

    “醒来吧，飞舞在火焰中的精灵，用你们的火，洗净眼前的罪恶!”

    卡特莉低沉的声音飘荡，越来越多的火元素从法杖前端钻出，涌向四周。

    卡特莉的法杖一直高举，火元素时刻不停的往外钻，转眼扩大，连圣甲虫之王都被包裹在里面了。

    “火系禁咒——火焰之歌!”

    糟了!

    李逸不停使用‘灭杀’，试图清掉火元素，可惜，火元素从地杖钻出来的速度比他打的还要快，越打越多，火元素己经涌上来了。

    《火焰之歌》是禁咒，释放的时候需要消耗大量的法力，但释放出来以后，就不需要法力值了，施法者只需保持‘引导’状态，就可以持续不断的往外释放整整半个小时的火元素。

    这一招很变态，也是火系法师引以为傲的一招技能。

    ‘引导’状态可以打断，但现在的问题是火元素己经把卡特莉团团围住，李逸等人根本攻击不到它。

    “心情，让你的虫子瞄准卡特莉打，只需要一下，就能打断火焰之歌。”

    吱吱!吱吱!

    圣甲虫之王鼓动翅膀，向四周的火元素发动攻击。

    召唤出来的火元素血量不高，每只1万血，被圣甲虫之王顶一下就死了，刚开始很顺利，圣甲虫之王清理出了一片空间，马上就能再逼近卡特莉了，就在这时，出现意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）了。

    心情不错越打越心急，看到圣甲虫之王跑向卡特莉，他居然也跟着往前跑了几步，李逸想拉都没拉住，然后火元素就涌上来了，心情不错瞬间被秒，残血的圣甲虫之王也立刻被强制解散。

    “你猪啊……”小队四人，包括浅蓝优雅在内，都忍不住开喷了。

    谁都看得出来，这错误犯的太不应该了……

    少了圣甲虫之王这个主力，火元素的数量迅速增多了。

    如果不打断‘引导’，火元素会持续不断释放半个小时，到真到了那时，铁定全灭了……

    “色翼快射，把火元素打掉，看我的!”

    娇娇大喝一声，把巨剑扛在肩头，伸出一只小手对准前方。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱哧——

    神人模式没了，灭杀箭冷却中，李逸目前能用的大范围技能，也只有蓄力箭最给力了。

    一箭射出，火元素倒下一大片，不过因为火元素实在太多，蓄力箭的劲力也无法射出多远，只是穿过三十几只火元素的尸体，箭支力尽掉在了地上。

    “死亡之握，你给我过来!”

    娇娇一声大喝，手掌射出一条紫光，居然穿过众多火元素，准确的锁定卡特莉，把它给拽了过来。

    李逸看傻眼了，魔域小精灵和浅蓝优雅齐齐挑起大拇指：“厉害!”

    的确有够厉害，要知道，想要用‘死亡之握’抓住目标，首先做到的第一点就是对准目标，对准谁就抓谁，这和李逸射箭时差不多，眼前那么多火元素来回的移动，通往卡特莉的空隙小到几乎可以忽略……

    李逸的箭都射不进去，可娇娇死亡之握居然能抓出来，他能不傻眼吗？

    “别怔着了，快打，我的死亡之握和别人的不同，可以透过一些怪，直接拉扯远距离目标。”

    又是‘天灾之主’的功劳吗？就算是，娇娇这份准头也够惊人了。

    火焰之歌被打断，卡特莉站在原地喘息，余下的火元素很快被众人消灭。

    攻击继续，当众人干掉卡特莉500万血时，它才恢复过来，法杖高举，再次使用‘风火术’发动攻击。

    虫倒了，卡特莉的第一仇恨目标变成了李逸，这一招‘风火术’理所当然打在了他的身上。

    暴熊之王早就挂了，李逸想让它守护都不能，双方距离非常的近，想躲都躲不开了。

    移动速度在快，能快过子弹吗？

    卡特莉的风火术释放出来，速度胜似子弹!

    砰!

    -12011

    李逸被击飞，只剩下几十滴血活了下来。

    “看剑!”

    娇娇见势不妙，连忙挥舞大剑砍卡特莉，双诅咒，亵渎，灭绝打击……

    “风火术!”

    卡特莉完全无视娇娇的攻击，法杖一指李逸，又是一发‘风火术’。

    李逸刚喝了一瓶‘神性流动’，魔域小精灵拼了命给他刷血，结果也该着他倒霉，卡特莉这招‘风火术’打在他身上，居然爆击了……

    -25432

    华丽的伤害数字从李逸头顶飘出，一招秒杀……

    李逸挂了，而卡特莉可不管这个，继续使用‘风火术’，对魔域小精灵和浅蓝优雅发动攻击。

    砰!砰!

    连着两记大火球，魔域小精灵和浅蓝优雅先后挂了，只剩下娇娇一个劲挥舞着‘巨剑’砍个不休……

    李逸等人都在跑尸，都到了这份上了，一刻都不能停留，如果跑的快，还有希望打过去，如果跑的慢，那就什么希望也没有了。

    李逸现在对心情不错的操作手法己经彻底失去信心了，显然，这位是属于头脑精明，手脚却明显不够用的类型，如果不是他失误惨死，圣甲虫也不会消失……

    通道里面，娇娇还在对着卡特莉挥砍，可让人感到有些费解的是，卡特莉只是连连躲闪，似乎不愿意攻击娇娇。

    巨剑挥砍，娇娇的攻击力越来越猛，秒伤超过1万五，不一会的工夫，就打掉卡特莉100多万血。

    “风火术!”

    卡特莉法杖前端出现一团火焰，本想对着娇娇释放，谁知这时异变突生，它突然半跪在娇娇面前，凝聚出来的火焰也一下子消散了。

    心情不错跑尸回来了，看到这一幕，震惊的连复活都忘了。

    “它跪我？这什么意思？”娇娇一头雾水，不过她手可没闲着，依旧砍个没完，用最快的速度消减卡特莉的血量。

    震惊中，心情不错复活了!

    卡特莉突然站了起来，冲着心情不错打出一记‘风火术’。

    噗!

    可怜的心情刚刚站起，连3秒都没超过，再次死亡……

    李逸也跑尸回来了，看到这一幕同样一怔。

    “它不打我，只是一个劲躲，好奇怪，对了，色翼，它刚刚还跪我……”娇娇大呼。

    李逸仔细看了半天，最后无奈的叹了口气。

    “它不是跪你，它在跪你的剑……”

    天灾之主!

    这把来历不明的‘符文大剑’上面只有一句注解：这是天灾之主的武器，所有亡灵都将向这把剑臣服……

    所有亡灵都将向这把剑臣服……

    卡特莉目前是骷髅状态，它是亡灵，面对一切亡灵的源头，它怎敢反抗？

    不还手并非它的本意，它数次想要凝聚法术打娇娇，但每一次，都被‘天灾之主’散放出来的邪恶气息打断。

    传说级别武器，就是如此强横!

    “告诉其它人，等你快打死它时在复活。”

    “好!”

    娇娇一边砍一边打字，通知魔域小精灵和浅蓝优雅，让她们先不到复活。

    只有心情不错最惨，又得重跑一次尸体……

    “够了，这把邪恶的剑，为什么能阻止我？这不可能，就算是邪火龙，都不能阻止我复仇的火焰，够了，够了!”

    卡特莉的血量掉到500万以下，它的情绪激动起来，要知道，它是紫名史诗级b，拥有非常高的智商，她可以依照当前的状况，像人类一样思考，要不是‘天灾之主’一直在压制着它，它早就把娇娇打死数次了。

    “这股不可抗拒的邪恶气息，真让我恼火，奥古斯都啊，你是否也见过这般邪恶的力量？”

    卡特莉幽幽叹息了一声，突然转身，向通道出口逃窜……

    “不要让它跑了，全体复活!”

    李逸大吼一声，第一个复活站起!

    “死亡之握!”

    李逸话音刚落，娇娇小手一伸，一条紫光将卡特莉缠绕，瞬间将它拉扯了过来。

    ……ro！~！

