    “你们想干什么？”

    罗明身着一袭蓝色儒袍，虽没有着甲，但此刻往门口这么一站，颇有种一夫当关万夫莫开的味道。

    气势如此非凡，怪不得能遭皇帝如此赏识。

    郑沭阳轻咳一声，一众巡警随即后退两步，他脸上挂着浅笑，和善行礼道：“罗将军，在下长安警务署郑沭阳。”

    罗明了打量了两眼，拱手道：“郑大人。”

    客套完后，郑沭阳直接开门见山道：“罗将军了，今日上门烦扰，是有件案子想要请令弟罗利回去问两句话。”

    罗明眉头一拧，问道：“郑大人，我二弟是？”

    郑沭阳看了眼罗府门楣，上前半步垂首低语道：“罗将军，令弟昨日在平康坊当众行凶，将明祥茶楼的掌柜的刺成了重伤。”

    罗明瞬间傻了眼。

    怪不得一大早就叫自己回来，原来是惹下了天大的麻烦。

    别看罗明到长安没几天，这平康坊是个什么地方，他还是知道的。

    “郑…郑大人。”罗明停顿道：“这茶楼，是…”

    郑沭阳知道他想问什么，不等说完，直接回道：“是鸿胪寺少卿张介岳的生意。”

    罗明面色一变，还真招惹到了朝中的人。

    “其实要我说这也不是什么大事。”郑沭阳摇摇头道：“毕竟人没死不是。”说着，压低了嗓音：“可是张家现在非要讨个说法，我和府尹大人也是实属无奈。”

    “实不相瞒罗将军，昨日我和张大人亲自登门拜访，劝了一天，想要大事化小小事化了，可张介岳就是咬死了不松口，人家占着理，我们京畿府也没办法。”

    郑沭阳喋喋不休的说着去张府的事情，罗明听的是心烦意乱。

    罗利这个混账东西，小时候杀鸡都不敢看，怎么突然间竟有杀人的胆量了？

    罗明脑瓜子嗡嗡作响，郑沭阳看了一眼，见他一副呆愣的模样，当即也没兴趣再言其他，直接道：“罗将军，天色不早了，我还得回去复命，您看…”

    几息过后，罗明一言不发的转身往府内走去。

    ……

    “老大啊，你可终于回来了。”

    六神无主的罗老汉见到儿子，像是看到了救世主，几步上前紧紧的抓住了他的手腕。

    刚刚醒过来的罗利从床上跳下，连滚带爬的扑到身边抱住腿就哭喊了起来：“大哥救我，救我大哥…”

    罗明如木偶般站着，心中复杂的他，此刻不知能做什么，也不知该说什么。

    “老大啊，你弟弟…”

    罗老汉正要说什么的时候，郑沭阳带人走了进来。

    墨黑色的制服十分有压迫感，看着挎着刀的巡警，罗老汉两腿一软直接瘫坐在了地上。

    “大哥…大哥……！”

    罗利此刻如见了猫的耗子一般，手脚并用，如考拉般玩命的抱紧了罗明的腿。

    看他这样子，估计要不是罗明在，都能直接吓尿咯。

    看着泪流满面惊恐不已的弟弟，罗明的眼眶也瞬间湿润。

    “罗将军，这位就是令弟？”

    罗明复杂的点了点头。

    郑沭阳没再说什么，两个巡警随即上前，又拉又拽，费了好大的劲，才将罗利给抓了起来。

    “救我…救命……”

    “儿啊……”

    罗利剧烈挣扎着，但他的挣扎在两个孔武有力的巡警面前，注定是徒劳的。

    罗老太太见儿子被抓，情急之下直接昏了过去。

    罗明急忙招呼人去叫大夫，郑沭阳见此也不在停留，带着罗利便回了京畿府。

    他们走后许久，惊慌失措的罗老汉才渐渐的回过了神。

    “快快…，你快想办法救救老二。”

    罗老汉急得满头大汗。

    罗明坐在床沿边，看着昏睡着的母亲，叹口气道：“爹，老二大庭广众之下当众伤人，你让我怎么救他。”

    “不就是一个茶楼的小掌柜的吗？大不了多赔他们些钱，你先打声招呼，让他们先把老二放回来。”

    “爹。”罗明垂首，一脸无奈道：“那掌柜的也不是普通人，京畿府现在证物齐全，我…我是没什么办法。”

    “你怎么能没办法呢！”罗老汉急得跳脚道：“你可是大将军，现在这些黑皮不就是以前那些衙役捕快吗？”

    “搁在前几年，一个县太爷就能指使他们了，你现在可是大将军，怎么能没办法呢？”

    “我……”

    罗明张了张嘴，他被老爹的愚昧无知堵得哑口无言。

    “爹。”思考半晌，罗明无力道：“爹，我是真的没办法，军中还有事，我先回去了，过两日我就带兵前往幽州了，您和娘多多保重。”

    说完，罗明起身往门外走去，罗老汉伸手去拽，却被他灵活躲开。

    “老大…”

    面对老父亲深情的呼喝，罗明没有丝毫犹豫。

    “这可怎么办……这可怎么办……”

    罗老汉失魂落魄的坐在床边，嘴里一直念叨着怎么办。

    ……

    郑沭阳带着人直接回了警务署，还没等他问什么，手中的惊木堂刚一拍，罗利就竹筒倒豆子一股脑的将事情仔仔细细的讲了一遍。

    前后不过一刻钟，这么多年来还是第一次见到像罗利这般配合的犯人，配合的郑沭阳都怀疑他是不是真的罗利。

    不放心之下，郑沭阳又差人去寻了几个目击者来。

    这几个人一眼就认出了罗利来，郑沭阳这才放了心。

    在签字画押之后，便将人移送去了刑司关押，接下来迎接他的，就是判罚和审验了。

    这些事都和警务署没什么关系了，这是大理寺和都察院的活。

    对于郑沭阳来说，这个麻烦虽是处理完了，但到底会不会因此带来更大的麻烦，还犹未可知。

    ……

    夕阳斜下，落日的余晖透过窗户洒进了屋内，将两仪殿映了个通红。

    李承乾放下笔，抬头望向了窗外。

    这时，门外的小黄门进来道：“陛下，鸿胪寺少卿张介岳求见。”

    “让他进来吧。”

    几息过后，张介岳跟着小黄门走了进来：“臣，参见陛下。”

    “免礼。”李承乾问道：“如何了？”

    “回陛下，警务署郑沭阳刚刚亲自上门送来了结案书。”张介岳从袖中掏出一张纸，茅四转递了上来。

    李承乾拿起看了看，而后莫名冷笑一声。

