    苏晓曼一整个晨会的时候，完全听不到其他人在讲什么，耳边只有那人的那一把声音，反反复复就是那一句话。

    “我会心疼的！我会心疼的！我会心疼的……”

    忽然之间，连她自己的那颗心，都有些酸酸麻麻的疼，只是疼得并不难受，甚至还有些欢喜，有些快意，有种说不出的幸福的甜丝丝的感觉，从心底扩散开来，让她整个人都沉浸其中，无法自拔。

    尽管以前很多人都说她命好，刘浩然如何如何爱她，可她从没感觉到。那种用金钱打造的金丝笼，那种在人前恩爱无比，转过身又跟其他女人上床的恩爱，她从未当真。

    而如今，只是一顿早餐，一句心疼，就能让她感觉到那种真正被捧在掌心，被心疼被呵护的感觉。

    以前认识的人都说她太冷淡孤僻，甚至连她自己都以为，自己失去了爱的能力，真的变成了一个冷感的人。可现在才知道，不是她不懂得爱，只是人不对。

    没有感觉的人，再怎么努力，也无法勉强，哪怕朝夕相处，也是同床异梦。

    有感觉的人，无论相隔多少年，当初的一见倾心，就算经历时光沉淀，也只会变成最醇厚的美酒，越陈越香。

    “晓曼！晓曼！”坐在身边新来的助手方容喊了几声都不见她回应，终于忍不住推了她一下，苏晓曼已回头，她就赶紧朝门口那边努努嘴，“有人在找你呢！”

    苏晓曼这才回过神来，朝门口那边一看，竟是袁长峰那边的阿正，她赶紧跟方容说了一声，让她等会负责汇报本部的工作总结，自己则悄悄地顺着门边溜了出去，出门的时候，看到坐在最前排的时靖远有意无意地朝她瞥了一眼，她也只能尴尬地点点头，指指门外，在他颔首之间，就飞快地溜了出去。

    “什么事？”苏晓曼知道阿正是从来无事不登三宝殿，而且……基本上没什么好事，一看到他，就忍不住紧张起来。

    “杜汶汶被抓了。”阿正说道：“峰哥让我跟你说一声，你做好心理准备，或许警方也会找你问话的。”

    “被抓？为什么？”苏晓曼一怔，“为什么还要找我问话？”

    阿正看看四周，见方圆数米之内都没人经过，方才低声说道：“孙秀禾报警，警察查出……赵泽川是非正常死亡。”

    “呃……”

    苏晓曼倒吸一口凉气，忽然想起昨日孙秀禾跟她说的那些话，她原本想要拉拢她站在她那一方，是不是就为了这次的指控？可杜汶汶那样的女孩，贪慕虚荣有之，若说到杀人……难道她会不知道，赵泽川活得越久，她能得到的利益才越多吗？

    赵泽川是跟她在一起时死得不明不白，传闻也极为难听，可原本没人想到会与谋杀有关。甚至孙秀禾将杜汶汶踢出名流会所要取消赵泽川留给她的保单时，都不曾有过这方面的疑问，直到昨日来确认了杜汶汶的保单权益后，才突如其来地爆出这样的猛料。

    无论真假，杜汶汶这一进去，以后身上怎么也洗不脱这谋杀情夫的嫌疑。或许，这才是孙秀禾对她最大的报复。

    “我知道了。谢谢！”

    苏晓曼飞快地想清了这件事的前因后果，自然明白，作为赵泽川保单的经手人，警方肯定会来找她询问当时下单的经过和他们两人之间的关系，她按照程序办理，当时留下的资料也很完整，只要如实提交给警方便可。

    阿正迟疑了一下，小声说道：“祝律师让我转告你，跟杜汶汶保持距离。”

    苏晓曼怔了一怔，看到阿正的神色古怪，迟疑着点点头，事实上她跟杜汶汶并不熟，要算起来，也不过是客户的“受益人”，可这个距离的分寸，自己感觉，和别人提示的保持尺度，能一样吗？

    阿正交代完，回头朝公司接待台那边望了一眼，跟苏晓曼说了一声，就匆匆离去。他前脚离开，后脚前台那边就打来电话，通知苏晓曼去一号会客室，有警察找她。

    幸好她已经离开了晨会的会议室，否则这通知到会议室的话，还没等她到警察，只怕全公司都要传遍她“出事”的消息了。

    到会客室一看，来的警察居然又是夏本易，苏晓曼在松一口气之余，也不禁莞尔。

    “怎么又是你？这两年，我见你的次数，都快比见我们老总的次数多了。”

    夏本易也笑了起来，诙谐地说道：“你见老板是受嘉奖领奖金，见我可都没什么好事。我还盼着世界和平人间太平，能让我们白拿薪水不做事呢。”

    会客室里其他两个警察也跟着笑了起来，“想得美！”

    如此一说笑，方才严肃紧张的气氛顿时缓和了不少，夏本易方才问道：“我们今天来，是想了解下赵泽川保单的签约过程。因为他生前以债权人关系给杜汶汶买的保单，保额高达一千万。根据他妻子的介绍，他生意良好资金充足的情况下，根本不可能对外借债，尤其是杜汶汶本人不过是个普通大学生，家境普通，根本没有收入来源，她根本不可能有一千万借给赵泽川。”

    苏晓曼点点头，“理论上的确如此，但我们只负责审核客户的资料，投保人、被保险人和受益人三方确认的情况下，借据真实有效，我们就可以接单承保。至于他们之间是否真的有这笔债务往来，并不在我们的责任范围内。”

    夏本易示意助手将她说的话都记录下来，微微一笑，说道：“那么，杜汶汶是什么时候来申请领取保单赔偿金的呢？”

    “她还没提交申请。”苏晓曼见他露出意外的神色，继续说道：“不是说她不想提交申请，是因为申请保险赔偿必须有医院或警方提供的被保险人死亡通知书，因为死者的家属拒绝提供正本和复印件，所以她还没提出申请的时候，孙秀禾就以死者家属的身份申请取消这份保单。”

    “能取消吗？”夏本易问道：“赵泽川投保的时候，显然没经过孙秀禾同意。根据婚姻法，在婚内的个人债务，都由夫妻双方承担。所以这次孙秀禾提出的，不仅仅是杜汶汶骗保和涉嫌谋杀，还有她和赵泽川的那份借款协议，涉嫌诈骗和非法转移财产。”

