
　　看到这一幕，萧烈也不由得面色大变。

　　但是也没有办法，萧烈也只得勉强控制着仙舟，将这些玩家们运送到了宗门之中。

　　很快。

　　仙舟缓缓落地，落在了宗门外的一块荒地上。

　　萧烈本来打算，是将这些弟子们送到大殿门口的。

　　如果这些玩家不是又吐又拉稀，最后搞得每个人浑身上下都是肮脏之物的话。

　　看到这些已经半死不活的玩家们，萧烈不由得心中，有些愧疚。

　　“唉，某种程度上来说，这都是因为我啊……”萧烈不由得在心中喃喃自语道。

　　以后，我还是对这些玩家们好一些吧。对这些玩家们好一些，才能缓解我此刻心中的愧疚之情。

　　接着，萧烈用尽量温和地声音，对这些玩家们说道：“各位弟子们，你们现在，还能站得起来，挖得了东西吗？……我是说，你们现在，感觉怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，好难受……我真的快死了……”听到萧烈的问话，顿时就有玩家欲哭无泪地说道。

　　萧烈听了，心中也极为难受。

　　他叹息了一声，说道：“各位弟子，这都是本宗主的错。本宗主万万没有想到，你们这些弟子的反应，会有如此之剧烈。是本宗主考虑不周。”

　　萧烈歉疚地说道。

　　萧烈这话一说，所有还能说话的弟子们，都七口八舌地连忙说道：“宗主大人，没有的事。”

　　“是啊是啊，宗主大人，这都是我们的错。我们太无能了，所以导致出了这种状况。”

　　“宗主大人，看您说的！都怪我们，我们把您的仙舟给弄脏了！”

　　玩家们纷纷舔到。

　　“这就是当大领导的感觉啊……”萧烈在心中不由得想到。

　　唉。

　　当大领导的日子，就是这么朴实无华，且枯燥。

　　很快。

　　萧烈就将这些杂七杂八的思绪甩到了一边去，对那些弟子们，说道：“各位弟子，在不远处，就有一处河水。你们可以在那里洗浴一番。至于你们身上的衣物等等，我待会儿会给你们做出赔偿。”

　　萧烈说着，一指不远处。那儿有一条清澈的河水。

　　“握草……在河水里洗澡吗？？”

　　“这……实在是游戏中才的经历啊……”

　　很快，这些玩家们就冲到了河水之中，开始了愉快的洗浴。

　　而萧烈，也回到了宗门之中。

　　他的背后，则跟着一艘仙舟。

　　一品仙舟！

　　顶级仙舟！

　　放到外面，定然会引起一番血雨腥风的厮杀！

　　然而此刻。

　　这仙舟上，布满了种种的污秽之物。

　　屎尿，以及各种呕吐物。

　　被吐出来的烤虫肉、被吐出来的烤翼手龙肉、被吐出来的翔……

　　可以说，这原本精致小巧，干净整洁的仙舟，现在已经让萧烈不能直视。

　　辣眼睛！

　　萧烈在心中不由得这般道。

　　接着，他在心里开始疯狂吐槽。

　　尼玛！

　　他的一品仙舟！

　　他本人还没有亲自乘坐过一番！

　　现在竟然满是污秽之物了！

　　萧烈感觉，这踏马的简直太操蛋了！

　　“但是……也没办法……”萧烈不禁喃喃自语道。

　　毕竟，还能有什么办法？

　　萧烈也只得忍受着这冲天的臭气，辛勤地打扫起了这仙舟起来。

　　之所以不让弟子们来打扫，就是因为担心弟子们触景生情，再度想起之前的痛苦回忆，又吐了出来，给这仙舟造成了二次伤害。

　　所以，萧烈也就只能自己来了。

　　“尼玛！好臭！”萧烈换上一身粗布衣衫，把毛巾系在口鼻上，手上拿着拖布扫把等等东西，开始奋力地打扫起来。

　　“呕！”萧烈在处理一滩粪便的时候，不禁有些干呕想吐，但是萧烈作为筑基五重的修士，这点程度的难受，自然还是能够忍受的，所以他没有吐出来。

　　萧烈一边用拖布打扫着仙舟上的甲板，拖几下之后，就要把拖布放到水桶里涮几下……等到一片地方拖干净之后，萧烈还要鼓胀灵气，将一些翔的碎末给吹去。

　　萧烈如是这般奋战了一个时辰之后。

　　仙舟已经被打扫得颇为干净。在萧烈又拖又扫，甚至还用抹布仔细地擦拭过之后，仙舟已经上已经看不到诸如食物残渣、屎尿这些不洁之物了。

　　但是，这仙舟上，仍然笼罩着一股子异样而又恶心的气味。这气味挥之不去，无论萧烈怎么用心打扫，这气味仍然顽固地留在仙舟上。

　　就好像是，腌入味了一般。

　　萧烈不禁有些绝望。

　　尼玛啊！

　　这可是他的一品仙舟啊！

　　这仙舟，若是放到外面，可是会引起腥风血雨的厮杀啊！

　　这仙舟，可是他的唯一的一个骑乘道具啊！

　　他本人，可也是对这仙舟颇为喜爱的啊！

　　现在，这仙舟上，总是笼罩着一股股挥之不去的屎味呕吐味……他萧烈该拿这仙舟怎么办啊！！

　　很快。

　　萧烈的耳边，就传来了系统的声音。

　　“叮：系统报告宿主：如果想要清除这一股子异样的味道，就要尽快让仙舟升级，让仙舟吞噬一些强大的道具。等仙舟成长之后，仙舟的舟体将会重塑，到时候，一切的味道都会消失掉。”

　　系统这般道。系统告诉萧烈，给仙舟找到特定的道具，一切问题都会被解决。

　　萧烈闻言，眼神也不由得坚定了起来，他喃喃道：“这话说的，一点也不错。说实话，当时，若是这仙舟，是得到强化了的话，那么，这仙舟虽然载了很多人，但是也绝对不会发生很大程度的摇晃。”

　　“而如果不发生摇晃，自然玩家们就不会开始吐。”

　　“之后，这些玩家们也都不会在我的仙舟上拉稀喷翔。”

　　“啊……我要给自己的仙舟升级！”萧烈看向自己的一品仙舟，心中已经下定了决心。

　　而此时。

　　洗完澡换上干净衣服的玩家们，也纷纷赶来。

　　他们都很高兴，因为虽然说不久前才吃了别人的呕吐物，或者被翔给爆头，但是现在有新衣服穿了。

　　这让他们不由得都愉快了起来。

　　“哇……系统发放的这件衣服，还满好看的嘛！”

　　“是的是的，赞一个，真的算是不错的了。”

　　“你们接下来有什么安排？”

　　“安排？当然是去矿坑挖矿了。现在没有任务了，不去挖矿，去干什么嘛！”

　　玩家们这般说道。

　　他们打算马上去挖矿。

　　听到这话，萧烈的脸上，不由得露出了老父亲的笑容。

　　很好。

　　这些玩家们，真的很刻苦。

　　而他萧烈，自然也不能落后了。

　　正当萧烈打算回到自己的房间内，开始修炼的时候。

　　他的耳边，忽然传来了系统的声音。

　　“叮：系统发布新任务：炼丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第189章 玩家洗澡，萧烈刷船。免费阅读。https://xs.23sk.com 