    7月12日。

    联邦最高统帅部针对潜入地球海洋中的帝国军机甲部队制定出了应对措施。

    首先是封锁这个消息，避免在民众之中引起大范围恐慌。

    其次是立即把地球上仅存的轩辕号青龙航母派往南半球高纬度地区执行巡航任务，配合联邦军正规部队与地球防卫军，以出事海域为中心进行全覆盖排查。

    联邦军在地球上驻扎了10个机甲军团约150万人，都是新组建的军团，再加上三百多万地球防卫军的准军事部队，虽然战斗力不行, 但执行搜寻任务还是胜任的。

    最后就是下令从天宫城和月球上调回6个机甲军团约一百万人到地球地面，这6个机甲军团是经历过战场的老部队。

    他们将负责在搜索发现帝国军机甲部队主力时，执行歼敌的主攻任务。

    联邦军在钟成的强烈要求下，对这一事件给与了足够的重视。

    也就是在战争其间，否则动员几百万大军用上几个月时间搜寻海洋，无论如何也是通不过议会审批的。

    钟成的理由是他并不担心几十万帝国军机甲部队，他担心的是不明白帝国军是怎么让一片海域中的海洋生物消失的，为什么要让这些海洋生物消失？

    海洋生物专家对出事海域的详细报告指出，军方提出的海洋生物消失是不准确的。

    准确的说法应该是稍微大一点的海洋动植物都消失了，那些肉眼不可见的海洋浮游生物还是大量存在的。

    这就让帝国军使用未知的区域灭绝性武器的说法不攻自破，用专家学者的话来说，这些消失的海洋动植物像是被什么生物吞噬了。

    联邦军方对专家学者的论断嗤之以鼻，不要说会不会存在这样变态的未知生物，帝国如此兴师动众就是为了破坏地球的海洋环境，怎么想都不可能。

    但钟成却不这么想，他不得不把金星上出现的生态灾难向联邦高层公布，在金星上的变异硫细菌进化出来的虫子如果放任不管，确实有可能把金星变成虫族的世界。

    这些虫子凭借的就是无物不食的特点，以及超常的繁殖能力和进化能力。

    这与地球上现在出现的情况非常类似，如果人类掉以轻心，很可能出现在金星上的情况。

    钟成的话让联邦高层最终做出了全力应对这一事件的决定。

    ……

    2047年7月31日。

    路遥在办公室听取了他的特别助理路火的报告。

    半个多月来，联邦兴师动众地对南半球的海洋进行搜寻却没有任何有用的发现。

    但在北半球的几百片海域却又发生了海船神秘消失事件，与南半球海域发生的情况完全相同，也是连同海中的海洋动植物一起消失了。

    不过已经遍布地球上空的侦察卫星捕捉到了变异海兽出没的影像。

    专家学者们分析的结果是，这些海兽是地球上从来没出现过的动物, 不是一种, 而是至少十几种以上，大小形态各异。

    统一的特点就是有着坚硬的外壳、异常锋利的爪牙和连钢铁都能吞食的好胃口。

    谷徺

    但在没有捕获到样本之前，无法做出进一步的判断。

    联邦只得下令所有的海上船只禁止出海，这样一来就无法再对这一消息进行保密。

    海洋中出现变异怪兽的消息在联邦民众之中引起了轰动，但却没有多少恐慌害怕，在如今的星际时代，再强大的生物在高科技武器面前都是渣。

    路遥让路火安排明天组织联邦最高统帅部会议，讨论是否再增派军队对北半球的海洋进行搜寻。

    他感到心力交瘁，联邦内外没有一件事让他省心，权力也意味着责任。

    他不仅要操心各个战区的战争情况，联邦的近百亿民众的吃喝拉撒都要操心，甚至民众的情绪也要照顾。

    连年的战争把联邦的绝大部分资源都卷入到了战争之中，联邦内部的经济系统早已经崩溃，联邦的货币已经成了废纸，全靠战时的计划管控在维持社会体系运行。

    民众的生活水平倒退了几十年，生活物资极度匮乏，又恢复了传说中所有物资凭票供应的制度。

    不过好在战争也让联邦内部暂时停息了各地区各种族和各民族的争端，地球上的人类第一次万众一心地支持一件事情。

    路遥疲惫地靠坐在沙发上，路火给他泡了一杯浓茶，并安排勤务人员送了一碟点心。

    路火今年已经33岁了，精明能干又足智多谋，并有强烈的爱国之心，是一个非常优秀的年轻人。

    战争刚爆发时，他就申请加入联邦军去前线与叛军作战。

    但路遥却没有钟成的魄力，他舍不得让儿子去冒险，硬生生把路火留在了大后方。

    如今看来是他太短视了，联邦战胜帝国已经成了定局，战后的联邦必将是那帮在战火中幸存下来的年轻军人们的天下。

    他们不仅有着残酷战争洗礼后的坚定和果决，也拥有联邦广大民众的爱戴和尊敬，更具有一大群经过战火考验生死与共的战友和部下。

    未来几十年甚至上百年的联邦高层都会出自这些铁血军人，这是谁也阻挡不了的大势。

    但到了这个时候，他再把路火送到军队，为时已晚，而且会成为联邦的笑柄。

    路火没有在战争期间的从军经历，未来的路会非常狭窄。

    路遥为了弥补这个缺憾，他促成了路火与叶倩的婚事，也向叶文欣、杨淑贞表达了希望让路月嫁给钟一的意思，希望把路家与钟家彻底绑在一起。

    红星公司的无数子弟在钟成的号召下加入了联邦军，在联邦军青壮年军官中占有不小的比例，钟家未来在联邦中的地位非常重要，甚至长期执掌联邦也不是不可能。

    想到这里，路遥对儿子说道：“你妈和妹妹晚上八点乘坐专机去北山见你叶阿姨，你也跟着去看看倩倩吧，帮我给你岳母问候一声！”

    因为叶文浩的母亲也就是叶倩的奶奶上周去世了，钟家和叶家的男人基本都在战场上，在北山就是一群女人在操持丧礼。

    路火张了张嘴，最终还是点头同意，于国于家他都应该去一趟。

    他看了一下时间，已经是七点过了，杨淑贞最讨厌不守时的人，他叮嘱父亲把点心吃了，父亲已经大半天没吃了东西了，他很不放心。

    路遥挥手把路火打发走了，他强打精神吃了一点东西，心想他还是私心太重，没有钟成那般的纯粹，一场战争下来，他又老了太多了。

    等战争结束了，他真的应该考虑离职的事了，为了家族的荣耀他已经付出太多了，该过点自己想要的生活了！

