
　　“洞天之力！”

　　凌云目光凝重。

　　那眩英，绝非炼元武者，也不是破虚武者，而是洞天强者。

　　凌云前世经历过洞天之境。

　　所以他可以肯定，那眩英绝对是洞天强者。

　　在这元初古界，除了这些隐世势力，这就是明面上的最顶尖级存在。

　　这迷雾绝地还真是恐怖，居然隐藏着这样的可怕强者。

　　“眩英前辈，我今天既然来了，就不会退却。”

　　裴元庆坚定道：“裴家先祖之清白，以及裴家三千年声誉，皆系于吾身。

　　我又岂能因为惜命，就畏首畏尾。”

　　“好，既然如此……”

　　眩英顿了顿，道：“乔儿，带他们进来。”

　　“是，姥姥。”

　　眩乔下意识回道。

　　但话刚说完，她忽然一愣：“他们？姥姥，您的意思是？”

　　“你没听错。”

　　眩英道：“不仅是裴家小子，你将凌公子也带进来。”

　　凌云一阵诧异。

　　眩英这话，同样超出他预料。

　　“姥姥，这是为何？”

　　眩乔不解。

　　“这是先祖留下的规矩。”

　　眩英道：“但凡能穿过迷雾，抵达竹林的生灵，皆可进入墓园。”

　　凌云心神一动，问道：“眩英前辈，这么说，昔日那几位进入迷雾绝地而不死的前辈，都曾进入过墓园？”

　　“不错。”

　　眩英回道。

　　说完这两字，她便不再说话，彻底没了声音。

　　“你们跟我走吧。”

　　眩乔道。

　　接着，眩乔带着凌云和裴元庆，朝竹林深处走去。

　　姜思晴也在旁边跟着。

　　看她的步伐，分明也对这竹林颇为熟悉。

　　竹林中心地带的情形，是超乎凌云预料的。

　　前行二十多里后，前方是一条虚空裂缝。

　　凌云跟着眩乔进入这虚空裂缝。

　　空间旋转，他便来到一片独立小空间。

　　这个小空间内，有一轮明月悬空。

　　凌云已意识到什么。

　　果然，接着眩乔带他和裴元庆，飞到那明月上方。

　　这轮明月，就是纯狐至尊的墓园。

　　墓园中鸟语花香，宛若仙境，与这纯狐秘境其他地方截然不同。

　　眩乔和凌云一行人进入墓园。

　　半刻钟后，他们来到了一座大墓前。

　　这大墓旁边，有着一座小竹楼。

　　竹楼里躺着一只白狐。

　　这白狐，竟有五条尾巴。

　　显然，凌云的判断没错。

　　纯狐至尊，也属于九尾狐一族。

　　而九尾狐一族，命魂时只生一尾，真魂时二尾。

　　等到元魂之境时，实力才真正爆发。

　　炼元境三尾，破虚境四尾，洞天境五尾。

　　眼前这白狐有五尾，赫然是洞天高手。

　　不过凌云感应到，这五尾白狐的气息很苍朽，透着一股垂暮之气。

　　他心神微动。

　　看来这五尾白狐不知为何，似乎损耗过生命本源，如今寿元已快枯竭。

　　当凌云一行人出现，它看了过来。

　　接着，它眼里透出诧异和欣赏之色。

　　以它的修为，看人时产生的灵压，绝非寻常武者能承受。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说炼元级武者，就算破虚武者往往都会被震慑。

　　但无论凌云还是裴元庆，在它的目光下，居然都能保持从容。

　　尤其是凌云，修为只是问鼎，这简直是奇迹。

　　“不愧是能安然在迷雾绝地行走的人。”

　　五尾白狐口吐人言，叹息着道。

　　相比凌云能安然穿梭在迷雾中，此刻只是抗住它的威压，似乎也不算什么稀奇之事。

　　这样的人物，本身就是亿中无一的人族天骄。

　　它以前遇到的那几位，也同样是如此的绝世不凡。

　　不过，就算是以前那几位，在它看来，仍没眼前的凌云让人震撼。

　　以前那几位，进入迷雾绝地时，修为都是炼元之境。

　　只有这个凌云，居然只是问鼎。

　　“眩英前辈，不知纯狐至尊为何要留下规矩，让我这类人来这里？”

　　凌云直接问道。

　　眩英眼神沧桑：“是为了留下一些种子。”

　　“留下一些种子？”

　　裴元庆和姜思晴都目露疑惑，对这话极为不解。

　　凌云则是面露思索之色。

　　“具体的事，等将来你们便会知道。”

　　眩英没详细解释。

　　她看着凌云笑道：“年轻人，每个能穿梭迷雾，踏入竹林的人，便相当于通过了先祖的考验，可以与我眩氏做一次交易。”

　　“什么交易？”

　　凌云问道。

　　“我眩氏，有诸多功法和宝物，你可以从中任选一件。”

　　眩英道。

　　说着，她取出一份玉简，递给凌云。

　　凌云接过玉简。

　　大致扫了眼，他便不由动容。

　　这上面的东西，还真的很不凡，居然有很多天元级功法和宝物。

　　但他很清楚，天下没有免费的午餐。

　　“不知我要付出什么？”

　　凌云立即道。

　　“作为交易，我眩氏想要你一个人情。”

　　“人情？”

　　凌云皱眉。

　　“我眩氏希望，等将来有一天，我眩氏提出要求时，能让你出手一次。”

　　眩英道。

　　这条件，听起来似乎很轻松。

　　等于凌云眼下什么都不用付出，就能得到一件天元级宝物。

　　凌云却没有贸然答应，而是道：“我考虑下。”

　　听到这话，眩英看向凌云的眼神，愈发温和和欣赏。

　　如果凌云随口答应，她反而不信任凌云。

　　凌云如此谨慎，这反倒证明，凌云是无比重视承诺的人。

　　“那凌公子你慢慢考虑。”

　　眩英一笑。

　　接着，她转头看向裴元庆：“裴家小子，你想怎么裴陆洲的清白？”

　　裴元庆深吸一口气：“前辈，我手中有一物，是先祖所留。

　　根据我裴家推测，先祖昔日所为叛逃，其实就是为了帮纯狐至尊，去获取此物。

　　若我裴家的推测属实，那么纯狐至尊这里，应该也留下了与之呼应的后手。

　　如此一来，只要我将这件东西拿出来，定能让纯狐至尊的后手，与之产生感应！”

　　闻言，眩英脸色也变得肃然起来。

　　如果裴元庆所言属实，这这件事无疑是件大事。

　　眩乔有些迷茫。

　　难道当年裴陆洲真没背叛纯狐至尊？

　　裴元庆没多迟疑，他直接从虚空戒里，取出了一幅画。

　　居然是一幅画？

　　在场其他人和妖狐，都是一阵诧异。

　　但接着，他们目光就严肃起来。

　　因为他们感知到，这幅画很不寻常，散发着一股很神秘缥缈的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1951章 神秘古画免费阅读。https://xs.23sk.com 