    “天坨商人？他们怎么成了祸害？”

    “那些人来自天坨塔尔沙漠，表面上是商队，实际上是来和黑衣社暗中交易一种特殊的红蝙蝠，那种蝙蝠经过特殊的变异会变成一种名为‘死亡之神’的武器。”

    黑衣天王没找到死亡之神的培育办法，但她知道死亡之神需要用红蝙蝠来培育。

    这一点即便是肖清芳也不知道，那是黑衣社代代相传的秘密，口耳相传，不记录文字。

    黑衣天王暗中联络了天坨人，原本她打算把后续琐事交给王蔷。

    结果事情变得太快，计划还没开始便已经结束了。

    狄光磊决不允许那些天坨人回去，毕竟狄光磊穿越的时候是2021年，对蝙蝠有点PTSD。

    简单和凤凰说了一下死亡之神的事情，凤凰点头同意。

    不要觉得古代人不会用“生化武器”，他们只是没有提出相关概念。

    在没有飞机大炮的时代，为了增加杀伤，一向是无所不用其极。

    河流上游投放腐烂发臭的牛马尸体，箭头浸泡金汁（粪水），都是用了几百上千年的手段。

    凤凰对此并无任何意见，一队天坨人商队而已，顺手除掉就行了。

    “凉州刺史曾泰是我爹的学生，处事有度，那些人暂时翻不起风浪，咱们还是先聊聊图纸吧。”

    “哪有大白天聊这个的？”

    曾经凤凰晚上去找狄光磊，真的是聊图纸。

    但这事就和学英语一样，聊着聊着就换地方聊了。

    至于那什么“守宫砂”，完全没有任何理道理，不管是科学依据还是武侠定理都无法解释。

    守宫砂代表什么？

    一层膜？那东西并不算坚韧，武者练武骑马很容易破掉。

    先天阴气？这是一个该出现在低武世界的词汇么？

    狄光磊家学渊源，各种奇门杂学学了不少，随随便便就伪造了一颗。

    刚刚经历一番杀戮，正需要一些事情放松一下。

    凤凰没来就冥想，凤凰来了就不用忍了。

    黑暗之山非常大，三千士卒也住得下，大军在黑暗之山修整一夜。

    翌日清晨，把山中的金银珠宝，粮食布匹，文献书札分别装好，三千士卒一齐动手，把黑暗之山内的建筑拆毁，又点燃大火，彻底毁掉黑暗之山。

    回到凉州之后，曾泰把缴获封装入库，狄光磊并没有离开，而是研究那些文献书札。

    黑衣社的藏书多是当年入侵的西洋人带来的，有一些有译文，大部分没有。

    这些文字看起来是英语，实际上属于古代英语，别说狄光磊，去牛津找个语言学教授都要花费大量时间解读。（注1）

    不过这也是优势，狄光磊看不懂，肖清芳也看不懂。

    蛇灵走的比较急，挑选的都是汉字著作，留下的这些看不懂的鬼画符才是最珍贵的。

    如果说真气内劲机关暗器是古东方黑科技，这些书籍上记载的就是古西方黑科技。

    任何文化都有独有的优势，当择其善者而从之，其不善者而改之，而不是一味地傲慢，一味地排斥。

    甚至，对于狄光磊而言，古西方的黑科技更熟悉。

    从黑衣社的俘虏中找了一些懂得那些文字的老外，狄光磊一边学文字，一边学黑科技。

    和凤凰聊图纸可以不正经，学这些东西可没法不正经。

    嗯，凤凰为了防止狄光磊不正经，一直都留下盯着，确认狄光磊找的“翻译”都是男人才离开。

    狄光磊的官职是千牛卫中郎将，甘凉道巡察使是暂时职务，处理完黑衣社之后就该回去。

    不过狄光磊从不是循规蹈矩的人，也不想就这么回去，一直在凉州留了一个多月才返回。

    狄光磊不是绝世天才，没有一个月学会一门语言的能力，找的几个翻译自然要带着。

    一同带回去的还有精挑细选的书籍。

    书籍虽然也是“缴获”，但并不算犯忌讳。

    世家大族都有“藏书”的习惯，书籍越多，孤本越多，家族底蕴越强。

    嘴上一口一个“蛮夷”，实际上只要有机会，不管哪家“蛮夷”的藏书都往家里搬。

    更何况这些书没人看得懂，狄光磊拿了也就拿了。

    即便是最清正廉洁的狄公，对此也会表示支持。

    去的时候秘密前行，回来就不用了，至少狄光磊是坐车的。

    袁晓梅看着手不释卷的狄光磊，怎么看都觉得有些奇怪。

    跟了狄光磊这么久，袁晓梅也总结出狄光磊的一些特点。

    对百姓光明磊落，绝不损伤百姓分毫，尤其是巡查江南的时候，这一点表现的淋漓尽致。

    对敌人手段百出，算计让人毛骨悚然，杀气让人遍体生寒。

    心狠手毒视人命如草芥的黑衣天王，被狄光磊吓得筋酸骨软，生不起半点反抗之心。

    这样的一个人，无论如何都和文弱书生不沾边。

    袁晓梅从未见过狄光磊认真读书的样子，更别提什么红袖添香了。

    狄光磊感觉到袁晓梅的视线，道：“你看我做什么？”

    “奴婢从未见过公子手不释卷，心生好奇。”

    “怎么，你觉得我是个粗鄙武夫？”

    “奴婢不敢。”

    “是不敢，而不是觉得不是，都这么久了，你还是不了解我，我就最大的爱好就两个，一是练武，二是读书，其余的都要向后排。”

    “可……”

    “从未见过我读书是不是？因为那些书没什么好看的，读书是为了明理，而不是死记硬背。

    不管是孔圣还是亚圣，他们的思想都要在实践中领悟，死读书是没意义的。”

    “您现在看的是蛮夷的东西，他们也信孔圣人？”

    “三人行必有我师，只要是有好处的东西，都应该学习，这些书籍上记载了那些西洋人的武道和文化，有些东西值得学习。”

    “武道？黑衣社没什么高手啊？”

    “不，不是他们没高手，而是他们愚蠢，宝山在手而不知，当然，就算知道，这些东西他们也用不出来。”

    “为什么？”

    “因为他们是鬼祟阴毒的小人，用不出堂皇正道的正气！”

    说着，狄光磊拿出亢龙锏，喝道：“浩然天地，正气长存！”

