    虽然嘴上说着当导演就是为了漂亮女生，但是实际上，没有几个导演选择走上这条路的时候，内心中想的是这种事情。

    把自己梦想中的世界具象化，把那些感动人的文字变成三维图像，呈现出来，引发人们情感的共鸣和宣泄才是导演们内心真正的梦想。

    像给那次事件拍一部纪录片这种事情，王小乐的梦中记忆中没有现成的例子可以搬运，但是他却有着无数的视频片段可以参考。

    “李老师，我认为，如果只是为了宣传纪念的话，我们可以采取简短一点的方式。”

    李闻亮他们毕竟是非专业人士。

    在他的理解中，这部纪录片中，大部分都是各种当时的影像资料回忆，这种片子，深度是有了，但是对于传播，对于全国范围内宣传其实效果并不好。

    王小乐的讲解，让李闻亮和几位卫生部的工作人员有些茫然。

    王小乐急得有些抓耳挠腮，然后他突然抓起了王伟桌上的一只碳水笔。

    “刷刷刷！”

    王小乐现在的绘画功底可不是盖的，很快，一张手绘漫画就呈现在大家的面前。

    一个黑衣骷髅的死神，正将他手中的镰刀向着病床上的患者砍去。

    而在病床前，则是一身白衣，戴着口罩的医生护士，挡在了镰刀前。

    不仅如此，在这两名医生护士的身后，身穿军服的战士，身穿警服的警察，还有无数个隐隐约约的影子，都站在他们的身后，对抗着死神。

    这幅漫画，很简单，但是它却让李闻亮他们一下红了眼眶。

    当年，那些事情，就仿佛这画中一模一样。

    “王导，我们现在无法做出决定。能否麻烦你，回去之后弄一份这次记录片的剧本大纲。”

    “同时，我们请求把这幅漫画带回部里，让部里的领导，来决定，是否，全权，采用你的方案！”

    李闻亮他们最初是准备自己交代主要内容，然后王小乐依照他们的要求来拍。

    而现在王小乐随手画的一幅画，就让李闻亮明白，专业的事情还是让专业的人去干比较好。

    “能够为医务人员做点事情，是我应该的。”

    王小乐嘴巴甜得挂了蜜，高高兴兴的送走了李闻亮一行人。

    然后，王小乐就大摇大摆的准备和王伟大校告别，回自己小窝去准备大纲。

    “站住！”

    王伟怎么可能干？

    几分钟就能够想出来这么一副一目了然，又让大家都有些眼睛湿润的漫画，这小子的才华那是真的快溢出来了。

    “王导演最近风头很劲嘛？拍综艺的同时，基本功也没落下？”

    王小乐露出一个讪笑，他感觉到王伟这口气不对：“还行，还行。”

    “你给卫生部他们做东西做得这么快，我们这边，你是不是忘了什么东西？”

    王伟微微眯起眼，却目光敏锐的看着王小乐。

    王小乐被看得有些不自在，额头都有些微微见汗水。

    “潜伏，不是挺好的吗？”

    “你！”

    王伟有些语塞，潜伏还真是一部主旋律片。但是对于现在的军队征兵，用处不大啊！

    “不要打岔，士兵突击2，这么多年了，你就不打算给我们个交代？”

    王小乐抿抿嘴叫起屈来。

    “大哥，我最近真的事情多啊。死字旗，算是和军队有关吧，北洋水师也和军队有关吧，我都参加了的。”

    “现在又要我弄这个宣传片，再等等行不行？”

    看着眼前这个一副可怜像的王小乐，王伟心头一软，这大半年王小乐确实事情不少。

    “看在你刚刚那副漫画，没忘记我们军人的份上，这次放过你。”

    “先把卫生部这事情弄好了，然后我看你还用什么理由拖！”

    “那我先走了？”

    王小乐嘴上试探着，却跑到王伟的办公桌边上，拉开抽屉，找出两包烟看了看壳子，向着自己兜里一揣。

    “你小子，那是我专门用来招待客人的！”

    王伟气得大喊。

    王小乐一溜烟的闪身出门，随口回应道：“我堂堂大导演，不是客人吗？”

    “有你这种自己翻箱倒柜的客人？”

    王伟追出门，都有些气笑了。

    然后他突然一下反应过来，王小乐如果真是刚刚那副可怜像，怎么可能还有心思偷他的烟。

    这小子一开始就是装的。

    对了，他不仅是知名导演，他还是余则成。带着一副小眼镜，骗的一群特工团团转的那种演员！

    跑着已经点火轰鸣，向着大门外驶去的那辆汽车，王伟气得双手叉腰。

    这小子现在越来越奸猾了。

    跑得了和尚跑不了庙，以后日子还长着的！

    …………

    在行驶的路上，王小乐已经打电话通知了自家兄弟，当他回到家的时候，陈天星和李香山也相继而来。

    冯弘跟着梦想改造家各地拍摄去了，没在燕京。

    “可乐，你接这种公益纪录片干啥？这玩意要是拍得不好，那可是费力不讨好。”

    李香山推推眼镜，有些不理解。

    这种公益性质的片子，拍得好当然加分，但是以王小乐现在的地位，他拍好是应该的，拍不好反而掉分，风险和收益不成正比的。

    “你懂个锤子！这种刷好感度的机会，不是什么人都有的！”

    陈天星立马反驳着。

    这世界上，其实有些东西，真的比钱更有价值。

    王小乐却笑了笑：“土豪说的没错。一方面我们可以练练手，一起操作一下……”

    然后他停顿了一下，才继续说道。

    “另一方面，用我们的方式，为这些值得纪念的人做点什么，也是应该的。人活在这世界上，总要有点追求。”

    王小乐又想起了刚刚他绘制的那副漫画的场景，那一幕，其实，真真正正的发生过。

    “说不过你们两个，那既然要做，就要做好。来吧，开始吧。”

    李香山一屁股坐在沙发上，打开了他眼前的电脑。

    “我们这片子时间不要太长，只要聚集那些打中人心的画面就好！”

    “这种直指泪点的东西，以后拍片子也用得上！”

    很快，这间书房中，就响起了王小乐振振有词的讲解声，而在他的声音中，李香山和陈天星开始慢慢勾画出一条条脉络。