    第133章我爱他都来不及

    余袅袅冲进厨房里的时候，看到四五个仆妇正聚在一起窃窃私语。

    她们的声音很低，但余袅袅还是隐约听到了几个词，其中就有提到她。

    仆妇们没想到余袅袅会突然出现，都被吓了一跳。

    她们慌忙行礼。

    “余小姐，您怎么来了？”

    余袅袅叉着腰，质问道：“你们竟敢造我的谣？！”

    仆妇们急忙摇头说没有。

    余袅袅：“你们别以为我没听到，刚才你们就在说我的事，你们还敢抵赖？！”

    仆妇们自知妄议主人是非是要受罚的。

    她们怕得脸色煞白，急忙下跪磕头。

    “我们错了，我们不该乱说话，求余小姐开恩！”

    余袅袅格外恼怒：“你们干什么？你们给我站起来，我又不是你们的主人，没资格惩罚你们，我来这里就是想告诉你们，我没有在外面沾花惹草，我什么都没干，我是清白的！”

    仆妇们慌忙点头：“是是是，您说的都对！”

    一看她们这幅样子，就知道她们是迫于无奈不得不屈服。

    在她们的心里，她们仍旧觉得余袅袅就是个花心大萝卜。

    余袅袅不想让谣言继续扩散。

    她定要将此事彻底解决，遂问道。

    “琅郡王长得有多好看，想必你们都知道吧？”

    仆妇们哪敢说郡王不好看？齐刷刷地点头说好看。

    余袅袅接着往下说。

    “我都已经见识过他那样的绝世美男了，怎么可能再对别的男子动心？

    我这辈子就只钟情于琅郡王一人！

    他与我而言，是朝露，是晚星，是我一切的欢喜，是我藏于心中最珍贵的宝贝。

    我爱他都来不及，怎会舍得让他伤心？！”

    她的话刚说完，就听到身后传来鼓掌声。

    啪啪啪！

    余袅袅立刻转身，看到琅郡王和绣言嬷嬷、当归站在门外。

    他们不知道什么时候来的，也不知道在那儿站了多久？

    当归还在鼓掌，卖力地给自家小姐捧场。

    “小姐说得太好了！”

    绣言嬷嬷被感动得眼睛都红了。

    她用绢帕擦了擦眼角：“余小姐对郡王殿下当真是情深似海，好生令人感动。”

    萧倦静静凝望着余袅袅。

    他虽未言语，但那双漆黑如墨的眸子里已经蕴含了很多情绪。

    似有千言万语，却不知如何开口。

    余袅袅没想到自己刚才说的那番土味情话竟然被当事人听了个正着。

    但俗话说得好。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    余袅袅快步跑过去，一把抱住萧倦的胳膊，亲昵地道。

    “宝，你快跟他们说呀，我们感情好得很，从来就不存在什么第三者，不许他们再胡乱造谣了。”

    萧倦看向那几个跪伏在地的仆妇。

    她们已经被吓得瑟瑟发抖，都快哭出来了。

    “奴婢们知错了，奴婢们以后再也不敢了，求郡王殿下饶命！”

    萧倦冷声道：“按照府中规矩，妄议是非者，割去舌头发卖。”

    仆妇们使劲磕头，脑门都磕破了。

    “求郡王殿下开恩！”

    余袅袅忙道：“割舌就不必了，太血腥了。”

    人家就只是八卦了几句而已，没必要下手这么狠。

    萧倦看向她时，眼神一下子就软了下来。

    “你觉得该如何处置？”

    余袅袅如此这般地说了一番。

    (本章完)

