    纥溪一愣，没反应过来青龙的这句话什么意思，却听他又道，“昨晚主子帮王妃疗伤后，王妃的身体突然形成一个巨大漩涡，几乎吸走了整个燕京城的灵气，这些灵植枯死，也正是昨晚的漩涡造成的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪猛地瞪大了眼睛，看看枯死的灵田，又看看青龙，心中诧异过后，却是升起一丝恍然。

    蛋蛋，没错，这一定是蛋蛋这小吃货干的。

    须弥老人就曾说过，蛋蛋破壳需要极其庞大的灵气，自己当初还愁过，喂饱这只灵宠自己非穷死不可。可是，她猜到了蛋蛋需要的灵气很多，却怎么也没想到竟然会多到这种地步。

    这可是一个城的灵气啊，这小混蛋全吸收了，居然还好意思跟她说饿！简直太坑娘了！

    纥溪纠结了一阵，就不再去管这个问题，毕竟全城的灵气，不吸也吸了，难道还能把小家伙塞回蛋里，把灵力吐出来？

    更何况，蛋蛋是她的灵宠，能破壳她还是很高兴的。至于其他的，honetbsp;   纥溪蹲下身，摘取一株枯死的灵草，放到鼻尖闻了闻，然后又扯了一点，放进嘴里细细品嚼了一番。

    不错，不错！虽然灵力全无，可是草药的药效却是半点没流失，简直比用特殊手法炮制出来的中药还完美。

    纥溪站起身，指着那一地枯死的灵植道，“把我说的几种灵植都收起来吧。”

    青龙更疑惑了，“王妃是准备用这些炼丹？可是没有灵力的普通草药，一碰触到丹火，就会灰飞烟灭。”

    纥溪摊手道:“我说过，我不是普通的医师，我不会炼丹。”

    不会炼丹？要要怎么给主子治病。青龙此时看着她，不由也露出了狐疑之色。

    这位纳兰小姐，不会真的如朱雀所说，是跑来招摇撞骗的吧？

    只是想起欧阳浩轩身上的奇迹，他又把心底的疑惑压了下去，开始一一把那些枯死的灵植都收了起来。

    回到南宫煜居住的寝室，纥溪又下达了一系列指令，让人准备了陶罐，炉火，甚至还让青龙找来了一个巨大的浴桶。

    朱雀在一旁满脸嘲讽的大笑，“我学医数十年，跟随师父也曾见过无数患者，还从来不知道有这样治疗病人的。纳兰纥溪，你分明是黔驴技穷，要输了，所以垂死挣扎吧？”

    纥溪正亲自动手，把那些哪来的药材按照严格的比例配比，碾碎。

    闻言抬头看了她一眼，不屑地笑道:“没文化不可怕，最可怕的是，没文化还跑出来丢人现眼。你爸妈生你的时候没告诉你，眼睛长在头顶上的是癞蛤蟆吗？”

    “噗！”一旁白虎忍不住噗嗤一声笑出声来，看着朱雀扭曲着脸狂的样子，他居然觉得幸灾乐祸，完全没有同情的意思。

    朱雀尖叫着想要扑过去抓烂纥溪的脸，这个女人竟敢说她是癞蛤蟆，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个贱人竟然敢如此讽刺她。

    可是，她刚近到纥溪身前，就感觉一股巨大的灵力波动袭来，紧接着，她只觉腹部一阵剧痛，整个人已经像断了线的风筝般飞出去，重重跌落在地上。