
        “嗯嗯，听说了，而且好像是为了引出紫菱，那个萧辰的女人，就是不知道这个机会会不会成功了。”这些人在星空中赶路，并且讨论着。

    “而且阵容可是相当强大呀，足足有四个门派连起手来对付冰宗，可惜啦，冰宗的那些女的，一个个都貌美如花的。”有人感叹道。

    “你要喜欢，你也可以去参一脚呀，没人阻拦你。”

    这帮人开始打趣道，气氛很是欢快。

    可在他们打闹的时候，在他们前方突然多出一道黑影，正是身穿黑衣的萧辰。

    “谁呀，这么不长眼，不知道挡本大爷的路了吗？”

    这帮人停止了打闹，收起了笑脸，对着萧辰怒声说道。

    “你们刚才说，冰宗的人被包围了？”萧辰冷声问道。

    “你谁呀！”

    “唉唉，这个好像就是大家一直再找的萧辰。”

    本来很气愤的几人，在仔细看清楚来人后，又是得意的笑了起来。

    “哈哈，我就说我曹兴隆气运加身吧，这溜溜达达就能碰到满试炼之地都想找的人，既然老天这么对我，那我就不客气的收下了。”他们这帮人也算是来自于灵界，只不是是他们是来自一个家族，不是门派势力。

    “给我上，抓到他，我们这次试炼之地就可以圆满结束了，让那些人白忙活一场！”曹兴隆一挥手，对拿下萧辰志在必得。

    可他身边的人一个都没有回应。

    “干什么呢？给我上呀！”曹兴隆有些疑惑的回头，却发现他家族的人已经全部倒下了。

    “再给你一次就机会，冰宗被什么势力包围了，在什么地方，都有什么势力？”萧辰再次开口问道。

    冰宗已经被包围，他可没有时间在这里浪费，既然对方不配合，那就只好直接动手了。

    “冰冰宗的人是被四个势力联手包围的，已经有一段时间了，本来冰宗已经很低调了，但这四个势力暗中设套，逼迫冰宗的人一步一步走了进去，导致了如今被包围的局面。”曹兴隆把知道的都说了出来。

    “我知道地点，我可以带你去。”曹兴隆害怕萧辰对自己下黑手，赶忙说道。

    “你最好说的是真的，否则你就死定了。”萧辰冷声说道。

    抓着曹兴隆直接按照他所指的路飞去，至于曹家的其他人，萧辰没有管，任由他们昏迷在星空之中。

    萧辰的速度急快，按照曹兴隆所说，冰宗很有可能被包围了很长时间了，也不知道情况如何，而这四个势力是为了引出紫菱，不知道有没有成功。

    紫菱去没去，曹兴隆也不是很清楚，他也是刚得到消息，才带着家族之人赶往看个热闹。

    “你们可千万不要有事呀！”萧辰担忧道。

    而在星空中，现在有着一道闪电在极速赶路，被抓在萧辰手里的曹兴隆，要不是有点实力，估计都承受不住这空气的阻力，速度实在太快了。

    而在一片陨石群，有着四拨人包围着这里，在陨石地带的中心，冰宗的人被困在这里很久了。

    要不是得到消息的紫菱赶到，并且紫菱已经完全熟悉了自己在这里得到的传承，有着她和冰雪，他们才坚持到现在。

    “我看你们就放弃吧，我们也不会对你们做什么，就是用你们引出萧辰而已。”

    包围他们的人说道，相比于冰宗等人，这四个势力的人可就相当惬意了。

    “你们最好祈祷萧辰不会来，否则你们会很惨。”紫菱拿着七星剑，身上的伤势已经让她无法站稳，而冰雪一直在旁边扶着她。

    她们两人之间一开始或许有些不愉快，但这几天的并肩战斗，也让两人冰释前嫌。

    “哼，他要是敢来，就让他有来无回，不过在他来之前，我们就要拿你们乐呵乐呵了，否则在等待的时候，岂不是太无聊。”

    “哈哈，烛兄好建议呀，那我们事不宜迟就动手吧！”

    提出这个建议的，是灵界烛龙盟的人，他们本体是蛟龙，生来就是喜欢女性。

    冰宗的人本就已经没有什么抵抗之力了，这要是对方真的动手，落入烛龙盟人的手中，冰雪宁愿自杀。

    不过冰宗的人就算面临如此绝境，表情依旧坚定，只是眼中多出了一些死志。

    与其落入敌人手中，不如自裁，这是所有人的想法。

    不过在这之前，也好拼尽全力拉几个垫背的，这样才够本。

    “不好意思，这本来是我们自己的事，却把你们牵连了进来。”紫菱说道。

    要不是萧辰，冰宗不会面临如此处境。

    对于紫菱的抱歉，冰雪只是摇了摇头，与萧辰扯上关系虽然不是她们控制得了的，但她们冰宗的人并没有因为这事怪罪谁。

    “拼了吧。”

    看着四个门派再次派出人手攻向她们，冰雪冷淡的说道，从她的语气里，听不到任何的感情。

    “记住，抓活的，不要让她们有自杀的机会！”那烛龙盟的人吩咐道。

    本来就已经坚持不住的冰宗，在面临这样的攻击后，立马呈现出败势。

    而有的冰宗之人，已经选择了自裁，因为眼看自己就要被抓了，她身边的姐妹每个都是心急如焚，可自己的情况都岌岌可危，又如何去救别人。

    虽然冰宗的人性子冰冷，但看到和自己一起生活的姐妹马上就要死去的时候，依旧会有感情流露出来。

    “想自杀，哼哼想多了！”可就算这个冰宗的人像自杀都没能成功。

    虽然没有死成，但接下来的命运可能要比死亡还惨。

    “放开我！”这冰宗女子激烈的挣扎着，可根本毫无作用。

    “哈哈小妞放心，一会你就可以好好放松放松了。”那抓到冰宗女子的人大笑道。

    可这刚笑没一会，生意戛然而止，那拽着冰宗女子的手也无力的松开了。

    不断挣扎的冰宗女子突然挣脱之后，还有些不敢相信。

    但低头看到那人胸口有一只缠绕着雷电的手掌后，她瞬间明白发生了什么事，原来是抓住他的人被杀死了。

    (本章完)
  