    第47章来镇场子的

    主持人为难的看了一眼霍岁西，却见霍岁西根本就没看他，只好发挥自己以往对付小孩的方式，笑着轻哄道：

    “这个奖品的话，还是等你赢了再说吧。”

    没有赢得最终的胜利，现在谈再多都是空谈。

    不过，有裴珏、霍岁西以及薄雪儿在这，这小姑娘要想赢，恐怕比登天还难。

    小薄芽并不懂人类弯弯绕绕的拖延话术，只将他这话认成了只要她赢了就可以，顿时心满意足的坐下了。

    而在薄芽坐下看过来时，裴珏和霍岁西两人快速的撤回了视线，再没任何的交流，恍若陌生人一般。

    被裴珏这么一打岔，霍岁西没再找到机会问话，当然，霍岁西在，裴珏也没做什么，只微微敛着冷淡俊逸的眉眼。

    纤长浓密的眼睫垂落在白皙眼睑，气质沉冷的如同一精雕细琢的雕塑，分外惹眼。

    薄雪儿见着心下一动，本想过去搭下话，主持人却恰好在这时宣布比赛正式开始，她只好坐了回去。

    但有点意外的是，主持人将比赛的3分钟，改成了10分钟，还将每个电脑位置两侧的挡板放了下来，防止有人偷窥作弊。

    这也意味着，这游戏已经不算是什么宴会前用来娱乐的小环节了，而是真正的成了一个小比赛。

    选手们也都没有什么异议，3分钟确实太短太紧迫了，根本就做不了多少题，10分钟他们反倒更能适应。

    随着主持人话音落下，台上的十台电脑上同时从蔚蓝的天空桌面跳转到了题目页面。

    第一行就是一段鲜红的字眼——

    以下问题中，请用鼠标单击，选择正确的选项，系统将即时判断正误（注意：单击选择过后，将自动跳转下一题，上一题答案无法修改，请谨慎作答）

    （1）13695=2，13681=3，86536=4，86247=？

    A.2

    B.3

    C.4

    D.5

    薄雪儿看了一眼，就知道这题一点都不难，主要考的是找规律和细心，而且她之前也做过不少这样的题目——

    主要看“=”前面的那串数字里，有多少个圈，问题中的86247里，8有两个圈，6有一个圈，247没有圈。

    因此，86247=3，这题选B。

    薄雪儿几乎只花了两秒就做完了。

    果然，她在选项B上点了下后，B选项最前端亮起了绿色的“?”，表示答案正确。

    界面瞬间跳转到了第二题。

    （2）4596=1045，8625=1312，9562=1130，9654=？

    A.1330

    B.1634

    C.5369

    D.1320

    大概是为了在3分钟的时间里，让大家都做最多的题目，导致题目文字并不多，第二题，还是数字题。

    可越是数字题越考逻辑思维能力。

    这题也很简单，“4596=1045”中，4+6=10，5x9=45，也就是说，左边那串四位数数字，第一位和最后一位相加，然后中间两位数字相乘，最终将相加得出来的10和相乘出来的45一结合，就是等号右边的“1045”。

    因此，问题的“9654”中，9+4=13，5x6=30，一组合，等号右边的就是1330。

    答案选A。

    这题同样不难，几乎一眼就能看出规律。

    薄雪儿飞快的做完了5题数字题，才稍微缓了口气，忍不住侧头看向裴珏和霍岁西两人，心想，他们恐怕都已经做到第十题，甚至20题去了吧。

    毕竟这些题都是数字，根本难不倒他们。

    虽然有挡板隔着，看不见两人的电脑屏幕，但薄雪儿还是明显看到，裴珏和霍岁西两个人谁没有去动鼠标。

    反而侧过了身，将视线看向了他们身后，给底下来宾们看的大屏幕。

    之前用来显示报名名字的巨大屏幕，在比赛开始之前，就已经被7个小屏幕给占据了，而这每一个小屏幕，都是选手们各自的电脑界面！

    但为了防止有人通过偷看大屏幕上的其他人的电脑页面，进行作弊，大屏幕上每位选手的电脑界面都经过了特殊的代码处理。

    看向大屏幕的人，只能看到每个选手每道题选择的正确与否，却看不到具体选择的是哪个选项。

    而如今比赛开始有半分钟了，其他人的电脑界面都有在不停的闪烁，跳转，不停的进入下一题。

    就霍岁西和裴珏两个人的界面还停留在第一题，而且两个人看着也没有想要做题的意思。

    “霍岁西和裴珏两个人怎么不做题，都在第一题上停了好长时间了，难道电脑坏了？”

    霍岁西和裴珏的电脑位置恰好在视线死角，又有挡板挡着，来宾们根本就不知道他们也在看大屏幕，完全无心做题。

    “怎么可能，要是电脑出问题了，主持人恐怕早就过去询问了，应该是霍岁西和裴珏两个人都不想做吧，觉得题目太简单？”

    他们完全没想过两人会有不会做的可能。

    毕竟这第一题确实简单，连他们都能看出来，没道理霍岁西和裴珏看不出来。

    “我倒是觉得，霍岁西和裴珏两个人上来根本就不是为了做题的，这些题目对他们来说都太小儿科了，尤其是霍岁西，这些题目都是从霍家开发的软件里抽的，他身为霍家的人，之前恐怕早就刷过了，答案怕是也都背下来了，完全没必要再做一遍。”

    “诶，你们说，会不会是霍家人特意让他们上来镇场子的？”

    “这倒是有可能。不过，如果他们两个真的只是来镇场子而不是来做题的，那薄雪儿岂不是赢定了？”

    “我也觉得。”

    “这可说不准，说不定还有其他人深藏不露，超过薄雪儿，夺得第一呢？”

    “反正我压薄雪儿！”

    “我也觉得会是薄雪儿赢！”

    “我也压薄雪儿，薄雪儿智商那么高，怎么可能会输。”

    “诶，你们看，那里还真有个赌注台！”

    大概早猜到会有这样的一幕，看到裴珏来时，精明的霍老爷子就让人去搭建起了一个赌注台。

    台子上面写了七个选手的名字。

    当然，比赛时间也是霍老爷子刻意让主持人延长的，为的就是现在！

    果然，一瞬间，宴会场内的气氛达到了最高！

    来宾们的兴趣都被引了起来。

    跟报名一样，只需将要下注的选手的名字和下注的金额报给服务员，服务员登记过后，就会在另外一个大屏幕上出现。

    (本章完)

