
    苏浩沿着街道深入，一路所过，那些之前见证他霸道的人，立刻躲闪。!

    同时，也有人暗远去，似乎齐家的探子，要去禀告消息。

    苏浩得罪了齐天，害的齐家的火鬃魔狮远去，齐家怎会放过他？

    当然，对这一切，苏浩看的仔细，感应的清楚，他大步深入，随后悄无声息的拐入一个无人的小巷之。

    “想抓到我，那不是做梦吗？”冷笑一声，苏浩服下一颗丹药，容颜立刻改变，成为一容貌寻常的青年，保证齐家之人无法发现。

    只是，在苏浩变装完毕，打算离开小巷子的时候，那入口处，一个白头发老头子，却是笑呵呵的走了出来。

    老头子穿着很不讲究，是破旧的麻衣，脸庞苍老，如同一张橘子皮，此时露出的笑容，更是给苏浩一股猥琐之感。

    一瞬间，苏浩心警惕十足，眼神眯起。

    “小子，这张脸可没之前帅气啊。”老头子一副自来熟，没有一丝陌生感，笑容猥琐更多。

    “你谁啊？”苏浩斜了他一眼。

    “嘿嘿，老头子我号称及时雨，知道你有麻烦，特来助你。”老头子神秘一笑，道：“我可以保证，齐家不敢动你，甚至还得讨好你。”

    “代价呢？”苏浩反问。

    “你小子身的血液不简单，老头子我闻到了一股让我热血澎湃的味道，给我三斤，保你安然。”老头子说出目的，目光闪烁之，充斥浓浓好，苏浩的血真的很不简单。

    而此时，苏浩心也惊讶，这老头子眼力还真的不一般，不然的话，不可能看出他的非凡。

    只是，苏浩大骂道：“你想死啊，把你身的血放出三斤，我看看？我告诉你，一边去啊，不然我敲你！”

    说话之，苏浩暗已经沟通大丹炉，随时打算出手。

    老头子瞪眼，道：“别逼我。”

    “当！”

    声音才落，苏浩的大丹炉已经笼罩下去，精准无的扣在了老头子站立的位置。

    只是，苏浩却是毫无笑意，同时身形猛地倒退，在他身侧，老头子虚影出现，苍老的手掌向前抓来，哗啦一下，空气都被撕裂，

    “弑神！”

    苏浩神色一变，这老头子修为相当不简单，他向前一指，品圣器弑神剑，呼啸而出，剑气浩荡。

    “品圣器？！”

    老头子也出现变色，此时他修为未曾完全恢复，品圣器对他威胁不小，但他不是躲避，而是双手虚空化圆，在他身前，黑白光华凝聚，阴阳之气喷薄，竟然出现一个太极圆盆。

    圆盘旋转，挡住弑神剑，叮叮当当的声音，接连不断。

    “阴阳太极盘。”苏浩凝目，这道神通，也是三千神通的一种，威力不简单，在老头子手下，更是精髓展现。

    他召回弑神剑与大丹炉，严阵以待。“臭小子，老头子我不想伤你，而且，我的本意可是为你好，齐家在这里的势力很不简单，一旦发现你，你的命没了。”老头子对苏浩也惊讶，掌握品圣器很不简单，那大丹炉也是底子深厚，未来不凡

    ，他声音顿了一下，又道：“三斤的确是有点多了，这样，我给你优惠，给我一斤血，我绝对守口如瓶。”

    “一滴都没有，赶紧滚蛋。”这老家伙给苏浩一种老狐狸般的狡诈，绝对不能同流合污。

    “嘿嘿，信不信去齐家曝光你了？”老头子威胁。

    “嘿嘿，我还真是相信……但我不怕。”苏浩横了他一眼，收起弑神剑与圣炉，随后大步离开小巷子，你爱去不去，我完全不在乎。

    “唉，臭小子，别走，你的血真的不简单，给老头子我来一碗，我觉得可以炼制出超凡丹药。”老头子追去，厚颜无耻。

    “你是炼丹师？”

    “何止是啊，本人还是一位足以震惊天下的超强炼丹师。”老头子自己给自己竖起大拇指，露出前辈高人的样子。

    “事实，我也是个炼丹师，之超强加一个更字。”苏浩也不客气。

    “废话少说，咱们交易一把。”老头子根本不信，不想继续和苏浩废话，只想要他的血，炼制丹药。

    那种味道，他不会感应错误，得到苏浩的血，他可以炼制出需要的丹药，恢复自身修为。

    “一亿法晶，我考虑赠你一滴精血。”苏浩狮子大开口，他的血，是那么容易得到的？

    “你咋不去抢？”老头子吹胡子瞪眼，道：“一口价，一百万法晶，我要十滴。”

    “你觉得我是差那一百万的人吗？”苏浩露出一丝不屑，他的血何等珍贵，精血更是珍贵之的珍贵，区区一百万，算个屁。

    两人一边谈，一边向前，苏浩目光在街道一扫，随意拐入一个豪华的交易会之，打算购买一些药草与材料。

    如今他已经处于化神五层期的地步，距离突破不远，炼制一些丹药，可速成。

    “小子，这里可是号称圣龙城前三的交易会，没有个几千万，根本买不到什么好宝贝。”老头子跟随而入，听口音，他不是此地的居民，但对这里却是了解的很清楚。

    “不是告诉你，我是超强更厉害的炼丹师吗？你认为我会缺钱花吗？”苏浩不屑一笑，露出财大气粗的样子。

    “明人不说暗话，我打算花费三千万法晶，买你十滴血怎么样？”老头子目光闪了闪，说道。

    苏浩嗤笑一声，完全不搭理他，目光在大殿内一扫，便是来到一处药草所在的柜台。

    “紫血花，蛇鬼草……还有香荷叶。”苏浩一口气点了七八种药草，都是此地最为便宜的。

    老头子如狗皮膏药，紧跟不舍，看到苏浩要的东西后，更是露出不屑之色，道：“答应我的交易，不会只能买这些最便宜的东西了，那些贵重的，也可以拿几件吗。”“除了这几样，剩下的全要了。”却在此时，苏浩看着柜台之后的服务少女，再度开口，最便宜的不要，买买最好的。
