
　　叶胜凝视着青色剑气的掠来，面无表情的伸出肥大的右手，然后等着青色剑气将至的瞬间，猛然对着剑气一拍。

　　砰！

　　强横至极的力道与剑气碰撞在一起，造成了巨大的狂暴气浪浩荡在大殿的门前。

　　四周的主峰弟子都被震退了十几步，气血翻涌，差点要吐血，表情惊骇至极。

　　“叶祸害居然能一巴掌将二师兄的剑气拍散，他强到这等地步了吗？”有弟子不可思议的惊叹道。

　　“这个祸害把灵田的灵药都吃掉了三分之一，要是不变强的话那就说不过去了。”

　　“二师兄似乎不是叶祸害的对手了。”

　　“呵呵，这可不一定，二师兄毕竟也是师尊的亲传弟子之一，肯定有后手的。”

　　“没错，毕竟二师兄在主峰修炼了三年，叶祸害才来了不到七天，就算他再怎么惊艳，难道真的能压制二师兄吗！”

　　当叶胜一巴掌拍散青色剑气后，身材修长，人中龙凤般的周旭悬在半空中，手持剑气，意气风发，居高临下的盯着叶胜。

　　叶胜甩了甩有些酥麻的右手，双手抱在胸前，一脸淡漠的看着周旭笑道：“怎么，才两天不见，又想练练手了？”

　　“叶声，你太过分了，你这么做就不怕主峰弟子对你群攻而至吗！”

　　周旭举起手中还未出鞘的青剑指着叶胜，用教训的口吻呵斥道。

　　叶胜在玄青圣地的化名是叫叶声。

　　哼！

　　叶胜神色一凛，他右手食指弹了弹，一道金芒如闪电般激射而出，将周旭的青色剑鞘给弹到了一边。

　　“你……”周旭脸色变得阴沉至极。

　　“周旭，主峰什么时候轮到你指手画脚的了。想教训我？你还不够资格。”

　　“至于你的话，爱干嘛干嘛去。你要是不爽我的话，就凭本事来和我理论理论，或者你去找师父也行。”

　　“不然的话，你有多远滚多远，老子没心情和你浪费时间，还不如去睡大觉。”

　　说着叶胜长长的打了个哈欠，根本没将周旭放在眼里。

　　周旭冷喝道：“你外出两天，就为宗门带来了天大的麻烦，抢走了金山的镇山宝物之一，明日金山弟子就要前来讨回公道，这个责任你负的起吗。”

　　“怎么，你怕了？”

　　叶胜懒洋洋的瞥里一眼周旭，嘴角勾起一抹神秘兮兮的笑容。

　　周旭袖袍猛地一挥，掀起一阵狂风，极为倨傲的仰着头冷然道：“我是为了宗门的安全着想，你可知你这么做，会为宗门带来灭顶之灾？”

　　“灭顶之灾？周旭啊周旭，你也算是老生了，怎么对自己的门派就那么没信心呢？”天籁小说网

　　“你想通过金山的事情打压我，那你就大错特错了。”

　　砰！

　　叶胜突然一脚跺在地上，强横的力量形成一道波纹在地面呼啸而出，瞪着双眼说道：“我就在这里，你想把我如何？”

　　“真当我拿你没办法了？众弟子听令！”周旭表情冰冷至极的喝道。

　　“在！”二十名弟子回应道。

　　“布下四方剑阵，给我好好教训这个死胖子！”

　　周旭话音一落，他在半空中化作一道青芒蓦然升天十丈高，与此同时被震退的二十名弟子再次迅速将叶胜围了起来。

　　蹭蹭蹭！

　　连续不断的清脆拔剑之声响起，二十名主峰弟子拔出了青剑，在阳光的照耀下青光四溢，凌厉的剑气浩荡在叶胜四周。

　　二十名主峰弟子举起青剑，剑尖纷纷冲出一道青色剑芒忙，掠向悬浮在上方化作耀眼青光的周旭身上。

　　嗡！

　　一道洪钟般的巨响落下，周旭周身的滚滚青光陡然降下，先是形成一把长达三丈的青色巨剑对叶胜镇压而下。

　　“有点意思，不过四方剑阵我又不是不知道，看你们能布置出什么花来！”

　　叶胜扫了一眼镇压而下的青色巨剑，没有出手，静静的看着。

　　因为四方剑阵的杀招并不是青色巨剑。

　　果然，青色巨剑忽然停在距离叶胜上方的一丈处，随即分化出四道青色剑影落下，悬停在叶胜的前后左右。

　　四道青色剑影开始旋转起来，释放出青光彼此相连，随即倒转了一个方向，剑尖对准叶胜，一股雄浑的杀意席卷而出！

　　“杀！”

　　上方的周旭陡然怒喝，一道青色剑气落下，四道剑影陡然呼啸出密密麻麻的剑气，像是剑雨般连续不断的出现。

　　每一道剑气都来自于二十名弟子的灵力支持，再加上周旭作为阵眼，四方剑影呼啸出的每一道剑气都能造成巨大的威力。

　　更别说一下子呼啸出密密麻麻的剑气，叶胜该如何抵挡？

　　在上方的周旭看到下方的叶胜，冷笑不语，面露得意之色。

　　我看谁能救你！

　　唰啦！

　　毫无疑问，无数的剑气直接穿透了叶胜的身体。

　　但这个结果却让所有人不满意，因为无数剑气穿透的好像只是一团空气，不然的话叶胜现在早就被穿透成筛子了。

　　“他去哪了？”有弟子疑惑至极的说道。

　　上方的周旭也是眉头紧皱，无数剑气穿透叶胜的身体，可他一点事都没有？

　　“一道残影？”

　　有弟子发现，站在原地的叶胜突然开始消散，只是一道残影，无数剑气打了个空。

　　什么？

　　所有弟子震撼至极，叶胜是什么时候从他们的眼皮子底下逃走的？

　　“不可能……”

　　周旭脸色大变，持剑的右手都有些颤抖，望向四周，没有叶胜的影子。

　　他难不成还凭空消失了吗。

　　？“老子一屁股特么坐死你！”

　　突然一道愤怒的吼声从周旭的上方轰然响起，周旭被吼得身体一震，瞳孔骤缩，意识陷入了空白。

　　唰！

　　一个金色宽大的身影忽然从天而降，猛地坐在周旭的肩头上，一股巨力镇压在周旭的身上，后者直接从天空被瞬间砸在了地上。

　　哇！

　　反应过来的周旭直接大口吐血，巨大的重量压得他五脏六腑和骨头都要碎了般，一身灵力都被震散了。

　　周旭被叶胜镇压，四方剑阵随之而破，二十名弟子纷纷倒退吐血，手中的长剑都落在了地上，虚弱至极。

　　而此时从外面刚来到主峰的卓宇三人，正好看到了这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百二十九章：一屁股坐死你免费阅读。https://xs.23sk.com 