    “好强！”

    三族强者，看到这一幕，均是忍不住的瞳孔一缩，全身冷汗直冒。

    这手段实在是太过逆天了！

    还未出手，仅仅只是以佛光显现，就能造成如此威能，那要是出手，还能了得？

    正震惊间，忽然，一道浩瀚浑厚的声音，悄然传入众人耳中。

    “临！”

    一声‘临’字，佛光更加暴涨，无数妖魔尽皆原地爆裂。

    紧随其后...兵、斗、者、皆、阵...等声音，一个接一个的传出来，而且速度越来越快，声音也越快越高亢。

    每传出来一声，就会引发一场剧烈爆炸，一次比一次强烈！

    无数妖魔都难逃一死。

    一万！

    两万！

    四万！

    八万！

    ...

    死亡数量每秒都在暴涨。

    “是不动明王九字真言切日诀！如此威能，对方实力至少在乾坤境！快逃！”

    三位造化强者，吓得肝胆俱裂，转身就跑，再也不敢待在这里了。

    太可怕了，想不到灵台寺竟然有如此强大的存在。

    这一次，他们失算了！

    若是早知道灵台寺有这么强大的存在，就算是打死他们，他们也不会来找灵台寺的麻烦啊。

    可惜，一切都已经太晚了。

    “列——！”

    “前——！”

    “行——！”

    最后三字一出，刚刚化作流光遁逃的三位造化境强者，瞬间身形停滞，随即爆裂开来。

    “啊——！”

    伴随着一声惨叫，天空中好像亮起三颗巨大的太阳，只是远远不及那万丈不动明王法相。

    三位造化境强者都无法遁逃，更何况其他妖魔？

    一道不动明王九字真言切日诀打出之火，百里之内，一切妖魔，全灭！

    一个不留，全军覆没！

    空气陷入了一片死寂之中，所有人都是不敢相信的看着这一幕。

    “我们...赢了？”

    “这就赢了？”

    无数人的内心，都忍不住惊起一阵惊涛骇浪。

    没办法，刚才那一幕，实在是太过让人震惊了。

    他们本来以为自己都快要死了，结果没想到到了最后，竟然还能逆转翻盘，秒杀所有妖魔。

    这种震撼，直达灵魂深处。

    他们从今以后，恐怕一辈子都不会忘记这一幕。

    当他们从震惊中反应过来之后，欢呼雀跃声，响彻山野，此起彼伏，接连不停。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    至善充满感慨的双手合十，看着天空上的不动明王缓缓消失。

    灵台寺有这一位强者在，少林也好，菩提寺也罢，甚至他们金刚寺，怕是都难以抗衡。

    想不到，灵台寺竟然还有如此深厚的底蕴，老大终究是老大啊！

    后山的姬天麟等人，也是颇为感慨。

    “想不到，灵台寺竟然还有如此深厚的底蕴。看来，这一次千年之劫，大周也许又多了一份助力。”

    众人都在欢呼，天剑门一波弟子自然也在其中。

    可公孙泊里却是微微攥紧拳头。

    一旁的师弟忍不住开口问道：

    “公孙师兄，你怎么了？好像看起来心情不是很好。”

    公孙泊里冷冷扫了他一眼。

    “你是傻子吗？灵台寺有如此强高手，岂不是要威胁到我天剑门天下宗门之首的地位？”

    “这怎么会呢？灵台寺虽然有乾坤境高手，我们天剑门身为天下第一宗，自然也是有乾坤境高手的，又何惧灵台寺？”

    “常言道：防患于未然！灵台寺现在不如，可是有了乾坤境高手，他们就能培养出厉害的天才，变得越来越强！真是朽木不可雕也。”

    “额...这倒也是，那我们接下来，要怎么做？是回宗门吗？”

    “回去？我们万里迢迢赶来，帮灵台寺灭了妖魔，不拿一点儿好处，就这么直接回去，岂不是白跑一趟？”

    ...

    大雄宝殿之中，李玄心收起功法，长舒出一口气。

    “终于解决了。”

    如果他是造化境的话，施展不动明王咒，恐怕还真不能达到这个效果。

    这一次围攻灵台寺的妖魔，实在是太多太多了。

    不过，这一次，获得的功德，也是海量的，让自己直接一下子获得了五百万功德点！

    魔佛金身和千手如来的消耗有了。

    而且说不定还够自己以后用来提升金刚寺的佛门神通——金刚经和不灭金身的。

    但李玄心也不敢太过得意，四大佛门神通和四大佛门心经，合成的功法，一定是前所未有的强大，功德金莲到时候可能会有两次极大的消耗。

    到时候，百万数量的功德点，还能够打的住吗？

    还有那合成之后的功法，也是要提升层次的，到时候每一层的消耗，又是多少？李玄心不得而知。

    总之，功德点越多越好。

    先离开大雄宝殿吧，马上应该要有人过来了。

    李玄心刚刚走出大殿门口，忽然间，仿佛感应到了什么似的，朝着远方扫了一眼。

    实力踏入乾坤境之后，李玄心再度觉醒一门佛门神通——天耳通！

    觉醒天耳通之后，李玄心只要发动，就能听到很远处的声音。

    此刻的他，听到了远方的杀伐之声。

    再配合天眼通，他能够看到，千里之外，有极强的魔云！

    “玄果他们出去阻击妖魔，怕是遇到了大麻烦。”

    微微沉吟一丝，此时，书上缓缓掉落一枚落叶，李玄心微微伸出双手夹住。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王降魔咒加持，弹指一射，落叶如剑芒一般射出，李玄心方才彻底离开大雄宝殿。

    乾坤境强者，可以做到千里之外，杀人一念。

    即便他不去亲临千里之外，随手一招，也能灭敌。

    ...

    而此刻，千里之外，玄果等一众灵台寺僧人，的确是遭遇到了大麻烦。

    这一波敌人之中，竟然有一位苍穹境强者，一位山海境，七位江河境！

    慧悟独自一人，对抗苍穹境和山海境，玄果与其他四位师叔，联手对抗七位江河。

    再配上无数小妖魔，他们的压力格外重。

    “哈哈哈...你们就要撑不住了。”

    “我们可真是走运，如果去了灵台寺，僧多粥少，怕是抢不到什么好的精血，如今这里遇到这么多秃驴，气血还这么浑厚，简直就是发达了！”

