    司阳敢这样也是因为这里现在没别的人，并不怕被人看见。

    “贵客里面请。”突然一个略显发福的中年人就出现在司阳的面前。

    然后这家伙又扭头对伙计喝道：“还不赶紧去泡茶，瞎了你的眼敢得罪贵客。”

    “掌柜的，小的知错，这就去。”伙计吓的急忙连连作揖。

    这奇物斋是两层结构，司阳三人就被这个掌柜的给请到了二楼厅中。

    “鄙人佟钱，添为这奇物斋的掌柜，几位贵客不知道想买些什么？我这里奇珍异宝可是应有尽有。”

    这个叫佟钱的掌柜说道。

    “佟掌柜你好，我想看看你这有没有什么特别的首饰装备，另外就是一些图纸什么的。”

    司阳直接提出自己的需求。

    这个店既然能开在洛阳的主要大道上代表它后面肯定有后台，加上这么拽的名字，好东西只怕肯定是有的。

    “有有有，贵客喝点茶水稍等，在下这就去拿。”佟钱说完就转身小跑出去。

    “小阳，你想买什么？这里的东西听说贵的吓人。”池月担心的问道。

    “只要是好东西不怕贵，我只担心它有没有。”司阳不在意的说道。

    半盏茶的时间佟掌柜就空着手跑了回来。

    “几位贵客请看，这些就是贵客想要的东西。”

    佟掌说完一挥手，桌子上多了不少几件东西。

    司阳第一眼看的就是一支看起来并不大的弩，但是他只能看见并无法知道属性，除非他用左手去摸。

    “佟掌柜介绍下这个吧。”司阳指着弩说道。

    “好的，贵客请看。”佟掌柜一挥手司阳算是看见这弩的属性。

    神机穿云弩：白金级特殊武器，射程350步，速度极快，穿透力+3，精准+2，每分钟自动生成一支弩矢，不可自行填装其它弩矢。

    司阳的眼珠子都快掉下来了，白金级的特殊弩，这是冷兵器版的狙击枪吧？

    射程相对来说绝对够远。

    这每分钟能自动生成一支弩矢恐怕才是拉低这弩价值的重点。

    这个弩只适合偷袭一下，在人多的战斗中作用不大。

    这穿透+4和精准+2的倒是好理解，但是具体是什么样的效果司阳并不知道。

    “佟掌柜，这支弩要多少金？”司阳淡淡的问道。

    “不贵不贵，只要300金即可。”佟掌柜急忙笑着回答。

    池月和赵济在一边脸色顿时就是一变，300金还不贵？

    池月可是知道目前300金能换多少现实币的，按照司阳卖金币的价格能换1800万现实币，这叫不贵？

    不过司阳却是面不改色，继续指着后面的首饰说道：“这个也让我看看。”

    佟掌柜依旧热情的将属性展示出来。

    灵源戒指：白金级首饰，具有5个立方的储物空间，魅力+1，福缘+1，限女性。

    这枚戒指在司阳看来属性不怎么样，估计就那5个立方的储物空间够好。

    “这枚戒指只要200金。”这次都不用司阳问佟掌柜自己就报出了价钱。

    再然后佟掌柜就主动的一一展示出桌上物品的属性情况。

    虎纹佩：白金级首饰，佩戴者面对异兽时降服几率提升20%，魅力+1，福缘+1，限男性。

    这个虎纹佩的价格同样是200金。

    替身娃娃：可以让玩家死亡时原地无损复活一次，复活后状态全满，每天一次使用机会。

    这替身娃娃要50金一个，一共有三个还只能让玩家使用。

    不过就目前来说没有玩家会买这东西，不仅是贵，目前玩家才几级？

    一个个穷的叮当响，50金币对于目前的玩家来说那不是钱，那是命呀。

    长弓营：特殊建筑，除普通兵种外，可训练精锐长弓手。

    精锐长弓手：六阶精锐兵种，射程增加20%，精准+1最低需要B级资质，等级达到30级熟练使用弓箭者才能训练，需要另外配备长弓。

    训练时间10日，消耗20银币。

    建设需要：20金币，2000单位二品石料，1000单位二品木材，500单位二品铁。

    高级建筑师一名，高级木匠一名，其它人工10人。

    精良长弓图纸：最低使用四品木材配以兽筋制作，品质白银级，材料品质越好弓的品质越高，基本属性，射程提升20%，伤害+1。

    制作需要：高级木匠。

    这竟然是配套的图纸，需求还有点高。

    关键是佟掌柜开价也不低，这两张图纸也要300金。

    高级市场图纸：可在本州范围内与其它市场互通贸易，挂单求购所需物资，所有人皆可使用。

    建设需要：20金币，2000单位一品石料，2000单位一品木材，300单位一品铁。

    高级建筑师一名，高级木匠一名，其它人工10人。

    注：可支付一定费用由系统送达，安全可靠使命必达，亦可由出售方自行送达，安全自负。

    这张图纸司阳没感觉到有多好，因为他还不太清楚市场的用途。

    但是佟掌柜这张图纸的开价高达500金，倒是让司阳心里暗惊。

    启蒙书院：稀有建筑，可将下辖5岁--15岁孩童送入学习，可同时容纳500名学子，有几率提升一级资质，有少许几率获得天赋或特性，年龄越小几率越大。

    建筑需求：50金，5000单位二品石料，10000单位二品木材，1000单位二品铁。

    大师级建筑师一名，高级木匠一名，其它人工10人。

    注：启动需要有中级文士一名，或者高级私塾先生一名。

    文武不分家，可同时派遣中级武将或者武师一名同时教学。

    身为现代人的司阳自然知道教育的重要性，看到这个启蒙书院图纸就已经决定要拿下。

    只是不光是你知道教育重要，人家也同样知道，所以这图纸佟掌柜开价800金币。

    司阳虽然脸色如常但是心里差点骂娘。

    合着自己以为以后都不会缺钱了，结果不到一天就被啪啪打脸呀，这东西也忒特么贵了。

    桃园酒馆图纸：特殊建筑，建成后可增加领地内的文化和繁荣度，有一定几率吸引各类人才前往。

    建筑需求：30金，5000单位二品石料，5000单位二品木材，2000单位二品铁。

    高级建筑师一名，高级木匠一名，其它人工10人。

    此图纸佟掌柜开价300金。

    大型沐浴中心图纸：特殊建筑，可以增加领地内民心度，增加领地繁荣度。

    建筑需求：20金，3000单位二品石料，3000单位二品木材，1000单位二品铁。

    高级建筑师一名，中级木匠一名，其它人工10人。

    此图纸佟掌柜开价200金。

    佟掌柜拿出来的东西一共就这么多，确实完全符合司阳提出的要求。

    一共10样东西，合计需要2950枚金币。

    自己原本有30钻石币加500金币的，刚才给了池月5枚钻石币，如果直接买下就基本一朝回到解放前。

    但是放弃他又舍不得，谁知道下一次还能不能买到？

    难道佟掌柜这家伙能看到自己有多少钱？

