    最终还是在一颗落败的大树下找到了对方，树木枯败，光秃秃的树枝在茂密的林中很不一样。

    也许他的生命也走向了尽头。

    靠在大树下的那人呼吸缓慢，黑暗中看不到他的面色，可微弱的呼吸声让陈友好知道他现在伤的很重。

    他急忙扑了过去，想要看看是不是自己认识的人。

    可惜，这是一个非常陌生的家伙，甚至不是和他们交易的那伙人。

    “你还好吗？”

    陈友好关切的问道。

    微弱的呻吟声从那人的喉咙缓缓的冒出来，听在耳边也恍若未闻，他的腹部流着血，将整块地界都给浸上了一层黑色。

    他伤的很重。

    陈友好试着去查看他的伤口，将他放在那里的手掌拿开，可一道触目惊心的伤口呈现在陈友好的面前，让他也是心中惊恐。

    血肉模糊，伤口的边缘锯齿的撕裂开来，应该是被野兽撕咬掉。

    血液凝结的可以看到在里面的内脏，许多地方都同样破裂，而他能够撑到现在还没有死去，已经是他的意志顽强。

    他已经没救了。

    这是陈友好得出的结论。

    “兄弟，不要怪我不去救你。

    你伤的太重，在这种地方就算是我想要挽回你的命，上天也不会允许。

    我也要小心些，不知道你是被什么野兽伤到的。”

    陈友好心有担忧，这个家伙能够逃到这里，至少也是说明野兽已经被惊走，但他还是要万分小心。

    就像是要警醒陈友好一样，从远处传来野兽的叫声。

    离开了这个死掉的家伙，又继续寻找离开的道路。

    因为刚才那家伙的遭遇，让陈友好更加的谨慎，他尽量不让自己暴露在空地。

    夜晚，他们看的比人类要清楚的多。

    也许是幸运女神在眷顾着他，天空的一角亮起了微白的光芒，第二个白天也是如期而至，这段黑暗的危险期让他就安全度过。

    从树上扯下一把嫩叶，直接塞到口中，既是为了补充水分，也是缓解肚中的抗议，可苦涩的树叶真的难以入口，陈友好皱起眉头，艰难的把他们咽了下去。

    走了一路，他准备休息一番，但刚刚坐下，不远处就升起一缕青烟。

    离他不远，他也下意识的从身上取出那把匕首，这是他从那个倒霉蛋手中抢来的。

    顾不上休息，在附近选了一颗高大的树，大腿还受着伤，但丝毫没有影响他爬上去。

    从高处看去，那片开阔的地界里，有一顶帐篷，旁边就是堆起的火堆，青烟也是从那里飘来。

    但等到火势起来，烟也就渐渐散了。

    他们像是来到这里野营的游人，陈友好推测到。

    再细细看着，火堆旁有一个男人，他正摆弄着什么，这时一个女人从帐篷里走了出来，她的手中，陈友好清晰的看到，那是食物。

    他不自觉的咽了咽口水。

    没有什么多想，陈友好决定去寻求帮助。

    离得不远，陈友好走过去也很快。

    他从树林后面出来时，那两人正在吃上。

    突然，那个女人看到陈友好，拖着步子缓缓的从林子里走出，她惊吓的掉落了手中的东西。

    陈友好也知道自己吓到了他们，急忙大喊道。

    “你们不要怕，我不是坏人，我不会伤害你们的，我受了伤，我想要找些食物和药品。”

    男人在女人惊叫时就回身看了过去，他也注意到陈友好，比起女人，他要镇定的多，将女人护在身后，警惕的看向陈友好。

    陈友好也不敢再向前，他需要他们的帮助，所以他不能让他们害怕自己，站在那里是留给对方反应的时间。

    只过了几秒，男人才像是和女人商议了两句，最后对着陈友好喊道。

    “你没事吧？”

    “我受了伤，我也是来到山里游玩的人，我和同伴们遇到了野兽。

    在逃跑的过程中，我们走散了。

    而我也受了伤，你们可不可以帮帮我。”

    终于可能是看着陈友好没有什么危险，才说道。

    “那你过来吧！”

    他们两人还是没敢上前，陈友好拖着自己的腿缓缓走过去，一直走到两人面前，男人才小声的对女人说道。

    “你去把医疗箱拿出来。”

    女人还是有些害怕，小跑的回了帐篷。

    “你还好吗？”

    那个男人问道。

    “还可以，只是大腿被东西给扎伤了，我稍微处理了一下，血暂时是被止住，但还是害怕他恶化下去，你们有没有抗生素的，或者酒精，我需要重新清洗一下伤口，要是在这里感染了，我可能会死的更快。”

    陈友好有些像是开玩笑说道。

    “我们有阿司匹林，但没有酒精，还有绷带，你看可不可以。”

    陈友好注意道他说话的时候，语气还是很谨慎，并没有完全放下对陈友好的戒备。

    陈友好没太在意。

    “可以，只要能处理一下，等到出去之后，我就可以去医院了。”

    他说，“嗯，对了，这里距离道路还远吗，我和同伴被追散了后，我自己也不知道在什么地方。”

    男人脸上露出艰难神色。

    “这里到路上还有很长段距离，我们到这里走了两三天。”

    “这样啊！”

    陈友好沮丧道。

    “看来我只能再忍耐一段时间了。”

    女人这时也从帐篷里出来，她手中提着的医药箱不大，但作为这种旅游应急已经足够，她把东西递给了男人，就又退了回去。

    陈友好只看了她一眼，就把视线转回了男人身上。

    “你们也是到这里游玩的吗？

    山里有野兽，你们也要注意一点。”

    从男人手中接过一瓶矿泉水，撕开伤口的衣服，那里的肉像是腐烂了一样，看着让人恶心，陈友好没任何犹豫，直接用水清洗起来，看上去就很痛。

    而他还一边处理伤口，一边说着。

    在他面前的男人看着直皱眉头，还是答道。

    “我们会注意的。

    可是你的同伴呢？

    你难道不需要回去救他。”

    那几人，陈友好甚至都感到他们此时应该是凶多吉少了，那群家伙的目的很明确就是要杀了他们。

    

