    

    从魔都找到的人和机器给X市带来了巨大的改变，李固很多想法得以实现，生物护甲也成了可以大批量生产的东西，士兵们的战场生存能力一下子就大了许多。

    而且无人机的研发上，在得到了DJ公司的大量技术之后，蜂群无人机战术开始出现，大批量带着炸药的无人机扑下来，什么防空火力都挡不住。

    这些东西拿来打丧尸可能不太好用，但是用来对付人类是没有问题的，毕竟和黑水公司只是暂时停战而已，以西方人的尿性，他们会随时撕毁协议，所以这方面的准备工作不能松懈。

    自从在魔都得到了大量好处之后，孟魂就开始惦记其他几个大城市，毕竟人才这种资源是发展所必须要的条件，想要华夏复兴，没有人才就是万万不能的。

    魔都这边孟魂又去了几次，弄回来了不少好东西，但是他所担心的事情也真的发生了，大量海族开始登陆，除了变异虾蟹之外，一些长得有点像人鱼的东西也出现，它们虽然没有腿，但是可以利用鱼鳍在陆地上行动。

    而且和变异虾蟹不同，它们的攻击方式是用嘴巴喷吐一种粘液，这种粘液有毒，沾到皮肤上就会通过毛孔进入体内，然后让人暴毙，死状惨不忍睹。

    而且它们在登陆之后就开始占据人类原本的土地，而后就像星际争霸里虫族一样，一些狗一样大小的虫子在土地上开始喷吐紫色粘液建立菌毯，然后就是大量奇形怪状的卵鞘出现在菌毯上，孵化后加入海族大军。

    孟魂炸掉过一个小的海族聚集点，让他没想到的是，被炸开的紫色菌毯下本来正常的土地，几乎成了沙地，土壤原本的粘性已经没有了，把一些沙化土壤带回去检验后发现，土地里原本的养料全部消失，这些土壤还不如沙漠中的沙子。

    在对大量菌毯覆盖过的地方进行检查后发现，这种菌毯会吸收土地内所有的养分，用来供给那些卵鞘的生长发育，要是任由这些东西继续掠夺式的发展下去，用不了多久，土地里连个草都长不出来了。

    远在太平洋另一侧的美国人也发现了这一点，美国人口不多，国土面积和华夏相比也差不了太多，地广人稀，只要不在大城市，丧尸就不会太多，而且他们全民有枪，在末日后也算是过的不错的一群人。

    可是随着海族入侵，丧尸被海量的海族团灭，整个东西海岸的幸存者被逼着向中部转移，大量的土地被沙化，人类辛辛苦苦种出来的庄稼还没收获就被海族吞没，这些富含营养的东西，孵化出来了更多的海族，人类已经被逼迫的岌岌可危。

    最重要的是，欧洲的核弹爆炸后，大量的核污染通过大西洋飘到了美国东海岸，海族虽然刚开始死了不少，但是随着它们对核污染的适应，大量基因突变的生物出现，这些体内含有核辐射的变异生物可以对人类造成更大的伤害。

    一架直升机从一个海族的聚集点上空飞过，雪亮的探照灯在这个菌毯已经烧成黑灰的地方来回照射。

    在忽明忽暗的灯光下，大量被炸的七零八落的海族尸体，还有翻出来的沙地出现在驾驶员眼前。

    美国的军事基地众多，各类武器被民间幸存者或者残余军人获取，在发现海族对人类的危害之后，这些没事就互相攻击抢地盘的人终于联合，燃烧弹，云爆弹，白磷弹等武器悉数登场。

    菌毯里面含有一种动物类油脂，虽然海族有防御措施，喷吐出来的菌毯里有阻燃的物质，让其难以点燃，但是一旦阻燃物不足，烧起来的话就会很难熄灭，这也算让人类看到了一丝希望，放火烧就成了最好的选择。

    被逼到中部的美国人依托几个军事基地建立了数十个聚集地，数万架本来封存着的各类飞机被重新启用，十几万门二战后被封存的火炮也都拉了出来。

    西方人好斗的性格也被海族给激发出来，开始对菌毯覆盖区域进行反击，那段时间整个美国到处都是菌毯燃烧时的黑烟烟柱，空气中都是蛋白质烧焦的味道。

    发达的军工体系、顶尖的科技水平，还有从全世界掠夺回来的资源，让他们在很长一段时间内都占据着主动地位，甚至他们从枫叶国和墨西哥掠夺人口进入工厂干活。

    以前满口仁义道德，MZ，自由的人现在为了一口吃的就能全部放弃，让他们干什么就干什么。

    长久以来的信心让他们一直觉得自己还是世界上最强大的，丧尸已经快要死光了，只要灭掉海族，他们就可以继续统治世界。

    但是他们的骄傲在铺天盖地的海族面前瞬间消失，数都数不清的海族开始向那些军事基地发动进攻，特别是一些长得像海参一样，可以喷出黑色液体的海族出现后，美国人崩溃了。

    这些黑色液体不管沾到哪里，不到十秒钟就开始燃烧，如果光是燃烧还不算什么，这种燃烧后冒紫烟的东西有剧毒，人类吸入一点就会暴毙，植物沾染上一点也会瞬间枯死。

    不到两天，一个军事基地被攻破，里面的三万人全部死亡，海族在这里建立了大本营，开始向着四周扩张。

    美国人被打怕了，他们在无奈下，选择了和欧洲人同样的办法，对海族进行核打击。

    数十枚核弹在不同的地方爆炸，数以十亿计的海族被瞬间气化，更多的海族被烧伤，被辐射，除了海岸之外，登陆上来的海族在人类的终极武器之下死伤惨重。

    代价就是美国一半的国土被核污染，这些地方在数百年内再也不适合人类生存，小半个美国也笼罩在核冬天之下，生存环境变得极其恶劣。

    而且随着时间推移，海族缓过劲来之后开始再次集结，没有了丧尸的阻拦，海族第二次大举入侵让残余的美国人不得不再次采取核弹攻击，这让本来就糟糕的环境变得更加糟糕…        

