    『阎天邢：墨上筠，你两天没给我发信息了。』

    墨上筠默默看了眼往上的时间。

    昨天忘了联系，前天晚九点半告的别。

    分明不到两天。

    嘴角微抽，墨上筠给阎天邢回复。

    『墨上筠：阎爷，按照您这四舍五入的算法，人生这一辈子也就眨个眼的功夫。』

    『阎天邢：你追我还是我追你？』

    『墨上筠：我追你。』

    『阎天邢：那我说了算。』

    『墨上筠：……』

    得！

    这货真是一会儿不傲娇都不行。

    “墨副连，你的单人照都放U盘里了。”朗衍将一个U盘丢到她办公桌上，然后道，“其他的我再整理整理。”

    虽然不高兴，但事情还是要做的。

    “谢了。”

    墨上筠道了声谢，将U盘拿过来。

    本想过会儿再说，但一想，又改变了主意，打算拿着U盘上楼。

    “去哪儿呢？”朗衍叫住她。

    “给我媳妇发照片。”墨上筠理所当然道。

    朗衍：“……”

    整天媳妇儿媳妇儿的，就知道给他一单身狗撒狗粮，也不嫌腻得慌。

    你说说，人还没在一起呢，就叫的这么亲热，真到一起了，得叫的多腻歪？！

    这么一想，朗衍更受打击了。

    “什么媳妇？！”

    指导员虎着脸出现在门口，瞪着炯炯有神的大眼睛盯着墨上筠，感觉像是踏进了新世界一般。

    墨上筠莫名地看他一眼，有些不明白他反应为何这么大。

    倒是朗衍，第一时间反应过来，但差点儿没被自己给呛到。

    “墨副连，我跟你说，你这——”指导员走进门，打算给墨上筠好好说道说道。

    “没有没有，指导员，墨副连开玩笑呢。”

    朗衍站起身，连忙澄清。

    “真的？”指导员狐疑地问。

    “真的真的！”朗衍面如捣蒜地点头。

    指导员松了口气，但还是觉得不放心，叮嘱墨上筠道：“墨副连，还是单身吧？你到了该谈恋爱的年纪了。我们连这么多不错的小伙子，你要是瞧不上，营里也可以找，我这里也认识好几个——”

    “我觉得朗连长就挺不错的。”

    墨上筠若有所思地打断他。

    刚还想瞧好戏的朗衍，一下就被噎住了，笑容彻底凝结在脸上。

    指导员一听，乐了，“那感情好啊，朗连长，你是怎么个意思？”

    说着就回头去看朗衍。

    墨上筠抓准这个空隙，溜了。

    被坑的朗衍：“……”

    *

    回到宿舍，墨上筠打开笔记本电脑，将U盘上的照片一一传上去。

    她两台笔电，一台是从学校带过来的，一台是阎天邢给的，前者放着不少资料，一直在用，后者墨上筠用来聊天什么的。

    连了热点，墨上筠选了两张图片，然后登录微信，发给了阎天邢。

    有了上次的经验，墨上筠这次连个抢镜的人影都没给出现，镜头里就一个她，也只有她。

    另一边。

    临时被叫去大队办公室的阎天邢，刚出门听到手机震动，一想，又转身走进了办公室。

    日常开会而已，没她重要。

    『墨上筠：［图片］［图片］』

    扫到图片的瞬间，阎天邢眼底眸光微闪，尔后他点开了大图。

    两张图。

    一张是穿着作训服的，衣服有点脏，沾着灰尘泥土，但整体并没有影响。应当是抓拍，并没有做任何摆拍的姿势，一道侧影，闲闲地站在操场上，神情慵懒，眉目含笑，闲散淡了几分，更多的是阳光下的柔和温暖，一个侧脸的清浅笑容，被定格成让人为之惊艳的画面。

    另一张穿着陆军常服，面向镜头，她随意地站在花坛灌木旁，只手放到裤兜里，另一只手拿着常服的配套军帽，露出柔软的黑色短发。黄昏落幕，微风徐徐，荡起她的发梢，有暖黄的光斜斜地打在她身上，身影轮廓染了层淡淡地光晕，唇畔一抹浅笑。

    两张图，两种不同的笑，同一个人，让看者的心软的一塌糊涂。

    『墨上筠：选张来做头像怎么样？』

    墨上筠的消息弹了出来。

    阎天邢犹豫了下，回复。

    『阎天邢：不要。』

    『墨上筠：不好看？』

    阎天邢紧紧盯着那两张图，一一将其保存好，才回复她。

    『阎天邢：太好看了，不想分享。』

    他的，只准给他看，谁也甭想瞥一眼。

    『墨上筠：哦，那听你的。』

    『墨上筠：你给我拍个照，礼尚往来。』

    阎天邢下意识地想拿起手机，打算点开相机，可视线落到右手的绷带上，抬到一半就停了下来。

    额头有伤，缝了针，暂时不能拍照。

    稍作思忖，阎天邢只能如实回复。

    『阎天邢：暂时不行。』

    『墨上筠：？』

    『阎天邢：不方便。』

    『墨上筠：那明天？』

    墨上筠难得地不依不饶。

    『阎天邢：再过两天。』

    那边停了会儿。

    然后，连续两条信息跳了过来。

    『墨上筠：阎天邢，俗话说，是出反常必有妖。你能碰手机，证明现在行动自由，按照常理来讲，我现在应该怀疑你有别的女人了。』

    『墨上筠：那我就姑且这么一想。』

    该死！

    这女人……

    阎天邢眸色一沉，直接找到墨上筠的电话，拨通。

    可墨上筠不该雷厉风行的时候，速度就是超乎想象的话，这电话一拨过去，就显示关机了。

    阎天邢紧紧皱起眉头。

    “阎队，马上就要开会了，你怎么还不走？”

    二队队长路过，朝里面看了眼，招呼道。

    阎天邢没说话，再次拨通，可连续播了三个，都显示关机。

    *

    侦察营，宿办楼。

    墨上筠烦躁地将笔记本合上，身形往后一倒，靠在椅背上，视线沉沉地看向刚被关机的手机。

    真说怀疑‘阎天邢有别的女人了’，自然是没这个可能。

    她能看上的人，人品绝不可能渣到这种程度。

    可是，也正如她所说的——是出反常必有妖。

    阎天邢为什么不拍照？

    如果手头有事不能拍，那为什么明天也不行？

    她最近一直在怀疑，阎天邢从这里回去的时候——半个多小时没回她的信息，第一次打的电话也没人接。

    信息没看到，可以理解，但电话是会震动的，阎天邢怎会听不到？

    倘若真听不到，手机必然会放在稍远的地方，怎么可能下一刻又会发现，然后打过来？

    想来想去，最有可能的解释就是——她打电话过去的时候，阎天邢没空接。

    那么，又为什么没空？

    很多疑惑。

    这一周一有空就跟阎天邢发信息，每天绞尽脑汁想话题，也带着套消息的意思，但阎天邢任何回答都滴水不漏，墨上筠什么消息都没有套到。

    刚刚临时起意，想让阎天邢拍张照片看看——也不怕阎天邢会糊弄自己，因为她了解的阎天邢，一般情况是不会自拍的。曾经拿阎天邢手机拍照的时候，相册里干干净净的，什么也找不到。

    也就是说，他糊弄不了。

    这一试，果然出问题了。

    墨上筠很烦躁。

    一般情况，阎天邢又没必要瞒着她，除非遇到什么危险的事，情况若是更恶劣点的话——

    墨上筠脑子一团乱，毫无头绪地乱猜，她可以往各种各样的可能性去猜想，而阎天邢并未给她一个可以确定方向的信息。

    十分钟后。

    拿起手机，墨上筠开了机。

    她刚点进通讯录，就见到多条短信提醒，全部都是提醒她阎天邢来过电话。

    这电话若是回过去，绝对会被阎天邢糊弄过关，所以墨上筠干脆全部忽略。

    找到牧程的电话，墨上筠打了过去。

    正在趁着周末时光跟自家媳妇聊天的牧程，倒是很快就接了电话。

    “牧程，阎爷的伤怎么样了？”

    没等牧程说什么客套话，墨上筠便直截了当地问。

    “伤？”牧程听了下，尔后有些惊讶地问，“你知道啦？”

    “嗯。”现在知道了。

    妈的，果然在骗她。

    还有——

    牧程怎么这么好诈？！

    “他……不对啊，你自己去问他就行了啊。”牧程一说完，很快脑子里断掉的弦就连了起来，他下意识抬高声音，“靠，你诈我？”

