    赵方砸了咂嘴，不管别的什么，以冰雪龙目前的技能池来说，冰雪龙可以说是赵方手底下招式最多的一个宝可梦了，而且还掌握了十万伏特这样的技能，这样打击面也就更广了一些，赵方开心的摸了摸冰雪龙修长的脖颈。

    “接下来你打算去哪，去武斗镇挑战格斗系道馆吗？”小田卷博士看着赵方和他的冰雪龙，问了一句。

    “嗯...武斗镇是肯定要去的，不过在此之前我还是想先带着冰雪龙去卡那兹市那边一趟。”赵方迟疑了一下，他现在的钱要去买武斗镇的船票倒也不困难，可是赵方还是打算先去看看雪妖女出现的那块区域，他想找找有没有觉醒石。

    “我听说你已经和德文公司联手开发一个软件了？”小田卷博士给赵方递过来一杯热腾腾的咖啡，研究室里别的饮品不怎么多，但是咖啡和茶叶还是很多的。

    “对，我有一个想法，就拜托真由美小姐帮我开发了一个软件，然后推广和宣传这些就拜托德文公司了。”赵方点了点头，小田卷博士知道这个倒没什么奇怪的，毕竟小田卷博士在芳缘地区的研究人员里，也算是名气最大的那一位了。

    “真由美啊，她可是一个电脑高手，拜托她的确挺好的，对了我有一个事情想委托你帮下忙。”小田卷博士端起咖啡杯喝了一口，然后这才说了出来。

    赵方愣了一下，旋即点了点头，不管小田卷博士的委托是什么，赵方都肯定要去做的，毕竟小田卷博士对自己的帮助真的太大了。

    “我以前去烟囱山调查宝可梦生态的时候，曾经不小心在夜里迷路了，然后掉到了一个洞窟里...”小田卷博士的眼神有一些迷离，赵方很耐心的听着，并没有任何说话打断的意思。

    “那是个奇怪的洞窟，里面很热，然后我在里面看到了一只宝可梦，它正在不停的攻击前方的墙壁，在发现后就立马逃跑了，虽然我只看到了一眼，但是我很肯定，那并不是芳缘地区的宝可梦。”小田卷博士看向了赵方，表情变得严肃了起来。

    “后来我回到研究室，和其他同行交流了一会，然后我从阿罗拉地区的库库伊博士那里找到了这只宝可梦的资料。”小田卷博士的声音低沉了很多，他用很轻很轻的声音和赵方说着。

    “阿罗拉地区的宝可梦，鳞甲龙，我不知道它是怎么跑到芳缘地区的，还在烟囱山里，但是我很肯定，那就是鳞甲龙。”小田卷博士轻声的说着。

    赵方整个人都傻了，鳞甲龙他自然是知道的，日月里的龙系准神兽，进化后的权尾鳞甲龙实力非常惊人，也是准神兽之一，只不过为什么烟囱山里会有一只鳞甲龙？

    “博士，你是不是看到别人的宝可梦了？”赵方有一些怀疑，这个世界训练家的旅行是很正常的事情，阿罗拉地区的训练家来芳缘也不是什么新闻。

    “我可是宝可梦博士！你觉得我看不出来是野生的还是有训练家的？”小田卷博士瞪了一眼赵方，很生气的样子。

    赵方挠了挠头，如果小田卷博士说的是真的话，那么这就证明在烟囱山的某个地方，有一只阿罗拉地区的鳞甲龙在那里，不过鳞甲龙有什么奇怪的，阿罗拉地区的鳞甲龙那么多，为什么小田卷博士会想要委托自己过去？

    赵方的心里都是问号，随即他想到了一个可能，莫非那只鳞甲龙是闪光宝可梦？

    “那只鳞甲龙是闪光吗？”赵方连忙轻声询问了一下，他倒是知道小田卷博士对闪光宝可梦的爱好，他也听小遥说过，小田卷博士最近在写关于闪光宝可梦的论文。

    “不是。”小田卷博士摇了摇头，闪光宝可梦哪有那么容易遇到。

    赵方有一些失望，他还以为自己可以碰见一只闪光鳞甲龙的来着。

    “那只鳞甲龙，它...很独特，我只能这么说，虽然可能是我的错觉，但是我看见它的时候，它的头上..少了那枚鳞片。”小田卷博士拿出来一张纸，递给了赵方，赵方接过来看了一眼。

    的确是鳞甲龙的样子，但是很奇怪的是，这只鳞甲龙是一个秃头。

    正常来说，鳞甲龙的脑门上是有一枚很大的鳞片的，这也是鳞甲龙的特色了，但是这只鳞甲龙，脑门上是光秃秃的，那枚大鳞片却不见了踪影，怪不得小田卷博士会说鳞甲龙很独特，这的确很独特。

    就如同一个大家庭里，大家都是满头秀发，只有你早上起来发现又掉头发了，过不了多久就秃头了一样显眼。

    “小田卷博士，您还记得位置吗？”赵方也来了兴致，这么独特的鳞甲龙，他也想看看。

    “当然记得，我又不是老年痴呆，待会我就让大比鸟带你过去。”小田卷博士看起来很自信。

    “但是这过了多久啊，鳞甲龙还在不在的？”赵方有点担心另外一个问题，如果时间跨度太大，那么鳞甲龙恐怕都被别人抓走了。

    “多久？我前天才遇到的，肯定还在。”小田卷博士奇怪的看着赵方。

    赵方嘴角抽了抽，他怎么记得之前小田卷博士说的是以前，后来这样的形容词，感情前天就是以前啊，那么赵方是不是也可以说‘我以前挑过岩石系道馆’了。

    赵方还是答应了小田卷博士的这个任务委托，一方面是因为小田卷博士对他的帮助很大，另外一方面也是因为赵方对那只奇怪的鳞甲龙很有兴趣，他想看看为什么这只鳞甲龙脑门上的鳞片会没了。

    等赵方把冰雪龙收回精灵球出去后，就看见小遥正在收拾背包。

    “你要去旅行了吗？”赵方看着小遥，莫名的有一种看着晚辈的感觉。

    “哼哼，你都可以出去旅行，我凭什么不行？我就带了力壮鸡，我一定会打造一个更强的队伍，然后击败你的！”小遥冲着赵方挥了挥她的小拳头，赵方笑了起来，看来小遥变成自己的宿敌了啊。

    “好啊。”赵方答应的很干脆。

