
　　其实这世界上根本就没有什么超维文明者。

　　徐元也不是什么特殊的母亲和父亲结合产生的天命之子。

　　徐家的血脉根本产生不了这样的血脉，能变成这样的，只有一种可能，我是大佬转生。

　　我是斗姆元君。

　　我就是夜帝。

　　徐元看着跪在自己面前的南天门旧部，徐元的眼神没有多少的震撼和惊愕，似乎这一切都很顺理成章，仿佛从一开始，他就该是自己的部下。

　　“很奇怪是吧！”猴子抱着肩膀，“其实没有什么奇怪，这世上没有那么多的不期而遇，也没有那么多的天降奇才，一切的美梦传说背后，都是背景，势力，轮回的较量，就好像你夜帝斗姆元君，你存在的时候，昊天称霸三界，昊天和刑天之战后，又是玉帝统帅三界，然后西游取经，六道崩溃，日月不明，你还被压制，这么多年过去了，那些曾经的敌人，朋友，都化作了飞灰，而你还存在。”

　　徐元看着猴子，猴子每一根毛都释放着耀眼的光芒，“所以，我存在的意义是什么？”

　　猴子无聊的道，“卧槽，这个问题，我怎么可能会，你问自己啊，你想让地球怎么活？”

　　徐元道，“我想让地球回到最开始的模样。”

　　“可以！”猴子道，“不过我得提醒你一句，过去对于现在的地球人，就好像是童年时候的一套衣服，虽然大家都很怀念童年，很怀念过去，但是真的回去了，你发现那童年的衣服就穿不上了。”

　　烈火气息铺面，徐元思忖着猴子的话，过去的蔚蓝星球就是童年的衣服，真的要是回去，你还是不会习惯的。

　　猴子道，“俺老孙现在就很怀念取西经和在花果山称王称霸的日子，可真的让俺老孙回去，那俺不会回去，我现在就是现在，过去就是过去，你要是过去现在都分不清楚，你这夜帝就很失败呦！”

　　徐元自言自语，“谢谢，我大概明白了。”

　　“玉帝存在的是白昼，他代表了一个天庭的一面。”

　　“我是夜帝，我代表了天庭的黑暗面。”

　　“那些天庭的神明也都有黑暗，所以，我将会领导一个黑化的天庭，所有神明与我一般，黑化，变强！”

　　徐元闭上了眼，周身上下弥散出来了一道道肉眼可见的火焰刺青，那刺青通体燃烧了起来，从左右臂膀上开始朝着身躯前后心蔓延，徐元的身体里，一尊尊的图腾苏醒，战马关公，怒海哪吒，捧剑钟馗，金山法海，再带上之前的猴子，五尊图腾列作一排。

　　徐元身上的火焰化作了黑暗之色，整个人也变得神秘起来，徐元看着众图腾，“这件事情，大家可能刚刚已经听过了，现在，我在给大家重复一遍，从今天开始，就不要图腾自居了，你们都是神明，我徐元勉为其难当会帝君。”

　　徐元这么一句话出口，在座的图腾各个鼓掌起来。

　　“恭喜主上！从此就是帝君了！”

　　“主上这一称帝，那咱们可都是王臣正神了！”

　　“我们从今之后，也是摇身一变，从民间神明变成了正神之位啊！”

　　“那是必须的，正神正神，天地气数，皆为我之口粮！以后大家就不用分主上的修为了，可以直接吃气运升级了！”

　　徐元道，“既然我接下来要做夜帝，那我们先开个会吧，大家先简单分配一下工作。”

　　一听开会，众人都来了注意力，要知道徐元称帝，那自然是要重新分配各个差事了，天庭里的差事，往后去是有大功能的，谁的职位重要，谁最后就会有更大的权威。

　　徐元看了看哪吒，“三太子与我算是老相识了，就担任当前天庭的征伐主帅，加冕天河元帅如何？”

　　哪吒喜不胜收，“多谢主上安排！”

　　徐元看向了身侧的关公，“二爷与我也是老战友了，人间之事多有操劳，封真武大帅，主管人间恩怨，收缴人间气数，如何？”

　　关公捋着胡须，欣然接受，关公这个职位虽然不是征战，但是却是实实在在的后勤钱袋子岗位，主管天庭的气数，那以后二爷的地位在天庭不会比哪吒低。

　　徐元看向了猴子，猴子早刺挠的看向了徐元，就差问徐元，你不会把俺老孙忘了吧！

　　徐元道，“大圣爷神通广大，通晓六合八荒，天庭南天门兵马大元帅兼齐天大圣，负责为天庭招揽兵马，招揽各路神明，主掌封神之榜，你看如何？”

　　猴子嘿嘿乐了，“兵马大元帅，这位置和小哪吒的天河元帅相比如何？”

　　徐元道，“你主外，哪吒主内，各不干扰。”

　　“成！”猴子道，“俺老孙还能敕封神明，不错，比哪吒好多了。”

　　徐元看向了钟馗，“钟馗最为公正，典狱司主印，位列副帅，如何？”

　　三帅已定，关公代表人间，哪吒猴子是打手，钟馗有自知之明不可能是主帅了，捞个副帅也不错，钟馗拜道，“多谢主上。”

　　徐元最后看向了法海，“法海大师辛苦劳累，我且给你个副帅之位，主负阳间人杰招募以及与冥王对接，你看如何？”

　　法海合手，“阿弥陀佛，多谢主上安排。”

　　“好了！”徐元挥手，“现在虽然天庭破败，但是简易架构已成，诸位都是我斗姆元君的家底家将，望以后同心同德，共创大业！”

　　“同心同德，共创大业！”

　　“同心同德，共创大业！”

　　“……”

　　众人热火朝天里，南天门那个巨灵兵挠着头道，“元君夜帝，能不能给俺也安排个差事？俺虽然力不算大，但也算是第一个遇到您的，这六合八荒里，也算是有缘之人了。”天籁小说网

　　面对巨灵兵的话，哪吒先开腔道，“你这家伙，到也算是个痛快主，只是你这点修为，在我们看来毫不足矣……”

　　巨灵兵急忙道，“我，我知道这个结界里面的很多秘密，很多巨灵兵，还有天马，我可以带你们去招揽他们……”

　　对于巨灵兵这种想法，徐元朝着哪吒使了个眼神，哪吒笑道，“好，那给你一个机会，如果你能帮我找到一百个你这样的，我就让你当校尉，如果你能找到一千个，我就让你成为将！”

　　“好！”巨灵兵道，“大帅，且随我来！”

　　这巨灵兵一跑而起，瞬间，整个人地面都在震动，看着它那活跃的身影，哪吒呼啸不见了踪影。

　　徐元看着这个高兴的帝国大厦一样沉重的巨灵兵，这哪吒不是把人家当二傻子一样忽悠吗？这不是太恶搞了吗？

　　PS：前面那一张标题写错了，，，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第297章 醒来！黑化天庭！免费阅读。https://xs.23sk.com 