    池夫人来到了风花雪月楼，脸色有些许不好看。

    虽然她不排斥男人来这风月场所，但打听到纪默是包月住下，心里自然不快。

    正经男人谁会长住花楼？

    “自古才子皆风/流！我以为这位纪公子能出淤泥而不染，想不到也……”

    下人翠娘轻叹，有些懊恼自己没有了解清楚情况，推/荐错人了。

    她服侍池夫人多年，很清楚自家主母最是厌恶这种好女色的男人。

    而这时。

    纪默正好出来贴春联。

    “这就是那位纪默公子？”

    池夫人细细打量着纪憨憨，脸色缓和了不少。

    剑眉朗目，身如玉树，确实是世间少有的美男子。

    特别是举手投足间，流淌着书卷气息，温润如玉，暖人心扉，让人赏心悦目。

    旋即。

    池夫人眉头轻蹙，觉得纪默写的这幅对联，太过俗气。

    “年年顺景开鸿运，岁岁平安发大财。”

    翠娘念起对联，也是一阵皱眉。

    文人当清高，视钱财如粪土，而此人居然将发大财贴于门上，简直是俗不可耐。

    在她心中，纪默顿时就成了贪财好/色之人。

    “主母，我们走吧，这种人配不上小姐。”

    翠娘满脸失望。

    然而池夫人一动不动，眸光落到对联上，露出一副不可思议的表情。

    字迹苍劲有力，笔锋跌宕有致，字体正倚交错，古意十足，笔画断连辗转，蕴含万千气象！

    “妙，实在妙！”

    池夫人惊叹，俗词字雅，雅俗共赏，此等境界举世罕见。

    最可怕的是，这幅对联蕴含一股玄妙的道韵法则，若是贴于门口，居住在屋内的人，必定鸿运当头，财运亨通。

    此幅对联的价值，不可估量！

    “这难道是传说中的，文可通神！”

    池夫人心中泛起惊涛骇浪。

    但很快又微微摇头，“文可通神”可是神明的手段。

    她并不认为纪默会是一尊神灵，毕竟神怎会住花楼，找姑娘？

    这么多年来，翠娘还是第一次见池夫人如此失态，也不由认真观看起对联来，顿时也为之怔住了。

    “这位纪公子的书法绝了！”

    翠娘目瞪口呆，被深深震撼。

    原以为纪默诗词举世无双，不曾想书法也是绝无仅有，估计整个仙灵界无人能望其项背。

    “这女婿我要定了。”

    池夫人笑容满面，若是池家能得此贤婿，何愁不兴旺。

    虽然其生活作风有些许问题，但瑕不掩瑜，还是能接受的，婚后有影儿管着，再有了孩子约束，应该就不会花心了。

    “纪公子，好诗，好字！”

    池夫人上前与纪默搭讪，主动出击。

    “我为人贪财，这幅对联不过是为了表达我俗气的愿望而已，算不得好。至于这字，写得潦草，马马虎虎而已。”

    纪默诚实地回答，他向来对自己的要求很高，随后继续说道：“这位姐姐，你认识我？”

    姐姐？

    池夫人顿时心花怒放，多少年没有人这样称呼自己了。

    试问一个上了年纪的女人，谁能抵挡别人喊自己姐姐呢。

    她近距离观看纪默，越看越是满意，为人谦逊，彬彬有礼，并且嘴巴甜，说话又好听，一定能给影儿幸福的。

    “有幸拜读过纪公子的《明月几时有》，今日特来拜访……”

    池夫人说明来意，随后与纪默一番交谈。

    并且不动声色地将纪默的基本情况，了解了个大概。

    没有不良嗜好，单身未婚，来自虚空剑宗，身家清白……

    这简直是她心目中最梦寐以求的女婿人选啊，除了不知道修为如何，几乎是完美无缺。

    纪默在仙灵界认识的人不多，也想结识新朋友，而池夫人又是八面玲珑，且别有有心，两人倒也是相谈甚欢。

    “纪公子，若是一个女孩子，年纪比男孩子家大了许多，你觉得两人能相爱吗？”

    池夫人投石问路。

    毕竟她知道纪默的年岁并不大，而池轻影虽然外貌青春，但可是一万多岁了，怕纪默介意。

    “若是两人真心相爱，年龄自然不是什么问题。”

    纪默虽然不像二愣子那样喜欢煲老藕，但也并不介意年龄问题的，身为现代人，看得很开。

    “有问题！”

    波妞感觉不对味，满脸提防。

    觉得这老娘们不怀好意，莫不是想老牛吃嫩草，对纪默起了什么坏心思吧。

    她坚决不答应，对池夫人说道：“你不能打他主意，他……是我的。”

    “你这小脑瓜子整天想啥呢，这位姐姐不是这样的人。”

    纪默有些尴尬，一把就拎起波妞的尾巴，将她扔回厢房，不给她瞎捣乱。

    一旁的翠娘疑惑地注视着波妞的身影，若有所思。

    她身上拥有着四分之一的海族血统，似乎感觉出波妞的不寻常，散发着淡淡海族皇者的气息。

    池夫人听了波妞的话，脸颊微红，连忙解释：“纪公子，你别误会。其实是我家里有一个待字闺中的老闺女，各方条件都不错，容貌也算过得去，有意许配给你。”

    只要纪默点头，池夫人就打算包办婚姻。

    今日订婚，明日就大婚洞房。

    那怕是一哭二闹三上吊，也会逼池轻影乖乖就范。

    “啊？”

    纪默傻眼，急忙谢绝对方好意。

    他还没想过这方面的事情，何况身负重担，前途未卜，那有心思考虑终身大事。

    “是我急迫了点，感情确实急不来，待下次我安排你们见上一面，双方先好好了解一番，再谈其他也不迟。”

    池夫人赔罪，认为是自己太过心急，吓到纪默了。

    她相信以池轻影的条件，纪默不可能不会动心，事情还是有转机的。

    随后，她向纪默告辞。

    毕竟这里是风月场所，以她的身份不易在此逗留太久。

    “姐，我看你脸色不对，身体似乎有恙，我略懂医术，不如帮你看看？”

    纪默也发现了池夫人的身体有问题，好心地提出为对方医治。

    池夫人摇头，谢过纪默的好意，鸩毒已无药可救，她不相信纪默会治得好。

    何况，才见过一次面，她还是有些许堤防之心。

    况且她身中鸩毒极有可能就是身边的人下的毒手，自然更加小心谨慎。

    池夫人回到池家，第一时间就去找池轻影。

    书房内。

    夏婉儿在研墨，池轻影无聊地抄写着诗词，捂住小嘴，哈欠连天。

    “我咋忽然觉得这死丫头，有些配不上纪公子了呢。”

    池夫人叹气，心中一直将池轻影当成掌上明珠，天之骄女，引以为傲。

    如今与纪默一比较，顿时就觉得自家姑娘不再耀眼夺目，平平无奇。

    “咳……”

    池夫人发出一声清咳，走进书房，直接了当地说道：“影儿，那位公子为娘见过了，很满意。娘现在要求你，一定要想方设法将那位公子追到手，那怕生米强行煮成熟饭都行，不惜一切手段。”

    “啥？娘你说什么？你要我去强行扑倒男人？”

    池轻影当场傻眼，不敢想象自己的耳朵。

    这还是亲娘么？

