    叶小川对殷风谷露出一丝感激之意。

    道：“多谢殷兄指点，小弟感激不尽。

    正如殷兄所言，我们常年生活在西海，鲜少踏足人间大陆，教中的许多事情，我们并不清楚。

    关于龙天山的事儿，还想向殷兄请教一番。”

    殷风谷年纪不算大，却是灵寂中期境界，在修罗宗那也是中高层，知道的秘密不少。

    他道：“你算是问对人了，本来这都是教中忌讳，不得对他人多言，不过云兄弟既然是天阴前辈门下弟子，那咱们就是自己人。

    我和你说啊，最近几年关于龙天山的消息满天飞，但多数都是谣言，我手中有第一手的准确情报。

    据我所知，龙天山这一次出山，是为了他师妹长孙无尘争夺血魂宗传人的。

    并非是他自己要争夺。

    最近几天，听说龙天山已经私下见了好多位血魂宗的长老供奉。

    莫林宗主感觉到压力甚大，已经给拓跋宗主去了密信，想让拓跋宗主出来主持大局。”

    叶小川道：“不会吧，拓跋宗主如今虽然是我们圣教的代教主，但也不可能直接插手血魂宗接班人的事情啊。

    莫林老人也不会傻乎乎的请拓跋宗主出面啊。”

    殷风谷道：“此一时彼一时，要是以往，鬼宗与魔宗井水不犯河水，现在不同了啊，你懂的……”叶小川装傻充愣，道：“有什么不同了？

    在下愚钝，还请殷兄直言！”

    殷风谷凑过来，低声道：“红潮风暴。”

    叶小川还是在装傻，道：“什么红潮风暴？”

    叶小川的演技不错，不浮夸，也有张力，走进了人物的内心，殷风谷都觉得叶小川是真的什么也不知道。

    便道：“叶兄，你们不是从鬼玄宗那边过来的吗，怎么连红潮风暴都不知道？

    前阵子在昆仑神山上出现的那群红衣恶鬼，都是叶小川新组建的鬼玄宗的门下弟子。

    叶小川曾经和我们圣教的多位前辈说过，他会返回七冥山，接管鬼玄宗，到时新老鬼玄宗就会相互融合。

    当日出现的红衣恶鬼经过证实，全部都是灵寂境界之上的一流高手，数量超过一千一百人，以此推算，叶小川手中能掌握的御空境界之上的弟子，起码超过八万。

    新老鬼玄宗一旦融合，鬼玄宗将会一跃成为我们圣教第一大派系。

    咱们圣教实力最强的天魔门，也只有两万嫡传弟子。

    叶小川有八万以上嫡传弟子，这不是想打谁就打谁吗？

    圣教各派系已经打破了成见，魔宗与鬼宗联手合作，共同对付叶小川与他的红衣恶鬼。

    这个行动代号，就是红潮风暴。

    叶兄弟，鬼玄宗一直紧锁山门，你们从七冥山那边过来，肯定知道不少消息，和我说说呗，这叶小川自从救出右长使之后，一直下落不明，是不是在七冥山啊？

    还有啊，这叶小川的那群红衣恶鬼到底有多少人啊。

    新老鬼玄宗有没有完成整合？

    整合之后叶小川下一步的打算是什么啊？”

    说了半宿，喝了五六坛冰镇葡萄酿，殷风谷可算是将话题拽到这上面了。

    现在各派都在探查叶小川与红衣恶鬼的秘密，但除了王可可那个吹牛王散布出来的一百七十六万的虚假消息外，没有哪个门派探查到实质性的消息。

    如果能从“叶修”口中探查出来，那可是大功一件啊！这才是殷风谷殷勤好客，请叶小川喝酒的真正目的！叶小川没有说话，一直默默吃羊肉的云乞幽倒是开口了。

    她道：“这都是我们鬼玄宗的最高机密，怎么能告诉你？”

    殷风谷道：“大家都是魔宗一脉的，是自己人，有什么打紧的啊。”

    云乞幽摇头道：“现在我们已经加入鬼玄宗，就是鬼玄宗的弟子，自当为鬼玄宗效命。”

    殷风谷表情立刻阴沉了下来，周围的其他魔教弟子也开始叫骂。

    云乞幽用丝巾抹了抹嘴角，看着叶小川，道：“我吃饱了。”

    叶小川有一种十分不好的预感。

    道：“然后呢？”

    云乞幽缓缓的道：“该活动筋骨了。”

    叶小川道：“什么意思？”

    云乞幽没有回答，站起身来，玉手扣住了大桌子的一角，用力一掀，桌子立刻就飞了起来。

    桌子上堆积的牛羊肉，美酒，器皿，全部在空中翻飞着。

    叶小川的伤势，经过七八天的调理，已经好的七七八八了。

    他反应极快，双脚一蹬，椅子立刻向后面滑行，保住了自己的衣服。

    但其他魔教弟子可就惨了，他们万万没想到这位“云梅”竟然会动手！殷风谷浑身都是污渍，他气急败坏的叫道：“我当你们是朋友，你们却如此不识好歹！兄弟们，动手！”

    魔教内部打架，那是稀松平常。

    有些时候甚至会动上刀子。

    不过此刻，修罗宗那边似乎有些克制，并没有弟子催动法宝。

    一时间，不大的酒馆里，桌椅板凳漫天飞舞。

    叶小川看不过去了，上前帮忙。

    他和云乞幽群殴对方二十七人。

    噼里啪啦一通乱响之后，终于安静了。

    酒馆已经惨不忍睹，掌柜的和三个露屁股的长腿胡姬，躲在角落里瑟瑟发抖。

    站着的就两个人，叶小川，云乞幽。

    其他修罗宗弟子，包括那个修为最好的殷风谷，都是断胳膊断腿，躺在地上哎呦哎呦的惨叫着。

    云乞幽的大长腿伸出，脚踩在殷风谷的胸膛上。

    她冷冷的道：“回去告诉陈玄迦，伟大的叶小川叶宗主，将会和他的祖先叶茶一样，统一圣教。

    顺我者昌，逆我者亡，识相的尽快归顺鬼玄宗，尊鬼玄宗叶宗主为圣教教主。

    胆敢不归顺者，杀无赦！”

    云乞幽这话说的够霸气，但叶小川却是眉头皱的老高，总觉得哪里不对劲。

    很快他就想明白了，这疯女人用心歹毒至极，明显是在给自己坑，想坑害自己！小时候，她只是抢点自己身上的银两，宝物啊之类的。

    现在倒好，这个女人瞬间给自己树立了无数强敌，她想借魔教的手弄死自己！ 

