    下午两点，王子阳回到中心医院，来到院长办公室。

    和莫洪刚谈了一会，两个人直接去了划分出来交流会专用的、设备齐全的手术室。

    当然王子阳只是旁观，同时旁观的还有几十名医生。他们很整齐排列在巨大的玻璃窗户后面，观察着手术室里面的手术情况。偶尔间也有些小交流，但声音很小，不影响隔壁的看客，更不会影响手术。

    这个手术移植的是肝，患病是个四十多岁的中年男人，他是从外省调来的病号，手术费全免，但要承担风险。而这个手术考验的主要内容是，最用少的资源、最短的时间做出成功的例子。一般来说，换肝手术需要五到十小时，这家负责手术的医院的医生，照他们的方案只需要两个小时，最大的好处是，移植成功后一年，所要花费的费用比同类手术要低三分之二。

    如果手术能成功，这会是一个可以迅速应用的例子，对病人来说无疑是福音。至少表面上看是这样，但他们的方法不一定会对所有医院共享出来，或者拿去医学院做进一步研究。这点来说王子阳最不爽，不过换一个角度来说，让他把还魂九十六针分享出来，他也真的做不到。

    两个小时看下来，王子阳有点内急，他上了一趟厕所回到半路，没想那么巧欧阳斌打来电话。他说尤雪已经给过他指示，股份合同他已经列好，如果王子阳这边没问题，他可以随时带过来。尤雪的办事效率不可谓不高，挺着急，既然这样，王子阳也没有任何的犹豫，直接约了欧阳斌今晚见面。

    挂断电话回到观察室，手术已经完成的七七八八，确实差不多两个小时能完成。整个过程看下来，王子阳的感受是，他们的手术方案非常好，步骤也做的不错，但主刀医生的刀工不敢恭维，如果让他来做，切缝接驳这个过程能缩短至少五分钟。

    但也必须承认他们已经很棒，所以观摩了手术全过程的几十个医生都不由得暗暗佩服。见护士关闭了手术中的灯光，都赶忙走出去，走到手术室门口排列成两行，给予从手术室出来的手术医生一阵热烈掌声。第一次王子阳看见一种交流会讨论现场无法看见的和谐场面，当时争得脸红耳赤，把对手当成了仇人，现在才有那么点识英雄重英雄的味道。

    把医生送走也已经五点多钟，第二个手术要明天早上六点钟开始，第三个则是十一点才开始，王子阳做的那个是晚上六点钟。第二个、第三个手术王子阳不打算参加，因为要养精畜锐做自己的手术。不过就在他要走的时候，莫洪刚却叫住了他，对他说了一番令他感觉很愤怒的话。他竟然让王子阳明天六点钟过来，看第二和第三个手术，把精髓都学过来，在中心医院学以致用。

    王子阳一脸讨厌道：“莫院长，我拜托你啦，第二个手术明天早上六点钟开始，第三个手术则是十一点钟开始，过程都要四五个小时，我全看下来晚上六点钟还有体力做手术？况且我做的手术要十一个小时，我是不用睡不用养精畜锐？你找别人看，我不打算看，走了，就这样。”

    “子阳啊，就二十多个小时，你现在回去早点睡，这机会就一次，你辛苦点，行不行？”

    “不行，我的手术最难，因为精神不好出了问题怎么办？”

    “你应该行吧？”

    “拉倒，对了，我提个要求，你让胖子跟我进手术室，走了。”王子阳急急离开医院，走到大街上才给黄小淑打电话，“黄小淑，你忙一天了，事情搞定没有？”

    黄小淑道：“我在开车，五分钟到医院。”

    “我在门口等你。”

    “好。”

    果然就五分钟，黄小淑开车到来，王子阳上了车。

    边开车，黄小淑边向王子阳报告道：“我这边很顺利，已经找到铺面，月租金不贵，前提投入也不需要太多。我明天去办登记牌照，然后装修，雇请三个人，两个前台，一个设计师，装修好就可以营业。他们住的地方我也已经找好，就在铺面的楼上。我还在北郊租了一个六千平的小果园，打算让他们在果园中间建木屋，设训练场，以及我们的总部。果园的价格也还可以，一年才三万块，而且有水果吃。”

    “什么水果？”

    “荔枝。”

    “难怪这果园那么便宜。”

    “你这边如何？段艺秋她妈没为难你吧？”一整天黄小淑都在担心这个事，照她的猜测，一个女人能把一个制药集团经营的风生水起绝对不简单，至少不会比周妍差。虽然王子阳面对周妍靠着忽悠占了上风，但段艺秋她妈不一样，不能用相同的方式对付，甚至不能对付，所以肯定会吃亏，就看吃大吃小。

    王子阳当然也料想到黄小淑会问，毕竟她真是一个很负责任的保镖。他可没想说实话，因为黄小淑会发飙，还是算了吧：“很好、很顺利，欧阳斌那边甚至已经把合约搞定，晚上我出去和他签约，然后明天去银行办理转账，这事落实下来。”

    “段艺秋她妈怎样一个人？”

    “相对于周妍来说，高了一个级别吧！”

    “给你开的条件苛刻吗？”

    “还可以，不过也不好，没办法的事，谁让我没能力。等吧，我相信我的价值会一直涨，总有那么一天她和我说话的时候，脸上会有笑容。”

    黄小淑哦了一声，没有表现的多失望，当然也没有很高兴。

    两个人就在住所附近的饭店吃了一顿饭，然后回住所，黄小淑去洗澡，王子阳看今天交流会的新闻。

    等黄小淑洗完出来，两个人又一起出门，直奔王诺诺的别墅。王子阳和欧阳斌就约在别墅签合约，顺带他能见一见赵静怡，了解一下她的想法，以防这女人做点什么事出来给他惹麻烦。约的时间是九点钟，他们去到的时候才八点，所以只有赵静怡在，至少开始是这样，刚和赵静怡说了十分钟话，王诺诺竟然和段艺秋一起来了。

    巧啊！

    王诺诺打趣对王子阳道：“呵呵，王医生怎么来我的地方也不事先告诉我一声？你这叫私闯民宅知道么？”

    王子阳配合着道：“那你是打算报警还是让下面的保安给轰我出去？”

    “轰你出去？就下面那两位，别逗了吧！”王诺诺的视线转向坐在沙发里喝着红酒的黄小淑身上，“就你这保镖，我那两个废物加十倍都不会是对手。”

    黄小淑插话道：“至少二十倍，他们压根就不叫有身手，也就能吓吓小孩吧！”

    冷场，黄小淑这女人有时候就是太老实，她不管你是不是在开玩笑，总是实话实说，你说她故意刺激你，又不是。

    还是段艺秋会圆场，她对王诺诺道：“诺诺，刚刚我们说好的事你不打算说说？”

    “哦，对，难得的机会。”王诺诺拉着段艺秋走过去，在王子阳身旁坐下来。段艺秋倒酒，她对王子阳道，“艺秋跟我说你需要找一个有能力，最好是从部队退下来，当过领导，各项技能都非常好的人，是不是？”

    “对，你找到了？”

    “不需要找，我觉得你原来的保镖就非常适合。”

    “白九？”典型的堵心建议，王子阳自己不知道？黄小淑刚说的时候他就感觉白九是最佳的人选，但白九不是不能回来吗？除非王诺诺想到了能让白九回来的办法，赶紧道，“白九这处境不行，除非你有办法弄他们。”

    “我没有，但周妍是不是有可能？现在周星云那边还没结果，还需要我们的配合，我们可以追加条件。”

    “周妍又不傻，怎么可能同意。”

    段艺秋已经倒好红酒，她先给王诺诺一杯，自己端起一杯，喝了一口道：“周妍不同意没关系，另一个人同意一样。”

    “谁？”

    “约欧阳律师带赵静怡出去谈那个男人，他是大官，南港本地的大官。”

    “那个大肚腩男人？”

    “对，他牵涉进这件事，视频有拍到他，可以拿去和他谈。”

    原来如此。

    王子阳听了很高兴，但他不能自己就决定，得问黄小淑。因为这里面有一个关键问题，原来白九是和他最亲近的人，现在有了黄小淑，把白九弄回来以后，白九得听命于黄小淑，白九会怎么想？黄小淑又怎么想？新欢旧爱啊！所以在征求过黄小淑和白九的意见前，王子阳只能道：“我想一想吧，这件事不太急。”

    王诺诺嘿嘿笑道：“你接受了这个意见意味着我立了功，你打算怎么孝敬我？”

    “我去，要不要用孝敬这样的字眼？”

    “那换个，进贡，你打算什么时候向我进贡？”这句话王诺诺说的很开玩笑式，但下一句却特别认真，“我看就来个三千万吧，明天转，就这样愉快的决定了。”

    “啊？”

    “啊什么？我没跟你开玩笑，我很认真，你得给我三千万，一分不少。”

