    “啊？”

    宁红颜懵了。

    一张精致的俏脸瞬间惨白的，没有半点血色。

    她下意识地向林佑凡投去求助的眼神，似乎潜意识里，只有林佑凡可以救自己。

    林佑凡干咳两声，冲那唐装中年男人说道：“咳咳，这位侠士，你看这女人身娇体柔的，力气肯定小得可怜，要不，你让这位女壮士给您揉肩捶背？”

    林佑凡说着，伸手一指银狐。

    银狐先是一愣，随后眸光一冷，厉声喝道：“你……”

    “嗯？”

    唐装中年男人眉头一挑，有些不耐的说道：“那就你了，过来！”

    银狐：“……”

    “怎么，听不懂我说的话吗？”

    见银狐愣在原地不动，唐装中年男人脸色一沉，刹那间，一股无形的气场瞬间锁定银狐。

    感受到那股无法抗衡的恐怖气息，银狐娇躯轻颤。

    她恶狠狠地瞪了林佑凡一眼，恨不得将林佑凡生撕活剥。

    不过，碍于现在的处境，她还是乖乖地走到那唐装中年男人身后，为其捏肩捶背。

    “不错，这力道可以！”

    唐装中年男人满意点头，随手右手一翻，手中凭空多出一柄飞刀。

    唰！

    还不等众人看清他手中飞刀的模样，飞刀却已化作一道流光，瞬间将一名身穿练功服的青年击毙。

    “嘶——”

    见有人被杀，大厅内的众人瞬间倒吸了一口凉气。

    这一刻，所有人都恐惧到了极点。

    看着眨眼间就被杀的那名青年，银狐眼眸中闪过一丝骇然的神色。

    后背，更是不知何时已经被冷汗所浸湿。

    她刚刚还想着要不要从后背偷袭，将唐装中年男人弄死，可唐装中年男人刚刚这一手，着实将她震慑住了。

    贸然出手的话，可能她会死得很惨。

    时间一分一秒流逝着。

    转眼又过去了五分钟时间。

    林佑凡没有出手，而是静静地看戏，反正在场这些青龙会的人和他又没有瓜葛。

    只要不对宁红颜、银狐，冯彦凯父子出手，那他就没有出手的必要。

    找了张椅子，林佑凡搬了过来，很是坦然地坐了下来。

    随即，他又掏出香烟，点燃一支。

    他这随意的举动，很快就吸引了那唐装中年男人的注意。

    “这小子简直是找死！”

    彭海见林佑凡在那作死，冷中冷笑。

    注意到唐装中年男人正盯着自己，林佑凡一点也不慌，咧嘴一笑道：“要不要来一根？”

    “……”

    众人都懵了。

    冯彦凯和宁红颜直接就被吓傻了。

    感应到唐装中年男人体内有劲气流转的波动，林佑凡眼眸中悄然闪过一丝锋芒，旋即再次掏出一根香烟，扔了过去。

    唐装中年男人脸色冷酷，下意识地伸手去接，可当他的手刚触碰到那根香烟时，一股极为恐怖的劲气忽然将他的手掌震开。

    在那股恐怖劲气的冲击之下，他的手都被震麻了，好半晌都没有知觉。

    “宗师……”

    唐装中年男人脸色大变。

    冷汗狂冒不止。

    最先察觉到唐装中年男人变化的就是银狐。

    他正在替唐装中年男人揉肩捶背，可捶着捶着，他就发现唐装中年男人背后出了不少汗，连带着整个背上的衣服都被汗水所浸湿了。

    看着脸色有些发白的唐装中年男人，林佑凡笑问道：“怎么，你不抽烟吗？”

    “不……抽，我抽！谢……谢谢！”

    唐装中年男人回过神来，赶紧将地上的香烟捡了起来，并连连道谢。

    不过那语气却是有些奇怪，似乎，是在害怕着什么一般。

    他伸手摸了摸自己的口袋，却尴尬地发现，自己并不抽烟，所以，也没有带火机的习惯。

    “这位侠士，我这有火。”

    一名眼尖的富商瞧出了唐装中年男人的尴尬，赶紧掏出打火机凑了过去。

    “啪——”

    那富商走近，为唐装中年男人点烟。

    唐装中年男人吸了口烟，忽然剧烈地咳嗽了起来。

    咳嗽完后，他看向那一脸谄媚的富商说道：“很好，下一个，你先死！”

    富商脸上谄媚的笑容瞬间凝固。

    好半晌他才反应过来，他赶紧解释道：“侠士，这烟不是我的啊，我就给您点了个火而已啊！要杀，你杀给你烟的那小子啊！”

    “噪舌！”

    听到富商这么说，唐装中年男人脸色一变，纵身而起，一掌将那富商给拍死了。

    见又死一人，在场所有人都如惊弓之鸟，一个个地都往墙角缩，唯恐成为下一个被唐装中年男人打死的对象。

    林佑凡看向站在身侧的宁红颜，笑道：“站着不累么？要不要坐下歇歇？”

    闻言，宁红颜神色古怪的看了眼林佑凡，却是不敢出声，也不敢轻举妄动。

    “大家伙的在这干耗着也不是个事啊，这位侠士不是找秦太初么？有认识的没？有的话，打个电话催一催啊，省得又有无辜之人枉死。”

    林佑凡一边抽着烟，一边事不关己的说道。

    “张总，您不是和秦执事有些往来吗？赶紧打个电话催一催啊！”

    一名富商忍不住低声说道。

    “我……我只是与秦执事有过几面之缘而已，我哪来秦执事的电话啊？”

    很快，另一名体态臃肿的富商连忙摆手解释。

    那唐装中年男人明显和秦太初有过节，这个节骨眼上跟秦太初拉关系，那不是找死么？

    这时，大厅外忽然传来一阵脚步声。

    沙沙沙——

    声音由远至近，不一会儿，大厅的门被人从外面一把推开。

    一名身穿白衣，背负古剑，约莫三十出头的中年男子出现在众人的视野之中。

    这白衣男子剑眉星目，长得颇为俊俏，但脸上却是一副不苟言笑的冷酷表情。

    “秦执事！”

    “秦执事，您可算是来啊！”

    “秦执事救命啊！”

    “……”

    见到这中年男子出现，不少人开始大声呼救。

    “秦太初，你终于来了？”

    唐装中年男人神色一凝，豁然起身，周身气息瞬间攀升到了一个制高点。

    空气中，弥漫着浓浓的火药味，显然，再过片刻，一场大战便要展开。

    “红姐，站着多累，来，坐下歇会儿！”

    林佑凡担心宁红颜被波及，伸手往前一揽，将宁红颜搂到了自己怀中。

    宁红颜猝不及防，一下子坐在了林佑凡的腿上，双手更是下意识的搂住了林佑凡的脖子。

    不远处，见到这一幕的银狐眼眸中闪过一丝冷意。

