    “哗！”

    如同恶魔之爪，猛然从地狱之中伸出一般。以穿山甲周身两米为径，遍布几十只手，密密麻麻让人望而生畏。

    似人爪，但漆黑无比，干枯如柴，但又远比人类之爪要大上许多。

    只是转眼一瞬间，穿山甲还未反映过来之时，那些大手已然猛的抓住他的脚裸。

    数手齐齐拽着他脚裸往下一拽，穿山甲双脚顿时往沙地里猛陷数厘米之深，而那些手也借助这股力量，地面轰然几声爆炸，十几个人影直接从沙土当中飞钻而出。

    红沙飞扬，一瞬间如同血雾凌空。

    而与此同时，两边土丘之上，无数黑色人影也露出全形。

    这帮人身高两米，虽有人脸，但面目漆黑，五官如狗，身长手长，极不协调，看起来异常之恶心。

    穿山甲也显然惊魂未定，但几乎只是瞬间，那些恶心的狗人便如同蛛蛛一般，长手长脚伏地，并以极快的速度冲了下来。

    合着方才穿山甲脚下冲出的那帮人，直接将穿山甲团团包围。

    可怜的穿山甲还特么没明白过来怎么回事，双脚还陷泥里，脖子上却已经有无数跟手指了。

    和他们长的有些变态和恶心的手脚一样，他们的手指也异常之长，大约是正常人类的三倍，黑色的手指末端，银闪闪的指甲，如同刀片一样锋利。

    它们就这么直接架在穿山甲的脖子上，让穿山甲根本没有资格动上哪怕一下。

    “三千哥哥，真的有埋伏。”

    虽然对韩三千的话，夏薇从不怀疑，但当真正开到几十个恐怖的狗人出现时，夏薇还是难免被吓了一跳。

    韩三千淡淡的盯着前方，并不意外。

    甚至某种程度而言，这还有些低于韩三千的预期了。

    “臭三八，你他妈的什么意思？老子好心好意救你，你却如此这般对我？”

    那边，穿山甲搞清楚情况以后，不禁怒从心起，冷声大骂旁边女子。

    旁边女子并未说话，只是无奈的低下头，将身上的伤疤和血迹缓缓摘下，此时的穿山甲才恍然大悟，一切的一切根本就是一个圈套，这女人身上的一切伤痕都是假的。

    一根修长的指甲此时轻轻的搭在了穿山甲的下巴之上，还不等穿山甲被指甲扶起脑袋，啪的一巴掌便已经结结实实的扇在了穿山甲的脸上。

    即便穿山甲皮肤够厚，但面对如此巨力的巴掌，脸上也顿时红肿一片，修长无比的五根指甲更是在他的脸上划出厚厚的五道爪痕，鲜血顿时顺着痕迹缓缓流出。

    “他妈的，在这叫唤什么呢？”人群当中，一个身形明显比其他狗人要大上许多的人站在了穿山甲的面前。

    一双狗眼红中带黄，

    穿山甲牙关紧咬，一声不吭，满眼当中尽是愤怒。

    只是，这股愤怒，穿山甲不是恨旁边的女人，也不是恨眼前这个打他的狗人，而是恨自己。

    他恨自己方才没有好好听韩三千的话，只恨自己还因此愚蠢的和韩三千去争吵，现在，一切的一切都已明了。

    是那么的讽刺，是那么的让自己不甘。

    即便此时被俘虏，他都不怕死，只怕自己再也没有机会跟韩三千说上一句抱歉了。

    “怎么？很不服气吗？”

    看着穿山甲如此，那领头的狗人不屑一笑。

    穿山甲冷冷回头，望着那狗人，下一秒，直接一口唾沫便吐在了他的脸上。

    狗人一把抹下自己脸上的口水，望向穿山甲，眼中满满全是愤怒：“他妈的，你这杂碎。”

    话落，他抬手而起，一巴掌又要扇下。

    “等等！”一声轻喝。

    狗人回头，此时，城门口阵阵脚步声传来，三个身影缓缓的走了出来……

