    安红袖的话，让岳栖元感到很没面子，但是仔细一想，发现安红袖说的话也没错，便也没发脾气，他把那钱放在安红袖面前的地上。

    温声道：“红袖，你现在正在气头上，你说我什么都可以，这些钱我就给你放在这里了，我今天就先走了之后再来找你，希望到时候你的气能消一点。”

    岳栖元快速的把那些钱往地上一放，便转身快速的跑了，他生怕慢一点安红袖就会追上来把钱还给他。

    看着岳栖元奔跑的背影，安红袖一阵无奈，再看看地上的钱就更无奈了，这算怎么回事儿？

    这个钱该怎么办呢？要是肯定不能要的，但要是扔在这里不管，不就便宜了别人了吗？

    算了，还是先捡起来，明天去他家还给他吧。

    安红袖叹了口气，从地上把那些钱捡了起来。他数了数这些钱不算多也不算少，一共七八两银子。对于大户人家来说，这不过是一些散碎银子，但对于他们家来说，这也可以算是一笔不小的巨款。

    “唉，可惜这个钱是真的不能要啊，不然白捡七八两银子，得是多么令人开心的事儿啊。”

    拿着这七八两银子，安红袖进了屋子。躲在屋子里的安小北一看到安红袖，便着急地上前来问：“姐姐，那个家伙有没有做什么伤害你的事情？你不会又听信他的甜言蜜语了吧？”

    “没有，放心吧，你这个小鬼头年龄不大，管的事倒不少。”安红袖好笑地摸了摸安小北的头发，眉眼间说不出的温柔暖心。她想，有家人关心的感觉真好。

    “这样那我就放心了。”安小北松了一口气，又抬头看着安红袖小大人似的说道：“不过姐姐你一定要记住那个家伙不是什么好人，他娘更不是什么好人，跟他们一家人扯上关系没有什么好结果的。”

    “好了好了，我知道了，小鬼头，快去玩儿吧”。

    看到安小北这个态度，安洪袖知道这七八两银子的事情绝对不能让其他人知道。要不然她就更说不清楚，白拿有妇之夫七八两银子，这算怎么回事？要是被别人知道，那真是跳进黄河也洗不清了。

    无奈的叹了一口气，安红袖拿出来一块布，把那些银子包好。决定明天就赶紧悄悄的去岳栖元家，把这笔钱还给他。

    第二天一大早，安红袖就借口去山上采药材，便出了门，临走时还装模作样的拿了一个筐子。

    岳栖元娶了周员外的女儿后，周员外便送了一处院子给他，当他们的新婚礼物，房子建在镇上。距离他们村有很长一段距离。

    安红袖一边背着框子，一边走在路上，心里无语吐槽：天杀的岳栖元，还不如不给他这些银子，现在因为这些银子，她要跑到镇上去，这么远的路。这一来一回，怕是要累死她！

    就这样，安红袖满怀怨气的来到了镇上。到了镇上之后，她发现她不知道岳栖元里住在哪，便只能向旁边路人打听，经过一番打听之后，安红袖总算找到了岳栖元的家。

    站在岳栖元家门口，看着豪华的独立院落，安红袖叹了一口气：“有钱真是好啊，上门女婿都能住这么好的房子，怪不得岳栖元他娘王氏，无论如何都要让自己儿子娶员外女儿。”

    摇了摇头，安红袖走上前去准备敲门。可她还没来得及敲门，院门便打开，有人从里面走了出来。

    看清楚来人之后，安红袖暗暗骂了一句，真是冤家路窄。看到谁不好，就算是碰到岳栖元的新婚妻子也可以，可怎么就偏偏遇到这个脾气暴躁的老太婆？！

    王氏本来乐乐呵呵地准备出门，一看到门口站着的安红袖，那张胖脸立刻就拉了下来。

    “你这个不要脸的小妖精，勾引别人丈夫都勾引到家门口来了，我刚交代过我儿子不让他去找你，没想到倒是忘了提防你来找他。”还没等安红袖开口，王氏便破口大骂起来。

    “安红袖，你怎么能这么不要脸呢？你不知道我儿子已经娶妻了吗？还是你认为我儿子会休了员外小姐娶你这个乡下的黄毛丫头？”

    “如果你打的是这样的算盘，那我现在就告诉你，你这就是在做梦。只要我还能喘气儿，你就别想嫁给我儿子！”王氏气势汹汹的说道。

    安红袖一阵无语，心下欲哭无泪。

    她真的觉得自己真是太倒霉了，穿越过来这么穷也就算了，遇到这样的奇葩母子。她还没有说明他她是来干什么的，这王氏便给她定了个勾引他儿子的罪名！

    明明是他儿子纠缠着她不放好不好？自己管不好自己的儿子，还有脸说别人。

    不过，王氏不清楚她来的原因，想多了，也正常。

    “我是来找你儿子的没错，那绝对不是你想的那样你别把所有人都想的跟你一样龌龊，我问你他在不在家？”安红袖也不想和王氏多说废话，直奔主题问岳栖元在不在家。

    反正已经这样了，直接当着王氏的面跟岳栖元说清楚，那更好！

    “呸！”王氏啐了一声，骂道：“一个不要脸的小妖精找到我家门口来，还敢这么嚣张？！我告诉你，我儿子和我的好儿媳一起出去了，要下午才能回来呢！想要勾引他，你今天可是扑了个空。”王氏得意的说到。

    她上下打量了安红袖一番：“看看你这个穷酸的样子，跟我那貌美如花的儿媳，根本就不能比。但是你下贱的程度，可跟那勾栏院里的窑姐儿没什么区别。追着别人的丈夫来到别人的家里，我真不知道你爹安阳是怎么教你的。”

    一听到王氏车上安阳，安红袖立刻急了，恼道：“你胡说什么呢？！老妖婆。我告诉你你怎么骂我都可以，但是别扯上我爹我娘！”

    因为愤怒，安红袖气红了一张脸。

    “而且刚才就已经跟你说了，我找你儿子是有事，但绝对不是你想的那样，我先前就跟你说了，根本就看不上你那个吃软饭的儿子。一想到如果跟你儿子在一起，每天都要受你这个恶婆婆的气，我就觉得不如死了痛快!”

