    夜色愈浓。

    洛青舟的体内，愈发燥热难受。

    这个时候肯定不能神魂出窍。

    若是神魂不在，肉身没有了依靠，体内那些燥热的气流无法运转，只怕会更惨。

    他起身去吹灭了油灯，关了窗户。

    只有窗前的烛台上，还燃着一根粗壮的红烛，为整个房间增添着一抹昏黄的光亮。

    好热。

    他脱掉了衣服，拉下了帐幔。

    盘膝坐好，再次运转内力，静心凝神，挟裹着那股燥热的气流，准备在周身各个穴窍反复流动，然后从毛孔中缓缓排除。

    如果只是炼脏带来的内热，这种方法还是很有用的。

    但显然，今晚体内的燥热，不仅仅来自炼脏药水，很大可能是那几杯加入了什么药材的奇奇怪怪的果子酒。

    很可能是那位岳父大人觉得他身子弱，想给他补一补。

    平时倒是无事。

    只是现在他正在炼脏，本来就内热严重，今晚泡澡又刚吸入了炼脏药水，能量正在快速释放，结果现在又饮用了大补之药，一时之间，所有能量混在一起爆发。

    这如何承受的了？

    “吱呀……”

    正在此时，房门忽地打开。

    随即又关上。

    一双穿着雪白罗袜的小脚，踩着地上柔软的绒毯，在裙摆中若隐若现，向着里屋走来。

    洛青舟没再犹豫，收功等待。

    既然成为了这个世界的人，那就没必要再婆婆妈妈，坚守以前的规矩了。

    入乡随俗，随遇而安，适应环境才是对的。

    而且府里的丫鬟如果不做通房丫头的话，就只有两个去处，一个是出府，一个是孤独终老。

    这年头，能有个饱饭吃就不错了，街上每天都有饿死的人，能在府中衣食无忧，谁想出去挨饿受欺负？

    所以才会有很多丫鬟使用各种心机手段，挤破了头皮想要成为富贵人家的通房丫头，成为妾室。

    这是她们的心愿。

    所以洛青舟觉得自己没必要良心不安，更没必要遭受前世道德的束缚。

    因为在这里，这些都是理所当然的，也是你情我愿的。

    珠帘响动，香风袭来。

    一道窈窕的身影抱着一块白布，走到了床前，刚放在床上，洛青舟一把抓住她的小手，把她扯上了床。

    “啊……”

    一声娇呼，娇躯入怀。

    柔软娇小，香气扑鼻，小脸滚烫，睫毛颤动，娇俏可爱。

    洛青舟却是身子一僵：“怎么是你？”

    少女紧紧抱住了他的脖子，小脸羞红道：“公子，不是你叫人家来侍寝的吗？”

    洛青舟：“？？？”

    “公子等下，奴婢把东西铺好，明日还要让公子和……和大小姐检验呢。”

    少女娇羞低头，把白布铺好。

    洛青舟脸色微变：“还要给大小姐看？”

    “是啊，大小姐是正妻，通房丫头如果不干净的话，她是不会承认的，按照规矩，还会被驱赶走呢。”

    小丫头对这些东西，似乎懂的很多。

    洛青舟：“……”

    想着明天一大早，他们主仆两人双腿发软地从床上爬起来，然后拿着染血的白布，去灵蝉月宫，当着百灵和夏婵的面，给秦大小姐观看，想想那副画面，洛青舟就不寒而栗，尬的发抖……

    “公子，好了……”

    “啊？不是还没有开始吗？”

    “呜……人家说的是白布铺好了……”

    “哦……那个，小蝶，说好过完年的，这都还在过年，要不……嗯……”

    小丫头害羞地钻进了被子。

    “小蝶……可以不给大小姐看吗？”

    小丫头支支吾吾，吞吞吐吐没有回应。

    房间里，安静下来。

    屋外。

    秋儿穿着单薄的睡裙，正在炉子上烧着热水，准备待会儿让两人清洗身子。

    小蝶想念了那么久，垂涎了那么久，作为好姐妹和好姐姐，她当然不会捷足先登，那样也太没义气了。

    而且她心里清楚，小蝶在姑爷的心里，是没有人可以比的。

    两人之间的关系，只怕早就超越了主仆关系，只怕就算是她家小姐，可能也比不了。

    所以，她没必要动别的歪心思，只用老老实实，好好服侍姑爷，好好跟小蝶相处就行了。

    “咕噜……咕噜……”

    壶里的水很快开了。

    她伸手去提，却突然“啊”地一声被烫了一下，与此同时，屋里也刚好传来一声痛呼声，恰好与她这声“啊”重叠在了一起。

    她连忙去拿了抹布，裹在了把手上，把热水倒好后，又去接了一壶水过来，放在了炉子上。

    然后，她坐在客厅，竖起耳朵，红着脸颊继续偷听。

    凌晨时分。

    动静终于停了下来。

    秋儿掰着手指头算了算，足足有两个时辰呢。

    又过了一会儿。

    她红着脸颊过去敲门，轻声道：“姑爷，要奴婢把热水端进去吗？”

    “好。”

    洛青舟已经没有什么好害羞的了。

    秋儿把热水端进去后，羞涩地瞥了床上一眼，立刻退出。

    洛青舟和小蝶清洗完后，就上了床。

    小丫头很快带着一脸的满足和幸福睡着了。

    她终于得逞了，公子终于是她的了，不对，她终于是公子的了。

    洛青舟望着头顶的帐幔，毫无困意。

    休息了半个时辰。

    他闭上了眼睛，静心凝神，神魂出窍。

    不能光顾着享乐。

    继续修炼！

    神魂飘到头顶，目光温柔地盯着小丫头那依旧残留着红晕的熟睡脸蛋儿看了一会儿，方穿透屋顶，飞上了夜空。

    在月光下飞行，在黑夜里修炼。

    洛青舟很快来到了鸳鸯楼。

    楼顶的飞檐上，那道月白身影和红色身影，早已在那里等着了。

    一见到他来，红色身影立刻甜甜地叫道：“哥哥！哥哥！你来啦！今天来这么早吗？嫂嫂已经睡下了吗？”

    洛青舟飘落到了屋顶，道：“睡了。”

    红色身影瞥了飞檐上的月白身影一眼，又故意道：“哥哥跟嫂嫂的感情可真好，每次都是把嫂嫂弄睡了才出来呢。”

    洛青舟看着她道：“把【弄】换成【哄】，是不是要好一些？”

    红色身影嘻嘻一笑：“一样的，一样的。哥哥，今晚妹妹可以多听几章故事吗？妹妹还有一个礼物要送给哥哥哦。”

    洛青舟微怔：“什么礼物？”

    红色身影神秘一笑，道：“哥哥先讲故事，妹妹最近感觉快要突破了，今晚一定要好好听。”

    洛青舟没再多问，目光看向了飞檐上的月白身影，征求她的同意：“月姐姐，今晚要听故事，还是要听经书？”

    月白身影很沉默了一下，道：“故事吧。”

    红色身影看了她一眼，没有再说话。

    “好。”

    洛青舟在屋顶上坐好，屏气凝神，一边沐浴着柔和的月光修炼，一边开始讲起了故事。

    “佛即心兮心即佛，心佛从来皆要物。若知无物又无心，便是真如法身佛。法身佛，没模样，一颗圆光涵万象……”

    “无异无同无有无，难舍难取难听望。内外灵光到处同，一佛国在一沙中。一粒沙含大千界，一个身心万法同……”

    这开头的诗刚念出，月白身影忽地转过身来，道：“慢些，再念一遍。”

    洛青舟闻言，立刻又放慢了速度，重新开始。

    “师姐，这首诗听着好玄妙，里面隐藏着修炼功法，或者悟道的法门吗？”

    红色身影虚心求教。

    月白身影微微蹙着眉头，思索了半晌，方道：“我暂时还参不透。不过，佛道本就相通。这诗中所说一沙一国，一沙一世界，身心万法，都是悟道高深法门……”

    洛青舟停住话，见两人一问一答，说的越来越深奥，他很快就听不懂了。

    “继续吧。”

    月白身影淡淡地道。

    洛青舟继续讲了起来。

    “行者回头一看，见后壁上挂著一幅“圯桥进履”的画儿……”

    “龙王道：此仙乃是黄石公。此子乃是汉世张良。石公坐在圯桥上，忽然失履于桥下，遂唤张良取来。此子即忙取来，跪献于前。如此三度，张良略无一毫倨傲怠慢之心，石公遂爱他勤谨，夜授天书，着他扶汉。后果然运筹帷幄之中，决胜千里之外……”

    讲到这里。

    红色身影顿时蹙起眉头，眸中精光闪烁，眉宇间露出了一抹沉思，心头反复念道：如此三度，张良略无一毫倨傲怠慢之心，石公遂爱他勤谨，夜授天书，着他扶汉。后果然运筹帷幄之中，决胜千里之外……

    随即又在心头暗道：先生不答应本宫，难道是本宫太过傲慢，没有跟张良这般，为其三次捡鞋穿鞋，以诚待之？

    然后她又看向了面前讲故事的身影，暗暗道：本宫一直喊这家伙哥哥，他才舍得传法。要不，本宫明日再见先生一次，拜其为师？以对方的才能，的确有这个资格，可是……哎，如果对方年纪稍微老一点，如果对方不是师姐的夫君的话，她也没有那么多顾虑了。

    她心头这般胡思乱想着，竟再也听不进去。

    洛青舟连续讲了三章，她都是云里雾里，什么都没有听懂，脑海里一直都在想着拜师的事情。

    当初师姐一直让她拜这家伙为师尊，她宁死不屈，没想到现在竟然主动想着，要拜师姐的那位秀才凡人夫君为师，想想实在有些可笑。

    但为了大业，为了自己的理想，这点屈辱，又算什么？

    “今日就讲到这里吧。”

    洛青舟停住了话。

    片刻后。

    红色身影方醒过神来。

    她连忙从怀里拿出了一块巴掌大的椭圆玉石，递到了他的面前，甜甜地道：“哥哥，这是传讯宝牒，输入内力或者魂力用指尖在上面写字，都可以瞬间传送出去。哥哥拿着，妹妹这里还有一个，到时候妹妹可以用这个与哥哥联系。”

    洛青舟下意识地伸手接过，仔细看了一眼，心头暗暗称奇。

    这就是这个时代的电话吗？

    红色身影又跟他仔细讲解了一遍该怎么用，提醒道：“哥哥，这东西很贵重的，整个大炎都没有几块，哥哥可一定要保管好，不要被别人给偷去了。”

    说到“别人”时，她意有所指地看了飞檐上的某人一眼。

    洛青舟又仔细看了一会儿，方还回去道：“既然这么贵重，那我就不要了。”

    谁知道这上面是不是有其他定位的东西。

    虽然这位小月姑娘一直甜甜地喊他哥哥，但是他对这位一直都保持着十分的警惕，不可能轻易相信她的。

    “哥哥！要！你要嘛！”

    红色身影开始撒娇。

    她马上就要走了，而且感觉到快要突破了，如果以后联系不到这个家伙，那之前的“哥哥”和袜袜等投资，岂不是都白费了？

    那可不行！

    “不要。”

    洛青舟直接拒绝。

    这时，站在飞檐上一直沉默的月白身影，突然声音清冷地开口道：“拿着吧。”

    洛青舟闻言一愣，看向了他。

    月白身影沉默了一下，淡淡地道：“上面没有做手脚，她不会随时追踪到你的。这东西除了传讯以外，还可以为肉身挡下致命一击。”

    “妹妹，哥哥谢谢你。”

    洛青舟立刻收了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求求月票啊月底了，大佬们！

