    王经理一听，嘴巴笑的直接咧到了耳后根，他点点头，随即来到李义阳和文晓惠的身旁，自我介绍道:“二位好，我是这里的经理，你们有什么心仪的车型吗？我可以一一为你们介绍！”

    李义阳一进来就看中了一辆白色的玛莎拉蒂。

    而这台跑车的整体风格显得非常张扬有个性，但又不缺失可爱的一面。

    前脸设计并没有像许多跑车一样充满棱角，反而显得相当圆润，尤其是三角形的前大灯组真是显得相当可爱。

    而且这台车的格栅设计并没有太过夸张，不过在熏黑处理之后与两侧的进气口配合起来还是有着相当强烈的动感的，花瓣式的运动轮毂以及饱满的尾部造型也是有着相当出色的表现，尤其是车尾的中置双排气口更能凸显出独特的一面。

    他觉得这车的颜色和外观都非常的适合文晓惠。

    李义阳指了指面前的这辆车:“它怎么卖的？”

    经理看到后，立马介绍道:“先生，这款车名为玛莎拉蒂，由于这台车的火热程度很高，想要订购这辆车的顾客很多，导致我们严重缺货。

    所以价格一直都在升温，目前我们店，这辆车售卖的价格为178万。

    它是3.0T标准型，双涡轮增压，拥有350马力，可以在几秒内完成百米加速。

    就目前来讲，这辆车的性能也是我们4S店较好之一，它是一辆专门用于Quattroporte总裁系列轿车，适合全家出行，自驾游等！

    而且生产厂房相对的建筑内是拥有5个测试台的发动机磨合与测试区以及变速箱装配区，它们的旁边是新车控制与检查区。

    厂家每制造一辆玛莎拉蒂汽车都会经过100公里的道路测试，然后才会交付给客户。

    所以安全问题，你们绝对可以放心。”

    听了经理的介绍，李义阳觉得还不错，主要是他觉得这辆车很适合文晓惠开，加上是五座的，他们一家人出行都比较好方便。

    这也是他为什么没有选择跑车的原因，这类型的车，更适合单身的男女，用来泡妞，钓凯子，总之绝大部分买这种车的人，都是用来装逼的。

    他买车，考虑的还是全家出行问题。

    若是晓惠喜欢跑车，他可以再另买一辆。

    而文晓惠在听到一辆车就近两百万，直接吓住了。

    两百万，完全可以在市区买一套很好的房子了，而且它不会贬值。

    生怕李义阳一锤定音就买下了它，她赶紧问道:“你们这有没有二三十万的那种车？”

    王经理听完文晓惠的话，脸色有些不自然，刚刚杨少不还说他们不差钱吗？

    这还叫不差钱？糊弄他的吧？

    但身为经理，职业操守还是有的，他淡淡的回道:“不好意思，我们这是高端4S店，售卖的都是高端品牌。

    您口中的二三十万的车，我们这没有。”

    一旁的杨宇凡忍不住笑了起来:“刚刚你们不还豪言壮志的说，买车不喜欢优惠吗？

    怎么一辆百来万的车都买不起，还敢吹这样的牛逼，简直笑死人。

    二三十万的车，你们得去大众4S店，走错片场了。”

    高露趁着杨宇凡心情好，立马道:“老公，我看这车就挺漂亮的，高端大气上档次，不如你买这辆车送给我吧？”

    这下杨宇凡彻底笑不出来了，178万的车，不是17.8万的车，他就算有钱，也不可能拿来白送人。

    高露长的是漂亮，身材够火辣，那方面也让他很满足，可也不值178万啊！

    就他自己开的保时捷911，也不过110万，还是他对他爸软磨硬泡，才给他钱买的。

    只是当着这么多人的面，他又不好直接拒绝，不知道的还以为他没钱小气呢！

    只能笑着哄道:“乖，你还不怎么会开车，开太贵的车，要是不小心被人剐蹭到了，人家也赔不起啊。

    咱们先买一辆宝马X5，练练手，以后再给你换好一点的车！”

    高露顿时眼前一亮:“你说的都是真的？”

    “当然是真的了，这还能骗你不成？”车他肯定是会买的，不过名就不一定是高露的。

    等他玩够了，车子就收回来，暂时送给她开，让她高兴高兴，这就是杨宇凡泡妞的手段。

    而女人一向是比较单纯的生物，以为车买来了，钥匙也交给了自己，车子就是自己的，对对方就更加掏心掏肺，做什么都愿意了。

    殊不知，自己落入了猎人的圈套里。

    看着高兴不已的人，杨宇凡很是得意的看着李义阳:“兄弟，没钱不丢脸，丢脸的是，没钱还吹牛。

    我还真以为你是什么大富豪呢，没想到也就普通家庭，之前我承诺过你，没钱买车我借你，怎么样要不要考虑借下？

    我这不是高利贷哦，只要你半年内还清就可以了，但超过半年了，就得开始算利息了，毕竟我也不是慈善家，是不是？”

    其他店员听到杨宇凡的话，纷纷嘲讽的看向了李义阳。

    他们不是没见过没钱装大款的，但如果他为了面子，真借一百多万买车，那就太不应该了。

    半年还清一百多万那可能嘛？到时候按照高利贷的利息算，他这辈子都换不清。

    谁不知道杨少家里是开贷款公司的，每个月收利息都能收到好几百万，他再怎么玩，也不肯定玩过杨少啊！

    文晓惠没想到，买个车还能引来这么多人的目光。

    以前她没钱的时候，也从来没有人这样看过她。

    现在有钱了，反而处处被人嘲讽，这是为什么？她不懂。

    其实原因很简单，以前没钱，她接触的圈子，都是生活水平相差不会太大的人。

    有钱了，接触的自然都是有钱人的圈子，有钱人去的高档场所。

    但她又没习惯怎么去花钱，想的是怎么花钱才经济实惠，用在钢刃上。

    这和有钱人的消费观完全不一样，所以有钱人只会觉得她是没钱充大款，这才嘲讽她。

    李义阳看着好整以暇的人，淡淡的笑道:“不用了，我这人没有借钱的习惯！”

    他的话让王经理彻底的心下一凉，不借钱自然就是不打算买了，亏他刚刚一口气介绍那么多，说的口干舌燥的，结果说了个寂寞。

    这脾气再好，他也有些绷不住了，当即道:“先生，既然你不打算在我们这里买车，那还请你离开，不要打扰我们做生意。”

    杨宇凡见自己的目的达到了，搂着高露的腰，就准备去看宝马车。

