    九位亡神长老很快结成阵型。

    阵型一成，林宇就感受到了巨大的压力。

    这些亡神长老个个身经百战，而且已经初步凝聚出神格，实力高强。

    刚刚他们各自为战时，由于无法形成合力，因此林宇还能灵活转圜，但现在他们选择联手，所以他瞬间就落了下风。

    不过好在林宇的魔神之躯无比强悍，即便接连遭受重创，也能屹立不倒。

    并且魔神之躯的自愈能力极其强大，伤势会迅速恢复，因此林宇短时间内还能支撑着。

    这时，又有不少亡神在四周远处汇聚起来，遥望着这里。

    估计是因为这里的巨大动静引起了他们的注意。

    “杀！”

    众亡神长老的配合非常默契，擅长远攻的在后方援助，而擅长肉搏的则直接冲到林宇身旁，近距离攻击林宇。

    林宇只能和这些主动冲过来的亡神长老交手，无法反击停留在远处的那些。

    也就是说，随着时间的推进，他一定会落败。

    当然，只要他熬得足够久，熬到积攒足够的元能修改修为，那么反败为胜也不是什么难事。

    所以现在最大的问题是，他到底能支撑多久。

    轰轰轰！

    数道攻击同时落在林宇身上。

    林宇没有闪躲，顶着这些攻击追上其中一名亡神长老，勉强反击。

    “三百五十一了。”

    修改器面板上，元能后面的数字已经变成了351，又比刚刚增加了两百多元灵结晶的元能。

    林宇继续咬牙坚持，拿出自己所有的战斗技巧，全力坚持着。

    可以说，这场战斗是他自成为武者以来最为艰辛的一场战斗，若不是眼前不断跳出获取元能的提示，让他有反败为胜的希望，恐怕他早就坚持不住了。

    毕竟这怎么看都是一场没有意义的战斗。

    他处于绝对的下风，众亡神长老想要战胜他只是时间问题。

    “林宇，反抗是无意义的，你现在束手就擒，我还能许你一个痛快。”

    大长老一边出手一边语气冷漠地说道。

    远处，那些观战的亡神听到这话，又发现战况确实对林宇极为不利，胆子纷纷大了起来。

    有不少亡神主动朝这边靠近，想要近距离观战。

    毕竟九大亡神长老同时出手是难得一见的盛况，如果能好好观察揣摩一下，定能帮助自己更快更好地提升。

    不过就在这时，大长老突然对他们呵斥道：“都离远点，别过来！”

    他吸取刚刚的教训，生怕林宇又突然暴起对这些亡神出手。

    众亡神见大长老这么说，只好齐齐停下前进的脚步，缓缓朝后退去。

    “林宇，我劝你死了那条心。”

    大长老居高临下地对林宇说道。

    经历了刚刚发生的事，再加上得知了巨灵神和影神汇报的情况，他发现林宇似乎对吞吃亡神这事有特殊的嗜好。

    因此他觉得这些亡神主动朝这边靠近之时，林宇肯定又打起了类似的主意。

    他想的没错，在那些亡神靠近的一刹那，林宇确实有过类似的想法。

    但可惜的是，现在的他自身难保，哪有余力去打那些亡神的主意。

    他现在只想再多坚持一下，坚持到积攒足够的元能。

    “如果有1000元灵结晶的元能，说不定就能再次提升修为。”

    上次提升修为花费的元能是100元灵结晶，所以这次能有1000元灵结晶的元能，想必就能将修为提升到下一层次。

    至少按以往的规律来看，应该是这样。

    “400了，还差600！”

    林宇暗暗咬牙。

    此时的他已经遍体鳞伤，全身上下已经没有一块好肉。

    那些骨刺鳞甲已经剥落了大半，导致他必须靠肉身来直接抵挡众亡神长老的联手攻击。

    这次的伤势，比他上次闯进乱法之地时所承受的只高不低。

    “这家伙的魔神之躯，竟如此强悍？”

    大长老不由得惊叹道。

    这一场战斗下来，至少也过去了小半个时辰，结果林宇还能在那屹立不倒，顽强反抗，包括大长老在内的众亡神长老都不免大感惊讶。

    魔神他们不是没有对战过，在没有陨落来到神葬之所前，他们都多多少少和魔神有过一战。

    然而他们曾经面对过的魔神，没有一个能和林宇相提并论的。

    虽然林宇和那些魔神一样，拥有着魔神之躯，但明显林宇的战斗意志以及抗击打能力比他们强得多。

    这不禁让大长老好奇，是不是这些伤势根本就没有伤到林宇？

    虽说从外表来看，林宇已经伤势惨重，但也许这一切仅仅是表象呢？

    “全力出手，不要有任何保留！”

    大长老再次下令，命令所有亡神长老全力攻击。

    他的话音一落，远处观战的亡神中有几名实力较强的亡神向大长老请求道：“大长老，请允许我等一起出手对付他。”

    “不用。”大长老迅速扫了他们一眼，呵斥道：“管好你们自己，谁也不准过来插手！”

    无论如何，他都不想让林宇有吞吃其余亡神的机会。

    再说了，林宇的落败只是时间问题，光凭他们几个亡神长老就能轻易耗死他，无需任何其他亡神帮忙。

    刚刚那几个发出请求的亡神见大长老这么说，便只好重新退回去，和其他亡神一起停留在远处观战。

    这一幕自然也落到了林宇眼中。

    “不让他们加入最好，我也能多撑一会。”

    大长老的决定正合林宇的心意，此时的他光是在九大亡神长老手下苦苦支撑就已经极为艰难，如果再有其他亡神加入战斗，他绝对撑不了多久。

    战斗继续进行，众亡神长老全力围攻林宇。

    林宇的处境越来越差，魔神之躯的恢复速度已经远远跟不上受伤的速度。

    他现在完全是凭着顽强的意志在支撑着。

    而就在这时，陨神殿突然微微震动起来。

    这震动微不可闻，只有几位亡神长老才能敏锐地感知到，远处的观战的那些亡神完全不知道陨神殿有任何异象发生。

    “嗯？怎么回事？”

    大长老立即停手，缓缓转过头去，看向陨神殿。

