    人首蛇身的庞大魔影横贯星空，透着令人胆寒的压迫力。

    “看样子，走的是香火成神道。”

    “不是寻常的源境至尊，即便未曾走出第二步，也是相去不远了，怕是难以要其性命。”

    “毕竟不是纯粹的生灵, 愿力纠缠生出的魔物，化身万千。”

    诸多人皇四散立于星空之下，发表了各自对于眼前这尊神祗的见解，他们都处于皇道领域之中的极致，已经开始演化自身道果，游历星空之时, 也曾经接触过域外至尊，此刻并未感到紧张。

    此行共计出动了十四件帝兵，即便是三族帝君亲至，在不动用各族镇压气运重宝的情况之下，他们也能拖延一二，遑论一个还未曾跨出第二步的香火神祗。

    被围在正中的主神，虽然没有听懂这些人皇在说什么，但从眼前这些生灵散漫的态度之中，祂已经感受到了一种蔑视，这让祂十分愠怒。

    被一群修为远低于祂的蝼蚁羞辱，高高在上的神权无疑遭到了肆无忌惮的践踏！

    尽管心中暴怒，但此刻，祂却不敢轻举妄动。

    一下突然冒出十余件至尊器，太过出乎祂的意料，尤其是那一口悬于星空穹顶之下的剑匣, 让祂感觉到了极度的危险。

    石岚自狱龙鼎内爬出，望着远处的香火愿力凝结而成的庞大身影，被血丝染红的眸光森冷如冰，白煜已先一步被她送回穹罗界疗伤，他的伤势过于沉重, 几有丧命之险。

    她虽然也遭到了重创, 但相比于白煜，要好过太多，稍稍花些时间修养，就能恢复如初。

    香火神祗一脉与她之间，自今日起，无疑又多了一桩恩怨。

    滋滋——

    蛇尾轻颤，鳞片摩擦荡起层层雷光，崩碎了无数星辰，璀璨夺目的金色神光，照亮了混沌星空，向着一位人皇飙射而去。

    这尊主神终究是按捺不住了，妄图以雷霆手段击杀一位人皇，撕开逃生的缺口！

    被锁定的人皇，年约三旬，一身玄色长衫，头顶之上浮沉着一架古琴，琴上仅有三根琴弦, 赤红如血。

    雷霆迸射之间, 金光湮灭无数大星，击穿了数片星域, 袭杀而至。

    铮——

    人皇未曾后退半步，头顶琴音激荡，漾起神辉，截断了金光。

    琴音炸响的刹那，数尊帝兵的真灵同时复苏，刹那间打出灭世之威，击穿了星空穹顶。

    嘭！

    人首蛇身的巨大魔影瞬间炸开，星辰大幕被击穿，炸起血海浪涛，溢散的香火愿力充塞了天地，淡金色的神国被染红，几乎一个照面便被打崩，传出刺耳的痛苦呼嚎。

    香火愿力在虚空中涌动，很快再度凝聚，化成了神躯。

    再度恢复形体的主神，肉眼可见的缩小了一圈，金色的竖瞳光芒暗淡，刹那之间，祂便已经死了一次，海量的信仰之力被各色法则交织而成的道蕴凭空蒸发，损失惨重。

    “这并非是他的金身，没有实体，即便斩杀了这具神躯，他也死不了。”

    “不如先将其镇压，找出其世界坐标，斩草除根！”

    “其身后的背景不明，只怕有些风险。”

    四周的一众人皇皆是皱眉，不约而同的望向玄王。

    “杀不了，本王也要让它变成傻子！”

    楚瀚舟眸光冰冷，上前探出手，一只真元凝聚而成的巨掌抚上了空中的银色剑匣。

    哧——

    剑匣开启一丝缝隙，溢出无比绚烂的银光。

    “吼——”

    暴虐的嘶吼之音回荡，主神刚刚凝聚成形的身影再度崩溃，四处流窜的香火气息隐含规律，与极为遥远的星空彼岸产生了一丝联系。

    夺目的剑光于雷霆之间撕开了一道时空裂痕，斩裂了无尽宇宙。

    裂痕的另一端，显化出了一片香火鼎盛的繁荣星系，强大的神祗气机此起彼伏。

    见到这一幕，不远处的石岚眼中溢出一丝骇意，仅仅一个刹那，剑气便以旷世无匹的伟力，击穿了她花费了近两年方才横渡而过的星空，寻到了那一边的星系所在。

    茫茫星空之下，一尊巨大的人首蛇身雕像横卧于祭坛之上，通体淡金之色，整体犹如仙金浇筑而成，透着令人悚然的神威，浓厚的香火愿力近乎凝成了实质，化成一道道虚影，跪伏于星空穹顶之下，不停叩首参拜。

    很明显，这便是那尊主神的真正金身。

    咔——

    此刻银色剑匣完全开启，其中并无帝剑，只蕴养了一道淡银色的剑气，锋锐的剑气横贯十方四野，雷霆之间穿透了时空裂缝，斩入了雕像眉心。

    巨大的头颅碎裂的大半，竟有殷红血迹喷薄而出。

    “嘶——”

    不远处，主神的残躯躯再度凝聚，看到时空裂痕，眸中充斥着显而易见的恐惧。

    啪——

    脆裂的轻响自时空裂痕的另一端传来，无比清晰。

    金身碎裂的头颅中翻滚着无穷血气，掺杂着近乎透明的琉璃碎片，映照着慑人的血芒，这种光芒石岚并不陌生，这一道剑气，已经撕裂了这尊主神的神玉。

    吼——

    远处的主神好似受到了极大的刺激，瞬间癫狂，不计代价的疯狂冲击诸多帝道神纹凝织的罗网，如同失去了理智的野兽，让人心中发寒。

    时空裂痕缓缓散去，银色剑气回转，重新回到了剑匣之中。

    匣盖并未合紧，一阵恐怖的吸力自匣内爆发，远处已经疯癫的主神，身形不由自主的开始倒退，最终连同四处溢散的香火愿力，一同被收入了匣中。

    嘭！

    随着匣盖的合紧，整片星空霎时一净，银色长匣吞吐着霞光，仿佛是在呼吸。

    楚瀚舟上前收起剑匣，诸多帝兵亦是陷入了沉眠，被一众人皇小心收好。

    此次为了确保万全，楚瀚舟自凌阳界中拉来了十三位人皇助拳，为了召集这些人，他几乎动用了所有能动用的人脉。

    除了向帝庭求援之外，帝君座下的四大王侯，除了在闭死关的‘明王’之外，灵王及仁王两位王侯处，他都发去了求援信。

    相较于石岚的安危，王侯的所谓身份面子，在楚瀚舟的眼中并没有多少分量可言。

    “今日多谢玄王及诸位前辈援手之恩，石岚铭感肺腑。”

    望着四周的诸位人皇，石岚深吸了一口气，躬身行礼，今日如果不是这些人皇出手相助，她断无生机可言。

    或许这些人出手，很大程度上，是因为楚瀚舟的缘故，但对于石岚而言，这没有什么分别，终究是救了她的性命，这一份恩情，她应当铭记于心。

    “谢玄王一人足矣，我等不过是顺脚凑个热闹，也未曾出什么力。”

    身披金色长衫的女子来到石岚跟前，抬手拭去了她面颊上沾染的血渍，打量了两眼后，不免赞叹：

    谷鸎

    “果真是仙姿昳貌，日月之表。”

    “前辈您是？”如此亲昵的态度，让石岚一时间有些迟疑。

    “我名游诺，门下有个弟子与你是故交，勉强算是你半個长辈……”

    话至一半，游诺眼中先是闪过一丝惊色，而后不复从容之态，拔高了音量：

    “你已入日月境了？不……不止，日月境已圆满？！”

    闻言，不远处的一众人皇皆是移来了目光，打量了几眼后，便看出了石岚的修为底细，眼底或多或少皆有些惊疑。

    对于自身的修为，石岚没有做任何掩饰，稍有眼力便能看出来，一众人皇方才都在忙着应付那尊神祗，一时间竟无人注意到。

    石岚踏入皇级才多久？按照这个速度下去，再过百年，石岚岂不是就能与他们平起平坐？

    这显然让人有些难以接受。

    ‘好在不是跟她同辈。’

    几位人皇对视了一眼，不约而同的冒出了这个想法，跟这种怪物生在一个时代，太容易动摇道心了。

    “不知您的弟子是？”

    对于一众人皇心底想法，石岚无从得知，她如今有些好奇的是，游诺口中的那个故交，她的故交不多，一只手都能数的过来。

    “我就不多嘴了。”

    闻言，游诺压下心中的异样，摇了摇头：

    “那孩子心气颇高，宗门之内知道她与你相识的，也仅我一人。”

    “回凌阳再叙旧吧，人族史册维持通道也是有损耗的。”楚瀚舟上前打断了二人的谈话。

    不远处的几位人皇，已是相继转身，跨入了一条时空通道之中，此地距离域外战场还有一段极为遥远的距离，通过这条通道回去，自然更为便捷。

    不消片刻，星空之中，只剩下了石岚与楚瀚舟二人。

    “玄王，我如今已无法返回凌阳了……”

    简单解释了一番自身如今的境况后，石岚不免有些窘迫，这一次出界的遭遇，充斥着太多意外。

    “无法返回凌阳……”

    听到这里，楚瀚舟神情并无多少波动，只是陷入了沉思。

    这种情况，他此前已经有所预料，在大宇宙之中成长，石岚不可能不接触凌阳界之外的力量。

    靠着异界的力量成长，最终被凌阳天道排斥，无疑是显而易见的结果。

    唯一出乎他预料的，便是这一天来的有些太早了。

    “你且安心修行便是，你家中我自会安排人去照顾，我会想办法为你准备一道化身，到时方便你回家探亲。”

    半晌后，楚瀚舟再度开口，不等石岚开口请他帮忙，就已经考虑好了一切。

    一时间回不来，并不是什么大问题，若是石岚到不了那一步，在不在凌阳，没有什么区别，尤其是如今帝庭中多了一个太始凌初的情况之下。

    “多谢玄王。”

    石岚一声暗叹，又欠了一桩人情债，一直以来，楚瀚舟都待她不薄，如今债上加债，又多了救命之恩，不知何时才能还清。

    “观天境是一道门槛，想好要在领域之中摹刻下的生灵了么？”

    想到石岚如今的修为，楚瀚舟建议道：

    “如果还没有打算，我可以去奏请帝君，请出一尊上古大帝的遗骸，供你拓印。”

    于皇道领域之中摹刻身影的方法，不计其数，最为简单的一种，无疑就是拓印，既不必耗费大量的神魂之力去观想，效果也是绝佳。

    “已经有打算了。”石岚颔首，关于摹刻的对象，她隐约间已经有了一个想法。

    “可需我带你回人族大营疗养一段时日？”

    “不必。”石岚摇头，这里离域外战场还有一段极为遥远的距离，来回的时间，已经足够她养好伤势了。

    “大宇宙不比凌阳，没有人能一直护着你，自己要多加小心，若要凝聚道果，可优先择取大世界，大世界的天道意识混乱不堪，几乎没有自我，只要不得罪执掌天位的巨头，不会有人干扰你成道。”

    关于成道这些事，楚瀚舟原本并没有打算这么早跟石岚提及，但如今形势不同了。

    尽管一再提高对于石岚的认知，如今石岚日月境圆满的修为，还是让他受到了不小的震动，下一次见面，说不定石岚会给她更大的惊喜。

    “我本为伱准备了一件帝兵，但如今你自己也已经有了一件至尊道兵，再多一件也只是锦上添花，甚至是画蛇添足，有那头白虎在，你也不需要护道者。“

    至于两纹之上的帝兵，其中的真灵大多桀骜不驯，楚瀚舟都没有调遣的资格，更不用说让其去庇护一个晚辈，说到这里，他眸光微黯：

    “我如今能帮你的已有限，一切只能靠你自己。”

    “还有一件事。”

    楚瀚舟恍然想起了什么，翻手取出了一封玉质卷轴，递了过去。

    “帝君已封你为王，这是封王的帝旨，成天域如今已是你的封地。”

    展开帝旨，看到‘无双王’的封号之后，石岚不禁微微摇头，她如今还没有自认无双的骄狂。

    “多谢玄王，也请玄王代我谢过帝君厚恩。”石岚小心收起了帝旨，这终归是一种认可。

    成天域一战中，太始给她留下了极深的印象，能得到那种强者认可，于她而言，还是感到有些荣幸的。

    “王侯不过是个虚名，对于你而言意义不大，至多能够庇荫家族。”

    楚瀚舟摆了摆手，转身向着空间通道行去，临行之际，他再度回身，望向石岚，一字一顿道：

    “一定，好好活着。”

    …………

    …………

    凌阳界，中天域，帝宫，古塔之巅的阁楼之内。

    “人保下了。”

    晶莹如玉的人族史册之前，柳云峥抬起了头，一旁的太始垂下眼帘，默然不语，转身离去。

    目送太始离去的柳云峥，心头不免有些疑惑。

    按照太始先前的意思来看，对于石岚显然是不打算多管，可方才为了救石岚，却又毫不犹豫的动用了人族史册。

    “您到底在想什么……”

