    “再说了，那十个亿是怎么来的，你最清楚。拿我的钱，跟我谈条件。叶晴，你不觉得可笑吗？”

    封星爵慢条斯理的继续说道。

    这一刻，叶晴竖起来的坚强，强撑着的勇气，全都被他的几句话给分崩瓦解。

    她绷紧的最后的坚持，一点一点地瓦解，最后溃不成军。

    她脚步虚浮地往后退了两步。

    捏紧的掌心里全是汗珠，她都没有发觉。

    她痛到麻木的脸颊强扯出一个笑容出来，呼吸疼痛，连发出的声音都低得可怜。

    “原来你是这么认为的……”

    原来，在你心里，我是那么的可笑。

    我所有的坚持，在你眼里都是一个笑话。

    宝宝们，妈咪尽力了，妈咪累了。

    真的好累，妈咪还能继续坚持那一纸婚约吗？

    “难道不是？”虽然叶晴的声音很小，封星爵还是听见了，他挑眉问道。

    话语里透着的冰寒难以忽视。

    一边联合封月承黑掉封氏集团十个亿到她自己的账上。

    一边又假装舍不得跟他离婚。

    她所做的一切，难道不是可笑吗？

    叶晴咬紧下唇，明澈的眼里灌满了泪水，但是她却倔强地不让眼泪落下来。

    她点点头，心死，绝望之后，声音都透着沙哑：“好，我答应你……”

    答应你，明天去办离婚证。

    最起码，她坚持了，为自己争取了最后一丝机会。

    虽然还是以失败告终，虽然他还是坚持离婚。

    最少，以后想起来，她不会后悔。

    不会内疚，不会觉得自己没有尽全力挽留他。

    她细弱的声音，宛如蚊蝇，却还是一字不差的落进了封星爵耳里。

    他扯了扯领带，深沉地呼出一口气：“那明天早上九点，不要迟到。”

    他说完，起身。

    叶晴闭上眼，泪水掉落下来，此刻，她感觉到自己的心像是被丢弃在冰窖里。

    刺骨的寒冷，又冷得发疼。

    原来放弃并没有多轻松，反而痛得难以呼吸。

    封星爵，我爱了你十二年，你为什么从来都看不见我？

    从小时候开始，我就爱上了你了，你从来都没有发现那个默默跟在你身后的女孩吗？

    还是你早就发现了，只是不在乎罢了。

    封星爵正在往楼上走，口袋里的手机响了。

    他接起来：“什么事！”

    封俊成焦急地道：“星爵，你赶紧和叶晴一起回来一趟，你爷爷生病了，念叨着要见你们。”

    封星爵的脸色凝重起来：“我马上回来。”

    他退下楼梯，往叶晴这边走过来。

    察觉到他来了，叶晴赶紧擦掉眼泪，不让她发现她的脆弱。

    明天就离婚了，她不想连最后的尊严都失去，让他觉得她更加可笑。

    “爷爷生病了，跟我一起回去一趟。”封星爵道，低磁的嗓音里透着担忧。

    听到爷爷生病了，叶晴也焦急起来：“好，我们赶紧走吧。”

    封星爵开着车，双手稳稳地抓着方向盘，踩了油门，加快了速度。

    最近，爷爷的身体本来就不好，上次回去的时候，他还听见了他咳嗽。

    得知爷爷生病的消息，封星爵很担心。

    小时候，爷爷奶奶很疼爱他，在得知苏惜君暗地里虐待他之后，爷爷奶奶狠狠地把苏惜君呵斥了一顿。

    为此，还差点让苏惜君滚出封家。

    自从爷爷奶奶知道这件事之后，他们便将他接到自己身边，给他安全感，还有至亲至爱的关怀。

    在爷爷奶奶身边，他才感受到了真正的亲情。

    所以他一直都很尊敬爷爷奶奶。

    更加不希望他们出事。

    焦急的不止只有封星爵，还有叶晴。

    她坐在副驾驶，左手抓着右手，内心无比的忐忑，紧张。

    担心爷爷身体会有大问题。

    自从她父母离世之后，最疼爱她的人有两个，一位是封爷爷，一位是封奶奶。

    五年前封奶奶已经因为溺水离世，最疼爱她的就只剩下封爷爷了。

    她也同样敬爱着爷爷，她希望爷爷长命百岁。

    很快，两人便到了封家老宅，封星爵直接将车开去了中院。

    大厅里，封俊成和苏惜君都在，还有封一欢也在，他们都一脸的愁色。

    看到这情况，叶晴心里更是一沉，她上前：“爸，苏阿姨，爷爷他怎么样了？”

    封俊成看了一眼封星爵，随后看向叶晴，回答她的问题：“医生正在给他检查身体。”

    “爷爷到底怎么了？之前不是还好好的吗？”叶晴焦急地问道。

    她真担心爷爷会出什么事。

    “突然晕倒了。”封俊成回答完，眼眸低垂了下去，没再看叶晴和封星爵。

    苏惜君很好地捕捉到封俊成眼里的愧疚之色，她打圆场道：“这人老了，身体多多少少会出点问题，别太担心……”

    “不会说话就闭上你的嘴！没人把你当哑巴！”封俊成沉怒道。

    都什么时候了，苏惜君竟然还在说风凉话！

    她心里真是一点都不担心封爷爷，怕是早盼着他死吧。

    “你……”苏惜君委屈：“我还不是为了安慰你，不领情就算了，竟然还对我发火！我这辈子嫁给你真是倒了八辈子的霉……”

    苏惜君气愤地说着，哭着走了。

    “妈，你别生气啊……”封一欢无奈，朝叶晴点了点头，就着急地去追苏惜君了。

    “哎。”封俊成叹气。

    “自作孽。”封星爵冷淡的瞥了封俊成一眼，薄唇里飘出三个字。

    老婆是封俊成自己娶的，现在受气，是他自己活该。

    “你也知道我自作孽，你现在放着好好的生活不过，偏要学我。难道你也要自作孽吗？”封俊成皱眉，问封星爵。

    明眼人都看得出来，叶晴是个好妻子，好儿媳妇，她对封星爵百般体贴，理解。甚至是一位内贤外慧的妻子。

    封星爵偏偏放着这么好的媳妇儿不要，闹什么离婚！

    “爸，不怪星爵，他已经做了自己该做的。”听到封俊成责怪封星爵，叶晴出口解释道。

    她自己和封星爵感情上的事，谁说了也不算，除了他们两个当事人。

    不爱就是不爱，就算责怪又能怎么样？

    更何况，她那么爱封星爵，她怎么忍心看着他被封家的长辈责备？

    而且，她不想封星爵继续误会，以为是她在封爸爸面前告状，说他要跟她离婚。

    “你看看，叶晴到现在都还在替你说话，你到底有没有心啊！”封俊成气愤又无奈地道。

