    以莫无忌如此修为都感觉到了一种强烈的晕眩，可见这个距离有多远。等他清醒过来的时候，他处在一个传送阵的中间。

    莫无忌没有出传送阵，他的神念立即就横扫了出去。这似乎是在地底的一个石屋子中，屋子外面没有门，倒是有一层隔绝神念的禁制，在禁制外面就是泥土和砂石。因为禁制的原因，他的神念无法观察到更深远的地方。

    莫无忌松了口气，这应该是一个长期没有人过来的地方。

    确认了没有危险，莫无忌走出了传送阵又穿过隔绝神念的禁制，同时拿出一枚遁土符。

    属性遁术当中，莫无忌只会风遁术。要土遁，他只能借助遁土符。

    大半个时辰后，莫无忌站在了地面。

    他所在的地方居然是一个荒芜的庄园，庄园中残墙断壁，显得极为荒凉。尽管是大白天，这里依然有些阴森森的。

    莫无忌想起了雷剑山庄，这里好像和雷剑山庄一般，被人灭了门后就再也没有人住进来。

    神念再从庄园扫出去，外面似乎也是一片荒凉。这个庄园前方数里的地方，有一条长河。

    莫无忌随手拔起一株蕴雨神草，这是一株二级神灵草。这个庄园还有二级神灵草，可见当年这庄园还不普通。

    莫无忌刚刚想要离开庄园，一道飞车法宝忽然呼啸而至，眨眼间就停在了庄园之前。

    飞车中走出一名风姿卓越的美妇，这美妇一出飞车，就走向了庄园。她也第一时间看见了从庄园中走出来的莫无忌。

    “你在这里做什么？”美妇只是问了一句话，就明白了莫无忌在这里做什么了。她的目光落在了莫无忌手中的一株二级神灵草蕴雨神草上。

    莫无忌赶紧欠身抱拳说道，“我看见这里有一些神灵草，所以想要进来找找看。不知道这是姐姐的地方，我刚刚来这里，也才弄了一株蕴雨神草。”

    姐姐？美妇听到莫无忌的称呼，眼圈微微一红，有多久没有人叫她姐姐了？她神念扫动间，可以确定莫无忌说的是实话。因为这里的确只是这一株蕴雨神草被莫无忌拔起来了。

    “你一个人来糜氏庄园寻找神灵草，难道你不怕吗？”美妇疑惑的问道。

    害怕？莫无忌也是不解的问道，“这位姐姐，这里没有什么阻拦啊，难道是不允许修士进来寻找神灵草的？我这就出去。”

    美妇微微一笑，“没有什么，你应该不是这附近的修士吧？”

    莫无忌赶紧点头，“是的，我是一个散修，来自很远的地方。我的修炼资质也很差，被人看不起，所以我跋涉了很远很远，离开了家乡，希望能找到属于我的奇迹。”

    “希望能找到属于我的奇迹……”美妇听到莫无忌的话后，喃喃的重复了一句，随后她又陷入了沉思当中，似乎想到了什么一般。

    莫无忌感受到这个美妇的修为应该是神君之境，他不敢随便离开。更何况，跟随这美妇来的还有几个女婢，那几个女婢站在飞车外面等候，并没有跨入庄园之中。

    好在这美妇很快就回过神来，她看向莫无忌的眼光似乎柔和了许多，“资质差没关系，希望你一直能保持着这份寻找属于自己奇迹的心。如果你不在意的话，可以加入我们小凌霄宗。”

    加入小凌霄宗？莫无忌有些愣神了。这里真的是神陆吗？神陆的宗门这么好进？随随便便就可以加入一个宗门？而且凌霄宗就凌霄宗，要弄一个什么小凌霄宗？

    美妇显然知道莫无忌误会了，她微微一笑说道，“你灵韵不显，应该是灵根资质非常的差了。我说的加入，不是去小凌霄宗做弟子，而是为小凌霄宗种植灵稻还有种植一些寻常的神灵草。”

    原来是这样的加入，说来说去还是一个杂役啊。至于对方说什么你不在意的话，莫无忌直接无视了。这是顾忌他的面子呢，看样子为小凌霄宗种植神灵草和神灵稻还是有很多人竞争的。

    想到自己刚刚来这里，修为一直上不去，莫无忌只是略一犹豫，就点头说道，“多谢姐姐给我机缘，我愿意加入小凌霄宗。”

    这也是机缘吗？美妇再次上下打量了莫无忌一眼，尽管她和莫无忌说话才寥寥几句，她偏偏感觉莫无忌是一个有底蕴的人，而且莫无忌还让她想起了惨死的弟弟。

    这个念头也只是一闪而逝而已，她就对等候在外面的两名女婢说道，“棉禾，你送……”

    “对了，你叫什么名字？”美妇这才想起自己一直没有询问莫无忌的名字。

    “我叫莫无忌。”莫无忌肯定这里不是神域，所以也没有继续隐瞒自己的名字。

    美妇点点头，“你去吧，虽然种植灵植辛苦了一点，但每年也有一次机会去宗门听道，无论是不是你要寻找的奇迹，终究是一个机会。”

    “多谢姐姐。”莫无忌赶紧躬身感谢，这样第一次见面就给他一个工作的，还真的是运气。他不在意工作，在意的是需要尽快安顿下来，然后找到自己不能晋级的原因，顺便大厅一下整个神陆。

    “棉禾，你带莫无忌去小凌霄村，为他弄一块地。叮嘱一下光执事，照顾一点莫无忌。”说完这句话后，美妇没有再理睬莫无忌，而是凝视着残墙断壁的庄园，似乎陷入一个难以醒过来的回忆之中。

    莫无忌默默的抱拳一下后，退出了庄园。

    一名身穿青绿色水仙散花裙的少女走了过来，平静的对莫无忌说道，“请跟随我一起走吧。”

    说完后，这少女还祭出了一艘飞船。

    “多谢棉禾姐姐了。”莫无忌感谢了一句，跟随这少女上了飞船。

    飞船启动后，莫无忌有些不解的问道，“棉禾姐姐，为何我去糜氏庄园寻找神灵草，那位姐姐觉得我胆子大呢？”

    似乎感觉到莫无忌的嘴巴很甜，这少女也不再板着一张脸，随口说道，“糜氏庄园是夫人出生的地方，这个地方除了糜家人之外，外姓修士进去时间久了会涅化掉灵络和灵根。严重一些的，连元神都能被化去。”

    莫无忌听到这话，没有敢再问。糜氏庄园显然被人灭掉了，那个美妇是来缅怀亲人的。他怀疑糜氏庄园和寂灭海也有关系，因为在寂灭海中也是腐蚀元神魂魄，腐蚀灵根和灵络的。

    “对了，姐姐，为什么我们宗门叫着小凌霄宗啊，还有种植灵植任务重不重？”莫无忌有无数的问题要问，这个棉禾虽然看起来很严肃，不过被莫无忌三言两语就套出了许多的事情。

    这里的确是神陆，神陆的地方分为三六九等。有上神地，中神地和下神地。

    这片地方在神陆中属于一般的地方，算作下神地和中神地的交界处。在神陆还有一个凌霄神宗，这个宗门是神陆顶级宗门之一，位于神陆的上神地。一般情况下，凌霄神宗是不会在这种地方设立分宗的。

    多年前一名凌霄神宗的外门弟子闯出了一些名堂，他就在这里也建立了一个宗门。为了不遮主宗光辉，这名外门弟子就将自己的宗门起名为小凌霄宗。

    小凌霄宗也算是凌霄神宗的附属宗门，当然对凌霄神宗来说，小凌霄宗的存在与否是毫不在意的。

    棉禾口中的夫人叫糜倩倩，平时很少管事。这次不但安排莫无忌去小凌霄村，还让自己的贴身女婢送莫无忌去小凌霄村，按照棉禾的话来说，那真的大姑娘坐轿子第一回。

    ……

    小凌霄村距离糜氏庄园并不远，棉禾一路上和莫无忌解释，仅仅用了半天时间，飞船就停在了一大片的田地之外。

    没错，的确是田地。地上栽种的主要是一些神灵稻谷，莫无忌甚至还能看见一些人在稻田中工作。

    如果不是浓郁的神灵气传来，莫无忌还以为自己要开始种田了。

    “这里好浓的神灵气啊。”莫无忌叹了一句道。

    棉禾解释道，“这下面都有神灵脉植入的，所以夫人让你来这里，也是真心帮你。只要你努力的话，在这里修炼比一般宗门外门弟子还要好。”

    “难道没有人来抢神灵脉？”莫无忌疑惑的问道。

    棉禾冷笑，“谁敢抢夺神灵田地的神灵脉？不要说没有人来抢，就算是修炼也不敢在这里修炼。这里的神灵脉是提供给药田和稻田用的，除了种植稻谷的人外，没有人敢在这里修炼。这里种神灵稻的都是灵根资质很差，或者是没有什么希望的修士以及凡人，他们基本上不修炼的。”

    莫无忌沉默下来，他已知道这里种植的神灵稻主要是青露米。根据棉禾说的话，青露米整个神陆都在吃。这种米蕴含着浓郁的神元，长期实用可以帮助修士增强感悟和突破瓶颈。

    这些都不是最重要的作用，最重要的作用是长期吃青露米可以化解丹毒。这个就了不起了，要知道修士谁不吞服丹药？丹药吞服的多了，又怕丹毒，而有了借丹毒的稻米，自然珍贵起来。

    由于这些原因，几乎每一个宗门都会种植青露米。可惜的是，青露米的产量太低，吸收神灵气也太多。不仅如此，不同地方和不同人种植出来的青露米还分为几个等级。

    （求月票支持！）