    

    英国东印度旗下的两艘武装商船，“维尔德富”号与“圣海伦斯”号是从其印度东海岸的马德拉斯(今印度金奈市，或钦奈)圣乔治堡出发，准备返回其西北方据点苏拉特。

    行驶到印度西海岸芒伽罗时，遇到两艘从果阿驶出的两艘小型桨帆船，瞧着船只的吃水线，就知道船上装满了货物。在这茫茫大海上，遇到两只不错的肥羊，而且武力还比较孱弱，“维尔德富”船长维尔摩.劳斯顿生贪念，随即朝同伴“圣海伦斯”号发出信号，协同合作，要劫持这两艘葡萄牙人的货船，为他们返程旅途再增添一笔额外的收入。

    英国人的商船向来是以船大炮多而著称，而准备客串一把海盗的两艘英国东印度公司武装商船排水量均超过五百吨，面对两艘葡萄牙人的小型桨帆船，可谓大灰狼遇到了小白兔，具有绝对的优势。要不是葡萄牙船只远远瞧见这两艘英国武装商船明显不怀好意，不及掉头，而是提前朝西南方向逃窜，说不定就让英国人给冲到近前了。

    但这两艘葡萄牙的小型桨帆船却有些低估了英国船只的航行速度和他们精湛的操船技术。只见对方两艘武装商船迅速分开，一艘船径直往北，快速前插，另一艘则随着葡萄牙人的桨帆船转向，紧紧地跟了上来，俨然要对他们实施两面包抄。

    葡萄牙船只见状，不敢再浪费时间掉头，而是凭借灵巧的船身，在往西南行驶数里后，突然一个斜插，调转方向，朝东南方向驶去，在英国武装商船火炮轰击下，险险地越过拦截的“维尔德富”号，随即继续往南逃窜。

    两艘英国东印度公司的武装商船眼见着对方在自己眼皮底下，竟然逃出了他们夹击之势，恼羞成怒之下，调转船头，朝着葡萄牙人船只就追下来

    凭借着风骚走位的躲避，两艘可怜的葡萄牙桨帆船是左冲右突，在英国人不断袭来的炮火下，拼命地朝南行驶，妄图拖到夜间，借着夜色掩护，摆脱英国人的追击。

    说来，葡萄牙人挺悲催的，他们在15世纪末就来到了印度，是最早在印度建立殖民势力的欧洲国家。但一百年后，那些后来者，荷兰人，英国人，法国人，似乎一点都不尊重殖民印度的老前辈。先是荷兰人跟随葡萄牙人的足迹，来到印度，并摁住它使劲地撸，夺占了它不少印度据点。

    而英国人则是踩在葡萄牙人的脸上，进入印度，建立起自己的殖民势力。他们的东印度公司，曾两次前来印度，寻求发财的梦想。第一次，是在1607年来到印度，但被强势的葡萄牙人给搅黄了，未能得逞。

    到了第二次，1613年英国东印度公司又来了，他们暗地与莫卧儿皇帝贾汉吉尔接触，想要说服皇帝签订通商条约，获取贸易特权，并排除葡萄牙人的阻碍和干扰。这样，英国东印度公司才能在莫卧儿全境进行贸易。他们还未与皇帝达成协议，葡萄牙人倒是先得到了消息。

    葡萄牙人从果阿派出四艘武装商船，以武力相威胁，期望势单力薄的英国商人知难而退。但倔强的英国人尽管只有两艘武装商船，实力对比有些悬殊。但他们没有认怂，反而与葡萄牙人展开武装对峙，双方在海面上交战了数月。

    由于英国人的船只在火力、速度方面都优于葡萄牙的船队，作为印度老牌殖民者，葡萄牙舰队竟然战败了，而且损失惨重。这让在海边观战的印度总督和官兵叹为观止。原来一向在印度表现强势的葡萄牙人，居然会败给一个新来的势力。

    为了制衡葡萄牙的势力，印度人便立即允许了英国人在苏拉特设立商馆，从事商业贸易，将欧洲工业品运到印度，换回棉、香料和宝石等原料。不仅如此，东印度公司还得到了皇帝的敕令，经营的货物征收固定税，要知道，当时的印度商人却要上缴名目繁多的各种捐税。

    所以，葡萄牙人作为最早在印度建立殖民势力的国家，不仅要面临荷兰人的挤压，还有应对英国人的蚕食和侵扰，再加上国内支持力度不给力，这几年，日子是过得愈发艰难。

    那两艘正在追击的英国东印度武装商船明显也看到了从南方驶来的两艘不明势力船只，谨慎起见，他们的速度缓了下来，并组成了一个防御阵型，打算先看看情势如何，再决定下一步行止。

    虽然对这两艘突然出现在此处海域，坏了他们的好事，让英国人郁闷不已，但他们还是没敢抢先动手。主要是不清楚对方的来路，更担心其后还有更多的武装商船抵达。

    那两艘船从外观来看，很显然是西班牙马尼拉大帆船样式，但船桅上却悬挂着一面陌生的旗帜，与西班牙海军传统勃艮第十字旗明显不同，一时间让英国人有些摸不着头脑。不过，对方船只看着就有一定的武力，并且船舷两侧的炮口均已打开，可不是那两艘葡萄牙桨帆船可比。

    逃窜的葡萄牙船只似乎与到来的不明势力武装商船有一定的关系，在海上划了一个大圈后，慢慢靠近了对方，然后调转船头，与他们排列成战斗队形，与英国人形成对峙。

    “有把握打败他们吗?”蒋福宝走到江根全身边，悄悄地问道。

    如今这局面，就算齐国人不想打，也由不得他们了，不过，好在数量是4:2，己方占优。“说不准。”江根全脸色凝重地说道:“我们船上的水手就没打过仗，而且人员也是水师挑剩下的。真打起来，那就全凭运气了。”

    “你们不是曾训练过吗?”蒋福宝闻言，顿时惊讶万分，“船上的炮手也是打过许多炮的，不至于一点战斗力都没有吧?”

    “大掌柜，训练和实战是两码事!”江根全苦笑道:“不过，若打起来，我们自然会拼命，要对得起那份工钱。”

    告诉所有水手和炮手，此战能赢，每人额外发放五块银元!”蒋福宝发狠地说道:

    “战死者，给其家属一百块，伤者，给二十块，残废了，商社养他一辈子!”

    此言一出，船上的水手和炮手顿时爆发出一阵欢呼声，士气也随之高涨，不就是两艘夷人武装商船嘛，我们这边好歹有四艘，打起来，不一定谁输谁赢呢。

    “风清2号”和“风清3号”是两艘曾经的齐国水师退役武装商船，是最早俘获的原西班牙武装商船。随着这几年水师舰船补充不断，不少船龄较大，或者状况不好的武装商船陆续退出水师舰船行列，被国内运输商社和贸易商社所接手。

    若是论火炮数量和船只坚固程度，印度商社的这两艘武装商船明显是优于英国东印度公司旗下的商船，不过，最为关键的战斗力衡量标准，作战技能和操船经验，却是远远不能跟人家相比。

    既然决定了要打，那么便要先发制人。“风清2号”率先冲了过去，在距离英国船只还有数百米的时候，便已开炮射击。此举让英国武装商船惊诧莫名，对方难道火炮射击的技术非常高明，在如此远的距离，就开始炮击校准了吗?

    战斗一开始就进入了混战阶段，两艘齐国武装商船凭借着船坚炮利，横冲直撞，火炮乱轰而葡萄牙人的两艘桨帆船则不断在外围游走，对英国战船频频施以冷箭。

    身处战团之中的英国武装商船非常郁闷，论海上技战术和操船水平，对面那两艘马尼拉大帆船显得非常笨拙，论火力，那两艘葡萄牙桨帆船更是忽略不计。但对方却组合在一起，对着他们，几乎就是毫无章法的一通围殴。

    那两艘马尼拉大帆船，还凭着皮糙肉厚，似乎以一种不要命的打法，一个劲地想贴到他们身边，抵近轰击他们。

    还讲不讲战术!

    还有没有绅士风度!

    再一次火炮齐射，狠狠的轰击那艘又斜插过来的马尼拉大帆船后，“维尔德富”号一个急转向，朝西北方向驶去，同时打出信号与“圣海伦斯”号，准备撤退。再打下去的话，即使最终将对方击败，甚至击沉，但自身肯定会受损严重。万里迢迢来到印度，我们是来发财的，可不是来拼命的。

    见两艘英国武装商船作势要逃，“风清2号”和“风清3号”船上的水手爆发出一阵欢呼声，随即便有些不依不饶地追了上去。刚才不过两个小时的战斗，对方似乎并没有遭受多少己方的炮弹打击，反而自身被打的船舷破裂，木屑横飞，甚至“风清3号”上的一副侧帆桅杆被打断，人员死伤二十余。

    这让齐国舰船上的水手如何甘心，那还不趁着对方撤退之际，狠狠地打上几炮，以解解心头闷气。

    东印度公司的两艘武装商船很明显不想再和这几艘没有丝毫武德的船只继续纠缠，张开所有风帆，加速往北驶去。

