 “你制阵吧。”林寒冷笑道。

    “小子，这可是你自找的，进了我的阵，有所损伤，在所难免，你们可要准备好了。”周离长老冷酷一笑，接着抬手间打出一道光芒，将林寒等人笼罩了进去，在那光圈之内，有一道道杀光在闪烁。

    抬手间打出阵法，这是需要极高的制阵造诣才能做到的。

    毫无疑问，周离是一个阵法天王！

    瀛州仙岛的一些弟子都吃惊，只觉都这阵法之内，汗毛都乍立了起来，周离若发号施令，他们很有可能会重伤。

    “小子，这阵法名为“杀光阵”只是玄级阵法顶峰阵法，你如果能破开的话，我不但让你们不交神晶进城，我还可以你说怎样就怎样。”周离负手站在那里，指点江山，自负道。

    以他的制阵水品，整个西海也没有几个人能够跟他比肩。

    “好，希望你别后悔。”林寒冷笑了出来，他可是拥有着破妄之眼，区区一个玄级阵法，对他来说，想要破开，根本不吹劲。

    “嗡！”当

    下他心神一动，双眸上覆盖了一层，青色的光芒，妖异无比。在

    这种情况下，这杀光阵的“纹理”顿时在他眼中浮现出来，清晰无比。

    林寒甚至能看出，这阵法是怎样运转的。

    “你竟然拥有瞳术？”周离有些吃了一惊，说道。

    瞳术是一门很罕见的法门，整片天下，拥有的人，都凤毛麟角。

    拥有之后，无论是炼丹、铸剑、还是制阵，都比常人能大的优势。因

    为可以看到一些肉眼无法分辨的内在。他

    也不会瞳术，所以林寒露出这一手，不免让他有些嫉妒之感。“

    不错，你现在要是后悔的话，还来得及，当心你马上丢人。”林寒冷笑道。“

    哼，就算你拥有瞳术又怎么样，没有极高的制阵造诣，也根本不可能破开我这玄光阵。”周离又冷笑了出来，放心道。

    “是啊，小子，就凭你也想破开，我们神宫长老的阵法，简直痴心妄想。”在一旁也有不少神宫弟子，都嘿嘿哈哈的冷笑了出来，像在看待跳梁小丑。

    他们已经打定注意，林寒若做不到，今天一定要好好羞辱一下瀛州仙岛的这群弟子。神

    宫也是一方大势力，一直被瀛州仙岛，他们早就不爽。“

    林寒，怎么样，能不能行？”燕火儿也忍不住担忧道。

    虽说林寒的制阵手法很惊人，但破阵就不一样了，毕竟周离的实力太强，制出来的阵法，威力不俗。

    林寒境界差太多。“

    这有何难。”林寒冷笑一声。接

    着，手指一点阵法上的某一个节点，那里的光罩顿时开始急剧荡漾了起来，就像蛇被打七寸，整个阵法开始不稳。

    啪！

    最后伴随着，一道玻璃破碎的声音，阵法就像瓦片般，直接炸裂开来。“

    什么，他真破掉了？”四

    周所有人都傻眼了。那

    些神宫弟子脸上的大笑，像是被人捏住脖子了一般，嘎然而止。周

    离也像直接被人打了一巴掌，一下子目瞪口呆了下来。

    他根本没想到林寒眼力一下子就看出阵法的缺点，然后破开，这太不可思议了。燕

    火儿则笑了出来，暗忖这少年果然不简单，每一次都不让人失望。“

    怎么样，周离长老。”林寒置身在哗然中，对着周离冷笑道。周

    离脸皮抽搐了一下，像吃了死孩子一般难看，咬牙道：“小子，你运气倒是不错。”

    在他看来，林寒完全是运气，不可能看出，阵法的缺点！

    纵然一些制阵大师，也未必能做到。

    一个十七岁的小子，怎么可能这么变态。

    可惜他却并不知道，林寒的制阵水品，根本不是大师，至少也在天王级别，甚至连龙气困杀阵，灵级巅峰的阵法都能制出来，坑杀了神王境。

    若被他知道这一点，不知会震惊成什么样子。

    “哈哈，刚才是谁说的，老大若是破开了你的阵，想怎么样就怎么样。”小胖子也哈哈大笑道。

    周离脸皮成了酱紫色，一阵铁青，盯着林寒咬牙道：“你想怎么样？”

    “好说，将那些神晶，全部都还给各个宗门，并且向他们道歉。”林寒淡笑道。“

    好，说的好。”

    很多人早就对神宫的做法不满，眼下林寒带头，不由让很多人喝彩了起来。

    “做梦，已经上交的神晶，怎么可能还给他们。”周离脸色一沉道。

    更何况向那些宗门道歉，更加不可能，他们神宫是何等地位，这么做的话，颜面就丢尽了。

    “这可是你自己说的，难道你身为神宫长老，在众目睽睽之下，所说的话，全都是放屁吗？”林寒冷笑道。

    “不错，将神晶还给我们，这天龟城可不是你们神宫门下的，凭什么收我们的进城费？”当

    下，很多人似也是被激怒了，一个个都将周离长老等人给围了起来。

    那些神宫的弟子，顿时脸色一变，头皮有些发麻，虽说神宫势大，但也不能惹起众怒啊。

    这么多人一起上的话，一人一口唾沫，都将他们淹死。周

    离也是脸色阴晴不定了下来，暴怒无比，似压制不住要出手镇压。但

    他也知道，这些人当中，必然也有一些卧虎藏龙之辈，若全部得罪了，对他们神宫也不好。林

    寒这一下子，挑起了众人团结，让他现在有些骑虎难下。

    “长老，众怒不可违啊，要不然还是将神晶交出去吧。”一名弟子，咽了咽口水苦笑道。他

    已经察觉到，不少人都祭出了明晃晃的刀剑，让他有些发毛。

    周离也咬了咬牙，知道今天似乎真的只有妥协，否则这么多人，一同动手，那后果不堪设想。“

    好，这些是你们的神晶，拿去分吧。臭小子，你有种，今天这笔账，我神宫记下了。”最后，他也只有有些肉疼的从怀中取出一个空间戒指，咬牙道。

    离开前，他对林寒留下一个恶狠狠的目光，显然今天这事他记住了。

    “好，这位少侠，不知高姓大名，今天真可谓是为民除害，太大快人心了。”

    很多人分了自己的神晶之后，都对林寒竖起大拇指，笑道。 