    说着，两人便将早已准备好的丹药和丹方捧在手中，高高举起。

    陆离见状，不由得眼前一亮。

    随后大手一挥，便将华佗父子二人手中的丹药和丹方给拿在手中。

    正在他给陆离准备好的可以固本培元，包治百病的丹药。

    这些丹药在古天庭之中，根本没人要，可以说是弃之如履，如今拿来为他儿子的幸福买单，他自然是相当愿意的。

    在收到丹药和丹方之后，陆离大手一挥。

    将准备好的东西全都投放到华佗二人面前，整整堆积了半个房间。

    华佗看着自己面前的东西，颤抖着声音道：“这些都是大仙从凡间带来的宝贝？”

    说着，他抬手间拿出一套婚纱，看着极具有冲击感的现代服饰，华佗手指微微有些颤抖：“太美了。”

    华佗之子看着自己老父亲手里的婚纱，顿时感觉自己有希望了。

    陆离笑道：“此物乃是凡间女子大婚之时所穿，是自西方传入中土，成为了当代凡间女子成婚的主流服饰。”

    随后，他又取出一双高跟鞋，拿在手中细细端详起来，一脸好奇的道：“此物便是凡间女子穿的鞋子吗？当真是好生奇怪。”

    陆离笑着开口道：“此物名为高跟鞋，乃是凡间女子最喜欢的鞋子。”

    华佗之子闻言不由得点了点头，有种不明觉厉的感觉。

    另一边华佗放下手中的婚纱，拿出了一个相当漂亮的包包，开口道：“此物莫非是包裹不成？”

    他在凡间游历行医的时候，也有药囊和包裹，所以对于这种东西，很有好感。

    甚至他还拿在手中，试试感觉。

    陆离看着华佗如今的模样，不由得扶额道：“这是凡间女子行走之时所配包裹，用来装一些女生的小玩意儿，同样也是凡间女子最喜欢的宝贝。”

    华佗看着手中的包包，不过是片刻时间，便学会了开关，拿在手中玩的不亦乐乎。

    华佗之子在看过眼前之物后，也看到了放在一旁的三套化妆品，不由得出声问道：“敢问大仙，这些东西又有何用意？”

    陆离开口道：“此物是凡间女子出门之前，必用之物，你等可以理解为胭脂。”

    说着，他忽然想到了什么，还赠送了一本美妆博主专门为女生出的化妆书籍，上面连图带字全都是繁体字。

    而且出现在上面的妆容，都是入选了全国百大美妆的。

    华佗看了一眼，顿时便被上面的女子给震惊到了，他怎么都没有想到，原本平平无奇的女子，在经过这些东西的涂抹之后，居然会变得如此美艳。

    而且在他的眼中，还充斥着别样的韵味。

    一旁的华佗之子也是极为心动，他心中甚至已经想到了成婚之后，洞房花烛夜，他喜欢的仙子穿着这么一身美艳服饰，化了一个书籍上面的妆容。

    披着白色的头纱，坐在房间中静静的等他。

    华佗看着自己儿子面上的表情，一时间也是老怀大尉，自己儿子的婚姻大事终于有了着落。

    有了这些东西，恐怕不只是那位仙子，就连天庭之中其余的仙子也会心动吧！

    而且如今天庭和凡间已经断开了联系几万年了，可不是谁都有这个运气碰上大仙，然后交换来凡间这么多宝贝的。

    一时间，两父子脸上都露出了满足的神色。

    陆离见状，觉得时机已到，便开口说道：“日后若是天庭之中其他仙人也想要凡间的物件，你们便可联系我。”

    华佗闻言，心中一震，暗道：莫非大仙要选我为他在天庭的代言人？

    他在凡间游历如此之久，自然是知晓一些王侯在世人面前，都有一个代表人物。

    如今自己居然要被大仙选为在天庭的代表人物了，他又如何不激动。

    当即，华佗跪伏在地，开口道：“多谢大仙，多谢大仙。”

    随后，他又取出一些瓷瓶，举在手中开口道：“大仙，这些是我在凡间炼制的修行丹药，对于天仙之下皆有效用，此番便献给大仙，给那些凡人做个补偿吧！”

    他一些没有任何作用的丹药，居然换来了如此多的好宝贝，他心里有些不安，愧疚。

    总感觉自己占了很大的便宜。

    陆离闻言，眼前一亮，抬手间便将华佗手中的那些瓷瓶给拿在手中。

    这些丹药正好可以辅助他修行。

    虽然他知晓华佗是好意，但是他却不知道，如今的凡间早已断了传承，至少迄今为止他还没遇上一个修行者。

    陆离笑道：“你有此心，便是好的。”

    说到这里，华佗干脆一咬牙，更是直接将自己在凡间用的丹炉给拿了出来，还将自己在凡间创造的丹道总纲以一并拿出。

    尽数交给了陆离。

    陆离见状，也是欣慰的接了下来，越发觉得华佗此人变得顺眼了起来。

    随后，陆离道：“好了，既然因货两讫，那本大仙便就此离去，若是有人需要凡间之物，尽可联系本大仙。”

    话音落下，陆离的意识便直接离开了古天庭。

    华佗父子二人闻言，直接拜倒在地，恭声道：“我等恭送大仙。”

    ……

    返回现实世界之后，陆离看着自己面前的丹药和丹方，以及后来华佗父子二人送出的丹炉等物。

    不由得笑着点了点头。

    有了这些宝贝，他的计划便在无顾虑，而且随着他修为的不断增长，这些丹方上面的丹药，肯定是要炼制的。

    而且自己以后再也不用生啃药材了。

    之前生啃药材的时候，那种味道他估计是永生难忘了。

    陆离收拾好东西，将其都放在车上之后，便直接开车返回了明珠苑。

    用过晚饭之后，便服下一粒华佗给的修行丹药，然后开始继续修行了起来。

    如今他手上已经有了足以治疗林立国的丹药，明日便可以告知林仙儿，一同去医院治疗林立国。

    并且陆母的身体应该恢复的差不多了，也是时候接回家了。

    不过这一点倒是让陆离有些头疼，毕竟明珠苑的房子价格可不是小数目，他这倒是有些不好向陆母解释了。

    一边想着这些琐碎的事情，一边修行。

    幸好华佗的丹药有巩固心神的作用，不然的话，以陆离这般心绪不定，怕是要走火入魔了。

    很快的，便到了第二日清晨。

    陆离缓缓站起身子，轻吐一口气，整个人越发的精神了起来，身子变得更加健壮了。

    感受着自己体内翻滚不息的灵力，陆离面上浮现一抹微笑。

    如今他已经修行到了练气后期，怕是过不了多长时间，他便可以更进一步直接突破道筑基期。

    到了筑基他就可以着手炼制一些自己用的宝贝。

    想到这里，陆离不由得摸了摸自己的下巴，或许等到自己筑基之后，可以从别的世界里的客户手中换取过来。

    毕竟这个世界，似乎并没有非凡武力的出现。

    若是自己想要在这个世界寻找合适的材料，恐怕会有些难了。

    随后，陆离伸了个懒腰之后，便直接下楼去吃早餐，途中更是给林仙儿打了电话。

    很快，对面传来了林仙儿的声音：“喂！哪位？”

    陆离笑道：“小林总，是我！”

    林仙儿听到陆离的声音之后，顿时眼前一亮，道：“怎么？你已经想好将那件宝贝卖给我了？”

    陆离一脸的无奈，自从自己说了有血珊瑚之后，林仙儿和他的第一句话总是离不开那件宝贝。

    再加上最近林氏珠宝的会展日期将近，林仙儿还在为镇馆的宝贝忧愁。

    所以她对陆离的印象，永远离不开宝贝两个字。

    陆离闻言，一脸无奈的道：“我是说，你爷爷的病有办法了。”

