    走进这座建筑，威廉才发现：

    这里并非为了国际巫师大会临时修建，而是存在已久。

    尤其是各种金碧辉煌的装饰，比起英国魔法部总部，不仅不差，甚至更富丽堂皇。

    威廉不是意大利人，宾斯教授的课，更是经常逃课，教授也不会详细介绍意大利。

    他只好稍微稍微向娜梅莉亚，询问了一下情况。

    原来，这里面有着复杂的历史原因。

    意大利的魔法部总部在罗马，但下面还存在着数个分部。

    这很容易理解，意大利这片土地，最早是罗马的地盘。

    西罗马灭亡后，又经历了长期的联邦国家。而真正的意大利，在1861年建立王国，1870年攻克教皇国首都罗马，才完成彻底统一。

    在魔法部出现前，各国都是以巫师议会的形式存在。

    但在1692年，国际巫师联合会，通过了《保密法》。

    魔法世界急需一个更有组织化、更加复杂的管理体系，以对巫师保密工作，进行支持与规范。

    因此，巫师议会的职能在1707年被彻底废除，扩编成了魔法部。

    但此时的意大利，还是分散的联邦，没有完成彻底统一。几个强大的国家，都各自拥有自己的魔法部。

    威尼斯的魔法部，就设在圣马可大教堂。这里直到今日，还依旧发挥作用。

    至于为什么会将魔法部，建立在圣马克大教堂……

    这就和美国魔法国会一样，人家和美国政府关系那么差，还曾将魔法国会，建在华盛顿的国会大厦呢。

    大概他们也明白一件事：越危险的地方，就越安全。

    电梯很快来到了二楼，娜梅莉亚敲了敲一道桦木门。

    “进来。”

    三人进入一个很宽敞的房间，屋里坐着五个巫师。

    一个白发苍苍的老人，正坐在椅子上，严肃地交代着什么。

    老人停顿了一下，示意道：“嗯，史塔克先和格兰杰小姐，你们先坐一会。”

    房间里许多古董式的座位——一个文艺复兴时期的天鹅绒长沙发，一个乡村鹰爪形摇椅，还有一对好像是从拜占庭风格的靠背椅子。

    赫敏一时间不知道该坐哪，威廉拉着她，在长沙发上安然坐下。

    他观察着整个房间。

    房间的古董很多，黑色的木板墙上，装饰着各种文艺复兴时期绘画大师的作品。

    尤其是一个女人，她没有双眼，托在了盘子里，嘴角却露出微笑。

    壁炉架上，放着一尊半身石膏像。在雕像下面，有两个在壁炉里当柴架的石质“怪兽滴水嘴”。

    它们大张着嘴巴，露出了吓人的喉咙。

    威廉侧着耳朵，用他的三毛钱意大利语，勉强了解了几人的谈话的内容。

    他们都是魔法部天气控制管理司的官员。老人提出要求，尽快施展魔法，改善这场暴雨。

    四个巫师很快离开了。

    老人站起身，朝着威廉与赫敏走来，在那个拜占庭风格的靠背椅子坐下。

    ——奥伯伦·马泰尔。

    他也算是个德高望重的巫师，当了三任部长的高级秘书，却从来没有当过魔法部长。

    他年龄很大了，比纽特还大一些以一直流传有消息，马泰尔身体不好，即将退休。

    走近之后，威廉才注意到。马泰尔的右手上，诡异的泛白，有着明显的火焰灼烧的痕迹。

    他一身皱巴巴的长袍，套在瘦削的身上，颇似一只松松垮垮的口袋。

    敞开的领口袒露着脖子上，也有严重的烫痕。

    威廉从口袋里，抽出那封信件，递了过去。

    “这是邓布利多教授给您写的信，我想他已经和您提过了。”

    马泰尔伸出干枯的手，抓过那封信，没打开看就塞进口袋了。

    “三位校长已经确定要重启三强争霸赛了？”他问道。

    “是的，但没有确定最终举办地，还在法国开会磋商。”威廉解释道。

    “不过……我想会在联合会开始前，彻底定下来。”

    马泰尔嘟囔道：“这有什么好讨论的，直接在布斯巴顿就是了。”

    法国周边的国家，大部分都在布斯巴顿完成了学业。意大利也不例外。

    马泰尔显然是个布斯巴顿。

    “走吧，去取火焰杯。”老人站起身，在前面带路。

    注意到威廉在观察马泰尔的伤痕，一直跟着的娜梅莉亚，小声解释道：

    “看见那座圣马可钟塔了嘛？”

    “来的时候看见了。”

    “在1902年，它曾经突然倒塌了。”

    威廉和赫敏对视一眼，那个碰到过两次的导游，也说过这件事。

    “那次倒塌，没有任何麻瓜丧生，只死了一只猫。”

    娜梅莉亚崇敬道：“是刚刚毕业没多久的马泰尔先生，用魔法救了所有人。

    不过他本身也被烧伤了。”

    “因为这件事，他成为了最年轻的威尼斯总督勋章获得者。”

    “为什么会被烧伤？”赫敏疑惑道。

    “不清楚，当时出现了一股奇怪的火焰。”娜梅莉亚摇摇头。

    “现在魔法部也没弄明白，钟塔为什么会突然倒塌。”

    突然倒塌吗？

    威廉总感觉类似的事，似乎在哪里听说过。

    马泰尔在前面领路，他转过一个弯，一行人登上了一段金色宽阔楼梯。

    楼梯尽头，有一个饰有意大利大理石、灰泥墙面上贴饰着金叶子的宽阔门厅。

    “你们在这里等着。”

    一群傲罗守在门厅两侧，娜梅莉亚也留了下来。

    马泰尔打开大门，威廉与赫敏，跟着他走了进去。

    威廉的目光，首先落在卓尔不凡的穹顶中央圈，饰以花草与图案的藻井，从穹顶盘旋而下直抵地板。

    一个巨大的青铜“肖像”，坐落在地面上，凭栏俯首向下凝视。

    雕像同样是个老人，一身总督打扮。他手里捧着一只镶嵌着珠宝的大木盒子。

    马泰尔魔杖挥动，那个盒子漂浮在桌子上。

    “自从上次火焰杯后，这件魔法物品，已经两百多年，不曾离开威尼斯了。”他轻声道。

    老人正准备打开箱子，门被敲响了。

    傲罗队长推开门，认真道：“先生，有一件紧急的事，您必须立即处理一下。”

    马泰尔皱了皱眉，看向威廉。“火焰杯就在这里，你们先检查一下。我一会回来。”

    老人很快离开了，跟着傲罗队长一块离开。

    房间的门再次被关闭。

    威廉和赫敏静静地站在那里，注视着这个大木盒。

    那是个打磨光滑的木盒，配着精美的合页。木头是白色的，发着黯淡的光，上面有粗线条的纹理。

    橡树木，威廉认了出来。

    盒盖上只镶嵌着一个圆环，里面一个花体的英文M。

    威廉侧过身，拿起盒子仔细端详。

    意外的，它竟然很沉！

    威廉小心翼翼地把盒子放到大桌子上。赫敏站到他身边，和他一起目不转睛地盯着这个小小的盒子。

    这就是邓布利多，要他们来帮忙取的东西！

    “快点打开吧。”赫敏有些激动。

    这玩意可是能选择勇士的魔法物品。

    威廉点点头，拔出魔杖，在盒子盖的圆环上，轻轻敲了三下。

    盖子慢慢地吱吱嘎嘎地打开了，威廉把手伸进去，掏出一只大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯。

    杯子本身一点儿也不起眼，甚至很粗糙，很难想象，这个东西就是火焰杯。

    如果丢在大街上，大家肯定会选择镶着宝石的盒子，而不是这个杯子。

    “该怎么点燃？”赫敏好奇地问。

    “不知道，大概得让邓布利多来吧。”威廉摇摇头。

    赫敏举起沉沉的杯子，一只眼闭着，一只眼睁开，努力朝着里面望去。

    好像在看望远镜。

    她在寻找火源。

    片刻，赫敏磕磕巴巴喊道：“威廉！”

    “怎么了？”威廉看着满脸惊恐的赫敏。

    “……这个杯子……好像是……假的！”

    “什么？！”

    威廉连忙接过杯子，也学着她，朝里面望去。

    很快，威廉就知道赫敏说的是真的。

    因为在杯底，刻着一排印刷小字：

    Made in England！

    1994！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。感谢“书友20191205222900216”，“玄帝颛顼”，“寂寞飘雪A745”三位大佬的打赏。）

