    第128章 办法

    “宿主，斩杀这些毒物，并没有宿主想的那么困难，宿主不是掌握了虚空画符吗，宿主可以用灵火符洗地，这样一来，就能将玉泉山的所有毒物, 轻易烧死了。”

    “灵符洗地，系统不得不说，还是你会玩，竟然能想出这样的办法来。”以他现在拥有的灵力，画出两千张灵火符，对于林世安来说，还是可以做到的，有这么多的灵符在, 想要点燃玉泉山, 并不是什么困难的事情，只是，灵火符洗地后，这玉泉山也算是毁了，想要恢复过来，恐怕需要几十年的时间才行，相比附近的百姓，会有危险，玉泉山被毁也不是不能接受的事情。

    却说，林九踏入玉泉山后，就发现这玉泉山遍布了众多的毒虫，有这些毒虫在，想要不惊动邪修进入玉泉山中，一探究竟，根本就不可能，这一发现, 让林九开始犹豫自己是否该进入玉泉山中。

    玉泉山的毒物实在是太多了，等到他被邪修感应到后, 这邪修一定会驱使众多毒物攻击他，到时候，他将面对无穷无尽的毒物攻击。

    在这么多的毒物攻击下，林九并没有多少把握能活下来，可就这样让他离开玉泉山，林九的心中又充满了不甘，一番犹豫后，林九还是打算进入玉泉山中看一看，就算不能知道邪修的实力如何，也要尽可能将毒物给斩杀，为林世安创造斩杀邪修的机会。

    一路上，林九十分小心，不仅用敛息符隐藏自己身上的气息，更是将自己很好的隐藏起来，可惜，林九不知道的是，他的一举一动都在邪修们的感应中, 现在这些邪修们之所以没有对林九出手，不过是想要让林九更加深入后，再将林九给斩杀。

    林九从一开始就不觉得, 自己能瞒过邪修们进入玉泉山中，一直在关注四周，尤其是身后的情况，那些邪修们的动作，虽然隐蔽，却不能瞒过林九的感应，很快，林九就感应到自己的身后的毒物，不断增多，哪里还不明白，那些邪修们已经发现自己的踪迹了。

    之所以没有在这个时候对他出手，不过是想要让他更加深入后，再将他给斩杀，这样能保证他没有活下去的可能。

    见此，林九没有继续前进，既然那些邪修们，已经发现他的踪迹了，若他再继续深入的后，会被众多毒物包围，到时候，难逃一死，死并不可怕，可林九不愿意死在邪修们的手中，免得这些邪修们借助他的尸体突破更高境界，所以，林九打算趁此机会，斩杀众多毒物。

    这些毒物对于那些邪修们，应该有不小的作用，若这些邪物大量死在他的手中，他就不相信那些邪修们，还能继续隐藏下去。

    只要这些邪修们出现在他面前，以他的实力，想要知道这些邪修们的实力如何，应该不是什么困难的事情。

    随后，林九从口袋中拿出，之前林世安交给他的众多雷符，将这些雷符催动，化为一道道雷电，往毒物上击去。

    雷电的出现，让众多毒物开始慌乱，毕竟，这雷电可是他们毒物克星之一，面对这么多的雷电攻击，毒物们岂能不慌乱。

    这些毒物都受那些邪修们的控制，这些毒物开始慌乱，邪修们自然有所感应，强行控制四周众多毒物往林九身上击去，就算不能将林九给斩杀，也要尽可能消耗林九的灵力，为他们创造斩杀林九的机会。

    至于，这些毒物是否会死在林九手中，邪修们并没有太多在意，在邪修们看来，这些散落在玉泉山的毒物，并不算什么，只要有足够的时间，这样的毒物他们想要培养多少，就能培养多少。

    真正能够让他们在意的，是待在他们身体中珍贵毒物，只要他们身体中珍贵毒物没有出现任何的意外，他们的实力就不会有太大的削弱。甚至将林九斩杀后，他们还能从林九的尸体上得到你莫大的好处。

    像林九这样强大地师，死后留下的尸体，对于他们邪修来说，是一座极大的宝库，只要利用得好，将会从中得到巨大的好处，突破到更高境界，并不是什么困难的事情。

    在邪修们的控制下，毒物们不再一蜂窝的涌向林九，而是不断涌向林九，以此来削弱雷符起到的作用。

    对于，这些邪修们的打算，林九岂会不知道，自然不会让这些邪修们如愿，控制雷符开辟出一条下山的路来。

    从之前邪修们的所为中，林九不难看出这些邪修们，想要将他给斩杀，而眼前就是一个能将他斩杀的大好机会，相信这些邪修们不会错过，不会让他离开，一定会控制更多的毒物来阻止他，到时候，他手中的灵符，就能起到很大的作用了。

    如林九预料的那般，邪修们想要将林九给斩杀，在看到林九想要离开时，连忙操纵众多邪物往林九身上击去，想要阻止林九离开，此时的邪修们，已经顾不得毒物的损失，只想着全力阻止林九离去。

    看着众多往他所在靠近的毒物，林九知道自己之前的猜测，并没有错，这些邪修们真的不会允许他轻易离开，不断将手中的雷符催动，凝聚出一道道雷电，往毒物上击去，斩杀众多毒物。

    林九闹出动静不小，千鹤等人自然都听到了。“不好，少掌教，师兄的踪迹被那些邪修们发现了，我们现在快去帮助他吧。”

    对于控虫一派，千鹤可不敢有任何的大意，尤其是控虫一派擅长虫海战术，一旦被众多毒物困住，就算林九实力强大，千鹤也不觉得林九一定会活下来。

    “师叔，我一个前往就行了，师叔，师兄你们待在这里就行了，现在玉泉山上遍布着众多毒物，若是你们也跟着前往的话，将会成为毒物的主要攻击目标。”

    虽然，以林世安的实力，能保证千鹤三人活下来，可林世安也不敢保证千鹤等人一定会毫发无损，就算林世安能保证，千鹤等人毫发无损，也会因为千鹤三人的存在，而束手束脚，需要耗费更多的精力，才能将邪修斩杀。

    (本章完)

