    主世界帝都

    林霄看着苏碟曦四年，只能用痛苦来形容的遭遇。

    原本觉得除了自己之外，模拟器给予的机会还是挺好的。

    也怪不得他会这么想，毕竟古妙雪的做为案例来说，可以说是非常顺利的。

    天山圣女古妙雪借着模拟器突破境界，他自己躺着捞奖励，这是双赢的局面。

    就算古妙雪因此受到了一些打击，不过因为拥有奖励的回馈，所以会更加容易接受下来。

    除了他偷看了古妙雪的身子，导致有些心虚之外，没有其他什么让他感到亏心的事情。

    可是现在，林霄再一次感受到了来自模拟器的恶意。

    做为过来人，林霄是知道模拟器里面的死亡，是不会真正的死亡。

    不过对于初次进入玄幻模拟器世界的苏碟曦来说，绝对是不敢冒然尝试的，而是想要想尽办法的活下去。

    可是苏碟曦自出生到成长到四岁，仅仅只见过照顾她的奶妈，五个侍女，还有她的父亲。

    除此之外，苏碟曦未曾见过更多的人，甚至连外面到底是什么样都不知道。

    在这样封闭的环境下，再加上苏碟曦那虚弱至极常常患病的身体，根本不是常人能够忍受的。

    仅仅四年的时间，苏碟曦从一开始的无法理解，到后面逐渐理解自己的情况的最后。

    尽管苏碟曦想要活着，却也已经做好了面对死亡的准备。

    这一点从模拟器简短的记录，就能够看出来。

    这让林霄都不知道，把苏碟曦拉进去，到底是好是坏了。

    林霄看着苏碟曦经历痛苦的四年，直接死亡之后，陷入了沉思。

    或许他从一开始就想错了，不是说他盲目的找一些修为高的人帮自己模拟，他就能够跟着得到丰厚的奖励。

    古妙雪能够在里面活的风生水起，不代表其他人也可以。

    林霄此时也有些犹豫，到底是把权限收回，还是继续让苏碟曦模拟。

    他强行把别人拉进去模拟，本就是一件亏心事，若是对方也有所收获的话，那么他的内心就不会感到有太多的罪恶和负担。

    可是对方不断的受苦，还想着拉对方一直模拟的话，那就是他心理变态，想要专门看到别人受苦了。

    「希望苏小姐没事。」

    想到苏碟曦的处境，让林霄心中难免带有一些愧疚的想道。

    苏碟曦跟古妙雪第一次不同，古妙雪属于出生之后就意气风发，境界不断飙升，光芒盖过同代。

    尽管途中古妙雪因为废柴流的缘故，受到了一些挫折，可是最后还是重归后天九重。

    所以古妙雪第一次死亡之后，很快就接受了下来。

    而苏碟曦则是一直都惨的要命，根本没有任何转机。

    通过苏碟曦的情况，让林霄对于挑选其他人进去帮自己模拟的事情，也有了更多的考虑。

    其实仅仅是依靠古妙雪，也已经让他的境界发生了翻天覆地的变化。

    他并不需要过渡去追求，让太多的人帮自己模拟。

    最终林霄还是做出了决定，直接收回了苏碟曦的权限。

    就让苏小姐把那个只当做一个梦境，之后忘掉应该就没事了。

    ※※※※※※

    五号林家庄园里

    苏碟曦的意识回到了本体，看着周围有些陌生的环境，立刻站了起来。

    发现自己的感官在这一刻像是强化了无数倍一样，体内的力量也仿佛取之不尽一般。

    她低头看到自己这熟悉的身体，眼神有些难以置信。

    这种健康且拥有强大力量的感觉，实在是让她太怀念了。

    苏碟曦释放出神识，感知到方圆十里内，充满人的气息。

    “原来那都是梦吗？”

    苏碟曦身体一软倒在了柔软的大床上，玉手轻遮面容，有些庆幸的呢喃着。

    只是苏碟曦想到那足矣轻易逼疯人的梦境，眼眶里情不自禁的充斥着晶莹的泪珠：“太好了……。”

    梦境之中的她出生之后，身体别说修炼变强了，甚至连正常人都比不了。

    不能受到一丝风寒，常常高烧度日，光是想要下床，都是在床上躺了几年时间等到三岁之后，有人照顾扶持下才能够办到的事情。

    达到四岁的时候，她每日醒来的时间仅仅是从最初的一个小时，变成每天两个小时，其余时间全在睡眠中渡过。

    这种真实到悲惨的处境，对于修炼到幻魂境，被无数人奉为强者的苏碟曦而言，更是难以承受。

    她从无数人追捧的天之皓月，直接变成一个连普通人都无法比较，随时有可能病死的病人。

    一种是天堂一种是宛若地狱的处境变化，根本不是常人能够忍受的。

    知道那是一个梦境后，苏碟曦彻底放松了下来，躺在床上睡了过去。

    隔日早晨温暖的阳光透过窗户，撒进房间。

    一道曼妙的肌肤在阳光照射下，白皙如雪的肌肤仿佛闪闪发光一般。

    舒适的阳光照射下，苏碟曦睁开了美眸，脑海中的记忆开始浮现，眼眸之中充满了困惑。

    如果那四年时间，真的只是一个梦境的话，那么现在睡了一晚的自己。

    她对于那四年的记忆，应该已经变得无比模糊了才对。

    而不是像现在这样，刚刚醒来脑海之中就能够清晰的想起那四年经过的点点滴滴。

    仿佛那并不是梦境，而是她切实经历过的事情。

    这种感觉让苏碟曦的内心之中，有种无法宣泄的悲伤。

    “……”

    苏碟曦从床上下来，来到一块两米高的落地镜面前，看着落地镜中的自己。

    明明自己的模样，她已经看了八十多年，可不知为何却让她感觉有些不太真实。

    她此时很想找人说一说自己的遭遇，从储物卡片中拿出了一个平板，点开通讯录。

    上面只有零星几个人，分别是她的师尊，还有自己的几位师姐和师妹，最上方的是最新加的林宵先生的名字。

    她对自己的师尊还有师姐师妹太过了解了，如果她突然说出自己脑海中难以忘却的经历。

    她们肯定会以为自己中邪或者被夺舍了。

    不过换做是刚刚认识，彼此都还不算了解的林霄先生，或许能够静下心来倾听她的一些想法。

    苏碟曦看着通讯录，想到给自己留下不错印象的林霄，最终点了一下这个名字。

    很快通讯就接通了，一道带有些许慵懒的嗓音从里面传了出来：“苏小姐，不知你找我有什么事？”

    似乎林霄刚刚睡醒。

    “林霄先生，不知道你现在有没有空见上一面。”

    “我遇到了一些事情，想要找个人聊一聊。”

    苏碟曦听到这道声音，顿了一下，言语中带有一些紧张。

    毕竟这是她第一次邀请一个男性见面，而且接下来她要说的话，可能会有些让人难以相信。

    林霄原本只是迷迷糊糊看到备注的名字，接起了通讯。

    可是这道动听的温柔声音传来，让他的大脑立刻清醒了过来。

    换做其他男人，一大早突然收到一位大美人的邀请说想要见上一面聊一聊，相信大多数男人都会浮想联翩然后不会拒绝。

    可说实话林霄有点不敢见苏碟曦，因为很容易暴露出一些问题。

    但是他也理解苏碟曦此时突然找自己，想要聊一聊的想法。

    因为他刚刚从模拟器世界脱离出来后，常常都会陷入一种怀疑人生的状态。

    “可以。”

    因此林霄停顿了数秒，最终还是回应了。

