
从小在草原上打仗的赤撘儿，从马蹄声中就能判定出，来的这支部队，至少都有三、四千人。

即便是左军部队现在就赶到，赤撘儿都没有把握在人数相等的情况下能干的过对面这种训练有素的部队。

可是，汉人是从哪里突然之间变出这么多这么强大的骑兵呢？

赤撘儿没有时间去思考这个问题，他只知道“蛮族第一勇士”的称号不是白给的。此刻面对强敌，反而激起了他的好胜心。经过片刻犹豫之后，他还是决定全军冲锋！

就在他准备下达这个命令的时候，一个探子匆匆跑过来，禀报了一件事情：安西军正全力朝这边追来，现在在前来支援的左军部队后面紧紧跟着。

“噗！”赤撘儿一口血喷了出来。

不是他赤撘儿不敢拼命，可是和对面这支人数不低于自己的部队作战，本来就是死里求生。如果后面被安西军跟上来，那就是只有死没有生了。

“全军撤退！”赤撘儿下了这个从来没下过的命令。

哦不对，准确的说法是，在这次南下之前从没这样过。而这次，就在不久前的几天，就下过这么一次命令。

于奇正完全蒙了。

刚才赤撘儿那一箭可把他给吓坏了，一时之间还没缓过劲来。

等好不容易缓过来，就看到己方的箭像蝗灾一样朝对面射去。不过于大将军很迷惑，他们这么不还手呢？

不光是不还手，还往后面撤了。

赤撘儿突然觉得很绝望。

本军后撤的时候，恰好遇到前来支援的左军。

如果是两个人骑马在草原上相遇，是一件很简单的事情，双方错身而过打个招呼就行了。

但是两支军队就完全不是那么回事了。双方面对面的高速行军，就会撞在一起混乱不堪。

无奈之下的赤撘儿，只得给左军下达了紧急撤退的命令。

战况完全变成了一边倒。

蛮族的中军和左军混作一团，想办法调转马头撤退，根本就没人阻止抵抗。即便有些想抵抗的，也是被飞鹰铁甲的强弓射在马下。

现在的蛮族士兵，完全就成了飞鹰铁甲的箭靶子。

费了好大力气，赤撘儿部才终于调转了头，朝着侧后方退去。

飞鹰铁甲根本阻不住惯性，继续跟着朝前奔去。

于奇正不断大声呼叫着别追了，但问题是现在队形已经打乱了，没几个人能听到他的话。

双方的战马都提到了最高速度，就这么一跑一追，片刻间就跑出了六、七里。

不能再追了，不能再拉仇恨了！于奇正这么想着，终于从刚才被射掉帽子的惊吓中醒了过来。

“沐儿，放箭，快放箭！”于奇正大声叫了起来。

沐儿张开灵宝弓，搭上鸣镝烟花箭：“主人，往那边放？”

于奇正刚准备说往后面放的时候，张宠策马过来，口里大声叫道：“姐夫，姐夫……”

“你不是我姐夫！”于奇正浑身都是火：“哦不对，我不是你小舅子！槽，好像也不对！”

不等他捋顺这个亲戚关系，张宠就叫了起来：“后面出现大批军队。”

于奇正回头一眼，哎呀我滴个乖乖，后面半边天都映红了，这可不知道来了多少人呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66446835"  chaptername="424.  天都映红了4">加入书签</a>
</div>
