    李渊晃晃悠悠地也来到了这东宫，所来何为，呵呵，自然是来看来的曾孙李象。

    他这才刚刚步入了丽正殿偏殿，就从表情十分古怪的孙媳妇那里知道。

    二郎还有二郎的媳妇都来了，不过夫妻二人去了宜春宫那边。

    另外就是，程三郎那小子也蹿了过来，也正跟孙儿李承乾在宜春宫那边。

    听闻程三郎那小子在东宫，李渊下意识地大嘴一咧，旋及反应了过来。

    二郎还有他媳妇都到宜春宫那里去，难不成有什么事，唔……罢罢罢，老夫闲着也是闲着，顺便去瞧个热闹。

    特别是想要看看那个厚脸皮的程三郎，很想问一问，搞出那《程三郎剑南道演义》，他臊不臊？

    李渊也兴冲冲地往那宜春宫的方向快步而去，丽正殿中，只剩下太子妃苏氏与亲儿子李象大眼瞪小眼。

    苏氏寻思着左右无事，要不也去凑个热闹，看看到底是什么个情况。

    于是，太子妃便与牵着那穿戴齐整的爱子李象，母子二人也朝着宜春宫方向而去。

    #####

    程处弼伸手将那个系在脖子上的护身符掏了出来，得意地冲那李明达亮了亮。

    李明达看着那个亲爹替自己去求来的，据说十分灵验的护身符，完好无损地呆在程三哥哥的掌心。

    顿时心头一甜，有些羞怯地扭开了头。然后，就看到了一个眼熟无比的人此刻正一脸黑线地站在距离凉亭只有十数步远的地方……

    看到两眼如同喷火，面目狰狞，凶光毕露的亲爹，吓得李明达打了个激灵腾的一下子就站起了身来。

    “爹爹！哎……”

    可惜由于长时间的久坐，双腿盘曲过久，导致血脉不畅，刚刚起身，就觉得两条腿麻得不行的李明达脚下一歪，崴一下。

    伴着惊呼声，李明达就朝着一旁倒去，程处弼下意识地伸手一扯。

    嘶啦一声，李明达的整条右袖直接就没了，站在距离凉亭尚有十数步的李世民的眼珠子瞬间鼓了起来。

    然后就看着那程三郎以异乎寻常的敏捷又猛地揪着那还能扯到的一带丝带一扯，嘶拉……

    程处弼整个人都方了，好在他不愧是武家子弟出身，危机关头，身体反应可比普通人强过太多。

    一步直接跨出用力前蹿，双手前伸，总算是将那李明达堪堪接住。

    但是他也难以掌握平衡，摔在那生硬冰凉的凉亭地板上。

    李世民呆呆地看着闺女那条被撕掉的袖子，被迫露出来的胳膊，还有那被撕掉了半截的丝带。

    然后还被程三郎那个混帐给抱着滚倒在地，那可是自己的掌上明珠，含在嘴里怕化，捧在掌心怕摔。

    现在被程三郎那个混帐玩意又是撕袖子又是抽衣带又是抱着在地上打滚，而且还是当着自己的面！

    陡然之间，仿佛就像是有一座一直潜藏的火山陡然之间喷出了万丈熔岩，一下子在李世民的脑子里边瞬间炸开。

    “程！三！郎！！！”

    这位马上取天下的皇帝大手下意识地一摸腰，这才省起自己来东宫没戴那玩意。

    手往旁边一伸，呛啷一声，将那赵昆腰畔那把削铁如泥的宝刀给拔了出来。

    “？？？”程处弼看着那一身史诗装备的大唐皇帝陛下目露凶光，持刀在手，朝着这边冲过，整个人都懵逼了。

    李明达这位小可爱也懵逼了，爹爹这是想要干啥？

    但是现在，绝对不能让爹爹跟程三郎近距离接触，毕竟爹爹可是抄着寒光闪闪的刀子。

    “程三哥哥快跑！”

    李明达的声音在程处弼耳朵边响了起来。

    看着目露凶光大步提刀而来的李世民，听到了李明达这位小可爱的话。

    知道这位小可爱绝对不会害自己的程处弼毫不犹豫地一个轱辘翻起了身。

    一脚尖将李世民冲来的相反方向的两块草席踢飞，直接就蹿了出去。

    “叔叔你做甚子，我可什么也没干！”

    此刻，脑海里边的画面一直是程处弼对自己闺女上下其手，扯飞衣袖又扯断腰带的画面。

    “孽障，你，你……你辱我爱女，拿命来！！！”

    双目赤红，七窍生烟的大唐皇帝陛下直接绕过了凉亭，一手掐起剑诀，一手抄着寒光闪闪的横刀，朝着程三郎的背影追杀而去。

    李明达一脸又羞又急地看着已经失去理智的亲爹，还有那动作敏捷得跟猴似的程三哥哥。

    赶紧以最快的速度抄起一旁架子上的狐裘披上，明眸一转，落在了同样呆若木鸡的赵昆以及一干护卫身上。

    “赵侍卫，你们还不快追，不，你们快去告诉我娘，快去！”

    赵昆总算是回过了神来，赶紧厉声喝道。

    “我去追陛下，你们几个去禀报娘娘，快……”

    程处弼蹿出了近百步，看到后边挺着个不大啤酒肚的李叔叔身手同样十分敏捷。

    自己一边跑一边解释，屁用也没，泥玛，这还让不让人活了。

    “你小子给老夫站住！”

    “陛下你先站住。”

    “哈，你居然还敢命令老夫，今日老夫不把你皮扒了，老夫李字倒起写……”

    程处弼心里边有无数个卧槽，想要拿处方体写出来。

    老子那是在救你闺女好不好，知道不知道中老年人摔跤很容易导致猝死，哪怕是年轻人也一定要小心。

    特别像刚才那种，李明达双手前伸的情况，直挺挺地朝后倒。

    若是敲着后脑勺，轻微脑震荡那都是谢天谢地，倒霉的植物人都有可能。

    #####

    长孙皇后距离宜春宫已然不远的时候，就看到了夫君身边的护卫表情很丰富地正在朝这边狂奔。

    看到了自己之后，赶紧行礼。“娘娘，还请娘娘快快过去，陛下正在追杀程三郎。”

    “啥？！”长孙皇后与李承乾母子异口同声地惊呼起来。

    “快走！快引路！”长孙皇后强自镇定，催促着那名护卫赶紧带路。

    李承乾整个人都懵逼了。“这，这怎么回事，莫非处弼兄干了什么伤天的害理的事情，激怒了父皇？”

    “不对啊，处弼兄虽然有些不着调，但绝非胡作非为的人……”

    长孙皇后也同样满脸的疑惑之色，到底是发生了什么事情，把夫君刺激得都提刀去追杀那个小混蛋。

