    十二点。

    赛季榜更新。

    而在金色大厅内。

    音乐会也走向了尾声。

    有观众开始起身准备离场。

    此时的金色大厅舞台上，一台黑色烤漆的三角钢琴立于中央，钢琴旁还配有白色的话筒。

    林渊，则是坐在这台钢琴前！

    Emmm。

    林渊为什么出现在金色大厅的舞台上？

    这要从半个小时前说起。

    ……

    半个小时前。

    十一点三十分钟左右。

    两首《夜曲》刚结束没多久。

    林渊正和杨钟明以及郑晶在包厢内聊天。

    金色大厅官方的一个负责人突然找到林渊，笑容可掬的样子：

    “羡鱼老师，还有半小时音乐会就结束了，本场音乐会的散场曲目，能请您上台表演一下吗，只要是音乐类的相关表演就行，咱们这名单是在曲爹中随机抽签的，刚好抽到了您~”

    林渊表情古怪。

    这个“刚好”很可疑啊。

    所谓散场曲目，顾名思义：

    就是观众离场的时候，台上表演的作品。

    这个作品的目的不是为了让观众坐下欣赏，而是为了起到一个欢送观众离场的目的。

    娱乐性质很强。

    和正式表演比起来，算是垃圾时间，因为观众都在陆续的离开嘛。

    这也是金色大厅每次音乐会的保留项目了。

    顾夕第一次登上金色大厅，就是表演了散场曲目。

    而在正常情况下。

    金色大厅会从出席现场的一些嘉宾中拉壮丁。

    比如现场有一些明星歌手，甚至歌王歌后之类，金色大厅偶尔会请这些人上台一展歌喉，这地方并非只能进行乐器演奏。

    而相比起歌手们。

    曲爹们是金色大厅更优先的选择。

    谁让这些曲爹动不动来蹭场子和包厢？

    曲爹们一般也不会拒绝散场曲目的表演，反正这些曲爹们基本都有些才艺傍身，不懂几项乐器的作曲人也不可能问鼎曲爹这个位置。

    “去吧。”

    杨钟明笑着道。

    羡鱼的钢琴水平，在金色大厅表演散场曲目，肯定是拿得出手的，不用担心出糗。

    “秀一把！”

    郑晶也在旁边撺掇。

    很多曲爹都有过被拉壮丁的经历，她和杨钟明自然也不例外，同样被拉壮丁表演过散场曲目。

    有人上台后还挺糗，引发了不少乐子。

    不过也没人上纲上线，本就是娱乐时间嘛。

    有的人上台则很厉害，郑晶记得杨钟明被拉壮丁那次，上台表演了一手小提琴，水平已经达到了专业级水准，让很多人都惊到了。

    “哦。”

    林渊就在两人的撺掇下，迷迷糊糊就答应了。

    这就是金色大厅的散场时间，大家都准备各回各家，林渊却一个人孤零零的坐在了舞台钢琴前的原因了。

    话说回来。

    既然上台了，那肯定是要好好表演的。

    虽然是垃圾时间的散场曲目，不过林渊这人对舞台从来不缺乏尊重。

    他准备表演的曲目是《夜曲》。

    不是肖邦的那两首《夜曲》，而是周董的那首歌！

    这就是钢琴上搭着话筒的原因，林渊还是要自己唱一下的。

    这一幕形成了一个特别的巧合：

    林渊的散场曲目表演，和赛季榜那三首《夜曲》在各大音乐播放器上的正式发布，几乎处在同一个时间点！

    ……

    散场曲目，没几个人会在意。

    不少观众已经陆续起身，向门口走去。

    一边走，大家一边交流着对音乐会的看法。

    声音略微有些嘈杂。

    这种时候不存在尊不尊重舞台的说法，散场曲目环节存在的意义，本就是欢送观众。

    然而。

    就在这时。

    一阵悦耳的钢琴声却是陡然响了起来。

    金色大厅的内门。

    率先离开的一名女性观众，一只脚已经即将踏出了门槛，然而却在这道钢琴音出现之际，硬生生顿住了身形！

    碰。

    后面有个男人不小心撞到了她。

    “抱歉。”

    “嘘……”

    短暂的对话后，女人转头看向舞台，眼睛微微亮了起来。

    嗯？

    男人也顿住身形，目光同样投射向舞台之上，眼底闪过一丝惊艳。

    现场逐渐安静。

    嘈杂的交流声陆续停止。

    这一刻不仅仅他们两个观众。

    现场有接近一半的观众，仿佛都被孙悟空施展了定身术一般，停留在了原地——

    前奏杀！！！

    周董有很多堪称“前奏杀”的作品。

    前奏杀的意思就是，你才听了前奏，就已经被彻底吸引住了。

    而他这首《夜曲》的前奏，更是让无数人吹爆的级别！

    这就是林渊的前奏才刚刚响起，观众就陡然驻足的原因所在！

    不仅仅钢琴！

    除了钢琴之外，林渊也提前准备好的《夜曲》伴奏铺垫，比如主旋律的吉他等等。

    半个小时的准备，足够他应付这个场面。

    而当前奏抵达某个落脚点。

    靠近话筒的地方。

    林渊的嘴型开始动了：

    “一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引

    我面无表情看孤独的风景

    失去你爱恨开始分明

    失去你还有什么事好关心

    当鸽子不再象征和平

    我终于被提醒广场上喂食的是秃鹰

    我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情。”

    歌声。

    吉他声。

    钢琴声。

    声声入耳、声声交汇、声入人心。

    现场更多观众驻足了，仿佛忘了离去。

    ……

    022包厢。

    莉莉娅的屁股才刚离开座椅，又硬生生的坐了回去，好像被一只无形的大手给按住一般！

    “羡鱼？”

    旁边的妹子认出了台上的人影，惊讶的开口道：“这次的散场曲目是他表演啊。”

    莉莉娅没说话。

    这是她第一次见到羡鱼本人，之前只是听说过对方的一些新闻。

    这个人的颜值好像有点逆天啊，长的一点都不曲爹。

    不对。

    重点是这部作品。

    相比起流行歌，莉莉娅更喜欢乐器演奏，但这首歌似乎有些不一样！

    ……

    044包厢。

    凌空没有变成被孙悟空施展了定身术的七仙女，他有些焦急的催促着旁边的王子：

    “走吧。”

    “急什么。”

    王子不急着走了。

    明明之前他恨不得中途离场。

    整个音乐会那么多作品，没有一首能让王子听进去，偏偏是最后的散场曲目，甚至都不算正式表演，却诡异的吸引住了王子。

    草！

    一种植物。

    凌空想开喷，奈何这位二世祖，自己根本喷不起。

    走又不能走，否则会得罪对方，他只能一脸痛苦的站在原地。

    如鲠在喉、如芒刺背，如坐针毡！

    ……

    007包厢。

    松岛雨把打开的门又重新关上，回头看向伊藤诚。

    “这是……”

    伊藤诚盯着舞台，怔怔出神。

    耳边这首歌让他感到陌生，也让他感到惊艳。

    前奏杀，杀的是耳朵！

    哪怕是曲爹的耳朵，也照杀不如！

    “难道是……”

    松岛雨陡然想到了什么，表情有些惊悚起来。

    不会吧？

    他为十二月诸神之战准备的底牌不是两首钢琴曲吗？

    这算什么？

    松岛雨注意到，伊藤诚不自在的扭动了一下身躯。

    她在发现那两首钢琴曲是羡鱼所作时，好像也出现过类似的反应？

    她突然想笑。

    苦笑。

    从她的视角往下面看，观众的位置错乱不堪。

    有人站在门口，有人起身座位前，有人仍然坐在位置上，明明秩序完全不统一，但所有人听歌的姿态，却惊人的统一。

    ……

    013包厢。

    杨钟明和郑晶压根就没急着离开，两人老神在在的坐着。

    他们肯定要等羡鱼一起走。

    不过当《夜曲》的前奏杀响起，这两人的表情也略微古怪起来。

    诶？

    好像撺掇出了一首不得了的歌曲？

    “现在十二点了。”

    郑晶突然想起了什么一般，看着手机上的时间道。

    十二点。

    十二月。

    这首歌意味着什么，不难理解了。

    杨钟明笑道：“原来真的有不弱于《青花瓷》的歌曲，我还以为他就那两首钢琴曲是大杀器呢。”

    不弱于《青花瓷》的歌曲！

    杨钟明第一段主歌甚至都没听完，便得出了自己的判断。

    ……

    接下来的歌声似乎正不断佐证杨钟明的判断！

    “啊~乌云开始遮蔽夜色不干净

    公园里葬礼的回忆在漫天飞行

    送你的白色玫瑰在纯黑的环境凋零

    乌鸦在树枝上诡异的很安静

    静静听我黑色的大衣想温暖你日渐冰冷的回忆走过的走过的生命

    啊~四周弥漫雾气

    啊~我在空旷的墓地

    老去后还爱你。”

    林渊坐在钢琴前，轻轻闭上眼睛。

    随着琴键一次次落下，折叠的琴槌打落琴弦，黑白分明的琴键，随着林渊的十根手指来回错落。

    歌声略微停顿。

    烤漆的琴身，折射着流线型的光！

    ……

    顾夕也在现场还未离开。

    金色大厅的现场当然是金色的。

    而此刻，这抹金色却在《夜曲》这首歌曲中绽放！

    不管是真心被这首曲子吸引所以停下了脚步，还是一种从众心理，亦或者只是因为门口被一些驻足的观众堵住，总之一个不争的事实是：

    散场曲目，没有让金色大厅散场！

    恰恰相反的是，大家的倾听姿态，如同对待正式表演一般！

    这让顾夕感受到了一种巨大的差距。

    她只以为散场曲目的表演，属于金色大厅的垃圾时间，根本没有观众会在意，大家只会在音乐中陆续离开。

    然而。

    今天发生的这一幕，却完全颠覆了顾夕对于垃圾时间的认知！

    原来散场曲目，也可以变成正式表演？

    不。

    也许只有他才能把散场时间，变成自己的演唱会，吸引所有观众！

    一点都不科学！

    ……

    对于金色大厅而言，今天这个散场表演，绝对是最为特殊的舞台之一。

    古典。

    忧伤。

    浪漫。

    听着羡鱼的演唱和钢琴，有人不禁联想到羡鱼今天在金色大厅上演的两首《夜曲》。

    很奇怪的联想。

    这首歌和之前两首名为《夜曲》的古典钢琴明明毫无关系，甚至旋律上也没有丝毫的相似之处，偏偏表达出了一种异曲同工的感受。

    像是小调？

    很悲伤的小调。

    这是一种沉浸式体验，有人明明刚刚起身没多久，可以重新坐下，却忘记了这个动作，耳边尽是回荡的旋律。

    有人却是站累了，还是选择坐下。

    结果此人屁股才刚接触到椅子，突然全身触电一般，屁股结结实实落在了椅子上！

    “为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    跟夜风一样的声音

    心碎的很好听

    手在键盘敲钢琴

    我给的思念很小心

    你埋葬的地方叫幽冥。”

    ……

    为你弹奏肖邦的《夜曲》？

    肖邦是谁或许不是大家此刻最关心的问题。

    大家只是惊诧于这首歌和那两首钢琴曲的奇妙联系。

    仿佛今晚有三场表现以羡鱼为中心，串成了一条线，这首歌曲便是这条线的尾巴，把三首作品用歌声，韵味无穷的收束在一起！

    这一刻。

    随着副歌终于响起，悲伤感逐渐浓郁起来。

    蚂蚁在嗜血、鸽子和秃鹰乱飞，玫瑰失去红色，乌鸦不忍啼鸣，各种情绪累积铺垫，变得凄美而凌冽！

    听众越陷越深！

    现场的曲爹们都陆续变色。

    有人眉眼跳动，有人目露沉思，有人嘴巴微张，有人呼吸加快。

    ……

    同一个时间。

    不同的空间。

    秦齐楚燕韩有时差。

    有的地方是深夜，有的地方却是白天。

    比如某个寝室。

    这里是晚上，电脑里在播放歌曲。

    “为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    而我为你隐姓埋名

    在月光下弹琴

    对你心跳的感应

    还是如此温热亲近

    怀念你那鲜红的唇印。”

    寝室内还没睡的学生们心情激荡起来，交头接耳的讨论！

    ……

    再比如某个商场。

    这里是白天，顾客们正在逛超市，耳边却同样有歌声响起。

    “那些断翅的蜻蜓散落在这森林

    而我的眼睛没有丝毫同情

    失去你泪水混浊不情

    失去你我连笑容都有阴影”

    有顾客小声跟同伴询问起歌名。

    在同伴摇头中，这名顾客打开了手机。

    听音识曲。

    而后手机屏幕中跳动出“夜曲”两个字来，这名顾客毫不犹豫的点击了下载。

    真好听啊。

    他像是在感慨，继而引发同伴做出同样的操作。

    ……

    还有林渊的家中。

    家人们当然在观看金色大厅的直播。

    舞台上。

    林渊忘我的自弹自唱：

    “那些断翅的蜻蜓散落在这森林而我的眼睛没有丝毫同情

    失去你泪水混浊不情

    失去你我连笑容都有阴影

    风在长满青苔的屋顶嘲笑我的伤心像一口没有水的枯井

    我用凄美的字型

    描绘后悔莫及的那爱情。”

    通过镜头，金色大厅观众驻足的现场一览无余！

    ……

    无数的地方。

    无数的反应。

    集中的声音最终还是汇总于网络之上！

    伴随着那句“怎么有第三首《夜曲》”的惊呼声，网友们听完了这首歌。

    哗啦！

    评论区开始沦陷！

    而第一时间冲到点赞数第一位的评论，赫然是：

    “十二连冠，冲鸭！”

    不消说羡鱼的铁杆粉丝们，哪怕吃瓜群众，这一刻也难免各种震惊当场：

    “这就是第三首《夜曲》？”

    “好听哭了，前奏就这么杀我！”

    “谁特么说鱼爹没有底牌的，这特么叫没有底牌吗，三张底牌甩你脸上就问你疼不疼！”

    “没有底牌不信你能秒我？我擦……”

    “这是什么神仙手笔啊，为了歌词里那句【为你弹奏肖邦的夜曲】直接写了两首炸到金色大厅的钢琴曲？”

    “肖邦是谁？”

    “谁知道呢，理解为【为你弹奏羡鱼的夜曲】就完事儿了！”

    “这联动我服！”

    “十一月刚发完《青花瓷》，十二月又让我起了一身的鸡皮疙瘩！”

    “妈呀！”

    “快看金色大厅，羡鱼在那边直播唱了这首歌，观众都特么赖着不走了！”

    ……

    金色大厅。

    掌声如潮。

    林渊在掌声中退场。

    金色大厅后台，工作人员们一愣一愣的看着林渊离开，然后面面相觑。

    突然。

    有人回过神。

    “诶，不对啊！”

    “我也感觉，好像哪里不对劲。”

    诶！

    对了！

    羡鱼上台不是要用散场曲目欢送观众离开吗？

    他怎么反向操作……

    好好欢送观众的表演，怎么变成观众用掌声欢送他离开了？

    好吧。

    这是金色大厅有史以来第一位把垃圾时间玩成正式表演的曲爹——

    金色传说。

