
　　话没说完，比赛暂停，皇马角球。

　　王艾注意到拉莫斯迈步向前，也赶紧回到罚球区，哨音响起，角球发出。

　　足球的落点在王艾和门将之间,中路的拉莫斯正好有一个助跑起跳的空间，让包括王艾在内的防守球员很为难，一不小心就是乌龙球。

　　王艾瞄了一眼发现落点危险之后，便低头全力冲刺，虽然距离只有不到三米，但时间不等人！两步跨出、转身起跳！

　　终于赶在足球与拉莫斯的脑袋会师之前,王艾在前点空中拦截成功！

　　注意到了这一番变化的观众们心中齐齐的“哇”了一声,这身体、这力量、这速度、这弹跳、这嗅觉！

　　可惜,观众的声音没有喊出口，王艾虽然像反导导弹一样实现了对足球的拦截，但也只是废掉了拉莫斯准备已久的冲顶，足球从王艾的额头斜着飞向后点外围。不知是不是余光看到了王艾的超人表现被刺激了，本来在附近徘徊的C罗迎着半空来球侧身凌空抽射。

　　足球打在贝尔腿上折射入网。

　　充斥字光明球场空间里的是皇马球迷的欢呼声。

　　在王艾的视线里，扑向看台的C罗起跳转身后，挥舞手掌，连着翻了四次，然后竖起一根食指。许多人此时恍然，这一球不但让皇马终于翻盘，还让C罗在欧冠金靴上终于领先。

　　许多白人球迷忍不住心中升起了野望：也许，是时候让足坛回到正轨了！

　　皇马的庆祝在球迷越发高涨的欢呼声中持续，而曼城这边也没催促，终于醒悟的孔帕尼把人拢到一起大声斥责，由于球场太嘈杂，王艾也没听清他说什么，反正看到大家的精神头终于鼓舞了一些。

　　佩莱格里尼也踏上草坪，要跟大家说什么，却被主裁判拦截,隔着老远打了个手势，王艾也不懂他什么意思，赛前也没做过专门的约定。

　　各国解说员在这段时间大量播放了本赛季皇马的精彩进球，尤其是C罗的，用意非常明显，就是在宣告皇马即将获胜，王者即将归来，哪怕挑战者很有勇气，终究……这是西方人非常喜爱的叙事逻辑。

　　更有个别主持人和嘉宾露骨的表示这是足球传统的回归。M.23sk.com

　　体育频道不得不紧急中断了转播信号，交给原本无事可做的BJ直播间，段暄和张路先是赞许了皇马的进攻，然后将重点放在了王艾刚刚的防守上。用张路的话来说就是：“闻所未闻、见所未见，小王儿刚刚这个多了冲刺、急停、转身三个动作。虽然最终球还是进了，但不能抹杀这次防守的精彩。”

　　在前方贺炜给出提示要重新开始接入信号了，张路还意犹未尽的补充了一句：“这是小王儿无数精彩表现中有一个经典镜头。”

　　重新开球，几经往返，在明明陷入劣势中曼城还是坚持进攻,后方多次出现危险，但率先改写比赛的还是曼城。这是比赛第85分钟大卫席尔瓦在前场抢断带来的机会，足球滚向一侧的王艾，王艾带球高速下底，获得了一次从容传中的机会，让替换阿奎罗的哲科在门前头球得手。

　　3:3战平！

　　再次开球，比赛时间已经所剩无几，双方都把主要兵力放在了防守上，并在前场努力争取定位球。皇马本场比赛在危险地带一个任意球的机会也没给曼城，曼城同样也没给皇马机会，C罗的任意球虽然近些年连10%都不到，但越是大赛他越容易打进。比赛也在双方越发保守的踢法面前，达到终点。

　　加时赛！

　　见此情景，特意跑来观摩孔帕尼顺便接王艾回国的唐尧东一声叹息，怕什么来什么，还有20天就是世界杯了，中间还有集训，还要赶路，王艾根本没有什么休息时间，如果这场消耗太大到时候肯定会影响世界杯状态。

　　“王，你还行吗？”佩莱格里尼走到坐在场边喝水的王艾身边低声道。

　　“没问题。”王艾抬头瞅了一眼智利人。

　　智利人低声建议：“我会让大家全力防守，把机会留给你。”

　　“好。”王艾也没客气。

　　又一次开球，皇马重新振作，曼城偏重于防守，双方体能消耗严重，速度降低，好在是双方同时所以比赛看起来还好。曼城的进攻机会大量集中到王艾脚下，他倒不急不躁、按部就班的打。

　　一直到加时赛第21分钟，机会终于来临，这是一个纳瓦斯的过顶长传，王艾忽然启动，高速冲刺。由于此前故意留力，而此次机会又太好，所以皇马的防守球员应对不及，眼睁睁看着王艾抢到第一点并冲到罚球区里、冲到卡西面前。

　　全场几万名观众的心都悬了起来，聚精会神的期待这次巅峰对话。

　　葡萄牙的夜风吹拂在两个成名多年的球星脸上，他们无暇他顾，在两秒钟之内就做出了各自的决定，王艾沉稳的打近角，卡西判断清楚的卧倒。

　　最终，王艾的球速更快，在卡西的双手到达之间穿过门线。

　　在沸腾的声音里，记者席上的贺炜忘情高呼，他身边左右的白人记者们则有些尴尬，刚才还在明里暗里的说中国人要从此走下坡路了，足坛还是要属于欧洲人了，可眼下……

　　他们中的绝大部分迅速调整好了心态，什么“七战七捷”、“欧冠历史第一”、“连续三个赛季三冠王”、“联赛欧冠双金靴”滚滚而来。

　　再次开球时，时间只剩下了7分钟，包括王艾、亚亚图雷、哲科等脚法好身体也不错的曼城球员故意拖延比赛节奏，在中场来回倒脚。而皇马除了C罗等寥寥数人还在积极的拼抢之外，大多已疲惫不堪。

　　老板曼苏尔三番五次的看手表，场边的佩莱格里尼脚步越来越快，曼城的球迷们时不时的就要抬头看一眼大屏幕上的比赛时间，计算一下还要煎熬多久。

　　终于，主裁判一声哨响宣告了1314赛季的大结局，宣告了欧战新王的诞生。

　　在诸多镜头的聚焦下，王艾听到哨音慢跑两步驻足，望着看台，望着迎面扑来的疯狂的人们，笑容灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百七十节 全盛（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 