    第10章 宝箱开启！属性暴涨！

    【碎骨棒：精铁锻造，结实耐用。攻击：90，体魄+10，暴击率+6%，碎骨：攻击有10%几率灵目标进入眩晕状态，持续3秒。品质：精良。等级：10。锻造者：大佛棍。】

    成了！

    精良品质的武器！

    年夏深吸了一口气，没想到，这才开服几个小事而已，他就得到了一件精良品质的装备！

    劣质、普通、优秀、精良、卓越、完美、超凡……

    他锻造的装备，达到了精良品质！

    这还要得益于百锻之术的功效，否则的话，即便拥有上一世的锻造经验，撑死也就锻造出优秀品质的装备罢了。

    而且还得看运气，一般情况的话，能锻造普通品质就不错了。

    一般而言，锻造师分为初级、中级、高级、专家级、大师级、宗师级。

    能够锻造的装备品质分别对应普通、优秀、精品、卓越、完美和超凡。

    当然，宗师之上，还有更高级的锻造师。

    不过对于现在的他而言，还很遥远。

    即便是上一世，他最终也只是走到了锻造宗师，至于更高一级，只是隐隐间有所感悟，并未达到。

    不过这一世，在百锻之术与宗师级锻造经验相辅相成之下，他竟然一开始便达到了高级锻造师的水平！

    “还不错，算是开了个好头。”

    年夏心中满意，将碎骨棒收起装备，背在身后。

    配合伪装术下的光头大汉形象，看上去有种凶神恶煞的感觉。

    打开背包，将之前石料任务的金刚镯装备。

    10级优秀品质的手镯，体魄灵力各加5点，算是个小极品，回收的话，有点浪费，还不如直接装备提升属性。

    随后，年夏将目光落在青铜宝箱之上。

    是时候开启了。

    现在他10级，开启青铜宝箱可以让收益最大化，等他11级的话，自身等级超过了青铜宝箱等级，开出的就是一堆垃圾了。

    现在开启的话，保底都能获得10级优秀品质的装备一件，运气好的话，说不定能获得精良品质。

    【是否使用青铜钥匙开启青铜宝箱（lv.6~lv.10）？】

    “开启！”

    心中默念一声，青铜钥匙上光芒涌动，随后化作一缕青色灵气，没入青铜宝箱。

    【开启成功！】

    【恭喜获得特技书——《土遁术》！】

    【恭喜获得装备——长风战靴！】

    【恭喜获得设计图——吸血披风！】

    【首次开启青铜宝箱！获得100点成就！】

    一连串的系统提示响起。

    年夏一脸欣喜，看向背包空间。

    赚大了！

    虽然说宝箱开启可以获得三种不同奖励，但是一般而言，也就一件有用，其他两样奖励，通常都是金钱和经验奖励。

    但是这次不一样！

    三种奖励，竟然全部是物品奖励！

    一本特技书，一件装备，一张设计图！

    一个顶三个！

    这青铜宝箱，开得太值了！

    不枉我等到了10级！

    年夏强压下心中激动，目光投向三件奖励。

    《土遁术》：学习后掌握特技土遁术，可在地底穿梭，往来无阻！

    《吸血披风设计图》：学习后，掌握吸血披风锻造之法。品质：精良。

    【长风战靴：蕴含风元素的战靴，提升速度。防御：15，体魄+5，移速+10%，风行：激活后，短暂浮空，移速提升20%，每秒消耗灵气100点，冷却时间5分钟。品质：精良。等级：10.】

    都是好东西！

    长风战靴就不说了，就拿土遁术这门特技而言，一旦掌握，年夏的生存能力大幅提升不说，而且可以在大多数环境下隐藏潜伏，配合伪装术的话，效果更是不用多说！

    杀人越货必备神技啊！

    再看设计图，精良品质！

    一般而言，根据设计图纸锻造出的装备品质会上下浮动一个级别，换句话说，精良品质的设计图，锻造出的装备品质可能是优秀、精良、卓越！

    当然，这个和自身锻造水平与锻造所用的材料品质相关，不过年夏不缺经验，不缺技术！

    只要给他不错的材料，他甚至可以锻造出卓越品质的吸血披风！

    “赚大了！”

    吸血披风，一听名字就知道，和他现在的蝙蝠指环一般，拥有吸血特效。

    吸血特效，无论什么时候，那都是妥妥的神技！

    卓越品质装备附带的吸血效果，不用多想，肯定好得离谱！

    “可惜了，回收天赋似乎只能回收属性，不能回收特效……”

    年夏想着，突然一怔。

    回收特效？

    谁说不能的！

    我试过吗？

    貌似没有啊！

    难道说……可以回收装备特效？

    真的可以的话……那岂不是……无敌了？

    一时之间，年夏呼吸变得急促起来。

    “佛棍兄，你还好吧？”

    一旁霍刚见状上前关心道。

    “呃……没事。那个，霍兄，你这里有凡阶精品装备吗？初级的就行。”

    “有。”

    霍刚闻言点头道：“虽然店铺能够分到的材料不多，但是积少成多，我手上还是有点存货的，初等的凡阶精品装备……店里有3件。”

    “有特效吗？”

    “咳咳，这个……只有一件有。”

    霍刚干咳一声：“你也知道，精品虽然不错，但是能够拥有特效的……都是极品，我实力有限，只锻造了一件拥有特效的凡阶初等精品装备，是一件长刀，可以给你看看。”

    说完，回头进入内屋，不一会儿，便拿着一柄厚重的长刀来到年夏身边。

    年夏看了一眼，刀身幽黑，刀刃银白，是一柄好刀。

    不过可能材料有限，只有在刀刃处使用了精铁，刀身还是用的黑铁锻造，不过材质凝练，比一般黑铁要好上许多，但是相比精铁，还是差了一截。

    “好刀！”

    年夏由衷地赞叹了一句，能够拿这些材料锻造出附带特效的精良品质武器，不愧是未来可以成就宗师的人，就是不一样。

    “唉，和佛棍兄比起来，差远了啊。”

    霍刚叹了口气，刚刚年夏锻造碎骨棒的过程他可是看了，无论是手法还是经验，都比他高了不止一星半点。

    在后者面前，他可骄傲不起来。

    不说别的，但是那一手千锤百炼的锻造手法，就不是他能比的。

    【破血刀：精炼黑铁锻造刀身，精铁开刃，锋锐无比。攻击：72，体魄+8，攻速+5%，破血：攻击时，有3%几率使目标进入流血状态，每秒气血减少30点，持续时间5秒。品质：精良。等级：12.】

    看了眼破血刀的装备，年夏暗暗点头。

    不错的属性，如果全部使用精铁锻造的话，破血刀的属性肯定还能提升一截，不说别的，特效“破血”的效果也必然能得到显著提升！

    “霍兄，这破血刀，可以卖给我吗？”

    “当然可以！装备锻造出来，本来就是让人用的。我店铺破小，客人少得可怜，这刀更是难卖出去，佛棍兄既然有意购买，那是再好不过了！”

    霍刚闻言笑着说道：“不过价格可不低。虽然是凡阶初等的装备，但是品质却是精良，而且拥有特效。不过咱俩算是熟人，算你八折，4个金币。”

    一般而言，10级的精良品质装备售价至少1个金币，特效精品的话，价格翻五倍，5个金币，霍刚算他4个金币，确实不算多了。

    更何况，这是装备市场相对平稳之后的价格。

    现在开服不过几个小时，各种装备稀缺无比，像破血刀这样的特效精品更是少得可怜，如果拿出去售卖，别说是5个金币了，就是50个金币都有人抢着购买！

    “多谢！”

    年夏取出金币，购买了这柄破血刀。

    随后想了想，取出一百块精铁矿，笑道：“之前锻造装备，我自己用了20块精铁，我自己再留30块备用，剩下的这些……就全归霍兄了！”

    “那边多谢佛棍兄了！”

    霍刚闻言眉开眼笑，这可是100块品质上佳的精铁，如果使用得当的话，可以锻造二十件精品武器了！

    平均一件精品花费5块精铁，至于年夏这样花20块精铁锻造一件武器，他只想骂一句：狗大户！

    一块精铁，可是值10个银币的！

    他穷久了，才不会去锻造这种狼牙棒，即便锻造狼牙棒，一米左右，胳膊粗细也就行了，算下来也就七八块精铁撑死。

    至于这种身上一米八、碗口粗细的巨大狼牙棒，他想都不会想！

    虽然看上去威风，但是属性方面，强不了太多！

    倒是匕首之类的可以考虑考虑，毕竟耗费材料少很多，省着点用的话，两三块就够打造一件了，100块精铁，至少可以出货30件，拿出去售卖，也能大赚一笔。

    至于碎骨大棒这种……想多了。

    打了声招呼，年夏离开了金刚铁匠铺。

    回收装备这种事情，还是避着点人比较好，这里可不是新手村，谁知道有没有大佬碰巧路过，万一被人发现异常，可就不好办了。

    将土遁术学习，年夏轻松掌握了这门特技，直接使用，遁入地底。

    “还行，每秒消耗10点灵气，不算多。”

    对于土遁术的消耗，他十分满意。

    之前吞了天灵果，他灵力暴涨100点，不过后来使用百锻之术平衡了不少，他的灵气超过了1700点，可以让土遁术持续将近三分钟，很不错了。

    【气血：1500】

    【灵气：1730】

    【体魄：130（+20）】

    【灵力：168（+5）】

    【力量掌控：86.7%】

    【攻击：161.5~323（+90）】

    【物理防御：150】

    【灵力防御：173】

    属性暴涨！

    现在的年夏，已经远超其他普通10级玩家！

    总属性超过300点！

    这要是换做其他人，没有其他机缘，正常升到10级获得的总属性也就50点，这还算上了创建角色的初始属性，不然的话，还要更少。

    即便有装备加成，也只有优秀品质以上才会出现体魄和灵力的属性加成，而且优秀品质加的也不多，这个算上10点，也就一共60点总属性。

    即使这样，年夏的属性总和，也是他们的5倍！

    更何况，并不是所有人在这个时间段都会拥有几件优秀品质装备的。

    当然，有的人已经转职，转职后会根据不同职业获得属性加成。

    但是除非隐藏职业，一般而言，转职加成的属性点不会超过50点。

    也就是说，即便完成了转职，属性总和也不过100点左右，与现在的年夏相比，也就后者的三分之一罢了，根本不够看！

    除非是获得了隐藏机缘的玩家，不然的话，根本无法与他相比。

    “装备特效到底能不能回收？好激动，好期待！”

    地下十米，年夏满脸激动，取出了破血刀，开启了回收天赋。

    眼神之中，充满期待。

    能回收特效吗？

    能吗？

    ?  ?求票票~求打赏~各种求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

