    我不下去！

    三首蛟在心中怒吼，缠绕在房梁上的身躯似乎也愈发用力，纵然已经是极力掩饰自己的恐惧，但僵硬的脸色已经将他出卖。

    昊天向着三首蛟招招手，依旧是一副笑呵呵的模样。

    三首蛟心中一沉，逃不过了。

    如果自己在不下去，就是不识好歹了，如果是天帝状态的昊天大帝，兴许不会放在心上，一笑了之。

    但是现在，就看魔尊昊天一拳把魔祖罗睺的残魂轰散时的模样，就知道对方没有那么高的耐性...想到此处，三首蛟心中一凛，刚才那一瞬间的迟疑，让陛下叫了自己第二次，实在是太失礼了。

    唰！

    一道乌光闪过，三首蛟化为了人形，跪在了昊天面前，叩首道：“小神叩见陛下。”

    这就是表现力了——

    一般情况下的，就连天庭内的仆从侍女们都不用叩见天帝的，躬身见礼已经足够了。

    此时此刻三首蛟二话不说跪在了昊天的面前，显然也是非常清楚，自己的小命就拿捏在眼前这位的魔道双修的三界至尊身上，能不能逃过这一劫，全在对方的一念之间。

    嘭！

    为了表现自己的忠心，三首蛟一脑袋就重重磕在了地板上。

    这场面、这动静儿，让一颗心全都放在玉芝仙子身上的炤，都下意识的分心看了过来。

    三首蛟看似忠心耿耿，其实一直都在背叛自己的边缘反复横跳。

    当然，昊天很清楚一点，三首蛟自从进入凌霄宝殿的那一刻起，便已经无法逃过自己的手掌心，相对于炤以及玉芝仙子，还是三首蛟这种血脉不凡的蛟龙，更加适合修炼自己创造出来的这一套魔道神功。

    之前告知玉芝仙子的，关于转化为魔兵便能够抑制魔性的效用，只是这套功法之中的一小部分神妙；既然是魔道神功，怎么可能是以抑制魔性为主？

    以魔兵之躯杀伐天下，反夺血煞之气凝练魔躯，才是这一套功法的精髓之处。

    想要做到这一点，并且将魔躯打造到极致，不论是炤还是玉芝仙子都是很难做到的，但是这三首蛟就不同了，毕竟体内留着真龙血脉，筋骨皮囊经过变异之后更是强健。

    别的不说，就算是寻常的四海龙族，也不见得有三首蛟这副好筋骨。

    就昊天所知，四海龙族之中除了四海龙王之外，称得上天赋绝佳的目前便是西海龙王麾下的大太子——敖摩昂。

    其余的龙二代，都差点意思。

    东海龙王敖广的两个儿子天赋虽然不算差，但比西海的莫昂太子来说，就要差了许多。

    上次自己去西海的时候，发现了一件很有意思的事情，西海龙王与佛门暗通款曲，因为西方二圣被逐出玄门，双方交往起来自然没有之前那般正大光明，抵制西方二圣在一定程度上已经成为了洪荒的主旋律，当然...西方那些受到西方二圣好处的修士们，自然不会做出这样的事情来。

    反出西方教的，大多也是原本就是东方修士，而被准提圣人强行度化到西方教的修士。

    当然，他们之中已经有一些开始后悔了，毕竟是圣人门下...现在反出了西方教，似乎除了去投靠天庭，也没有第二个地方可去了。

    玉虚宫肯定是不要他们的.

    至于说去了截教最多也是个外门弟子...想想就知道了，就连峨眉山赵公明、三仙岛的三霄娘娘都一直是外门弟子，他们这些从西方教反叛出来的，又凭什么认为会被通天教主收为内门弟子?

    若是不想去天庭，那就只有加入散修联盟了，在西昆仑亦或是东海群岛落户...可这又是何必呢？

    这事情昊天看在眼中，时至今日，因为人族与天庭的良好关系，让天庭不必发愁人才储备，对于这些从西方教反叛出来的散修，昊天秉持着随缘的原则，如果他们主动投靠天庭，便不也不会拒绝他们，会按照他们各自的能力安排合适的职务；若是他们想着天庭来主动招揽他们，那么显然是打错了算盘。

    这些修士暂且不提，让昊天有些感兴趣的还是这位敖摩昂，反而是铁了心要同西方二圣站在统一战线的西海龙王，并没能让昊天多看几眼。

    龙族的血统，有时候会出现返祖的现象。

    敖摩昂便是如此，西海龙王是黑龙，龙后是白龙，而则敖摩昂是一条罕见的银龙，若非金龙与银龙几乎已经在龙族之中绝迹，再加上敖摩昂与西海龙王血脉相连，乃是货真价实的父子，恐怕很难相信敖摩昂是他的亲生儿子。

    虽然比不上最顶尖的金龙血脉，但对于现在的四海龙族来说，已经算是难能可贵了。

    敖摩昂身为银龙，本身就有龙族的传承记忆，再加上被镇守西海海眼的一位龙族老祖亲自教导，修为更是突飞猛进，几乎已经快要赶上他父王了，算是龙族第一战将。

    但就是这样的一位龙族战将，却似乎同他的父王不合。

    其中原因便是在四海龙族的归属问题上，西海龙王想要将西海从四海之中独立出来，他知道将整个四海一同拉入佛门是不可能的事情，但如果只是自己掌控下的西海，阻力便没有那么大，只要操作得当，并非没有可能。

    西方二圣已经承诺了自己，只要西海能够归附于佛门麾下，便保自己一尊天龙尊王佛之位。

    若成佛，一步可入准圣。

    说不行动那是假的。

    但这事儿同敖摩昂说过之后，父子两个就闹翻了，西海龙王从西方二圣这边得到的实惠确实不少，但敖摩昂却当真是没有沾过西方教一丁点儿的光，而且以他嫉恶如仇的性子，再加上女娲娘娘“直播”事件闹出的风波，更是对西方教没有什么好感。

    偏偏父王受到了对方的蛊惑，一心扑在西方教之上，甚至为此都不顾与伯伯叔叔们的兄弟情谊，更不顾四海龙族本为一体的事实名分。

    四海龙王确实分管四海，但不代表四海龙族当真就是他们这四条半大不小的小龙说了算的。

    那些从上古、远古甚至是太古时期活下来的老龙，只是不愿意管事儿而已，如果它们当真知道西海龙王要领着西海龙族从四海独立出去，怕是能从沉睡中醒来一巴掌把他拍死。

    这是事儿敖摩昂很清楚，毕竟他就跟着这样一位龙族的老祖修行，知晓了很多他父王都不知道的事情。

    当他得知他的父王西海龙王要投靠西方教，也就是现在的佛门时，敖摩昂对父王说道：“与其去投靠西方教，还不如由咱们西海统一四海。”

    放下这一句话之后，敖摩昂就离家出走了，跑去了姑姑家。

    不提敖摩昂，先说三首蛟，几乎以五体投地的模样，伏在昊天的面前。

    很显然，此时此刻他的心理压力很大，因为三首蛟并不知道昊天大帝想要对自己做什么，本就颤抖不已难以平静下来的内心，也做不出什么有效的分析。

    但他还是敏锐的察觉到了一点，周围的魔气尚且没有散去，而且似乎在缓缓向着自己汇聚过来。

    这...

    到这里，三首蛟的思虑一下就打开了，因为他忽然想到了一个可能性，但很快就在内心深处否决：不会吧！

    让吾也修行这套魔功么？

    没道理啊。

    毕竟陛下不像是缺少神兵利器的主儿，一柄昊天剑便足矣傲视洪荒了。

    这边儿三首蛟的心里活动还没有落下，那边儿昊天已经开口了：“别愣着了，你也一起修炼。”

    三首蛟：...

    为什么啊？

    为什么要让小神入魔啊？

    三首蛟乃是妖，让他来天庭当神仙其实并没有太大的抵触，毕竟当年妖族也曾经掌管过天庭，只是那时候还轮不到自己来天庭上班儿。

    可让他入魔...这心情就有些奇妙。

    说不愿意愿意吧，刚才确实是盘算过投效魔祖罗睺，化身三首魔蛟的；可要是说愿意，自己若是在昊天的操纵下入了魔，今后这一辈子，恐怕都没有翻身之日了。

    面对这样的局面，三首蛟反而冷静了下来，很快他就想清楚了，切不论陛下让自己修炼这套魔功的源缘由是什么，但凡自己敢要拒绝了，自己这一辈子恐怕就已经过完了。

    说不定还要被魂飞魄散...等等，完全不需要多此一举，险些忘记了圣道太子便是酆都大帝，自己不论生死都逃不过这父子俩的魔掌。

    想清楚了这一点，这一次三首蛟动作很快，在昊天大帝开口之前，请命道：“请陛下赐法！”

    此言一出，凌霄宝殿之内，没有被玉芝仙子吸收的魔气，便全部向着三首蛟汹涌而来，顿时就将三首蛟吞没其中，而三首蛟也从人形转化成为了原型，以求能够很快速，更高效率的吸收转化这些魔气。

    三首蛟的天赋还算上佳，尤其是在修行魔道这一部分之上，甚至可以说是天赋卓绝，尤其是适合这一套功法...已经能够看到一把兵器的模样在忽隐忽现了。

    好快的速度！

    炤看到这一幕是甘拜下风的，自己修行此道二十年，却不及对方一炷香的时间。

    这兵器是什么形状？

    三股托天叉？

    想想也能够理解，毕竟三首蛟有三个头，转化成为这样的兵器也很正常。

    炤觉着正常，但昊天却有点儿不满意，这便得什么玩意儿？

    上前拍拍三首蛟的肩膀，强行将它从修行之中唤醒。

    三首蛟一口老血险些吐出来，陛下...不带这样的，很容易走火入魔的好吧！

    入魔？

    哦，那没事儿了，反正自己迟早是要入魔的。

    三首蛟基本上已经是躺平了，认清楚了现实状况的三首蛟，任由陛下玩弄，你就把小神...啊，部队，陛下您就把小魔当成玩具，只要您玩的开心，小魔就没有意见。

    三首蛟“真挚”的目光望向了昊天，想要得到陛下的指示。

    昊天伸手一指，道：“你转化成的魔兵，要按照这个模型来。”

    三首蛟的脑子里凭空出现了一柄“三尖两刃刀”的模样——

    合着...您把小魔叫过来就为这事儿？

    三首蛟很是无奈，您早说啊倒是。

    整理了一下心情的三首蛟，大胆向着昊天陛下询问了一句：“陛下还有什么吩咐？”

    “没有了，继续。”

    三首蛟很快便再次进入了修行状态，因为已经有过一次的经验的缘故，这一次更是轻车熟路，竟然还进入到了入定阶段。

    就在三首蛟入定之后的一刻钟时，玉芝仙子这边也开始出现变化，身形在虚实之间不断的转换，一柄魔兵的雏形正在渐渐具现，炤可没有天帝的本事，将玉芝仙子唤醒，让她换一个造型。

    外边嵌宝霞光耀，内里钻金瑞气凝，这是一柄道教的护法神兵，唤做降魔宝杖，也叫降妖杖。

    降魔杖静静得靠在炤的身边，当炤的手掌触及到降魔杖的一瞬间，他大约理解了玉芝仙子为什么会选择这样一柄道兵来化做自己的魔兵真身。

    降魔二字，便是其中真谛。

    她是要以此来震慑自己心中的魔性。

    想明白了这一点，炤将降魔杖持在手中，然后向着已经化为了天帝模样的昊天大帝重重一拜，道：“炤，愿追随陛下，为陛下牵马坠蹬。”

    “起来吧。”昊天虚托一手，笑道：“朕上次就同你说过，身边缺少一个卷帘天将，你可愿意随侍朕的左右？”

    “多谢陛下成全。”卷帘天将一叩首。

    “这一次朕便受着。”昊天这一次没有让开身位，将卷帘天将扶起来之后，才开口道：“玉芝仙子是个好姑娘，卿莫要辜负了人家。”

    卷帘天将连忙道：“臣定不负玉芝仙子，如若不然，便受每日万箭穿心之苦。”

    昊天：...

    你是不是成心的？

    这边的卷帘天将胡乱发誓，那边儿感受到凌霄宝殿之中的异变已经恢复正常的王母娘娘，领着在外面等候多时的太白金星与天奴进来。

    “妾身见过陛下。”

    在公共场合，瑶池一向会主动维护师兄天帝的威严。

    至于私下里，那是另一说。

