    “现在吕宋岛的诸藩国基本上就是这么个情况，朝鲜、日本等国统治的地区，以儒道礼教纲常治国；

    而信王之崇祯国则以法治国；

    信王在他的藩国立法立规甚多，从官员到平民，都得守规矩，对于汉人而言，差别不大，在这些地方都因文化上的优势，而担任官员或官商，唯独土人，如果是生活在朝鲜、日本等国统治的地区，运气便没有在崇祯国的那些土人运气好！”

    毕自严向朱由校汇报道。

    朱由校听后便道：“这倒是在预料之中！”

    “我们没必要要求朝鲜、日本等和我们一样，让他们和我们一样，反而不是好事！所以，朝廷不但不要干涉，还要主动邦他们维持好现状，以使市场繁荣；”

    “至于土人生活的好坏，与我们无关，反正都是要被汉化的，也算是殊途同归，只是在信王那里的人要生活的好一点，更有智慧一点而已。”

    朱由校接着谕示道。

    “陛下说的是！所以，臣打算，对吕宋岛一带的朝鲜、日本等国统治区，主要是出售粮食和兵械，以利他们镇压当地不听话的土人；而对信王的崇祯国，则是让官营资本去开办大学堂和工厂，以利信王汉化改造那里的土人。”

    毕自严回道。

    “就得这么做，信王这边，就得多派本朝的人去办学开厂，以利于这些地方将来可直接变成我大明在海外的飞地。”

    朱由校点头说道。

    “陛下，吕宋只一岛就出现了两种不同的治国方式，此事让臣想到了我大明国内近些年的一些现象；

    以臣之见，在我大明国内，像马轩这等利己者并不少，且还有增多的趋势，尤其是在陛下大力兴办教育，随着读书人增多后，即便像皇家书院这种地方出来的士子，也有很多虽表面上彬彬有礼、温文尔雅，但内心也毫无家国之念，与马轩等儒士一样，皆只为满足自己之欲而善于使用各种伪装之术的士子；

    臣认为，陛下不能不察，也不能不警惕这些人一旦窃据高位，而使朝廷再次变成利欲熏心之地，甚至成为他们穷奢极欲之器也！”

    刘鸿训这时候突然神色凝重地说了一句。

    朱由校听后倒也很以为然，道：“刘卿所言甚是，这是不可避免的事，教育只是让人有思考的能力，有智慧，有知识，但具体选择成为什么样的人，还得由他自己选择，克己奉公自然比骄奢淫逸要难！”

    “好在大明如今读书人多，甚至有贩夫走卒也能通些经史子集者，且陛下圣明，使士民于法前平等，故而，良善者，贫贱者，也没那么好欺，多有聪慧而善辨者，有私心而只知利己者倒也不敢太把自己的真实目的表现的太张扬，以免贻笑万民，名声臭于地！”

    刘鸿训又回道。

    毕自严这时候则跟着说道：“要说眼下这样的人真正想做些什么的话，只怕还是会在皇嗣身上想办法。”

    朱由校听后点首：“想让朕立储的可不少，朕也知道他们的心思，但朕偏不如他们的意！”

    “但陛下此事也不能一直这么僵着，立储到底是国本，还是尽早给出个明示出来，以免人心浮动。”

    毕自严回道。

    “立了储，还是会人心浮动。”

    朱由校回了一句。

    ……

    “也不知道辅臣们在御前可有提确立国本的事，这都天启二十五年了，依旧未定国本，这让天下人心如何能安。”

    翰林编修张天植这里就对少詹事王崇简说起了立太子的事。

    “如今天子，果然和神庙一样，过于聪明！方大兴（方从哲）当年定然是教了他不少。”

    王崇简听后感叹了一句。

    “此言何解，缘何不是徐上海和孙高阳（孙承宗）？”

    张天植问道。

    “徐上海和孙高阳教不出这样的天子来！”

    王崇简回道。

    张天植点了点头：“虽说陛下无意确立国本，但天下人未必高兴，就算是皇嗣们只怕也不乐意！”

    “尤其是皇长子！他可是嫡长子，如今已过弱冠之念，竟依旧未被立为太子，只怕就算藩邦各国也不能理解的。”

    王崇简回道。

    “公现在为诸帝子先生，当知道皇长子习性如何？”

    张天植这时候又问了一句。

    王崇简意味深长地看了张天植一眼。

    历史上，这两人后来都降了清，且都不怎么安分，即便是到了清朝为官，也依旧和陈名夏等一起搞党争。

    如今，因为大明未亡，这两人也就还是在大明为官。

    但两人的本性还是未改，还是喜欢结党营私。

    这也是难以避免的，无论大小，在一个集体内，总有喜欢投机钻营、结党营私的，似乎不这样不能证明自己聪明厉害，就不能证明自己的价值。

    “你是知道的，现在是皇嗣们一起读书，一个先生要同时教授数名皇嗣宗室子弟，故而，我也没法过多的了解皇长子，否则的话，岂不是有结党之嫌，但我在教习时暗中观察过，皇长子和其他几位皇子一样，都还算敦厚聪慧。”

    王崇简回道。

    “如此看来，我们倒也不必一定要把前程押在皇长子身上，但可以暗中放出风去，就说皇长子希望有大臣出来说话，进谏陛下，使其早定国本！”

    张天植回道。

    王崇简听后点了点首：“还得放出陛下已有意立国本，只是未下定决心这样的风来，会有想敢赌者上疏立国本的。”

    “正是此理！”

    张天植笑了笑道。

    ……

    于是，不久之后，整个大明的媒体界，便掀起了关于立国本的舆论，有说皇长子已等不及，暗授大臣言国本之事的，也有说辅臣在朝堂上提了立储之事，而圣意有所触动的，总之，各种谣言开始出现。

    朱由校听到这些谣言后，倒也没惊慌失措，他只对已被任命东厂提督的韩赞周说道：“先不必去查谣言起于何处，静观其变！”

    “遵旨！”

    韩赞周回了一句。

    “传辅臣们来！”

    而接着，朱由校又吩咐了一句。

