    云吸了吸眼泪，又咬一口烤肉，粉色的鼻尖皱了皱，然后哭唧唧道：“但即便本神兽哭了，本神兽还是比你厉害，无上冥尊肯定更喜欢本神兽。”

    苍墨嘴角一抽，“你这个小畜生！”

    前一段时间，他和云又开始争执，无上冥尊会更喜欢他们谁，云这家伙还没完没了了？

    酒过三巡之后，朗月升上高空。

    林初之瞧着这时间也不早了，于是打道回府。

    一回到院子，谢飞彦果然在那儿等着他呢。

    远远地见到林初之的身影，谢飞彦就立即迎了上去，身后还跟着颜玄和几大长老。

    “院长，怎么样了？颜非她答应了吗？”

    林初之闻言眉头狠狠皱了一下，面相看起来十分愁苦。

    “这个……你们也是知道的，颜非那个丫头犟得很，她要是不想做的事，老夫我就是逼她，也没用啊！”

    林初之轻轻叹了一口气，又道：“想不到，老夫我辛辛苦苦经营多年，最后还是没能逃脱这逐渐败落的命运。”

    对于一个学院来说，如果已经在走下坡路了的话，是很难扭转局面的。

    旧的事物一旦落后于人，便只能被新生事物所代替。

    谢飞彦闻言面色一青，如果颜非真不答应的话，那他就真的完了。

    颜玄的面色也极其难看。

    炼器的项目可是在他手上给砸了的，最后如果头名旁落，他一定会受万人指摘和唾骂的！

    而且，极有可能会被直接退学。

    无论是哪种后果，都是他不能忍受的。

    “院长！若是颜非参加比赛，那赢了对她百利而无一害，她为什么不肯答应？”

    颜玄问道，以他对颜非往日的了解来看，颜非是最爱出风头的人，这种送上来的机会她难道会就此错过？

    林初之只道：“颜非那丫头估计是有气吧，我问她愿不愿意参加的时候，她说三番五次惹她不高兴，还想让她出面解决问题，人不是这么做的。”

    林初之说完，就一脸丧气地离开了。

    一边走还一边感叹：“老了老了！不中用了！哎……”

    谢飞彦和颜玄闻言瞬间就黑了脸，一口气憋在喉咙里，上不去下不来的难受。

    谢飞彦尤其光火，他活了这么多年，从来都是德高望重，令人敬佩的大人物。

    这还是头一次被一个黄毛丫头给教做了人？

    “那个颜非简直不知天高地厚，她要是本院长的女儿，本院长早就一掌崩了她！”

    谢飞气得甩袖，转头就要走人，却被颜玄一把拉住。

    “院长，切勿动怒，现如今事急从权，颜非她虽然一口回绝了，但是从刚才林院长的话中听来，也不是没有转圜的余地。”

    这时，颜玄身边的书童目光闪了闪，道：“院长，颜非既然说我们惹她不高兴，我们去给她道个歉。”

    而颜玄站在旁边没有开口，不过相当于是默认了书童的说法。

    谢飞彦哪里能听不出来，当即就甩开颜玄的手，狠瞪了一眼。

    “你们倒是能屈能伸，本院长不同意！人是你们惹得，该怎么解决，你们自己想办法！”

    说罢，谢飞彦袖口一摔，便头也不回地离开了。

    颜桑月见此不禁唾骂了一句：“老匹夫！现在倒是把责任全部推到我们头上来了，当初他自己可是没少给颜非眼色看吧？”

    颜玄看了一眼谢飞彦离去的背影，眼中也尽是不满。

    颜玄随即转头看向颜桑月，面上带了些温和的笑意。

    “月儿，要我说，你明日拿上几瓶丹药，去给颜非道个歉吧。”

    “颜玄！你这是什么意思？”

    颜桑月突然大叫道：“凭什么让我去？索性丢的是我的脸是吧？你好意思在背后当缩头乌龟吗？”

    “妹妹！不是我怪你。”颜玄冷了些声调，“这么多年来，我时常在学院里头，和颜非没有什么交集，她跟我也没结什么仇怨。”

    “到是你，你演戏演得不过关，在她面前漏了马脚，这才弄来这么多的麻烦！”

    “呵呵！”颜桑月冷笑道：“现在你是打算把责任归咎到我的头上了是吧？”

    “颜玄我告诉你！你休想！反正我是不会去的！到时候比赛输了，我只是队员而已，你是队长！到时候身败名裂的，可不是我！”

    “你！”

    颜桑月把话撂下，便要转身，却被颜玄一把拉住。

    颜玄怕颜桑月当真跟他撕破脸皮了，只能赶紧向颜桑月示好。

    “妹妹！你也知道我性子急。我当真是气昏了头才说出这些话来的。”

    颜桑月一把甩开颜玄，“别拉着我！”

    “妹妹！我们可是一家人，要真闹崩了，你等着让颜非那个贱人看我们的笑话吗？”

    颜桑月回头狠狠看了颜玄一眼，“颜玄！我警告你！我颜桑月可不是给你随便撒气的玩意儿！要是你再这样！休怪我不留你情面！”

    颜玄立即赔笑，待两人气氛缓和之后，便开始商量要怎么劝得颜非答应参加比赛。

    最后没办法，颜桑月和颜玄为了长久之计考虑，决定两人亲自带着协会的队员去给颜非道歉。

    虽然这样是有些丢脸面，不过在外人看啦，其实还能博得个心胸宽广，替大局着想的名声。

    但是没想到，颜玄和颜桑月出面了，颜非那边连门都没有开。

    只有温潜出来看了一眼，发现是颜玄兄妹之后，便直接让他们走人了。

    颜玄兄妹气得不轻，他们拉下脸面来道歉，竟然还被直接给甩了脸子？

    温潜说：“小姐说了，你们器师协会输了比赛，谢罪是理所应当，不过她这个队长不接受就是了。”

    一句话，直接堵了颜玄的出路，那就是非谢飞彦亲自来不可。

    这意思明摆着在哪儿了，要道歉可以，但是你们俩不行！

    颜玄和颜桑月虽然心里狠毒了颜非，不过也有一丝莫名的快慰。

    谢飞彦那个老匹夫不是想抹干净责任吗？

    这回颜非各种明示暗示，就要你来道歉了，你要是不来，就等着输比赛吧。

    至少他和颜桑月的表面功夫是做到位了的，到是传出去，他们表面上的理还是站的。

