    就这样的情况看来，俞慎猜测这人绝壁是故意的，或许就是为了留个后手。

    毕竟连黄王爷那样的货色，他那罗汉金身也算是金身法相，虽然那日凝聚罗汉金身的时候，那神像中的香火愿力也带了无数众生杂念。

    但是那些众生杂念对黄王爷并没有造成什么影响，显然黄王爷是可以料理众生杂念的。

    而眼前这迦楼罗，虽然金身法相中的香火愿力浓度，远远超过黄王爷那日罗汉金身不知道多少倍，但是这香火愿力中的众生杂念竟然都隐藏在了金身法相之中，此时赫然都在诅咒之下爆发出来。

    顿时间，那众生杂念爆发出了可怕的能力，无数人的声音在金身法相之中响起，化作了足以令人迷失心智的声音，也导致了那迦楼罗王金身周身佛光更加被诅咒压制。

    见着这般情况，俞慎自然是知道机会来了，三目白虎之躯飞身而上，一巴掌将迦楼罗王金身法相拍了出去老远，重重的落在了地上。

    三目白虎飞身而起，朝着迦楼罗王金身法相卷起飓风，同时金花华光大放，一道落在了迦楼罗王金身法相之上。

    内外齐攻之下，便是金身法相也是受不住，在俞慎全力攻击片刻后，那表面佛光完全被消弭，那些气血也被俞慎驱散了去，手中血色双剑消散。

    再片刻，金身法相之上出现大片缝隙，缝隙中弥漫出来无数的众生杂念以及诅咒。

    这情况，让俞慎非常庆幸自己将这玩意打远了，不然就这个量级的众生杂念以及诅咒出来，怕是俞慎的白虎之躯也要喝一壶。

    俞慎此时再操控金花放出白光，继续落在了那金身法相之上，片刻之后，那金身法相身上的缝隙就逐渐连接成了大片蛛网。

    随着俞慎的攻击，那金身法相之上的破碎便越来越多，翅膀首先断裂脱落下来，然后便是手脚，最后身躯也开始破碎。

    此时，运转着三目白虎的俞慎感觉到真元略微开始有些匮乏，才准备闭合上天目，忽然见着那金身法相之中，一道佛光浮现，包裹着不知道什么东西，要从破碎的金身法相中脱离。

    见着这情况，俞慎操控早就打入金身法相之中的蚊针，这蚊针虽然没有给金身法相造成太多的伤害，却一直都在他体内。

    蚊针飞射而起，直接刺入那佛光之中，俞慎顿时听到一阵惨叫，同时那佛光也被蚊针刺破，让俞慎可以看清楚其中包裹的东西。

    俞慎天目运转，那佛光中包裹的竟然是一枚青色的琉璃宝珠，那琉璃宝珠有着纯粹无比的青色，约莫有鹅蛋大小，其中还隐约浮现出一个身影。

    见着这宝珠颇为奇妙，俞慎便直接以神识将宝珠摄取过来，同时收了蚊针。

    俞慎摄来宝珠之后，便闭上了天目，同时恢复了真身，将宝珠托在手中，一种琉璃般的手感，其中浮现的身影竟然是一个看着有些凶神恶煞之人。

    那人影看到俞慎，张开嘴想要说话，但是并不能发出声音，不过看嘴型，似乎是在威胁俞慎。

    俞慎看着那人影，思考后笑道：

    “你是自称迦楼罗王的朱粲？”

    说罢，俞慎驱使纯阳火，直接开始炼制这枚宝珠，其中的人影似乎也感受到了痛苦，在其中不断打滚。

    炼化片刻，俞慎神识没入其中，片刻间便将宝珠中留下的前任主人印记抹杀，同时将这人影摄取出来。

    这人影其实就是一道分魂，并非是这枚宝珠的主人，在这枚宝珠留下印记的人，有着颇强的修为。

    而眼前这个分魂，完全没有修为在身，不过是用一种秘术将灵魂分离出来，然后打入宝珠之中，凭借宝珠操控迦楼罗王金身法相。

    俞慎摄取来分魂，见着分魂不断求饶，俞慎依旧二话不说施展【搜魂索魄法】，让这道分魂更加痛苦。

    这道分魂虽然没有修为在身，但是自有气运流转，加之还以秘术受过香火愿力，所以比寻常人的魂魄要坚韧许多，甚至达到了一般炼精化气修行者的程度。

    不过就算是这样，这玩意在俞慎手中也没有一丝的抵抗能力，这分魂上的气运不过是本体的极少一部分，且就这里的气运看来，本体也并没有太强大的气运，也符合朱粲的身份。

    一道【搜魂索魄法】施展下来，俞慎确认了这是朱粲分魂，同时也得知了朱粲这边的情况。

    这朱粲原本就是隋朝一个县的佐吏，随军征讨长白山的王薄起义，这个长白山并非是东北那个长白山，而是位于后世山东的长白山。

    征讨起义的过程中，这朱粲还是有些本事的，逃亡后聚众作乱，自称可达寒贼，四处劫掠，很快拉起了一大支队伍。

    这些内容与历史上朱粲的经历类似，不过不一样的是，这个世界的朱粲在聚众作乱之后，就遇到了一个自称李释尼的儒生。

    这个李释尼有着强大的修为以及鬼神莫测的手段，并甘愿投入朱粲麾下，为朱粲出谋划策。

    有了此人襄助，朱粲自然是一路顺风顺水，同时这李释尼还教导给朱粲收纳香火愿力之法，让朱粲强制手下们信奉自己，并给了朱粲这枚宝珠，用以凝聚迦楼罗王金身法相。

    朱粲毕竟手下也有数万部众，没多久就将香火愿力汇聚成功，并在李释尼的帮助下，分了一道分魂入宝珠，可操控迦楼罗王金身法相。

    有了这个金身法相，朱粲便更加飞扬跋扈，同时在李释尼的引荐下，收了那些妖物亲兵以及那位擅长以人血炼制药物的蚊老，不断以活人炼制药物，供给朱粲使用。

    就这么一路下来，朱粲的日子过的那叫一个舒服，一路对阵隋朝军队也是连战连捷，让朱粲有了问鼎的野心。

    随着势力愈发庞大，朱粲又在李释尼的建议下，用黄金立了自己的金身，以金身收纳后续的香火愿力。

    按照李释尼的说法，待到朱粲割据一方之后，这金身便可再化一道金身法相，威力还要超过迦楼罗王金身法相。

