    大唐。

    主世界。

    “嗷！”

    金色的气运神龙冲天而起，它的庞大龙躯在急速膨胀。

    轰隆！

    苍穹之上电闪雷鸣。

    整个大唐百姓全部都翘首以盼，霎时间整个大唐主世世界风雨飘摇。

    大雨滂沱而下。

    嗡！

    空间一阵扭曲。

    一座铺天盖地的青石盘出现，青石盘的四个方位上分别伫立着四道气运。

    四道气运正是宋、明、清、隋四国的气运。

    而在青石盘上，传国玉玺已经消失不见，化作了气运金龙，四道冲天的气运长龙全部涌入金色长龙中间。

    “能成功吗！”

    皇宫中，李二抬头盯着苍穹，双眼一眨不眨，全身都在紧绷，盯着青石盘上的金色气运长龙。

    为了这场算计，他等了很久。

    同时算计了宋、明、清、隋四个王朝。

    大清他可以忽略不计，算计就算计了，反正无论是他，还是赵老大，又或者是老朱。

    他们三人要的只是大清的世界资源，至于大清是不是亡国，跟他没有半点关系。

    所以大清的气运他收取的心安理得。

    但是其他三个王朝不同，大明，以朱元璋的性格，可能一言不合就会率大军杀过来。

    大宋跟他是联盟，他这么算计，这就相当于是在背后捅刀子，谁能受得了？

    所以事后他要付出的代价绝对会很惨痛。

    甚至就算是大隋，不到万不得已的时候，他也不愿意跟大隋撕破脸。

    这件事如果一个搞不好，大唐将在一瞬间，成为其他四个国家的敌人。

    甚至会在以后，也留下背后捅刀子的骂名。

    这是他所不愿意承受的。

    这些都是需要他在事后去一一交代的。

    所以，既然都要付出大代价了，那就必须要突破二阶才行，就损无法突破，也要冲掉一大截。

    “突破啊！！！”

    李二心中狂吼，巨大的青石盘像是听到了他的怒吼一般，猛的爆发出狂暴的光芒。

    在青石盘上的金色气运金龙身上，也跟着爆发出千万道金光，神龙仰天怒吼。

    时空扭曲之时。

    整个大唐主世界像是要破碎一般，天地间异象纷纷，世界开始疯长，神脉开始开发。

    天地间灵气浓郁程度翻倍。

    轰！

    这是一颗即将死去的百年老树，可在这一刻，它突然爆发，换发了新春。

    十几米高的身躯轰然暴涨，直到百米高时这才堪堪停住。

    大海深处，一头白鲸庞大的身躯暴涨数十倍，从海面一跃而起，激起滔天的海浪。

    一声啼鸣，苍穹之上的乌云都被冲散。

    大地开始疯长，整个大唐主世界都在这一刻暴涨了数倍有余。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    天地间钟鸣阵阵，时空扭曲的深处，圣人吟诵，先贤教化王道之音环绕。

    青石盘之上，金色神龙头顶之上，传国玉玺出现。

    在青石之上，一个“一”字出现。

    随着天地间圣贤之音靡靡而来，那个“一”字也越发的明亮，爆发着璀璨的光芒。

    “突破啊！”

    下方，李承乾、李恪、李泰、李治，李二的文武群臣，全都在这一刻死死盯着传国玉玺。

    当然，此刻，盯着这里的不止是李二等人。

    还有苏辰、老朱、赵老大三人。

    神宫。

    苏辰面前浮现出大唐主世界的世界面板。

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：李世民/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    世界面板出现，与之前老朱的大明跟赵老大的大宋进阶之时一样，世界面板自动出现。

    “能突破吗？”

    苏辰心里是希望他突破的。

    如此一来，大唐气运暴涨10%，神土完成度也将暴涨至至60%，他就能一举解锁到六阶权限。

    之后，大隋随时可以统一世界，晋升一阶，达到70%，而神土也就有了解锁七阶的资格。

    这是他所希望看到的！

    大明。

    主世界，武英殿内。

    老朱、朱标、朱棣、朱高炽四人都在全神贯注的盯着头顶的位面镜之上。

    因为李二强行引入大明气运，所以在大明气运消耗一空之前，老朱就能用位面之境观看大唐的一切。

    “能突破吗？”朱标喃喃道。

    朱棣在一旁摇头，朱高炽也是沉默不语，他们谁都不知道，抢夺四国气运，献祭给自己以后，能不能突破。

    但眼前的景象，显然是到了通往二阶的最关键时候。

    无论突破与否，大唐都将毫无疑问的在一阶内成为顶尖行列。

    大宋。

    赵老大面前同样是一幅画面，上面正是大唐主世界的一切。

    此时，皇宫中。

    赵老大坐在上方，下方则是赵煦、刘培强、金先生等大宋高层坐定。

    “大唐要突破二阶了吗？”赵煦双眼微微一眯。

    脸上始终挂着的笑容也跟着消失不见。

    大唐突破二阶，除了苏辰没有人会高兴，更何况大唐几乎是借着大清这件事，算计了所有人。

    他们能高兴的起来才怪。

    尤其是对于大宋来说，更是让赵煦感受到了深深的背叛。

    “此事之后，大唐如果不能给个交代，那便开战吧！”赵煦心中道。

    ……

    大隋。

    大殿之上。

    杨广的一众心腹，虞世基、房玄龄、杜如晦等人，全部坐在大殿之上，刘星也在。

    “李世民好算计！”杨广拳头捏的嘎嘎作响。

    此时，大宋、大明、大隋都已经在第一时间控制住了气运，不让气运流逝。

    但就在那一瞬间，他们也损失了不少。

    尤其是大清，几乎一直在被抽取。

    “宰相！”

    杨广冰冷的吐出两个字来。

    在杨广话音落下，下方虞世基走了出来。

    “陛下。”

    “让人秘密控制住李家所有人，还有李二的妻子等人，不得惊扰。”

    “是！”

    杨广看着大唐发生的一幕，心中暗道：

    “李二，此事过后，如果不给朕一个交代。那就用此界李家所有人的性命，来见证我们的彻底决裂吧！”

    突然，杨广眸光一凝。

    嘴角微微上扬，轻轻吐气，道：“后继无力吗……”

    大唐。

    主世界。

    天地间异象陡然停滞。

    时空深处那圣贤之音也开始消失，天地间的一切异象都在停滞。

    雷鸣在消散、狂风在走向寂灭。

    巨大的青石盘上，玉玺之上那不断爆发璀璨光芒的“一”字也在此刻，光芒开始暗淡……

    而在气运神龙四方，抢夺自大明、大宋、大隋的部分气运已经耗尽，只有大清的气运还在强撑。

    但也已经走向消失。

    “失败了吗？”苏辰眉头一皱，“只剩下最后一线就能突破了……”

    突然，苏辰一笑，像是想到了什么，道：

    “看来，大唐也要步入二阶了……”

