    我去，还有这样的好事，白箐竟然在这里当差了，看来槿王，还真是一个心慈人善的主，这样的男人她喜欢，有人情味，知世间冷暖，就算有高贵的身份，也不会看不起人啊，怎么样的。

    “那真的是太好了，真的是抱歉呀，本来说了让你早上送过来药材，结果我一天都没有跟你碰过面，真的是惭愧惭愧。”

    苏沫看着她，略微带着一丝丝的歉意说道，白箐看她如此客气，真的是受宠若惊，连连摆手说道。

    “怎么会呢，苏小姐这样说，真的是折煞小女子，小女子不过一普普通通农户家的女儿，能够有幸同苏小姐结识，已是熟识不易，而且苏小姐平日那么忙，没有时间也是情理之中，不过现在我已经在这里当丫鬟，当然也不知道当多久，但是苏小姐有什么交代的事情，都可以跟我说。”

    苏沫点了点头，对于白箐来说，真的是找了一个好差事呢，给的月银应该也不低，这样的好事情，在农村家里，都是顶天的好事了。

    “行，回头有时间我会交代你的，现在我要先进去看看槿王。”

    “好，苏小姐，请随小……奴婢来。”

    才箐带着她们进了房，夜槿澜此时正在看书，人依旧躺在床上，平躺了这么多天，这男人依旧没有任何的暴躁情绪，真的是属实不易啊。

    “多日不见，槿哥哥倒还是一如既往，情绪没有任何变化，身子可觉得好了些？”

    夜槿澜看到苏沫进来，笑着把手中的书放下，摇了摇头。

    “阿沫过来了，不过就是平躺了这么些天而已，对于本王来说，不过如此，能用这么几天的时间，换来往后的自由，说实在的，本王觉得挺开心，哪里会有什么其他的心情。”

    这句话他说的倒是真，也没有谦虚客套的意思，毕竟躺这么几天，往后就能走路，他开心得，差点都要跳起来了，怎么会有其他的负面情绪？

    苏沫听到这句话，心里乐不可支，脸上也是笑得灿烂无比，她感觉跟夜槿澜相处，真的很轻松惬意，不想跟夜熠辰，自从这男人失忆以后，情绪是飘忽不定。

    多数都是冷冰冰的样子，这让她心里多少有些不是滋味，毕竟以前的摄政王，也是跟槿王差不多的，温文儒雅，人也挺活泼开放。

    只是，现如今已经再也找不到以前，摄政王的影子了，跟槿王相处时，多少能让她感觉温暖一些。

    心里舒坦一些，白箐拿了一个凳子过来，苏沫坐了上去。

    “真的是不好意思，自身的事情太多，都没能时常过来看看槿哥哥，真的是太欠妥，希望槿哥哥能够谅解。”

    夜槿澜怎么会怪她，感激还来不及呢，笑着摇了摇头。

    “本王怎么会怪你？这件事情本就不需要你多干涉，只不过是捣碎个药而已，这么简单的活，交给下人就好，个人的事情更重要，只不过本王的这药也到时间换了吧？”

    他看着自己腿上绷着的纱布，一脸期待的说道，苏沫点了点头。

    “确实该换了，不过再敷一天吧，等明天的时候我再过来，现在容阿沫给你把把脉。”

    “好。”

    夜槿澜伸出手臂，苏沫搭上脉搏，一切恢复的都挺好。

    “挺不错的，恢复的比我想象中的要好，痊愈的也会非常快，那明日我再过来给槿哥哥换药。”

    “好，阿沫忙自己的去吧，无需管本王。”

    苏沫笑着站起身，走之前，夜槿澜看着她突然问道。

    “不知道皇叔这段日子可还好？自从上次一别，本王就没有再去王府探望过，真是惭愧，回头你代本王向皇叔问个好。”

    苏沫微侧过的身子，再次转过身，笑着点头，看着温文儒雅的男子道。

    “槿哥哥现在这种情况，虽然是没办法去见摄政王的，心意我会送达，槿哥哥放一百个心吧，摄政王吃得好睡得好，哪哪都好，槿哥哥就不用操心了。”

    “如此本王，也就放心了。”

    夜槿澜郑重的点头，对于夜熠辰来说，他是极有感情的，因为这个皇叔年龄不大，跟他差不多，但是为人性子沉稳，不像太子等人，实则人面兽心，这样的人他不想深交。

    对于皇叔来说，他还是有一份特殊的感情的，以前在战场上，他也没少照拂过自己，这些星星点点的往事，都是一些珍贵的回忆。

    皇家本就没有什么真挚的感情，不过都是踩着别人的骨头上位，如果你讲感情的话，那么只会死无葬身之地，能有什么好下场？

    但皇叔不同，他这个人心思缜密，为人处事很稳，说出来的话，让人不自觉有信服力，在皇叔身上，让他感受到而已么不易察觉的亲情。

    这种感觉在其他人那边，是完全不存在的，所以他才会经常去摄政王府，拜访皇叔。

    “白箐送阿沫出府。”

    夜槿澜看着一旁的白箐道，苏沫挥手告别。

    “是。”

    从槿王府出来，苏沫又回了摄政王府，所有的菊花都放在王府里呢，她还没有去前厅看过，主仆二人匆匆忙忙来到客厅时，在外面就被眼前绿绿的一片遮住了视线。

    那么大个院子，就只留了一小条，能够供人走通的道路，两旁都放满了绿植，难怪那天夜熠辰那黑的脸呢？

    难怪这多的金丝菊，就差快没落脚的地儿了，他能开心才怪了？

    “小姐，这菊花长的到是好得很，翠绿翠绿的。”

    “嗯呢，长势到挺好的，看来卖家用心了，给了不少的肥呢，要不然的话也不会长这么好，你看都到我膝盖处了，回头花开的一定也会很大朵。”

    苏沫看着已经到她膝盖处的金丝菊，满心满眼都仿佛看到了，金灿灿的金元宝朝她滚滚而来，云柔轻轻抚摸了金丝菊叶片，好似在抚摸什么金贵的物件一般，笑着说道。

    “可不是嘛，小姐奴婢虽然没有去过花市场，但是奴婢听说过，那里的花每一株都卖的很贵，所以这些花都被照料的很好，也是情理之中，要是黄黄的，没有精神，这些富人怎么会买呢？”

    苏沫点了点头，看着面前这一片的金丝菊，她有点犯难呢，毕竟这摄政王府里，都没有自己的人，都不好意思让人家干活呢，但是又不好开工钱，感觉怎么做都是两难。

    她手杵着下巴，思考了一会，索性也不管了，反正已经在这王府里，呆了三四年的光景，这几年也没少麻烦人家，又何必在乎这么一点小事？

    该欠的不该欠的早已经欠下，现在说什么都为时过晚了，她吩咐云柔道。

    “你去找几个小厮过来，让他们找几个马车，把这些菊花都运到城外去，种植的时候就不需要他们了。”

    “好的小姐，奴婢这就去。”

    云柔笑着点头出去了，云柔出去了，不过三五分钟的时间就回来了，只是回来的时候，竟然带了三条尾巴，夜熠辰走在最前面，青峰子霄都跟在后面，他们刚刚准备出府，却看到云柔再找人。

    得知是苏沫，要把金丝菊运到城外去种植，所以就顺道过来了。

    “王爷怎么突然过来了？”

    苏沫看着走到跟前的男人，笑着打招呼，夜熠辰看着面前这一大片的绿植，又侧头看着旁边的女子。

    “听说你要把这东西运到城外去，所以本王就顺道过来看看。”

    “哦，是啊，这金丝菊不宜放太久，所以要趁早给它种下呢。”

    随后七八个小厮走了进来，几个人从外到里，陆陆续续搬了起来，站在院子外面的几人，往外走去。

    “本王闲来无事，不知可否同苏小姐一起去观看？”

    “只要王爷愿意，自然是可以的。”

    苏沫看着旁边的男人，笑着答道，很快几人就来到了王府外，面前全都排满了马车，中间的是一辆奢华的马车，说都不用说，是夜熠辰这个摄政王的专属座驾。

    而她们的就在最前面，苏沫刚想抬脚往前走，夜熠辰就先抬脚走进了马车，随后说道。

    “你那个马车小，可以同本王一起。”

    呃……这个会不会不太好？苏沫这刚要迈出去的步子，又收了回来，看着面前的大马车，云柔却不给她多想的机会，扶着她就往马车里走。

    “小姐，王爷说的对，我们的马车太小了，感觉有点挤的感觉，小姐还是同王爷一起坐吧。”

    苏沫被她扶上了马车，到了车厢内，她坐到了男人对面。

    “既然王爷都邀请了，那么阿沫不领情就太不是抬举。”

    她感觉上来以后，有一点别样的气氛，反正她自己从来没觉得这么尴尬过，这男人没有失忆之前，她觉得跟男人在一起相处的时候，哪哪都好。

    压根就没有放不开的时候，结果现在呢？感觉哪哪都放不开似的，这种感觉让人很压抑，特别是这种时候，男人还冷着一张脸，让她感觉她上来是错的一样。

    夜熠辰看着女人，好像有一点点紧张，低下头拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，随后才平淡的说道。

    “不必拘谨，更不用紧张，你我多年前就认识，虽然本王对以前的所有过往，都已经记不得，但是本王觉得，以前你我的相处方式，应该不是如此吧？”

    苏沫看着男子不知道该做何回答，就在她想要捡着回答的时候，男人又继续说道。

    “以前咱们是如何相处的，往后你怎么来就好。”

    “嗯！咳咳……阿沫知道了。”

    男人渐渐的品着茶，苏沫这时才想起，之前夜槿澜让她交代的事，看着男人低声说道。

    “刚刚我去看了槿王，看来槿王爷同摄政王关系匪浅，因为槿王之前做了手术的原因，现如今不方便动身过来看望，所以让阿沫送上问候。”

    夜熠辰此时才抬头看着女子，回想她口中的人是谁？随后，波澜不惊的说道。

    “本王不觉得，跟他感情好。”

