    第1071章

    只是仍旧困惑的看了傅云州一眼。

    傅云州会配合吗。

    洛清渊立刻吩咐苏游：“把消息传出去，摄政王遇刺，性命堪忧，立刻去请穆掌院和盛太医。”

    苏游点头，“是！”

    傅云州立刻也被带下去关了起来。

    洛清渊说：“你先去躺着，我这就进宫找太后。”

    “不出意外，今晚就能把洛月盈带回来。”

    说完她转身便走。

    傅尘寰一把抓住了她的手腕。

    神色担忧，“小心些。”

    “洛月盈不重要，你先保护好你自己。”

    “本王派萧疏去找皇帝，一定要安全回来！”

    洛清渊笑了笑，“放心吧，我又不傻。”

    傅尘寰这才松开了手。

    洛清渊与萧疏一同进了宫，萧疏去找皇帝禀报摄政王遇刺一事。

    而洛清渊则直接前往了寿喜宫。

    此事拖不得，必须要快速解决。

    -

    寿喜宫。

    洛清渊等了好一会，才见到太后，太后应该是睡下了，又起身，还装扮了一下。

    “何事如此着急，这么晚要见哀家。难道是想通了，愿意拿命成全摄政王与洛月盈？”

    洛清渊冷笑一声，“我可没那么傻。”

    她直接拿出那封信，扔到了太后身前。

    “今夜，五皇子傅云州刺杀摄政王，眼下傅尘寰重伤在床，性命危在旦夕。”

    “五皇子被当场捉拿，并从他的住处里搜查出了一些书信。”

    “这便是其中之一！”

    “上面可是太后的笔迹？是太后指使五皇子行刺的吗？”

    “看来严家是到了穷途末路，只能用这样的办法了。”

    洛清渊气定神闲的说着。

    太后打开看了那封信之后，脸色逐渐变得惨白。

    怒而拍桌：“诬陷！这是诬陷！哀家从没写过这封信！”

    洛清渊冷笑：“诬陷？谁信呢？”

    太后怒瞪着洛清渊，“你把云州怎么样了？”

    洛清渊轻笑：“刺杀摄政王，当然是押进大牢用了重刑，想当初天鹰门杀手在我手里都嘴硬不了一天，当然是轻轻松松撬开了傅云州的嘴。”

    “他把什么都交代了，甚至可以作证，就是太后指使他行刺的。”

    太后听完无比愤怒，揪心的疼。

    憎恨的眼神，恨不得将洛清渊大卸八块！

    “洛清渊！”太后咬牙切齿。

    洛清渊面不改色，气定神闲，“太后应该感谢我，在事情还未闹大时便来及时告知太后，过一会皇上知晓此事了，文武百官知晓此事了。”

    “那可就收不了场了。”

    “最近摄政王与秦太尉在查你们严家，你们怕被查出什么来，就先下手为强，刺杀摄政王，对吧？”

    太后狠狠的撕碎了那封信。

    “威胁哀家是吗？洛清渊，严家即便要出事，哀家也会先杀了你！”

    “来人！”

    太后起身，愤怒喊了一声。

    立刻冲进来十几名侍卫，将洛清渊团团围住。

    这些侍卫个个杀伐之气凌厉，看起来实力不弱。

    下一刻，齐齐朝洛清渊出手。

    洛清渊小心地方，紧张应对。

    那些侍卫的武功路数几乎一模一样，偏偏还有组合阵法，将洛清渊围困其中，无法脱身。

    看来这是藏在太后身边保护她安危的，绝不是宫中侍卫。

    洛清渊第一次遇到这种阵法招数，有些难以招架。

    需要一些时间，她定能拆解他们的招数。

    然而却在这时，角落里猛地挥出一条铁链，偷袭洛清渊后背。

    洛清渊应接不暇，被那铁链击中，猛地倒地，口吐鲜血。

