    有了学生会的帮忙，叶小文和师曼姣等人顺利的离开了会场。

    “之前的时候学校开会，有领导认为你应该任学生会的领导干部，经过学校的选举以后，你成为了这一届学生会的部长。”

    师曼姣边走边给叶小文解释道。

    “不是，师老师你知道的，我……”叶小文赶紧开口说道，他现在外边公司的事情都忙不过来了。

    这最后一学期估计待在学校的时间很少，哪里有时间再去负责学生会的事情呢。

    这要是大一的时候，学校给安排的，他也就干了。

    可是这都大四了，哪里有时间啊。

    “我知道，你忙。”

    师曼姣打断了叶小文的话，叶小文就是不说，她也能够猜到叶小文想要说什么。

    “我知道你忙，这个学生会部长就是挂一个名而已，具体的学生会的工作有人负责的，你在学校有多少时间大家都知道，真要是把学生会交给你，学校还不放心呢。

    就是让你挂名，表示学校重视学生会的工作，这样一来对于教导处，对于团委之类的都好。”

    师曼姣这么一说，叶小文就想明白了。

    学生会的工作，那是在教导处和团委办公室下边领导开展工作的，叶小文任学生会的会长，那对于这两个部门都有好处，也算是这两个部门的一个政绩嘛。

    叶小文点点头：“好吧。”

    师曼姣都说的这么明显了，他也不能够拒绝。

    很快一群人就到了食堂门口，刘军这个时候带着学生会的追了上来。

    “叶部长，我是刘军，学生会的副部长。”

    刘军说着朝叶小文伸出手。

    “你好，你好，刚才辛苦了。”

    叶小文和刘军握了握手，笑着说道。

    “应该的，应该的，叶部长刚才的演讲很精彩，直接就说到人心里了。

    回想自己这大学三年的生活，和叶部长一比，就感觉自己好像白活了一样。

    当然了，也不能够和叶部长比……”刘军吹捧拍马屁的技能还非常的青涩。

    尽管这样他还是在竭尽所能的和叶小文交流着。

    他早就想明白了，自己根本不能够和叶小文比，自己看重的东西在叶小文眼里一文不值。

    既然这样，那么为什么不趁着这个机会，和叶小文把关系处好呢，这样一来不是坏事变好事。

    毕竟自己以后要是留在金陵发展的话，说不定某一天就用上了。

    几个人说着走进了食堂，今天学校的迎新仪式，他们这些学生会的成员也帮忙了。

    所以在二楼也给他们准备了吃的，不过上了二楼以后，找到他们桌子，刘军正要邀请叶小文坐下来。

    乔长兴就走了过来。

    对于这个经济管理学院的院长，刘军他们就不是经济管理学院的，也是认识的。

    一个个的赶紧开口打招呼：“乔院长好。”

    “乔院长。”

    “嗯，你们好，辛苦了。”

    乔长兴笑着说道。

    刘军等人赶紧说应该的，应该做的。

    然后就看见乔长兴看向了叶小文：“小文，你在这里干什么呢？

    走，和我去前边坐，刚才还说呢，找你找不见，以为你先走了呢！”

    “怎么可能，你们领导都没有走，我哪里敢提前散场。”

    叶小文开着玩笑，朝着刘军等人点点头，然后跟着乔长兴有说有笑的离开了。

    刘军心里叹了口气，这怎么比啊？

    人家和学校的领导都是平辈论交的，看着聊天的样子，哪里像是老师和学生。

    完全是忘年交啊，说话这么随意。

    而自己呢，整天还得围在领导身边，完全不是一个等级啊。

    吃个饭，自己这学生会的桌就是在大厅的，就是距离系里的老师都有好几桌的距离。

    更何况，乔长兴直接带着叶小文进了学校食堂里边的小包间了。

    那个门根本就不是他们学生能够进的去的。

    就是以后毕业留校了，都没有机会。

    只是一个普通的助教，只不过是距离那个包间进了一点。

    但是想要进入那个包间，一辈子都不知道有没有这个机会，毕竟不是每一个老师都能够当上院长级别的领导的。

    可是叶小文在还上学的时候就走进了包厢里边，完全没有办法比啊。

    “大家坐吧，咱们吃咱们的，不用看，也没有办法比。”

    刘军挥挥手，有些情绪低落的说道。

    不过很快就调整过来了，既然比不了，那就不比了。

    不然的话，除了给自己徒增烦恼以外，没有一点用。

    包间里边，叶小文也受到了领导的亲切关怀。

    对于叶小文能够扛起民族品牌这个大旗，率先喊出要死在第一个的企业家。

    这一点做的还是让在场的很多人都满意的。

    光赚钱的话，好像这个说服力还不够强，但是再加上一个民营品牌保卫战，这个分量就完全够了。

    当然了叶小文也谦虚的很，说自己取得一点微不足道的成绩离不开在坐的领导和老师关怀之类的。

    虽然大家都知道叶小文说的是假话，不过假话很好听啊，大家都听了都很高兴。

    一顿饭吃的还是很和谐的，结束的很快。

    因为是午餐，大家也没有多喝酒就散场了，散场以后本来是准备回宿舍休息一下的。

    但是却被刘军拦住了：“叶部长，今天这么好的机会，刚开学也没有课，来，借花献佛我敬您一杯，小张去再要两个菜。”

    刘军拉着叶小文在桌上坐下，其他人也纷纷热情的开口。

    叶小文无奈只能够坐下来，不过好在刚才喝的不多，这个时候再喝点也没有感觉有什么。

    叶小文的酒量还是可以的，陪着刘军等人喝酒，那是一点问题也没有。

    不过在叶小文刻意把持下，节奏很快，而且也结束的快。

    看着众人微微有点醉意，叶小文就不喝了。

    “这样，大中午的，领导和老师已经走完了，咱们就也不喝了。

    改天有时间了，晚上的时候，我安排一下请大家吃饭好不好。”

    叶小文本来就是一句客气话。

    主要是为了不让大家再喝下去了，不然的话新生开学，学生的会干部喝的醉汹汹的传出去也不好听。

    

