    “里面有什么？”无名皱眉问道。

    保底菩萨回答道：“十恶，东方岑以自己的身体演化出十善之地，却无法抵消内心的恶念，渐渐便有了十恶的存在，他无奈之下只能将十恶封印在希望哨站，等下一位站长来处理它。”

    毫无疑问，东方岑就是画面里的那位空间能力者，也就是刚刚古树下的老人。

    “他自己无法消灭十恶？”陈薇华听了问道。

    保底菩萨摇头道：“他的善已经化作世界，他的恶已经被封印，他只是他，却又不是他。”

    “一个无欲无求，但却又会按照过去轨迹行事的‘人’？”无名若有所思道。

    保底菩萨微笑道：“正是如此，他是无法杀死任何人，因为他已经失去杀意。”

    “那你呢？”张守中问道。

    保底菩萨解释道：“如今贫僧正如法号，只能保底。”

    他存在于十善之地，十善之地就永远不会崩塌，一旦他离开十善之地，那么黑暗之王之类的强者就会感应到十善之地的存在，无论结果如何，十善之地都会出问题。

    “所以说，你也没有攻击力？”张守中无奈道。

    保底菩萨点头道：“阿弥陀佛，正是如此。”

    “十恶大概有多强？”无名想了想，还是决定稳一手。

    如果十恶太强的话，那就：小生告辞，下次再来！

    保底菩萨微笑道：“放心，东方岑已经将十恶分别关押，进去后你第一个需要面对的是恶盗，他的实力大概跟你差不多，不过他可能会盗取你的身份，你的能力，所以你需要万分小心。”

    “我们可以多打一吗？”陈薇华问道。

    保底菩萨先看了看陈薇华，然后又看了看张守中，最后开口道：“贫僧劝两位还是不要白白送了性命为好。”

    “……”

    陈薇华和张守中顿时一脸憋屈，保底菩萨显然是认为他们太弱了，去了也只是送死。

    “无名，我们先好好商量商量！”陈薇华拉着无名，开口说道。

    接着三人远离保底菩萨，聚在一起讨论。

    “我觉得还是算了吧，希望哨站里确实有很多珍贵的资料，但又不是必需品，我们根本没有必要去冒险。”陈薇华说道。

    张守中点头道：“而且那个光头也不靠谱，我怀疑他其实是想坑杀无名，一旦无名死了，我们两个人如果不是他的对手，岂不是被他完全拿捏了。”

    “还有还有，可能十恶真的存在，但他自己就是最大的恶，毕竟本来他也被封印在那座塔里，他是从里面出来的！”陈薇华猜测道。

    张守中震惊道：“还可以这样？要不……无名，你进去之前先打死那个光头佬。”

    “最不济也不能就这样进去，我们先回去找人美，拉上人美再来！”陈薇华想了想，又提出一个新的办法。

    张守中拍手道：“好主意，等等……问题是我们该怎么离开这里？”

    “要不……问问那个光头，他可能知道怎么离开。”陈薇华一愣，接着不太自信的说道。

    无名被两人你一句我一句说的头都大了，这时无奈道：“如果他真有别的心思，你觉得他会告诉我们怎么离开吗？”

    “那就大刑伺候！”张守中恶狠狠的说道。

    无名翻白眼道：“如果他说，必须打通希望哨站才能离开呢？”

    “……”

    一下子，张守中和陈薇华都无话可说了，因为如此一来事情又回到了原点，无名还是得进入希望哨站。

    “可就这样进去，万一真是陷阱怎么办？”陈薇华有些不甘心的低声问道。

    无名叹气道：“其实我觉得保底菩萨应该没有骗人，他的力量体系确实和我们完全不一样，刚刚我已经悄悄解析过保底菩萨的身体，他就像是普通人！”

    “怎么可能，普通人能活那么久？而且刚刚他还脚踩莲花！”张守中惊讶道。

    无名苦笑道：“那是另外一种体系，胖猫你们都知道的，它并不是异化兽，但同样拥有特殊力量，保底菩萨的情况就跟胖猫差不多。”

    “你知道保底菩萨是什么体系？”陈薇华若有所思的看向无名。

    无名点头道：“我曾经鉴定过一些不寻常的东西，知道一些外面的事，如果他真是菩萨，那应该是好人。”

    接着他就将一些佛门的知识告诉两人。

    不过因为他其实知道的也不多，所以只能说个大概。

    “也就是说，他不是来自于某个平行世界，而是来自于世界之外？”张守中听完惊讶道。

    说实话，平行世界的存在就已经够让人吃惊的了，原来世界之外还有世界。

    无名点头道：“对，他肯定来自于别的世界。”

    “和尚不能杀生，菩萨就一定是好人？”陈薇华问道。

    无名想了想，苦笑道：“不知道，我也是第一次见到活的菩萨，如果他真是菩萨的话。”

    正宗的神话故事里，大多数菩萨肯定是好人。

    问题是有很多仙侠、洪荒、玄幻类的网络小说，里面的佛门简直就是神憎鬼厌，佛也好、菩萨也好，全都心机深处、计算来计算去。

    无名不知道外面的世界到底是什么情况啊。

    万一是洪荒流佛门出来的菩萨……

    “我去试探一下吧。”陈薇华想了想，开口说道。

    她不等无名和张守中阻止，直接走向保底菩萨，然后问道：“保底先生，我可以向你请教几个问题吗？”

    “阿弥陀佛，施主请问，若是贫僧知道，定会知无不言。”保底菩萨微微笑道。

    陈薇华点点头，接着问道：“你杀过人吗？”

    “杀过，而且很多。”保底菩萨回答道。

    陈薇华愣了一下，反问道：“可和尚不是不能杀生吗？”

    “和尚不能杀生跟我菩萨有什么关系？”保底菩萨笑着问道。

    陈薇华一时之间无法反驳，只好再次开口道：“能说说佛吗？”

    “佛就是佛。”保底菩萨说道。

    陈薇华皱眉道：“你这样说太深奥了，可以简单一下吗？”

    “不能，因为贫僧尚未成佛，无论贫僧怎么解释都是错误，贫僧可以告诉你如何开始修行，如何证得罗汉，如何成为菩萨，但却无法告诉你……什么是佛。”保底菩萨回答道。

    “……”

    陈薇华看着保底菩萨，最后面无表情的转身离开。

    

