    “军艺校草的同质化果然很严重啊！”

    徐馨蕾看着三位李文音的学长，将心里的吐槽压了下去。

    想到这里，徐馨蕾真的不由得在心里暗自担忧李文音。

    军艺校草的诅咒.......

    哥哥你一定要稳住啊！

    .......

    四位校草，三个中年人。

    无一例外，全部踏入了“中年油腻”的境界。

    一家人就该整整齐齐的。

    ......

    服务员将最后的零食与饮品摆在桌子上，眼神丝毫没有乱瞟，更没有任何慌乱与惊喜，看上去异常的沉稳。

    当服务员淡定的离场后，就连沙老师都忍不住惊奇的问道。

    “师弟，你是这个KTV的常客吗？”

    “不是啊？”

    马腾挠了挠头，也感觉哪里不对劲。

    今天的聚会并没有找助手帮忙安排，更没有包场或者提前准备。

    这服务员居然这么淡定......

    是哥几个凉了？还是这个服务员高素质啊？！

    “那这服务员心理素质真的是棒。”

    沙老师撇了撇嘴。

    就淡定，非常的淡定！

    “这样不挺好吗，少了不少麻烦。”

    李文音呵呵笑着。

    “来，学长们，我敬你们一瓜！”

    “来来！！”

    看着李文音举起了一块切好的西瓜，三名学长也拿着牙签，扎起了果盘中的西瓜。

    “干瓜！！”

    “干瓜！”

    服务员退场后，女同志们便开始点歌。

    “学弟，这里面就你唱歌唱的最棒了！”

    马腾笑嘻嘻的拍了拍李文音的肩膀。

    “你先来给我们整一段？！”

    “行！”

    李文音一笑，也完全不客气，大气的一挥手。

    “想听啥？”

    “魔笛可以吗？”

    “？？？”

    胡姐的一句话，直接给李文音整不会了。

    “啊？！嫂子？你说啥？”

    胡姐突然脸一红，意识到自己似乎有些......过分。

    “啊，我其实好奇很久了，就特别想听学弟你现场唱一次女高音的歌.......”

    “？？”

    李文音捂了捂脸，看的徐馨蕾一阵好笑。

    “这.......行吧！”

    耸了耸肩。

    虽然出乎意料，但也不是不行。

    只是.......徐馨蕾找了一圈后，完全没有找到这首曲子。

    莫扎特歌剧《魔笛》的选段，夜后咏叹调----复仇的火焰在我心中燃烧。

    “呸！什么KTV啊，连这么有名的曲子都没有！”

    胡姐明显非常失望。

    听闻此话，沙老师忍不住翻了个白眼。

    “拜托，这很奇怪吗？哪家KTV给你整这首........你看来来往往的顾客，一百个里面你猜猜有没有会专门来KTV点这首歌的？”

    “......也是奥！”

    “.......”

    “那........我要听《迷迭香》！！！”

    “《七里香》！《七里香》！！”

    几名女同志的兴致都很高。

    “？？？”

    沙老师与马腾对视了一眼，露出了古怪的表情。

    “我还《大料》呢，你们在这煎牛排呢？”

    “哈哈哈！”

    人们突然大笑中，李文音也忍不住跟着一起笑了出来。

    “来来来！按个来！满足你们！”

    李文音也不推脱，干脆利落的点了歌。

    在众人追捧的目光中，依次唱了起来。

    ......

    服务员小哥自打从李文音这群人的包房里出来以后，整个人就显得有些神情恍惚。

    一时之间感觉手足有点麻痹，魂不守舍的来到了歌厅旁商场的卫生间中，颤抖着双手，给自己点上了一根烟。

    “呼.......”

    冷静冷静。

    刚刚我看到了什么？

    我看错了？

    ......

    正这时，服务员小哥的同事，KTV的后厨工作人员也来到这里，准备上厕所。

    打了个招呼，上完厕所，出来以后，后厨发现，服务员小哥依旧呆呆的蹲在过道上，抽着寂寞的香烟。

    “你咋回事？”

    后厨的眼神有点奇怪。

    “没带筷子发愁呢？”

    “去你大爷的。”

    服务员小哥抽了口烟，他说起了从前。

    “我只是.......对刚刚见到的人，有些不敢相信而已。”

    “你.......”

    后厨还没等说话，便听服务员小哥说道。

    “你知道吗，我刚刚看到李文音了。”

    “？？？”

    后厨一愣，短暂的失去了思考能力。

    “真的假的？李文音来我们这唱歌了？！”

    “.......嗯！”

    服务员小哥深吸一口气。

    “不仅是李文音，还有沙老师，马腾，洪涛.......”

    “军艺校草四人组，全来了......”

    “卧槽？！真的假的？！”

    后厨当时就懵了。

    难不成.......

    刚刚俺切的果盘，是给这四人组吃的？！

    哎哟卧槽！

    “.......我也怀疑是不是做梦呢，但好像是真实发生的。”

    服务员小哥拿烟的手微微颤抖。

    后厨沉默了半晌。

    “......要不......我掐掐你？”

    “我刚掐过了，疼......”

    “.......”

    两人不知道的是.......刚刚的谈话，被一名刚从洗手间里出来的妹子听到了。

    【卧槽？这俩人说什么？】

    【李文音来了？军艺校草聚会？】

    【嘶！！】

    一瞬间，老妹儿的心情忍不住激动了起来。

    虽然并没有如何疯狂痴迷于李文音.......但老妹儿也算是一个路人粉，或者说是比较喜欢李文音的正常老百姓，普罗大众而已。

    老妹儿一向觉得自己是个理智粉，喜欢作品就行了，哪怕是真人站在自己面前，估计自己也不会太过激动吧。

    ......

    但此时，老妹儿感觉自己失了智。

    【这TM还得了？！】

    【我得上去问问是哪个房间！！！】

    【不行，这样不太礼貌！而且容易走露风声！！】

    【没错！！我就应该悄悄的进去，打枪滴不要！！】

    【可是不知道李文音在哪个包房啊！】

    【没事不要紧，我假装路过，挨个看一看！！】

    【对！没错！万一真的把这个消息泄露了，肯定很多迷妹，到时候哪还有自己什么事啊！！】

    【对！不要声张！这样他们万一发现了我，没准为了低调，还会带我一起玩！】

    【机智！！】

    老妹儿给自己点了个赞，旋即说走就走。

    刚刚本来还打算去逛一逛服装店的，那边活动还办的挺火热。

    现在一看？

    一边是需要排长队的促销活动！

    一边是不需要排队，几十年难得一遇，与自己偶像亲密互动，真人线下旁观活动？

    选哪个？

    不用说了！！

    老妹儿拐了一个弯，来到KTV。

    没有经过柜台，假装早已有朋友开好房的样子，开始从最边上的包房，挨个扒门缝。

    歌厅包房这透明玻璃窗口，简直是太好了！！

    本来是为了防止有人会在歌厅里做些奇奇怪怪的事情，结果这一次，却变成了难得的机会！！

    棒极了！！

    ......

    似乎活该老妹儿运气好。

    很快，仅仅是查了六七间包房，便惊喜的看到了两张熟悉的面孔。

    “嘶！！！马腾！！！沙老师？！！！”

    这两张经常出现在电影电视剧中的脸，简直不要太熟悉。

    尤其是沙老师。

    戴个小眼镜的样子，简直就跟电视剧里一毛一样！！

    英子开门我是你戴迪~

    好家伙！

    老妹儿仔细的看了看屋内的几人。

    三个胖子一瘦子。

    果然是军艺校草组合！！

    一时间，小老妹儿的心脏开始狂跳。

    第一次在现实生活中，这么近距离的见到明星，当真是有点.......

    整不会了。

    该怎么做？！

    小老妹儿顿时眼前一亮。

    拿出手机，打开照相机，露出了痴傻的笑容，对着房间内就是一顿猛拍，然后顺便来了波“隔门合照”。

    然后感受着激烈跳动的内心，开始用颤抖的双手，将照片发到朋友圈。

    装B！！

    必须装波B！！

    这么好的机会不狠狠的装一波，收获一众朋友圈小婊砸羡慕嫉妒恨的点赞，那简直就是白瞎来这么一趟！！！

    屋子里，李文音正在唱歌。

    小老妹儿更是激动了。

    卧槽！

    卧槽！

    线下真人演唱会系列！！！

    还有谁？！

    就问还有谁能有这个待遇？！

    小老妹不满足与拍照，打开录制视频的功能，屏住呼吸，开始录李文音唱歌的视频。

    .......

    一曲唱完，屋子里的人鼓起掌，大声叫好着。

    旋即，李文音坐回座位，不动声色的问向身边的学长们。

    “哥.......门外那个女的是你们谁的朋友吗？”

    “不是，不认识......”

    几人很默契的没敢往窗外看。

    “.......赶她走是不是不太好啊.......”

    李文音挠了挠头，感觉浑身有点别扭。

    “这么让她一直盯着咱们，好像也不太好啊......”

    “......当没看见吧......”

    马腾脸上出现两道黑线。

    这妹子的目光简直太火热了，不被自己一行人注意到简直就是假的。

    但她又没闯进来，也不好意思做什么。

    可是.......

    “......我宁愿她直接闯进来.......”

    沙老师麻了。

    “这个目光太渗人了，但她好像还没意识到咱们发现了她。”

    “没事，就算被认出来，引起点波澜也不要紧，就是麻烦一点而已。”

    李文音倒是很光棍。

    “实在不行跑路就好。”

    毕竟.......明星出行有时候是会遇到无奈的情况。

    你要是不注意吧，很有可能直接堵起来，严重一点甚至会发生踩踏事件。

    注意仔细一点吧.......

    比如包场，请保镖然后让团队保驾护航啥的。

    一旦被曝光出去，要么就是“真**会耍大牌，出来唱个歌还这么大牌场，你以为你是啥啊？”。

    所以，只能包场。

    而包场.........舆论的风向就会变成“明星真是有钱啊，想出来随便唱个歌娱乐一下都是包场，真就是来钱快啊，随便签个代言挣的钱都是科学家一辈子都挣不来的钱！”

    网络信息爆炸的情况下，几乎是个人，在面对林林总总的信息轰炸时，都会有潜意识信息接收方面的疲累，以至于难以动脑，失去基础的常识三观与辨识力是很正常的。

    不是网友无脑，而是这种情况下确实难以动脑。

    所以，这样的情况下，是非常容易被有心人带节奏抹黑的。

    反正，当明星的.......在经济上，在态度上，总会经常被口诛笔伐。

    当然，虽然明星群体良莠不齐，也确实有很多真就是耍大牌装B还恰烂钱的狗屎，但因为这种人出现了几次后，很容易让不少大众对明星这个群体产生集体性的警惕与偏见.......

    所以，一些少数正经明星，在敌人有意的引导下，也确实会因为失误或是处理不当，而平白无故遭到莫名的抨击。

    所以，更多的还是选择低调出门，不引人注目，像个小老百姓正常融入大众，然后在被发现的时候迅速跑路........

    “算了，我继续唱。”

    李文音耸了耸肩。

    走一步算一步嘛！

    反正此时的一行人，已经做好了随时跑路的准备......

    .......

    KTV里有种人。

    总是喜欢对比一下其他包间或者同行伙伴里，别人唱的怎么样。

    倒不是为了装B嘲讽，就是喜欢比一比，喜欢听别人唱歌，遇到唱的好的或者与原唱很接近的，都会很开心。

    KTV的隔音也很迷。

    你说它隔音吧.......自己包间唱的时候确实不会受影响。

    但你说它不隔音也对，因为在过道里，每个包间里的歌声都能听的清清楚楚。

    小孙是一名大一小妹妹。

    这一次双休日，和寝室的姐妹来到KTV唱歌。

    而小孙的包间就在李文音包间附近的不远处。

    本来唱到一半，兴致很高，寻思出来看看有没有啥洋酒，和姐妹们一起开开荤助助兴，结果就被隔壁的歌声吸引了。

    “我的天，这唱的太好了吧，简直像是原唱啊......”

    这个念头刚闪过，小孙就看到有一个看起来像是变态的女孩正在隔壁包厢门口疯狂拍照，这顿时就引起了小孙的好奇。

    走上前去一瞅.......

    “啊！”

    小孙震惊的捂住了自己的嘴巴。

    “我看到了什么？！！”

    “真的是原唱？！！”

    “我做梦呢？！”

    小孙心脏骤然加速，赶紧回到自己的包厢。

    “姐妹们！！啊！！！不好了！！”

    一声尖叫，顿时让寝室姐妹们吓了一跳。

    “孙孙？怎么了？！”

    “快来看呐！！快来啊！！”

    小孙赶紧招呼着姐妹们。

    “隔壁有原唱！！李文音！！”

    “啊？真的假的？”

    寝室的姐妹们还不以为然。

    根本就没往“李文音在隔壁唱歌”这方面去想。

    脑子里甚至没想太多，走出包间，听到隔壁的歌声后，几人还觉得.......

    这人唱的好像原版啊！真厉害！

    ......

    “啊！！！本本本本........本人！！！”

    “天！！啊！！！”

    尖叫声顿时传了出去。

    不少路过的人看到这里这么热闹，也忍不住下意识的往这边看了一眼。

    旋即，一个两个的表现简直太真实了。

    根本走不动道。

    “天？！李文音真来这里唱歌了？！”

    “让开！让我也看看.......”

    “天呐，真的！是活的哎！！”

    “卧槽你们再看里面的人都是谁啊？！”

    “马腾？沙老师？！我靠！！军艺校草线下真聚会了？！我以为前阵子的热搜是玩笑呢！”

    围观群众就直接炸开了。

    ......

    而屋里......

    “老李，外面人好像多了起来。”

    “我有眼睛.......”

    “.......我开始慌了.......”

    “我也是.......”

    “俺也一样.......”

