    “不，这是什么神通，怎么会有天道印记？”

    林天惊恐无比，大骇道。

    其他九仙族的人，也都震撼至极。

    天道印记，这是十八境之中，每一个境域，都只能诞生一个的无上瑰宝啊。

    它是和天道连接的媒介。

    一旦拥有，就可以掌握，一片广袤大境的天道，化为主宰。

    这是无数修炼者，梦寐以求之物。

    林寒竟然有天道印记，这太让他们吃惊了，在这股气势之下，他们都感觉到自身渺小无比，甚至同样忍不住匍匐了下来，连一点反抗的勇气都没有。

    “天道印记？”

    连苍古剑府一些长老们都激动。

    这代表着林寒，以后有成为大千境境主的潜质啊。

    对林寒来说，着实是一大好事。

    拥有天道印记，不亚于一方星空的天。

    现在林寒，明显还没有将天道印记的真正威能发挥出来。

    以后会越来越强大。

    “不错，九仙族，你们现在还嚣张吗？”

    林寒冰冷一笑，对着林天等人道。

    他们都脸皮通红，无法反驳。

    在天道印记的压迫下，他们根本不是对手。

    林寒的强悍，有些出乎他们的预料。

    “哼，好了，林寒住手，我们这次来，是有事跟你说。”

    林天咬牙道。

    就这么被林寒压的像狗一般，趴在地上，让他觉得很羞辱。

    “有什么话，道了歉再说，现在为你们之前的傲慢，向苍古剑府道歉，否则，我就让你们一直就这么趴着。”

    林寒却道。

    林天等人，气的牙齿都快咬碎了。

    林寒也太得寸进尺了。

    他们都已经认怂，林寒还让他们道歉。

    放眼宇宙，有几个人敢这么不给九仙族面子。

    但林寒的九象时空神通，给他们的感觉太可怕，如九个通天彻地的盖世人物，在盯着他们，他们还真不敢惹毛林寒，生怕对方一气之下，九象时空发威，他们像蝼蚁一般，直接被灭杀个干净。

    最后，林天也只有满脸通红道：“好了，我错了，我道歉，行了吧。”

    “我也错了，苍古剑府的人，还请你们原谅我。”

    “是啊……”其他九仙族的人，也都纷纷道。

    苍古剑府的人，这才出了一口恶气。

    还是林寒有办法。

    恶人自有恶人磨啊。

    “这还差不多。”

    林寒一笑，将九象时空，收了起来，然后好整以暇的找了个椅子坐了下来，道：“有什么事，说吧。”

    “你母亲，是不是叫林小怡？”

    林天迟疑了一下，道。

    “正是，你知道我母亲的下落，她现在怎么样了？”

    林寒询问道。

    “当然知道，你母亲原本是我九仙族的圣女，位高权重，一人之下，万人之上，在整个仙界，都光芒璀璨，可惜，她下凡跟身为凡人的你父亲有染，甚至还有了你，已经犯了我们九仙族的大罪，如今你母亲，正在我九仙族的“玲珑塔”内被关押，日夜受天雷地火之刑。”

    “你父亲，前些年，也曾经找上门过，可惜，他那点微弱的实力，怎么可能会是九仙族众多高手的对手？

    在一次交手之下，他被九仙族，一位长老打的重伤吐血，九死一生，逃了出去，没有音讯。”

    “这次我们来，最主要的目的，就是九仙族一些高层，听说了你的存在，想将你带回族中培养，如果你表现良好的话，族中会很重视你，说不定以后就可以放你母亲。”

    林天说道。

    之所以，先前他们这么嚣张，就是想给林寒一个下马威。

    毕竟大千境的天才太弱，好让林寒认清现实。

    没想到，林寒会这么变态。

    他们所有人加在一起，竟然都不是林寒的对手。

    这让他们感觉很丢人。

    “进入九仙族培养？”

    苍古剑府的人，都不禁激动起来。

    九仙族的确，是一个修炼圣地，那里走出来的天才，很大概率，可以成为仙界十八境闻名的强者。

    一般人想要进入，几乎是不可能的。

    林寒能获得这个机会，对于他来说，也是一件好事。

    “不好意思，我并不感兴趣。”

    然而，林寒却拒绝。

    说带他去培养，他觉得并没有这么简单。

    九仙族，连他母亲都关押，怎么会在乎一个他？

    说不定，到了那里，他会羊入虎口。

    “你……竟然敢拒绝九仙族的邀请。”

    林天怒道。

    几乎从来没有人敢这么做。

    “如果你只是为了说这些的话，就赶紧滚吧，告诉你们九仙族的高层，迟早有一天九仙族我会去光明正大的救出我娘亲，让他们等着。”

    林寒平静道。

    “哈哈哈哈……”林天大笑了出来，道：“好，林寒你有骨气，实不相瞒，在半年后，我九仙族会展开一场，各个仙脉之间的大比武，你有本事，就来参加，只要你能在其中，进入前一百名，我就向长老求情，让你见一下你娘亲，倘若你能得到第一，就算让你带走你娘亲，也未尝不可，怎么样，你敢不敢来？”

    他没安好心。

    林寒和九仙族之间的天才，根本不在一个天地。

    去到那里，只是被虐。

    他这是放出诱饵，引林寒前去。

    而林寒身上可是有诸多逆天至宝。

    九仙族的天才，都在盯着。

    “好啊，这是你说的，咱们一言为定！”

    林寒想都没想，就答应了下来，救出娘亲，他势在必行。

    当初他要飞升进入仙界，有很大的原因，就是想找到娘亲。

    现在总算有了机会，他自然不会放过。

    “只要你能做到，我一定兑现诺言。”

    林天自负一笑，他在九仙族之中，身份不低，做出这样的决定，绝不成问题。

    “半年后，我们在九仙族之内，等着你。”

    说完这些之后，林天挥了挥手，便带着一众九仙族的人离开了。

    这次九仙族，强势而来，被林寒斩杀一人，让他们也是觉得极为的没面子。

    不过，想到林寒能去九仙族，被他们族中的天才碾压，瓜分身上的宝贝，他心中就极为的兴奋和期待。

    林寒那些宝贝，任何一个，都足以在仙界引起腥风血雨啊。

    林寒根本不配拥有。

    林寒神色淡漠，注视着他们离开，半年后，他一定会去。

    他会让九仙族天才知道，大千境的天才并不弱。

    

