    甚至有几个大男人都忍不住的想吐，因为实在真的太恶心了。

    宁凡也看到了棺材中的尸体，上面竟然长着几朵花，的确是花，他们是由身体中长出来的。

    “胖子，这是什么花呀，竟然能够生长在尸体上面？”

    “这就是噬心蛊的孕育方式，寄生于人，等待宿主。”

    花无缺直接伸手将一朵相比起来妖艳的花摘了下来，将其扔给宁凡：“把这个东西收好，这个就是可以解掉噬心蛊的解药。”

    “什么，这就是解药？”宁凡有点惊讶。

    花无缺看向冯教授，笑呵呵的说：“这种长在尸体上的花没有什么特别的名字，不过这尸体就是用来培育噬心蛊的，这种花成熟的花.苞里面就蕴含着解药，我们很幸运找到了。”

    “那这培养出来的噬心蛊呢？”

    花无缺没有回答，但是看了那些吃腐尸肉的人之后随便的笑了笑，并没有明说出来。

    不过也有人已经猜出来了，噬心虫谷的卵就蕴含在这尸体的血肉当中，被人吞噬了之后也就完成了寄生。

    “那就是说，冯教授你也？”宁凡觉得有点不适应。

    冯教授之所以会被噬心虫蛊寄生，就是因为吃了这死人肉，而且花无缺不用说。

    就已经明白为何这上千年的尸体之所以没有形成干尸了，就是因为有大量的虫蛊寄生其中。

    这一具尸体也就成了噬心蛊的发源地。

    怪不得冯教授来到这里，并不会感到惊讶，因为他在这里经历过了最恐怖的事情，早知道自己吃了这些腐肉，当时的心情可想而知。

    杨老黑见到棺材里面并没有自己想要的东西，愤怒的直接一掌拍向棺材。

    “啪拉！！！”

    棺材瞬间四分五裂，宁凡等人也被这强大的力量震退。

    同时杨老黑还直接抓住了侯小妹，警告其他人说：“我还没有拿到我想要的东西，你们最好是别想耍什么花样。”

    “杨老黑，你把我师妹放了，现在我们就在你的面前，自然是会继续带你去寻找你想要的东西。”侯云飞着急的说。

    花无缺也不想看见侯小妹死在自己面前，笑着说：“杨老大，你既然不是为了这些金银财宝，那你总得跟我们说你想要什么东西啊？”

    “现在告诉你们也无妨，其实这一座古墓我发现很久了，也曾经找风水人士勘查过。”

    杨老黑看了一下四周：“这座墓里面还隐藏着另外一座古墓，是那个遗失的时代遗留下来的，是一位绝世仙人的洞府。”

    “你的意思就是你想长生呗，想要找到长生药？”吕小布问。

    “这个就不需要你们知道了，废话少说，你们赶紧找到前往下一个墓穴的洞口，不然我就把她给捏死了。”

    侯小妹脸色胀红，以她的内功根本就无法阻挡来自一个巅峰强者的力量。

    见到自己的师妹不要死在自己的面前，侯云飞着急的说：“好，我们现在就去找。”

    随后他转过身，对着花无缺说：“道兄，恳请你帮忙找到上古仙人的洞府，救我小师妹一命，我定当做牛做马............”

    “停停停，道爷我是那种薄情寡义的人吗，说实话我自己也对这个上古洞府十分的好奇。”花无缺说。

    “行了，杨老大你一个巅峰强者，我这群小弱鸡还不够你塞牙缝，没必要拿一个小姑娘来威胁我们。”

    “那你们快点。”

    杨老黑直接把侯小妹扔了过去，他对于自己的实力还是很自信的，尽管已经受伤，可是对付眼前这些小辈根本就不足为惧。

    “轰隆隆！！！”

    正当大家准备收拾前往下一个墓穴时，四周传来了轰隆隆的声音像是什么被打开了一样。

