    凌风站起身，此刻才有机会打量四周的环境，了解自己的情况。

    之前凌风挨了一拳之后，整个人就直接昏了过去，根本没有注意到这里究竟是什么地方。

    如今状态不仅恢复了，修为实力还得到了小幅度的提升，对于凌风来说算是因祸得福。

    只是凌风没想到，自己竟然真的进入了黑暗森林中。

    凌风此刻心里咯噔一下，无奈苦笑着摇了摇头，这一次只有活着走出去才算是因祸得福。

    这可是传说中的禁地，生命禁地，凡是进入这里的生命，几乎没有活着走出去的可能。

    之前，凌风是为了活命，不得不选择进入黑暗森林，可当真进入这里了，凌风心中又有些后悔了。

    不过现在后悔也没有用，凌风只能自己振作起来，四下打量了起来，寻找着走出黑暗森林的路。

    凌风看了眼四周的情况，发现四周都是黑色浓雾，除了一丈以内范围，更远的地方根本就看不见。

    而更让凌风震惊的是，这里面竟然一丝天地灵气都没有，想要修炼都不可能，若是练气修士在这里，一旦体内灵力耗尽的话，连补给都做不到，只能被耗死在这里。

    “这里怎么会没有任何天地灵气？这到底是怎么回事？”凌风十分疑惑的喃喃自语了一句，紧接着释放出了神识，准备朝着远处探查一下。

    毕竟眼睛看不到，那就只能用神识去探查了，神识可是比眼睛要好用得多。

    不过让凌风没想到的是，他的神识刚刚离开身体一丈范围外，触碰到黑雾的那一刻，瞬间被黑雾给吞噬了。

    吓得凌风立刻收回了自己的神魂，此刻的凌风脸色十分难看，头痛欲裂，这是来自于神魂的疼痛。

    这还是凌风第一次神魂受伤，好在此刻凌风的神魂十分强大，这点伤对于他来说不算什么，慢慢能够恢复。

    不过即便是如此，凌风依然一脸震惊的看着眼前的黑雾，不敢继续动用神识了。

    这黑暗森林中的黑雾实在是太厉害了，简直就是无物不吞，不管是灵力还是神魂之力，全部都会被黑雾吞噬。

    好在凌风有吞天诀和弑神剑意护体，否则他也不知道自己能够顶住这恐怖黑雾多久。

    无奈之下，凌风只能认准一个方向，朝着这个方向走了下去，反正不管怎么样，先走着看，说不定运气好，走着走着就走出去了。

    此刻的凌风就如同是一只无头苍蝇，在黑雾中找不到方向，只能闷头走。

    不过这里面除了黑雾之外，就是黑色的古树，这些古树比外面的树要粗，要高大数十倍。

    每一棵树都漆黑如墨，没有任何生机，不知道死了多少年了。

    凌风此刻走的小心翼翼的，毕竟这里人生地不熟的，也不知道这里面有没有什么危险。

    凌风只能小心翼翼，一步一步的朝着前方走去，弑神剑紧紧握在了手中，以防万一。

    一边走着，凌风一边用弑神剑在树干上刻下箭头，表示着自己是朝着这个方向走的。

    凌风就这么一步一步走了下去，在这里，没有光明与黑暗的转变，没有任何对比，更是没有任何参照物。

    这让凌风感觉不到时间的流逝，不知道天黑还是天亮，就这么在一片漆黑我浓雾中一步一步朝着前方走着。

    好在凌风肉身强悍，不管走多远也不会累，凌风就不相信，一直走下去，会走不出这黑暗森林。

    然而凌风走着走着，不知道走了多久，凌风突然间停了下来，整个人脸色变得异常难看，眉头也紧紧皱了起来。

    凌风一脸疑惑的看着眼前这棵树，这棵树上刻着一个箭头，这正是凌风之前刻下的箭头。

    凌风怎么也没想到，自己竟然走着走着，又走了回来，难不成自己走了这么久，一直在画圈？

    “这……”

    凌风一时间有些无奈了，若是继续下去的话，岂不是永远也走不出这里了？

    这可怎么办才好呢？

    凌风一时间不知道该如何办了，只能站在原地想着对策，想来想去，凌风也想不出什么对策。

    无奈之下，只能继续再走一遍试一试了。

    凌风这一次依然沿着自己刻下的箭头走，只不过是朝着与箭头垂直的方向走去，凌风倒是想要看看，自己还会不会继续画圈了。

    这一次凌风如法炮制，一边走一边在树上刻下了箭头。

    走着走着，凌风发现自己又重新走了回去，再一次遇到了自己之前刻下的箭头。

    这一次凌风是彻底的无语了，无奈之下，只能再一次换个方向继续出发。

    只是不管凌风换了多少个方向，最后都会走到起点，走到了自己刻下箭头的树下。

    一直到凌风站在原地，发现四周各个方向的树都被刻上了箭头之后，凌风这才彻底放弃了。

    四周的树都刻着箭头，这证明凌风一直在绕圈，而且已经将所有的方向都走遍了，却依然走不出，始终都在一个圈里。

    凌风发现自己不是被困在黑暗森林中了，这是被困在一个圈里了啊，怎么走都走不出去的圈。

    凌风站在原地想着对策，无论如何他都要走出这里，绝对不能在这里等死。

    还有很多重要的事情要去做呢，他绝对不能被困死在这里。

    凌风想着想着，突发奇想，直接朝着一旁的树上走了上去，凌风直接顺着树飞了上去，朝着头顶上方的空中飞去。

    既然在地面上走不出去，那他就试一试能不能从空中走出去。

    只见到凌风直接冲天而起，朝着头顶上方飞了上去，眼前的黑雾剧烈的翻滚，仿佛有意识一样，快速朝着四周躲避开来，害怕弑神剑意。

    凌风见状却是心中大喜，只要这黑雾对自己没有影响，那自己早晚会飞出去，他就不信这黑雾会没有尽头。

    在地面上行走会迷失方向，但是朝着上方飞去却是不会迷失方向，凌风只管一直朝着头顶飞上去就是了。

    很快，凌风就脱离了森林，参天古树消失在了凌风的脚下，凌风再一次进入了一片黑雾的世界。

    而这里的黑雾却是变得更加浓密，黑雾在剧烈的翻滚，甚至凌风仿佛听到了阵阵咆哮声传来，仿佛在黑雾中隐藏着十分危险的凶兽。

    不过凌风却是不管那么多，不管是什么凶兽，只要敢出现，凌风就一剑斩了他。

    不过在凌风看来，这黑雾能够吞噬一切，恐怕没有生物能够在这黑雾中生存下来。

    凌风朝着头顶上方急速飞去，越到了高处，越是能够感觉到黑雾的可怕，仿佛其中隐藏着十分危险的东西。

    只是这黑雾好像很怕弑神剑意和吞天诀，屡次想要攻击凌风，但靠近凌风一丈范围内的时候，就被弑神剑意给彻底压制了，紧接着就被吞天诀给强行吞噬了。

    这黑雾的吞噬之力也很强，可在被弑神剑意压制了之后，根本不是吞天诀的对手，尽数被吞天诀吞噬。

    凌风能够感觉到，这黑雾好像不想放过他，好像有什么东西想要控制黑雾拦住他。

    下一刻，只见到黑雾剧烈翻滚，在凌风的面前快速汇聚，最后形成了一只像是老虎形态的巨大凶兽，张着血盆大口朝着凌风吞噬了过来。

    【作者有话说】

    四更！

