    　　回到休息间，砚时柒接过凌梓欢递来的保温杯，喝过水润喉，就听见她在耳边嘀咕：“姐，我好讨厌林墨儿。”

    　　她就像个混合装的绿茶！

    　　一点都不纯，绿不到点子上！

    　　刚刚仪式结束合影时，她还特意抢占C位，生怕自己地位不保似的。

    　　难怪圈内有那么多黑粉！

    　　砚时柒好笑的睨着她，很少见她这么讨厌一个人：“怎么了？”

    　　凌梓欢抬眼瞄着，见她没有多余的表情，挠了下脑门，说：“就是不喜欢，感觉很有心机。反正不是什么好东西。”

    　　不是什么好东西……

    　　小丫头性子直，看得出来是真的不喜欢林墨儿。

    　　砚时柒笑了笑没说话，她和林墨儿的接触这才刚刚开始。

    　　拍戏的这几个月时间里，她想应该不会太平的。

    　　平淡的日子过久了，总是有人想掀起波澜，那就拭目以待吧。

    　　……

    　　下午的拍摄安排很紧凑，三位主演和多名群演在开拍前围在一起对台词。

    　　这第一场戏的安排，是在雨天里，齐元川所扮演的商王微服出巡遭遇细作埋伏，来不及等待援兵，就遇见了林墨儿所扮演的民女倾颜，为她所救，两人一路跌跌撞撞躲进了倾颜的闺房。

    　　大雨倾盆之中，倾颜在自己的厢房里为他包扎伤口，温柔相待，直到禁卫军的出现。

    　　外景已布好，洒水车也在镜头外就绪。

    　　随着雨水落下，剧组助理拍板：“第一场，第一镜，Action！”

    　　候场中的砚时柒，一瞬不瞬的看着林墨儿和齐元川的表演。

    　　她仔细的观察着他们的走位，包括每一个动作和眼神所流露的意境。

    　　确实，林墨儿的演技精湛，入戏很快。

    　　这场戏，拍了将近三个小时。

    　　期间NG了一次，坐在监视器前面的刘庆不时和副导演交流着，现场的气氛比当初拍摄MV时，要严肃紧张的多。

    　　下午五点，天色渐暗，随着剧本的发展，砚时柒即将上场。

    　　她所扮演的素辛在得知商王遭遇伏击，便随着禁卫军沿路一直找到了倾颜的家里。

    　　拍摄中，仍然以雨天为背景。

    　　砚时柒踏入镜头的一瞬间，雨水零落在她的发丝和肩头，她目光如虹，站在厢房门口时，对着身边的禁卫军统领问道：“就是这里？”

    　　统领穿着一身禁卫服，恭敬回答，“是的，辛主子！”

    　　水滴顺着她俏白的脸蛋滑到下颌，她一身洒脱不羁的英姿，站在一众禁卫军里面，气势凛凛，不见怯色。

    　　素辛一心想尽快找到商王，她双眸闪着光，下一秒抬手一掌就直接将厢房的门推开。

    　　镜头随着砚时柒的演绎而聚焦，虽只有短短几个镜头，但她的情感饱满，凛然的表情下掩藏着想要找到商王的焦灼，比初出茅庐的新人更具有张力。

    　　“你，你们是谁？”房间里，门扉洞开后，倾颜手中端着的水盆瞬间落地，脸上也写满了慌张。

    　　素辛没有理会她，冷眸逡视着，没见到商王的影子，最终视线落在倾颜的脸上，一挥手，对禁卫军吩咐：“进去搜。”

    　　“卡！”禁卫军统领连话都没说出来，远远地就听见刘庆拿着喇叭大喊了一声。

