    

    雨师金仙已经大步走到城墙边上，一字一顿高声道：

    “朱厌！放人！”

    短短几个字却极有力度，其中隐隐燃烧着怒火，就是友军听到，都感受到了压迫。

    然而朱厌眯起眼笑了笑，很惊奇一般，用娇媚的女声道：“呦！原来是净释家族的小孩呀！

    本座真是很久没有见到净释家族的人了，如今一见……”

    朱厌的笑容忽而转为阴森，女声无缝切换男声，恶狠狠接着道：

    “还是那么的讨人厌。”

    净释！

    这两个字，如同两道天雷劈在城墙之上，瞬间引爆了在场所有人。

    “净……”一个人惊讶地脱口而出，又立刻意识到这可是大不敬，立刻生硬地掐断话头，转而小声道：“那不是无上圣尊尊上的家族吗？”

    “那自然！不然谁还敢用这姓氏……”

    “这么说来，这位圣人可能就死……大护法大人？”

    “那定是！当今世界，能冠以这至高无上姓氏的，就只剩下两人，一位是无上圣尊尊上，一位就是大护法大人。

    无上圣尊可是至尊至贵、千乘之尊，怎是我们这些凡人有资格见到的。能见到大护法大人，已是我等祖坟冒青烟，前世修来的福气。”

    “神圣又仁慈的圣殿，不愧是人间的庇护神，居然连大护法这样尊贵的圣人，都出殿匡扶人间了！

    天佑天璇！”

    此话一出，城墙当即哗啦啦跪倒一大片，众人齐声道：

    “信徒参见殿前大护法，愿天璇常安，天佑天璇！”

    然而，被人们自作主张，从“雨师金仙”变为“大护法”的那位少年，根本没有在乎身后的一切，仍旧是怒视着朱厌，再一次道：

    “朱厌！你适可而止！”

    面对大护法的怒火，朱厌仍是云淡风轻地笑笑，不无遗憾道，双腿一屈，坐在了结界之上，身下是十万黎民百姓。

    “原来天璇殿在大陆，还是这么的受欢迎啊，我还以为早就大厦倾倒，树倒猢狲散了呢。”

    说着朱厌双手一摊，明知道对面那人是谁，却也不点破，只是笑着道：“不过您是有大本事的人，就我们这点小孩子玩意，怎么可能难得住你？

    这结界挡不住您的，您尽管来破啊。”

    朱厌笑着拍了拍结界，就因为这轻轻一拍，又是震耳欲聋的“轰隆隆”几声，结界之中再次爆炸，又是几十人被炸烂。

    “你！”净释伽阑双眸喷火，几乎气急。

    这结界，纵使净释伽阑确实可以破开，但又怎能下手。

    “朱厌！”净释伽阑彻底怒了，骤然一越，轻轻松松越上城墙，紧接着纵身而下，不顾身后众人地惊呼与阻拦，白衣绽放似莲，转眼间就落在城下。

    一人当关，直面着穷凶极恶的敌人。

    “我给你个机会，你和梼杌两人一起上，我一人迎敌。

    倘若你们胜了我，那我便任你们处置。

    倘若你们输了，那就把这十万百姓放了。”

    净释伽阑的声音不大，但却犹如响雷一般，震撼了在场所有的人。

    以一己之力对战两大凶兽，这是怎样的勇气与自信。

    纵然是净释家族族人，手可通天，可他终究还是个少年。

    就是他的父尊、祖辈，修炼到不惑之年这时，面对强悍至极的凶兽时，也是慎之又慎，能封印一个就要赔上不少修为。

    而这个少年，居然开口就要一个打俩……

    右护法和凤女等人一见，当即也要跟着越下城墙，却被净释伽阑一个回眸喝住。

    “不得下来！”

    若是他一人迎敌还可，若是都下来，那单挑就会变成大型热战，到时候万一场面失控，遭殃的可是十万百姓。

    右护法和凤女闻言，就是心急如焚，也不敢再往前一步。

    别说城墙上这些人紧张，就是朱厌都愣了一下，才忽而爆笑出声，笑得前仰后合。

    “哈哈哈哈哈救命啊！小孩子你这招真是出其不意，太损了！你是生生要把我笑死呀！

    真是的，我早就告诉过你家那些老头，别把孩子都关在屋里，要多放出去见识世面，多经历现实的毒打，就不至于被捧臭脚捧得一代比一代不知天高地厚。

    瞧瞧，瞧瞧，这孩子都被捧傻了！”

    面对朱厌大肆的嘲笑，净释伽阑眼中连一丝的波澜都没有，只是一步一步向着敌军的方向走去，白色的衣衫翻飞如雪。

    朱厌见状，翘着兰花指理了理鬓角的头发，一只手撑在身后，懒懒得倚着，笑道：

    “看来，今天我非得好为人师一次，教教你何为现实不成了。”

    说话间，只是一个眨眼的功夫，朱厌已经一个闪身就到了净释伽阑面前，红色指甲一曲，直逼净释伽阑的喉咙抓去，力度之狠，好似要直接将他的喉结掏出一般。

    那一刻，城墙上所有人都紧紧捏了一把汗，然而净释伽阑却没有丝毫的紧张，在朱厌的手即将碰到自己的那一刻骤然出手，直取朱厌的手腕，动作之迅速利落，竟与朱厌不相上下，直接正面接住又快又狠的一掌。

    当城墙上的众人正要叫好之时，就见净释伽阑的手中，朱厌的身体突然一虚，整个人居然凭空消失！

    下一秒，朱厌又凭空出现在了净释伽阑的身后，对着他的后背又要进攻，再次被净释伽阑挡下。

    就这样，朱厌和净释伽阑动起手来，一出手就是动人心魄，招招致命，场面一时间相当焦灼。

    城墙上的众人除了心急如焚地看着，在别无他法。

    就在净释伽阑与朱厌酣战之时，之间敌军大营之中忽而飞出一人，如箭一般直射净释伽阑的后心。

    “小心！！！”右护法和凤女突然惊呼出声，想要示警。

    而婉妍目光一紧，心中惊呼：梼杌！没有任何犹豫的，下一秒就张开双臂，纵身跳下城墙。

    净释伽阑在专注之中，没有听到城墙上的声音，但是能够感觉到身后的危险。

    然而即使知道，他却在朱厌突然猛烈的攻击中，无法腾出手来接住身后的攻击。

