    恸哭沙丘。

    黄沙漫天，天空血红。

    当进入红色王冠门户以后，江明远便出现在了这个崭新的世界。

    站在柔软的沙地上面。

    江明远摇头四顾。

    他现在所处的地方，是一片望不到边界的沙漠，周围都是由亿万沙砾组成的崎岖不平的沙丘，天空是血红的颜色，在光的折射下，整个沙丘地面也被迫披上了一层红色薄纱。

    目光放在远处。

    可怕的沙沉龙卷风暴屹立于天地间，组成了一个又一个巨大的吞噬漩涡。

    从这里看，里面仿佛还有雷电在闪烁。

    在诡异红色光芒的映照下。

    这场面宛如末世降临。

    震撼，恐怖·····

    只是这样一个场景，便足以将没怎么见过如此场面的江明远震惊到无以复加。

    “这里，就是恸哭沙丘吗？！”

    身体禁不住微微颤抖，所有场景不断刷新着江明远的认知和三观。

    直到凌厉的风沙吹进眼睛。

    江明远才缓缓回过神。

    “该死，这天气真糟糕！”

    揉着眼睛。

    将身体背过，拿出木盾挡在脸前，用硬挺的脊背硬抗风沙的侵袭。

    同时，戴上了卫衣帽子。

    “呼呼——”

    凌厉的风卷起沙砾，像是某种怪物在恸哭嚎叫。

    风沙很强烈凶猛。

    拍打在身上，衣物猎猎作响。

    眼前的景象。

    与之前叫做【无法无天】的生存者在世界频道发布的那张图片相比。不能说一摸一样，却也差不多相同。

    “看起来，那个叫【无法无天】的确实来过这个秘境。”

    心里想到这。

    江明远将大白二白三白召唤出来。

    三个骷髅随从站在沙地上。头戴头盔，左手拿着木制盾牌，右手拿着铁剑。

    风沙呼呼吹着，沙砾拍打在三个家伙身上，传出啪嗒啪嗒的声音，有些沙砾甚至顺着骨头缝隙钻入钻出。

    而三只骷髅随从。

    宛如一根根木桩，任凭风吹沙打，一动不动。

    “过来，把我围住。”

    将这三个家伙招呼过来。

    大白挡在最前面，二白三白在左右两边，举起木盾抵挡风沙，感受到没有太多风沙对身体的侵袭，江明远缓缓舒出一口气。

    这样一来。

    他可以分出心思好好分析一下现在的状况。

    首先。

    他只有三个小时的时间。

    在这三个小时的时间内，必须找到可以获得宝藏、特殊物品图纸、宝箱的地方，不然，他花费的100点积分将会直接打水漂。

    目前来看。

    盲目寻找不可取。

    依照以往打过游戏通关的经验。

    像是这种藏有宝箱等贵重物品的地方。

    通常来说是具有明显标志的建筑物，比如，他之前看到的那个叫做【无法无天】的生存者在世界频道发布的照片中，其身后就有一个破败的城池。

    江明远觉得。

    这或许就是突破口。

    “那么，我现在的目标，就是在这片茫茫无际的沙漠中找到建筑群落······”

    看了一眼四周。

    江明远有些迷茫。

    他该朝哪个方向走呢？

    静默两秒，江明远选择朝着右手方向行进。

    既然不知道该往哪走，那就随性一点。

    反正他是不会朝左边走的。

    因为那边就是刚才看到的沙卷风漩涡，如果宝藏就在那边，江明远选择认栽。

    【倒计时：178分34秒】

    时间看似很充裕。

    江明远带着大白二白三白，步伐却愈来愈快。

    170分钟。

    花费八分钟左右的时间。

    江明远他们走了差不多3公里远。

    此刻来到了一处地势较高的沙丘上面。

    居高临下。

    前方的景象映入眼帘。

    “没有，没有，还是没有·····”

    视线所过，漫天黄沙，在这种遮挡视线的景象中，江明远努力睁开眼睛，转动脖子。

    然而，没有发现任何建筑物群落的踪迹。

    就在快要放弃的时候。

    忽然。

    江明远激动的呼喊出来：

    “找到了！”

    视线中。

    一个位于左侧看起来极为不起眼的地方。

    出现了一个小黑点。

    虽然看不清是什么，但是与周围的事物相比，却尽显与众不同。

    “走，我们去看看。”

    究竟是不是他要寻找的地方。

    只有亲眼看过才知道。

    在大白二白三白的簇拥下，江明远顺着沙丘下滑到底部。

    随后朝着刚才看到黑点的方向疾驰。

    ······

    时间来到150分钟左右。

    在一番艰难的长途跋涉后。

    江明远他们终于来到了黑点附近，看到了它的真实面貌。

    这是一块巨大无比的黑色石头。

    矗立在沙漠中，其外形看起来像是一个倒扣的锅盖，不知道过了多少岁月，整个巨石上面多出了许多风化侵蚀的孔洞，看起来千疮百孔。

    “不是城池，只是一块破石头。”

    一屁股坐在地上。

    江明远面露失望的神情。

    花费近乎半个小时时间，结果就碰到了这个。

    冲着地面悲戚戚道：

    “藏宝藏的地方到底在哪啊！”

    无人应答。

    风沙还在呼呼吹着。

    经过一番长途跋涉，江明远已经很累了，身上更是因为风沙的原因积蓄了无数尘土，看起来蓬头垢面，无比狼狈。

    大白二白三白也好不到哪去。

    这块巨石上面的孔洞看起来很深邃很宽大，拖着沉重的步伐，江明远打算带着大白二白三白到孔洞那边休息一会儿，躲避无时无刻的风沙，顺便吃点食物补充消耗的体力。

    几分钟后。

    扎到了一个位于地面的孔洞。

    洞口很大，里面漆黑一片，看起来有些瘆人。

    “这里面不会有什么怪物躲在里面吧？”

    江明远看向大白。

    不过还没有等他开口。

    便见大白抬脚弯腰首先冲入其中。

    江明远：“······”

    好家伙。

    他话还没说呢。

    这就直接读懂了他的意思。

    一边感概孩子长大懂事，一边也跟在其后进入其中，身后跟着二白三白。

    噗——

    火光升起。

    照亮了整个空旷深邃的孔洞。

    江明远手中握着火炬，借着明亮的火光，晃动脑袋看着周围的一切。

    忽然间。

    瞳孔猛缩。

    江明远整个身体后仰，身体倒在二白三白怀里。

    “我去，这是什么东西？！”

    视线前方。

    位于头顶处，出现了一双骷髅脚掌。

    顺着脚掌往上看，会发现那是一个已经死掉的人类躯体，一根长长的棍子穿透侧面的石头和它的脑袋将其固定在上面。

    也不知道过了多少岁月，其身上的衣物已经风化破裂。

    在火光的照映下。

    只剩下一具白惨惨的白骨架。

    不止如此。

    在不远处的前方。

    同样也是一具脑袋被穿透固定在石壁上骨架。

    而顺着这两个骨架继续往前看。

    江明远这时才发现。

    这个硕大的孔洞，貌似没有尽头。

