    第28章 再断布克，后帽保罗

    场上，进球后。

    乔枫后退着，耸肩摊手：

    “嘿，70分先生，你刚刚几乎已经防住我了！”

    布克黑着脸不说话。

    他本来就不是个垃圾话高手。

    再打回来，是他作为太阳队的核心，无论是从战术，还是从气势上，都必须要做的。

    保罗作为老炮，自然也知道应该把球交给谁。

    但是这一次！

    布克接到球之后，用极其压迫性的防守，不给他半点背打的空间。

    背打不成，布克便想转身换正面单打。

    但是此时的乔枫几乎已经快要将他抱住，就跟有了六条胳膊一样，让布克不得不小心地护着球，根本不敢再做其他动作。

    腾讯体育。

    段冉嘴里快速说着：“布克根本没办法动了！乔枫防的太厉害了！保罗要上来接应吗？”

    苏群眼睛发着光：“乔枫！教科书的防守啊！”

    保罗注意到布克的为难，要上前接应。

    “不用过来！我能行！我一定要撕碎他——啊！”

    布克伸手阻止。

    但是说话的瞬间，他已经失去节奏，重心不稳。

    篮球被绕到面前的乔枫，直接拍了出去。

    “乔枫完成了抢断！”

    “乔枫长传球！”

    皮特曼大喊。

    抢断后的乔枫，马上向勇士前场快速运球。

    胡安原本就在最外面，他跑的最快，转眼就已经到了三分线内。

    乔枫看一眼胡安，刚过半场就直接一个直接长传球，助攻胡安完成一记惊艳四座的大风车暴扣。

    “胡安-托斯卡诺-安德森！两分！来自乔枫的助攻！！”

    皮特曼大喊着，激动地挥着拳。

    全场观众也被乔枫的一次抢断，一次助攻，以及胡安的暴扣点燃。

    2：7，只是落后两球而已。

    但开场才打了两个回合，气氛就已经起来。

    蒙蒂-威廉姆斯教练在场边看着，并没有做出要暂停的准备，而是以手合拢，大声提醒自己的弟子保罗控制节奏。

    不得不说。

    当场上有一名能够控制比赛节奏的后卫，确实能省不少暂停，让教练少掉不少头发。

    蒙蒂-威廉姆斯：“……”

    保罗控球，场上一下子多了个大脑。

    布克也不伸手了，他不是个打球不带脑子的球员。

    保罗此时最好的做法是和艾顿打挡拆，然后就放给科尔两瓶毒药。

    第一，军训怀斯曼，保罗中距离两分打进。

    第二，艾顿挡拆后顺下，内线暴扣得两分。

    但是，老炮儿就是老炮儿。

    他直接运球带着自己的防守者胡安，往乔枫和布克的方向去。

    其目的不言而喻。

    他要代小弟教训乔枫。

    也可以说是，提前实现他那“打爆乔枫”的赛前豪言壮志。

    果然，换防之后，乔枫变成了保罗的防守人。

    段冉差点喊了出来：“保罗这是想不讲武德！”

    苏群皱眉：“防守保罗这样的后卫，可不太容易。”

    是不太容易。

    但是！

    此时的乔枫，并不是逆转篮网的乔枫，也不是硬撼雄鹿的乔枫，他是拥有了加里-佩顿高光集锦镜头体验卡的乔枫！

    所以！

    “嘿，克里斯，我是你的防守人！”

    乔枫长臂伸开，像玩老鹰捉小鸡时的老母鸡一样，将保罗这只老鹰，近乎圈在臂弯里。

    保罗觉得乔枫莫名其妙：“菜鸟，准备好被人打爆了吗？”

    说完，他就开始各种节奏的运球。

    左、右、前、后！

    像只勤劳机灵的小陀螺！

    但是！

    乔枫却表现出了极其出色的横移速度，完全地跟上了保罗的旋转跳跃我闭着眼，尘嚣看不见你沉醉了没……

    咦，为什么莫名其妙就唱了起来？

    保罗有点小恼火。

    居然没有摆脱掉？

    他的脚踝真的没事？

    这尼玛是新秀？

    他现在严重怀疑，联盟让眼前这个讨厌的家伙落到总第58顺位被选中，完全是在针对他。

    这不是欺负老实人吗？

    不只是保罗满脑袋都是问号。

    除了只看个热闹的那些观众，稍微专家一点的，都大为震惊。

    巴克利：“这不可能！”

    史密斯：“我也觉得不可能！”

    段冉：“这……”

    苏群：“保罗的绝招居然没有奏效！”

    布朗：“乔连克里斯保罗也能防住？”

    科尔：“……”

    场上，乔枫看着疑惑的保罗，咧开嘴笑了：“嘿，克里斯，你做的一切，主根本不在乎！”

    “法克！”

    保罗吐了一句脏话，然后一步后撤，想搞个偷袭，把篮给投出去。

    毕竟刚刚他那小陀螺，把时间都给转没了。

    但是，他才跳起到最高点，就愕然发现，对面那张讨厌的人，已经伸出长臂，罩住了他所有的出手空间。

    保罗一脸惊愕：“法克儿？”

    “拿来吧你！”

    乔枫面无表情，伸手就是一个抓帽！

    “一个抓帽！来自乔枫！欧买糕的！”

    “防守反击！来自乔枫的防守反击！”

    随着皮特曼快速的播报，乔枫落地后已经快速向半场跑去。

    此时，他的面前没有任何防守人员！

    身后保罗在逛追。

    但是他不敢犯规。

    冲进罚球线以里的乔枫，正准备起跳，来一个让库里羡慕的扣篮，但是忽然灵光一闪的他，余光注意到了后面的大个球员。

    于是，他突然将球向身后抛去。

    抛出去之后，但双臂伸出，绕着底线做出飞机起飞的庆祝动作。

    “法克！”

    保罗何其精明，立刻头也不回跑出底线。

    Duang！

    跟在后面的怀斯曼，完全地展示了他榜眼秀的身体素质。

    完全的起跳！大力的劈扣！

    摇晃的篮筐，提醒着全场观众，就在刚刚，产生了一次十佳球！

    “吼吼吼！”

    全场观众脑子空白之后，发出几乎掀翻穹顶的吼声。

    “詹姆斯-怀斯曼！一记力劈总统山的劈扣！”

    “一不看人的传球，来自，乔——枫！”

    皮特曼感觉自己大概嗓子快要不行了。

    这才上来几个回合啊，就已经喊的要冒烟。

    “嘟！”

    蒙蒂-威廉姆斯叫了个暂停，虽然只是2：8。

    但要再不叫暂停，这气势就完全不在太阳队了。

    “乔！”

    怀斯曼激动地抱起乔枫。

    刚刚那个暴扣，太让他过瘾了。

    “乔！”

    其他人也是冲过来，冲乔枫大喊。

    库里和科尔站在一起，两人的眼睛有点莫名温润。

    “刚刚那个球……”

    “是的，刚刚那个球……”

    他们没有说完，相视一笑。

    是的，刚刚那个球，让他们想起了，当初库里传给杜兰特的一个球。

    “乔！乔！乔！”

    此时全场都在高呼乔枫的姓氏。

    从出场时，全场观众的不解，到现在全场高呼他的姓氏，乔枫，只用了短短的两分钟！

    是的，从比赛开始到现在，才过了两分钟而已！

    两分钟！

    2分2助攻1抢断1盖帽！

    先打布克！再断布克！后帽保罗！

    太霸气了！

    (本章完)

