    就在他还没搞清到底发生了什么事情的时候。

    叶尘感觉自己体内的五龙学妹好像被什么东西给强行剥离了一般，疼痛难耐。

    他想要阻止这样的情况，但是现在他的身体根本就不能够做任何的动作。

    只能够眼睁睁的看着自己体内的祖龙血脉被一点点的剥离出自己的身体。

    随着自己体内的血脉变得越来越稀薄，那股莫名的力量就突然消失在了自己的身体之中，就好像是从来都没有出现过一样。

    然而，就在下一秒。

    叶尘发现自己的身体竟然被一股强横的力量牵引着朝着云溪的方向慢慢的飘向。

    两人的目光刚好在这一刻，竟然触碰在了一起。

    云溪那已经被汗水侵蚀的眉头，下意识的皱了皱。

    但她又好像是突然想起来什么似的，竟然放弃了这股能量对于他的控制。

    在两人惊讶的目光之下，俩人的身体慢慢的触碰在了一起。

    然而，就在此时龙凤源兽已引起一声提名，竟然直接分化成一条龙和一条凤凰进入到了各自的身体之中。

    只不过凤凰进入到的是叶尘的体内，而这条龙进入到的是云溪的身体里面。

    那在这两只神兽进入到俩人的身体之中。你也曾感觉自己和云溪之间竟然多了且若有若无的感觉。

    这种感觉有一种说不上来的奇妙。

    自己能够清楚的感觉到云溪的想法，她云溪也和自己一样，能够清清楚楚的感觉到自己心中的想法。

    这种前所未见的情况，即便是系统一时之间，也不知道该跟自己作何解释。

    叶尘和芸汐的意识形容到了一个虚无的空间之中。

    两人一脸好奇的打量着周围的情况，但是这个灰蒙蒙的世界里面，除了他们两个人以外就再也没有发现第三个人的存在。

    就在是一个身穿铠甲的男子，突然出现在了他们俩人的面前。

    这名男子在出现之后就绕为兴趣的打量了一下叶尘和云溪。

    “难道这就是命运吗？”

    经过短时间的沉默，证明男子突然说出了一句有些模棱两可的话。

    但是他的这些话又好像是特意的说给叶尘和云溪听的。

    “前辈，这……”

    他刚想说话，话还没有出口，就被这名男子给打断了。

    “我知道你们想问我什么问题，你放心，这些事情我以后会慢慢的告诉你。”

    只见这名男子的手中突然出现了一个凤凰和一条祖龙的虚影。

    有只见这两条虚影在这个男子的操控之下，竟然慢慢的融合在了一起。

    随后，这两条虚影融合成了龙凤源兽的样子。

    “龙凤源兽天地间的第一头神兽，它拥有着极其强悍的力量，但是他当初的消失，也正是因为他拥有的这份力量，引起了他人的忌惮，才不得不放弃自己的本体，强行分裂成为凤凰和祖龙。”

    男子不断地向叶晨和云曦讲述着有关于龙凤源兽的事情。

    这些事实其实早就已经消失在了历史长河之中。

    即便是现在最古老的记载，也没有任何有关于龙凤源兽的记载？

    而这最根本的原因就是因为龙凤源兽现在已经触碰到了天地意志的禁忌。

    为了能够维护天津电子平衡，他把一切有关于龙凤源兽的存在给抹杀了。

    但是天道一直他怎么都没有想到，龙凤源兽在选择自爆之前，已经为自己留下了后路。

    他把自己的血脉一分为二。

    其中一条现在就是天底下的第一条龙，也就是祖龙，祖龙自诞生起，就仿佛是天道之子一般，直接成为了一宇宙最强的妖兽。

    有而与之相对的也就是龙凤源兽分裂出来的另一条血脉。

    这条血脉分化成了天地间的第一头凤凰，也就是宇宙间鸟类的祖先祖凤。

    龙凤源兽怎么都没想到她的两个孩子竟然开始自相残杀。

    因为这件龙凤两族之间的战斗最后引起了天道意志的注意。

    最后，他们双方全都被封印在了各自的领地之中，永生永世不得离开属于各自的领地。

    而在时间的流逝之中，祖龙慢慢地回想起了当初的记忆，让他彻底地回想起自己记忆的那一刻我祖龙的生命也来到了自己的尽头。

    仿佛是感应到了祖龙的死亡，祖凤竟然也跟着她一起双双殒命。

    这次天地诞生之初，最强的两尊神兽就这样莫名其妙的陨落。

    没有人知道他们的真正使命都到底是什么，但是整个宇宙都知道摄两尊神兽给这片宇宙留下了最强的两大种族，龙族和凤族。

    眼前的这个男子竟然能够如此的熟悉，与过去的历史。

    或许他和这龙凤源兽应该有着千丝万缕的关系。

    但现在这些都不是自己所注重的地方，现在自己体内的祖龙血脉已经变成了凤凰血脉。

    这是自己唯一不能接受的地方，那如果自己仍然还是没有办法想血脉给交换回来的话，那对于自己的修炼将会产生巨大的影响。

    “不用因为你的血脉而担心你自己的修为无所寸进，祖龙和凤凰的血脉已经融合在了一起。”

    龙凤源兽比想象之中的还要恐怖。

    不过条件就是你们两个人必须要一起修炼，只有这样，你们两个人的血脉才能够一起进步。

    直到你们两个人能够将龙凤诀修炼到如火纯青的地步 。

    到了那个时候，祖龙和凤凰的血脉就可以融合在一起，形成真正的龙凤本源。

    “你又是谁，为什么你能够知晓这么多的事情？”

    最后叶尘实在忍不住，他迫切的想要搞清楚眼前这个人的身世身份到底是谁？

    这种一直被别人牵着鼻子走的感觉，真的很不好受。

    “我就是龙凤本源，你可以把我理解成龙凤本源的化身，至于我为什么会出现在这个地方，恐怕这个问题要问你们了。”

    我想要重新激活龙凤本源的力量，就必须要满足三个条件。

    祖龙的血脉和凤凰的血脉只是其中的两个条件。

    虽然集齐这两个条件就已经不是十分简单的事情了，但是如果努力一下的话，还是可以做到的。

    

