    大概是对自己的名字比较敏感，张二柱喊的这一声，康豪是听见了，他停步转身。

    路上很多注意到康豪的人，看到似乎有人认识他，并且喊他好多声都被忽视，早就提他着急了。

    这时见他终于有了反应，都是大呼一口气。

    张二柱也是汗了一把，他这样的确失礼，看着还招来许多路人的注视，就更不妥了。当下便要过去解释，顺便询问康豪，他这般落魄模样到底是怎么回事。

    就在他迈步时，康豪也认出了他，神色间似乎很犹豫。

    张二柱回想潘再水今日曾提起康豪，这时再看，康豪得脸色果然很不好看。

    天色已晚，他却独自抱着女儿在街上行走。不用想也知道，他是从家里出来了。

    像是生怕康豪走掉一样，张二柱大步二步的赶过去。先仔细打量了小孩子，衣服穿的还算厚实，他稍稍放心。

    “康兄这是要去哪里？怎么这样就把孩子抱出来，也不用包被裹一下？”张二柱也不想问这种白痴问题。

    但康豪自己还没说原因，这种问话就是必须走的一个过程。

    被熟悉的人看到他如此狼狈，康豪尴尬的都不知该说什么好了，“我，我去……找家客栈。”

    张二柱立即明白，这家伙果然是一气之下从家里出来的。估计出来时什么也没想、什么也没带，闹到现在连个住处都没有，还得带着幼小的女儿住客栈。

    张二柱拉着他便走：“找什么客栈，你一个人便也罢了，带着这么小一个妮子，怎么能住客栈呢？

    “走，去我们那儿。我们那里地方大一些，总能给你腾个住处。人也多，好歹能帮你照看孩子。”

    康豪不是个死要面子逞强的人，能去诚运，当然比他住客栈好很多。

    若是让他就这么抱着女儿找到诚运门上，他自然做不出来。但遇到张二柱，再有张二柱的邀请，便让他狠狠松了口气。

    好歹先找个临时落脚的地方，只要给他些时间，找到房子，再把父母接来，事情就好办了。

    他一边跟着张二柱走，一边挣了挣衣袖，苦笑道：“不用拉着了，好歹我也没地方可去，能有个地方落脚，我高兴还来不及呢。”

    张二柱听他这么说，便松了手，笑道：“康兄果然是爽利之人，要不咱们兄弟能这么投缘呢。”

    返回放包裹的独轮车旁，张二柱继续帮伙计推车，心下大定的康豪随在一旁。

    伙计认得这位是衙门捕快，和他们潘掌柜交情非浅，当下打个招呼。看着情形，自然不好多问什么，三个人说着闲话，一同返回投递总号。

    康豪这一进门，根本不用他说什么，顾天成等人便把事情猜了个大概。

    然后就是诚运众人上上下下一通忙碌，潘再水指挥着，把大家伙儿的房间床铺合并一番，倒腾出一个房间。

    跟着，便是陈嬷嬷利落的把孩子接过去，换了尿布，再找厚实的棉布把婴儿包了包。之后喂水，安顿厨房煮面糊，陈嬷嬷看起来手熟非常。

    袁冬初和婉儿在一旁看新鲜，见端上来小半碗面糊，袁冬初不由得皱眉：“前面巷子那家卖羊乳的，不知还有没有剩下的。这么小的孩子，不能光喝面糊吧？”

    婉儿都不用人吩咐，拔腿便往外走：“让星耀瞧瞧去。”

    陈嬷嬷把女儿抱走时，康豪还有些不放心，跟去门口看了看。见一切都好，这才随潘再水返回堂屋。

    一边走一边看，他还颇觉抱歉的解释：“我怕他们没带过这么小的孩子。”

    潘再水笑道：“知道知道，这里亏的有袁姑娘在。换做是我，除了抱一抱，其它却是什么也不敢做的。”

    顾天成正在堂屋门口迎着，康豪忙抢前几步，抱拳道：“给顾兄和各位兄弟添麻烦了。”

    顾天成连忙客气：“大家兄弟，说这些话太见外。当日诚运遇到事情，康兄也是倾力帮忙的。”

    说着话，做了个手势，请康豪进门。

    康豪笑道：“我倒是真想帮忙的，却着实没出什么力，惭愧的紧。”

    潘再水托他追查包裹，他却只查了一半。没奈何，只能转交给张春生。

    事实上，直到现在，那些包裹是否追回来，他都不清楚。

    潘再水却是接过话，说道：“康兄的状况特殊嘛。并且张大哥也是康兄的推荐，张大哥在这件事情上极为尽力，连我们的些许谢礼都不肯收，都是看康兄的面子。”

    “先不说这些，”顾天成招呼着，“晚饭应该好了，我们正好一起吃，边吃边聊。”

    这个时辰，康豪孤身一人抱着孩子出来，看他浑身上下，几乎什么东西都没带，可想他当时面临着怎样的窘迫。

    吃饭时，顾天成几人很贴心的没问发生了什么，只让他安心在投递行住着，其余事情，待他们父女安顿下来再做打算。

    虽然这里只是个暂时住所，但康豪却感觉到了由内而外的轻松。

    好像他已经经历了很多，直到此时，才能没压力的喘上一口气。

    诚运的晚饭很家常，就是平民百姓的日常吃食，完全比不上他和连巧珍家中的三餐，但他却吃的香甜。

    饭后康豪说起，打算捎信回家，让父母弟妹把点心生意移交给连巧珍或连家，举家迁至通州。

    潘再水和张二柱都极为赞成：“对，咱不沾她的！有本事，咱就赚一场富贵，光宗耀祖，让一家老小过好日子。没本事，咱就踏实本分的养活妻儿父母，一样堂堂正正！”

    顾天成想的多些，说道：“人们都说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。康兄的决定，你家里人能答应吗？”

    这里面并不仅仅是他们夫妻和离，其中还牵扯到家产银钱。有道是：人为财，死鸟为食亡。把已经做上手的赚钱生意拱手让人，并非人人都能做到。

    康豪显然也考虑过这个问题。

    他明显的顿了顿，之后才说道：“我爹娘接到信，一定会赶过来的。弟妹嘛……再不济，我回去一趟便是。”

    他自认作为兄长，自小照顾弟妹。他若正经和他们说事情，想来他们还是能听进去的。

    顾天成点了点头，他曾听刘启元说过，康豪少年时就能撑起家里门户，应该有长兄威望。

    这样便好办，他说道：“康兄把信写好，交给潘再水便可，让他安排加急送回去。写信时康兄告诉伯父伯母，把启程时间告知刘大哥，诚运能在行程上能照应一二。”

    不多几句话，康豪却能感觉到，诚运在河道上的机构运转极是顺畅，只要是大河沿岸的事情，诚运都能做些安排。

    经营不足一年的诚运，就有这样的能量。再假以时日，真不知道顾天成等人会把诚运做出怎样的规模。

