    强者战场，八十一关，关关有关主，有巡关使，所以每一关生的任何事，有消息灵通之人，都会得知。』』『

    只不过前路的人物对于后面已经通过的关卡自然不怎么感兴趣，毕竟他们是一路走过来的，倒是对于前路生的情况，极为关心，每一关的强者姓名，手段，神通，都私下默默打听。

    知已知已彼，方能百战百胜，知道哪些人可以招惹，哪些人不可以，不然的话，最后自己怎么死的都不知道。

    当然，也不是说前关的人对于后关的事情一点也不在意，一些极为重大的事情，他们还是极为关心的。

    其中一个那就是精武学院的天心击杀情圣九婴兽，连杀他八条命，只留下半条，让他苟延残喘，据说是为了等一个人，而这个人就是同样来自金月大6的一个神体，他叫洛天。

    “希望天心能在第五关等候，我有些迫不及待的要杀你了，加在九婴兽身上的伤害，我会十倍还给你！”

    洛天在第一关就出了声音，这个消息传递的很快，神体向来被人认为是极为神秘恐怖的体质，一旦在强者战场上出现，必将引起众多强者的好奇和窥视。

    “什么？神体真的出现了？不是说他没有通过通天石碑么？到底是怎么出现的？此人真的是那天心的对手么？”

    消息从第一关传到第九关，仅仅用了三天不到的时间，巡关使往来之间，传递消息很快，一时间，九大关卡之间，不少的强者议论纷纷，对于神奇很是好奇。

    “哼，不管神体是怎么出现的，反正是已经出现了，神体向来有三灾九难，视为诸强者的公敌，如果我是他的话，绝对不会如此大张旗鼓的出来，会躲在一边，专心的修练，直到大成，”有人不由的冷哼道。

    “哦，这话何意？难道说，神体不是那个天心的对手？”有人出疑问。

    “极有可能吧，毕竟我可是听说，神体的境界很低，才真灵中期而已，而那个天心据说是半步天境，差太多了，九婴兽是真灵后期顶峰，都被那个天心杀的一败涂地，何况是神体，当真以为神体天下无敌，可以任意的越几个境界挑战？”那人再次冷哼。

    “不错，万年之前，神体不是没有被人杀过，什么三千强体之，还是被那天妖体给击杀了么？虽然是在金月大6杀的，不过却是传遍了整个强者战场，这次据说闯关的强体中，天妖体也有，而且特别恐怖，看来这个神体又将危险了，唉，没有成长起来的体质，再强又有何用？”

    又有人叹息，似乎对于金月大6的事了解很多。

    第七关，关城内，强者气息极浓，相比来说，比起第一关浓裂的太多，毕竟这是一关关淘汰出来的强者精英。

    一处亭台轩榭，清泉流水的楼阁下，酒香四溢，鲜花盛开，歌舞升平，几个年轻的强者正在饮酒，论道，淡笑风声，每个人都衣尘不染，头角峥嵘，气息极为的恐怖。

    “这个洛天还真是奇怪，据我所知，金月大6七个通天石碑开启，似乎并没有他，这小子是从哪里冒出来的，还以为没有机会杀他了，却是没有想到，竟然钻了出来，这次我要让他彻底陨落在强者战场，什么神体，只是一个笑话而已，”

    一个年轻男子，一身黑衣，身材修长，丝浓密，如同魔神一般，气息很冷，脸色阴沉，拿起玉杯轻饮了一口，冷漠的说道，眼神杀机频频闪烁。

    此人不是别人，正是天都圣地的燕赤天，此人当初在天宫万族盛会上，被洛天算计，险些身死，回去后，就闭了死关，如此境界大进，参加了强者战。

    燕赤天对于洛天，他一直耿耿于怀，他没有想到，当日在天空城中遇到的一个小家伙，竟然是神体，成长如斯，更是在妖皇殿被洛天逃离，心中对洛天已经存了必杀之心。

    “燕兄不可小视，这个神体敢和天心叫板，必定实力惊人，反正他要和天心决战，不妨我们到时一起返回看一下吧，就当消遣了，”

    这些人以燕赤天为，望着燕赤天那浓密丝下，一双冷漠的眼神，其中微笑建议道。

    “是要回去，我要看看这小子现在的实力究竟有多强，”燕赤天冷笑道。

    “燕兄，且莫大意，听说此人在第一关，一招就击杀了一个叫寒衣候的真灵后期的强者，手段强硬的很，”其中另一人劝说道。

    “哼，一个寒衣候而已，此人我听说过，实力一般，他能杀了此人，我一样能做到，”燕赤天冷漠的说道，只是眼神有些凝重。

    “嗯，燕兄实力精进，一般的人哪里会是燕兄弟的对手，来，请！”那人恭维，端起了玉杯，燕赤天端起玉杯一饮而尽。

    这是来自金月大6的一小部分人，当然还有很多，像妖族的青蛟王，还有紫薇圣地的柳如烟，及太玄门、阴阳教，猎魔族，天魔族、佛教等等强者云集，不得不说，金月大6的强者太多了，堪称恐怖。

    第五关卡，一个紫色衣袍的女子，髻高盘，如同道姑一般，身上带着一种特有的道家韵味，正在一处茶楼细细的品茶。

    “喂，听说了么，神体出现了，并且放言，要在这第五关击杀天心！许多强者都暂时留在了这里，等候大战呢，”

    茶楼中，有人出声议论。

    “看来神体是按捺不住了，据说那个九婴兽和神体关系不错，天心如此对待九婴兽，就是等着神体出现，看来这个天心要从第九关返回来了，毕竟此人一直没有前行，就是等神体呢，”另外一人接口。

    “不知道这个天心和神体到底有什么仇，这一进入强者战，就开始火拼了么？都是金月大6的人，何必如此相残！让人想不通，”

    “这有什么想不通的，金月大6强者众多，群龙无，他们可不管什么强者战不强者战，一个个眼高于顶，自以为是，把恩怨带到这里来很正常，我们不也是如此么？踏着先祖的尸骨前进，遇到当年击杀先祖的对方的后人，一样会杀无赦！”先前之人冷哼道。

    “可是，说来说去，这个天心到底和神体有什么仇？”还是那人想打破砂锅问到底。

    “这个就不知道了，”那人自以为消息灵通，也说不出所以为然。

    “这个家伙简直神龙见不见尾，他到底是从哪个通天石碑进入强者战场的？为何我丝毫不知，他真的是那个天心的对手么？当初最后见他时，才不过是通灵境界而已，而那天心据说却是到了半步天境，即使他进展神，也不可能赶得上此人”

    紫袍女道姑，偏坐一偶，凝眉沉思，正要离座而去，突然听到了这么一个消息，然后重新坐了下来。

    此女不是别人，正是金月大6紫薇圣地的柳如烟，有些为洛天担心。

    此女一路走来，伤痕累累，虽然是紫薇圣地天才，实力很强，不过在这强者如云的强者战中，她也不堪重负，见识到了各方的妖孽，所以她一直小心翼翼，如果不是身上带着一件秘宝，她已经陨落了。

    柳如烟正在准备要不要再前进两关，然后退出，因为她知道凭自己现在的实力，能闯到第七关甚至第八关已经算是不错的了，越到后来，越残酷，毕竟那是一种搏杀出来的强者，再走下去，她必定陨落。

    至于传闻能走到几十关，甚至走到最后，那必定是惊天的妖孽才行，越到最后，陨落的强者越恐怖，自古至今不知道有多少天才横溢的强者陨落在这强者战的路上。

    “既然如此，就在这里等他吧，希望他一切安好”

    柳如烟轻声自语，然后转身离开了这座茶馆。

    “咳，咳咳”

    第九关。

    一座看起来有些破旧的院落中，这里秋风萧瑟，天气已凉，空中飘着片片的雪花，一个一身白衣的少年盘膝坐在院子里，轻轻的咳嗽，脸色苍白，手中的丝娟拿离了嘴唇，染上了如同雪花一般的图案，只不过是血红色。

    少年眉清目秀，唇红齿白，只不过眼神忧伤，浓郁的化不开，让人看了有种心痛的感觉，似乎永远为情所困。

    秋风起，打着漩涡，身后的枯树，一阵摇曳，片片枯叶夹带着雪花落下。

    “雅致，看来我是满足不了你的愿望了，你当年说，想去强者战场看一看，我想带你走到底，可是我已经尽力了，”

    少年心中苦涩，凝望着手里那带血的丝帕，轻轻的摇头，有些无奈，眼中却是充满着深情。

    “吱呀！”一声，少年所在的破院中的院门被人一下子推开了，一个一身青衣的高大男子走了进去，此人龙行虎步，呼呼生风，头顶上方有一支独角，很是奇异。

    “青蛟，什么事，如此匆忙，这可不像你平时的作风！”

    看到这个高大的男子进来，少年微微一笑，轻声说道。

    “情殇前辈，好消息，洛天那个混蛋终于出现了，据说正在从第一关全力通关，并且已经放出话来，要在第五关击杀天心，天心加在您身上的伤害，他必将十倍讨还！”

    青蛟，就是妖族的青蛟王，此刻一双眼睛闪着一丝淡绿色的神光，略带兴奋的说道。

    “洛天”

    少年自然就是九婴兽情殇，听了青蛟王的话，眼中一下子放出异彩，身体挺的笔直。