    【唐】圣丨山河同归【邮件：丞相】圣丨诸葛：通知一下，今晚凌晨对面又有动作，主力补好兵的早点拉到前线来，没时间玩的提前找盟里的兄弟控号。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：老宁，圣盟那边知道我们凌晨要动手的消息了。

    宁休皱着眉头看着六元发来的私聊邮件，没想到他们这边连全盟邮件都没敢发，只是通知了风雨两个控号团和盟中老成员而已，消息还是被传了出去。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：具体怎么？有截图么，发我。

    心情有些不爽的宁休，很快就收到了六元从企鹅上传过来的游戏截图，扫了一眼之后神色逐渐平静了下来。

    “看这情况，圣盟那边应该不知道我们的具体行动计划，否则不会发这么简单的例行邮件了。”

    宁休心里有了底，不过也不排除对方发的这封邮件，是丢给他们的烟雾弹，暗中说不定和他们一样，也是在集结全部兵力呢。

    当然，现在已经过了晚上9点，他们这边通知的人员都已经开始调兵，箭在弦上不得不发，不管圣盟清不清楚他们的具体计划，都要干一波，甚至还要提前防备，对方先动手打他们个措手不及。

    将自己的想法和建议发给六元之后，宁休先将已经补满兵的另外两队主力调往官渡前线，这样一来他在前线的队伍数量，直接达到了10队，5队主力，2队斯巴达和3队小拆迁。

    -

    时间流逝，晚上30点。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【693X934】除驻守主力外，剩余主力压秒12点整，团灭队伍原地征兵1小时，打平队伍撤回秒回继续上，今晚和对面死磕一波。

    虽然又是凌晨开战爆肝要熬夜，但风雨同舟成员却是精神抖擞，除了少部分成员因为各种原因不能亲自参战外，基本上所有成员都已到位。

    毕竟每一次出征赚到的武勋，都能转换为实打实的利益，既能玩游戏又能赚钱，没有人会不愿意，如果不是盟里提前通知说晚上凌晨要总攻集火一波，不许他们自由进攻只能防御，他们早就冲上去了，怎么可能等到现在。

    撇了眼忽然热闹了起来的同盟频道，初恋觉得军心可用，当即满意的点了点头，切到了自家管理频道说道：“一会开打之后，要不要正式发邮件，让剩下的兄弟将副队全部掉过来？，反正到了那个时候就算圣盟知道了我们的计划，想要补救也来不及了。”

    宁休闻言想了想后回复道：“暂时不要，对面不少主城在广平，一旦调兵支援速度比我们这边只快不慢，并且要是真这么搞，对于有了准备，和我们耗完主力之后直接开坚壁清野，我们拿下渡口想推进去就难了。

    要给他们一众能守住的错觉，舍不得将一次国策浪费在这个地方，等我们突进去开花了，一切就妥了。

    【镇国大将军】马公子：犹豫不决，欲拒还迎，欲擒故纵，若隐若现，若即若离？？？。

    【丞相】六元：什么【问号脸】？。

    【太尉】初恋：不知道.............。

    没有搭理马公子这个逗比，宁休继续道：“12点压秒一波，看看对面是准备加驻守和我们硬钢，还是玩之前那种撤兵让我们跑空的套路。

    如果硬钢，就直接继续集火一个点，将他们主力全部拼光，如果玩套路，就每个团轮番冲一次，既保留了体力，也能保证在对面上驻守的情况下，冲进去。

    【丞相】六元：我们最前排的要塞，距离渡口免战战场也就不到5格，我估摸着对方最有可能，还是和之前一样，集中驻守这一个点消耗我们，然后等着消耗的差不多了，在反打回来。

    【太尉】初恋：那他们这次的如意算盘就要打没了。

    【君主】宁公子：一旦开打，负责驻守的团一定要跟上节奏，特别是渡口免战战场，一旦拿下就要守住，对面要塞距离近，可别被卡几波浪费了主力体力。

    【太尉】初恋：了解。

    -

    晚上23点45分，当第一道敌袭红线射在自家前沿驻守群身上时，圣盟便知道风雨同舟的进攻开始了。

    对此，上至圣盟管理层，下至普通成员早已见怪不怪，他们两家在这交手的2天时间内，早已不知道互相集火了多少次，但凡任何一家想在正面渡口中间这几块土地上起要塞推进战线，都会面临连绵不断的集火，直到将其打掉。

    双方你来我往早已熟悉异常，甚至到了现在也没人想在这中心地带起要塞了，毕竟现阶段政令还是很稀缺的。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：【691X934】除蘑菇团外，其余主力驻守第二排，无双团卡着点撤退，让他们继续跑空旅游一波。

    圣老白盯着射过来的风雨同舟集火红线看了片刻，等确定不是部分主力和斯巴达混编压秒之后，当即玩起了往日的套路，驻守后撤卡秒让风雨同舟主力跑空。

    以一个团的驻守主力，换取其全盟主力的一波体力完全血赚，他可没有为了所谓的面子，头脑发热的和对面无脑刚的想法，毕竟以防守为主的他们，作为驻守方本就吃亏。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：3分钟过了，对面要气疯了，这波又要跑空，哈哈。

    【丞相】圣丨诸葛：呵呵，我发现这风雨同舟贼喜欢全盟集火这种招数啊，感觉是S赛季的时候用多了，以所有人都会为了一块土地和他们死扛到底似的。

    【镇军大将军】圣丨说书人：不会又和昨天一样，里面混了拆迁和斯巴达吧？。

    【太尉】圣丨老白：还不相信我的眼光？现阶段斯巴达基本都是骑兵，速度普遍比较快，小拆迁基本都是步兵，等级低速度普遍慢，除非他们给这种队伍也洗点调速度，否则我一眼就能看穿。

    而且我专门关注了他们战场上最活跃的一波人，只要盯着他们这些人的队伍情况，基本就能一概而论的大致了解风雨的情况了。

    【君主】圣丨阿满：厉害了，我的白哥哥。

    【太尉】圣丨老白：基操基操，记不住对面主力人员的队伍信息，了解不了对手的习惯布局，那还当个毛的指挥。

    【丞相】圣丨诸葛：他们主力既然都调过来正面战场集火了，那我们半岛东岸可以推进了吧？。

    【太尉】圣丨老白：不急，等他们冲两波消耗的差不多了，我就让东岸的蘑菇团全力开搞，到时他们为了防御东岸的防线，肯定会分兵过去，这样一来正面的进攻也就差不多结束了，然后在让天机团冲一波，收复失地便可，要是能冲进去那就最好不过了。

    【君主】圣丨老白：嗯，最好能坚持到他们主力的体力耗完，这样一来即便到时他们的队伍还有兵力，但没了体力就只能干瞪眼了。

    【丞相】圣丨诸葛：哎哎！这次准备的太仓促了，要是在开打之前能在渡口这边弄过来一个主城就好了，直接主城驻守吃加成，不要太爽哦，也不会全盟被牵制在这里。

    【镇国大将军】圣丨管胜：想吃加成简单，丢掉渡口和附近的防线，直接守邯郸那边的第二道防线就行了呗。那边主城分钟扎堆，想玩龟壳还不简单【抠鼻屎】。

    【丞相】圣丨诸葛：咳咳！这个玩笑一点都不好笑【冷汗】。

    【太尉】圣丨老白：官渡渡口这边可不能丢，邯郸那条路虽然距离我们并在关卡最近，但却不是唯一一条路，这边要是没了，对面就能在广平开花了，到时可就堵不住了。

    【君主】圣丨老白：【693X934】哈哈，对面跑空了，最喜欢看这种一股脑的跑空画面。

    -

    风雨同舟主力跑空，是最近圣盟成员最喜闻见乐的事，甚至还成为了圣盟成员在战役和世界频道，嘲讽风雨同舟的主要攻击点。

    对此，风雨同舟成员倒也无所谓，毕竟就整个战场形势来说，虽然两家打的难分难解势均力敌，但作为进攻方，可比作为防守方的圣盟，打的舒服的多了。

    伴随着管理层新的邮件命令，第一波集火跑空结束后，风雨同舟以团为单位，开始无缝衔接的持续开火。

    双方之间的距离本就不到5格，圣盟敢放空一次，却绝对不敢连续放空，让风雨同舟安然无恙的摸到渡口上，如果其是全盟集火到还划算，但以团为单位根本达不到消耗其体力的效果，自然不行了。

    所以接下来，双方在渡口前比拼起了硬实力，主力队伍数量以肉眼可见的速度快速被消耗掉。

    短短半个小时的时间，双方被废掉的主力就已经超过了200，按照目前普遍2支主力在战场的情况来算，足有两个满编团的主力。

    征兵5小时，战场一分钟，在此时得到了完美的诠释。

    -

    时间流逝，圣老白扫了眼游戏界面上的世界，看着依然再次集火压过来的风雨同舟集火集团，知道他们这边该反击了，要不然在让对方这么肆无忌惮的集火下去，渡口前沿铁定要丢。

    短短一个小时的时间，他们主战场负责防御的3个满编团，已经被消耗的所剩无几，对面的风雨同舟虽然也战损相差无几。

    但人家毕竟全部队伍都压在了正面战场上，按照自家的情况做对比，除了一直在驻守的一个团外，最起码还有一个满编团的生力军。

    于是，眼见时机已经成熟的圣老白，分别给负责东岸的蘑菇团和正面战场预留的天机团下达了反击命令。

    -

    圣盟的动作很快，短短片刻之后，正面战场和东岸战场就出现了对方大规模的主力队伍，气势十足大有一波反打，反推回来是事态。

    宁休扫了眼东岸，正在以肉眼可见的速度，被蚕食的自家土地和要塞，直接在管理频道内道：“那边是那个团的要塞，让他们调斯巴达过去，尽量避免要塞被白嫖，其余主力，继续正面战场冲。”

    【太尉】初恋：嗯。

    【镇国大将军】马公子：对面从正面集火了，果然又留了一个团的后手。

    【丞相】六元：老套路了。

    【君主】宁公子：注意让我们家的驻守盯着点，手速快的能撤就撤，别被一波打成斯巴达，我们要塞近，撤退秒回再上去驻守，能多消耗他们一点主力是一点，等把对面的主力耗完了，也就该我们的副队上场表演了。

    【太尉】初恋：了解，其实东岸那边不用怎么管，对面这种操作无非是想让我们回防罢了，只要我们蒙头一直冲这边，他们自己就会回来。

    【君主】宁公子：呵呵，是啊，那边距离官渡关卡十几格，可比这边远多了。

    事实也不出宁休等人所料，眼见他们在东岸闹了半天，人家风雨同舟根本就不搭理，反而头铁的盯着正面战场猛攻，在他们防守的3个团主力消耗殆尽的情况下，接连突进了3格，已经直接来到了渡口免战战场，圣盟只能连忙将东岸的蘑菇团调回防守。

    -

    时间流逝，转眼间便来到了凌晨2点，宁休盯着渡口圣盟的防线看了片刻，虽然没有视野不清楚圣盟还剩下多少防守主力，但对比一波自家主力的消耗，也觉得差不多没多少队伍了，知道该自家这波藏起来的副队，上场表演了。

