    晚上？

    秋渡古愣了下：“为什么要晚上行动？而且现在不就是晚上？”

    “不不不不不！我们现在是被黑云笼罩，没有光照进来，所以暗的离谱。可暗归暗，时间还是在下午的，还没到晚上那个点。”

    秋渡古更迷糊了，这人怎么奇奇怪怪的，为什么非要晚上啊！

    但一想到方月强大的身手，还是没说什么，同意了下来。

    “对了，那个女孩子呢？”

    “……她闲的无聊，去折腾尸体去了。”

    “尸体？”

    秋渡古皱起眉来，他不由再次自我怀疑，觉得自己是不是判断出错了。

    眼前的家伙说不定就是诡异呢，毕竟他身边的女孩都这么古怪。

    “不是你想的那样，是焦黑尸体。你之前头发被划开时，她拿的手臂，就是焦黑尸体的。”

    秋渡古立刻回想起来了，当时白小雅，确实以普通人的身份，紧靠一截手臂，就破了他的[变化发]。

    虽说[变化发]的硬度韧性都很一般，但被普通人破坏掉，还是第一次。

    “对了，那些焦黑尸体，你有处理掉吗？寺庙里还有没有其他的幸存者。”

    先前听到方月说上面才是源头，秋渡古就急匆匆地上了天。

    然后等他发现打不过的时候，已经晚了，人也跟着昏迷过去了，所以现在才想起这么重要的事。

    至于为什么没有支援，也没人打扰这片区域，是因为秋渡古已经用[联手会]公务员的权限，把这片区域隔离了，现在开始，这里只有他和搭档马少苦有资格入场。

    只是马少苦离得远，还没赶到而已。

    “焦黑尸体吗……在外面游荡的我没处理，江云寺里只要是在屋檐下的，我都处理了，除了我们外，没找到一个活口。”

    砰！

    秋渡古一拳打在了地上，他咬牙道：“全是我的错……我太自大了，以为自己能搞定黑云，从源头解决问题。却错过了最佳的救人时机！”

    方月撇撇嘴，还好他没告诉这家伙，他还没的来死后，江云寺就已经接近死绝了? 否则不知道会露出什么表情呢。

    踏踏踏。

    就在这时候? 白小雅带着阿明回来了。

    白小雅的背后挂着一根根白骨长矛，像个原始社会里出来的女猎人? 手中还抓着一根? 面色平静。

    倒是阿明，神情极为古怪? 好几次偷偷看白小雅，似乎欲言又止的。

    “你们回来了。”

    “嗯。”

    白小雅坐到了方月旁边? 晃了晃从尸体手中捡来的新手机。

    “园姐来过电话? 问我们什么时候回去。”

    手机上面装着的是她自己的卡。

    因为她又回去了趟江云寺后面的竹林，回到先前的地方，把坏掉的手机拆掉，取出了手机卡? 装在新手机里。

    这件事? 还是方月陪着她一起去弄的呢。

    听到白小雅的问话，方月不由扯了扯嘴角。

    在现在这个如此诡异的环境里，突然听到园姐这么日常的问话，实在有些怪异。

    “你发消息给她，就说出了点事? 可能要两天再回去了。”

    “行。”

    回了消息，白小雅看向秋渡古。

    “他现在是个什么意思？愿意帮你吗？”

    方月简单将秋渡古的想法和她说了。

    “有把握吗？你不会飞? 如果他使诈，你掉下来……”

    白小雅皱了皱眉。

    在那件事之后? 她似乎对外人，戒心强了很多。

    “没问题的? 我自有打算。”

    说着? 方月看了眼游戏手表。

    游戏手表? 一切平静，没有任何紧急进游戏的提示。

    想了一下，让白小雅帮忙守在旁边，他进入游戏里面。

    “这个时候玩游戏？”秋渡古楞了一下，但也没说什么。

    游戏里。

    躺在马车上的方月缓缓睁开了眼。

    慢慢起身，看了眼周围，队伍里的人魂火把已经燃起，驱散黑暗。

    负责守着他的人，看到方月醒了，顿时一个激灵，连忙喊道：“夜队长醒了！夜队长醒了！”

    这家伙嗓子还挺响亮，方月连忙让他止了声。

    这可是野外，吼辣么大声，是想诡异来找麻烦吗？

    “夜哥夜哥！”

    天淡纸鸢舞第一个赶了过来，擦掉嘴角睡得过死而留下的口水痕迹，说道：“夜哥，你看，我没有偷懒，我好好在守着你全天24小时保持警戒，随时在等着将你唤醒！”

    方月顿时脸色一黑。

    好家伙，这么重要的事交给你，你丫还能偷懒睡觉！还好除了天淡纸鸢舞外，方月还委托了其他人靠谱的人，否则只交给她一人当最后的防线，怕是怎么死都不知道。

    “今天路上有遇到诡异吗？”

    “回答夜哥，没有！”

    “没有？一只都没有？”

    “一只都没有！我们这次运气贼好，一切都很顺利。”

    方月不由有些狐疑，他在现实里的时候，可是时刻做好了进入游戏的准备。

    毕竟游戏里的角色，代表着他现实里的实力，两者的重要性是一样的。

    按照惯例，方月发起灵魂三问：吃了没？吃的啥？吃得多吗？

    天淡纸鸢舞顿时萎了，幽怨地看着方月，小声说道：“吃了吃了吃了！别问了……”

    “吃多少了？没吃饱饭吗？说话这么小声，吃这么点东西，还想当古月村副队长？”

    “夜哥，我那可是三十人一天的饭量了……”

    “闭嘴！在我这，我这个队长说是没吃饱饭，那就是没吃饱饭！”

    “夜哥！我，我明天再努力嘛……”天淡纸鸢舞委屈地叫道。

    “行，明天我再来检查你的任务完成没。”

    打发走天淡纸鸢舞，方月喊来了血猎人。

    询问过后，果然和天淡纸鸢舞说的一样，一路上一只诡异都没遇上。

    但和天淡纸鸢舞的乐观看法不同，血猎人在得到[巨首血犬]幼犬后这么多天后，第一次罕见的深皱眉头。

    “夜哥，我觉得心头很慌，事出反常必有妖啊！”

    “怎么说？”

    “你看，我们这一天，走了多少路程了？比起来的时候，我们行军速度更快，更换了设备，每个人还都精神饱满，等于多走过了更多的路。可这么长的一段路上，竟一头诡异都没遇到，你不觉得奇怪吗？”

