    第255章世界的意志

    李静微微怔神后，蓦然一惊。

    她懂了，是世界的意志。

    万物生长皆有定律，“李静”喜欢蒋建辉可以说占据了她整个人生，按照“李静”的记忆，她的生命，还有无辜的小丫的生命都会与此息息相关。

    而她来之后，做出的一些改变，是有违“李静”记忆中事态的发展，所以世界的意志才会自我修正。

    李静眉头禁不住皱了起来。

    她不是“李静”，“李静”自己放弃了生命，难道还要让她沿着她的人生道路走一遍？

    又或者，那个蒋建辉和夏春兰从这个世界上消失了，她是不是就不用受世界的影响？

    “娘？”

    蒋小丫突然叫了一声。

    叫的心头涌起了戾气的李静杀人灭口的念头瞬间烟消云散。

    好不容易重生在这个和平的年代，自己怎么能因为一己之念罔顾别人的性命？

    人命这东西，沾不得。

    蒋小丫见李静恢复了正常，才敢回抱她，小心翼翼趴在李静怀里，继续看着她的侧脸。

    “娘，你……没事吧？”

    蒋孝文脸上挂着浓浓的担忧。

    他虽然小，却看的清楚，娘是因为建辉叔他们夫妻两个失态。

    娘还喜欢蒋建辉叔叔？

    “没事。”

    李静深吸了一口气，“刚才一时控制不住，现在好了。”

    蒋孝文：“……”

    “娘……”

    李静的话像在开玩笑，可蒋孝文认为这事很严重。

    “我知道不该问，可我还是想知道，对蒋建辉叔叔他们，你是怎么想的？”

    李静扬了扬眉头，想到蒋孝文的聪明，很认真地跟他讨论起来。

    “看到他们，我就有想毁天灭地的冲动，你说该怎么办？”

    蒋孝文：“……”

    明明是一件应该让他头疼苦恼的事，可看到李静那么认真询问，他陡然有种荒唐的想法：娘似乎不喜欢蒋建辉叔叔。

    不过那毁天灭地说的蒋孝文心头发颤。

    他有些愁地皱紧眉头，先开口问：“娘是见到了控制不住情绪吗？那娘要是见不到……”

    “见不到没什么。”

    李静现在脑海里想一想蒋建辉，心头平静如水，不起一点波澜。

    可当见到他人时，情绪完全不一样。

    见不到没什么，娘要是见不到难道只是想想，也不会在意吗？

    蒋孝文脸上浮现了古怪之色，悄摸摸问：“娘想到蒋建辉叔叔娶了媳妇儿，不会有什么想法？”

    李静摇头，恬静的小脸挂满了认真之色，“看不到他们，他们什么行为影响不到我，一见到他们，我行为就不受控制。”

    蒋孝文：“……”娘说的怎么这么奇怪？

    可再奇怪，蒋孝文还是认真思考了李静说的，“娘要么避免跟他们见面，要么多跟他们见面，有种说法叫……以毒攻毒。”

    李静嘴角抽了抽。

    以毒攻毒？

    李静决定先顺其自然，她的人生，无论如何都要自己做主。

    至于说她认为的那个空间异能者，她用精神力试探了下，那是个没有精神力的普通人。

    末世觉醒了异能的异能者都会有些许的精神感应，这个夏春兰毫无反应，只是携带空间的普通人。

    这样的话，还好。

    上工的事李静全权交给蒋孝文，给她申请上什么工不重要，重要的是能挣多少工分。

    蒋孝文再跑了一趟之后，事情就定下了。

    明天去上工。

    (本章完)

