    夏墨倒也不是故意抬出古一作为筹码好让奥丁忌惮。

    古一是天父级强者，奥丁也是天父级强者，而且手上宝贝一大堆，又是实力巅峰时期，他还真不虚多少人。

    对于夏墨而言，说出古一，也不过是陈述一个事实罢了。

    奥丁闻言，面上不动声色，但是心里对于夏墨却是越发的重视了。

    与古一有交情，又是天父级强者，无疑是个优质的合作对象，哪怕自己不在了阿斯加德，或者说的是托尔都有能够寻求帮助的地方。

    当然，前提是他想要看看夏墨真实的实力，这样才好决定合作力度。

    他是一个枭雄王者，哪怕是雄师暮年，表面仁慈不少，但是心中的傲气可是一直都在，不是谁都能和他奥丁合作的。

    “很不错的魔法，只怕不比古一尊者弱了。”

    奥丁目中燃起了战意，永恒之枪冈格尼尔光芒散发笼罩的他的身躯，不多时他的衣服已经完全变成了一身战甲。

    “年轻强者，交战吧，让我看看你们这些新人的力量。”

    奥丁的战意感染了夏墨，他也是笑了起来，朗声说道：“那就小心了，奥丁神王。”

    夏墨神色严肃，虽然嘴上轻松，但是面对天父级巅峰的奥丁，他还是感受到了压力。

    只见夏墨身上爆发出了铺天盖地橙红色能量以及属于虚基因带来蓝紫色能量，两者相互交融，恐怖而绚丽。

    夏墨进阶六阶以来，甚至是在五阶的时候，就已经是很少动用全力了，奥丁这次邀战那是来的正好。

    这......这样的力量，比起奥丁之力潜力更加恐怖。

    夏墨的全力爆发，让奥丁大吃一惊，那两股质量高的吓人力量，哪怕如他活了如此之久，也是闻所未闻。

    而且，他现在能够感觉到夏墨身体里还蕴含着一股不弱于两者的力量。

    “哈哈哈，老爷子，可不要分心了。”

    夏墨大笑一声，手中拳头毫不留情向着奥丁挥拳过去。

    强大的力量余波，已经不只是使大地皲裂了，直接湮灭了他和奥丁之间大地的地层。

    奥丁感觉到了压力，手中永恒之枪爆发出一阵强光，光束径直向着夏墨能量拳头打了过来。

    “年轻人，可不要小瞧了前辈。”

    两股能量轰击在了一处，轰然爆发出巨大响动，战斗的余波，爆发而出，将碰撞之处轰出了一个巨大坑洞，所有岩石和泥土尽数湮灭。

    余波不断的扩散，直至整个星球，地震随之产生。

    一击之后，二人都没有丝毫受伤，反倒是像试探一般。

    紧接着而来的是狂风暴雨一般轰击，铺天盖地能量，红色、紫蓝色以及奥丁之力金色的力量，笼罩在了这个荒芜星球的上空。

    强大战斗动静甚至传到了阿斯加德当中，惊醒了无数人。

    “轰”

    奥丁不愧是征战了数千年的枭雄，明明实力高了夏墨一节，但是在进攻技巧上，更是老奸巨猾。

    只要让他占据了一丝优势，他就会不断的滚雪球，将优势放大。

    奥丁手中忽然使出了一道魔法绳索，出其不意缠住夏墨的脚踝。

    夏墨神色一变，凤凰之力立即吞噬魔法绳索，但是下一刻，奥丁已经提着冈格尼尔闪到了身前。

    “年轻人，大意了。”

    冈格尼尔直奔夏墨肩头而来，如果击中必然会重伤。

    当然这样的攻击，如果奥丁愿意，只怕还能直接瞄准夏墨的脑袋。

    “时间回溯。”

    然而就在这个时候，凤凰之力忽然如同火焰一般的翻涌，奥丁身形不觉间竟然回到了原位。

    他愣了一下，眼睛一眯，看着夏墨：“时间之力，不，还有时间宝石气息，这东西不是在古一手上吗？”

    奥丁虽然是被时间回溯的力量，回溯了这一道攻击，但是实力到了他这样层次，可不会轻易在意识上被时间侵蚀。

    “和古一法师做了个交易，现在宝石是我的了。”

    “你果然不简单。”

    奥丁深深看了夏墨一眼，刚才那一股力量可不是单纯的时间宝石，更像是他将时间宝石的力量吸收了。

    后者含义，远远大于前者，因为宇宙中能够使用无限宝石的人很多，方法也很多。

    但是后者，却是几乎没有，就连他也不行，因为无限宝石的力量层次，是在他奥丁之力之上的。

    不过想到了夏墨之前掌握的两股力量，似乎吸收时间宝石也不是不可能。

    “老爷子，你实力强大，我该用全力了。”

    将奥丁时间回溯一次，夏墨蓝条空了不少，他和奇异博士可不一样，那家伙是借用的时间宝石，取巧的一开始就设下了时间循环，消耗几乎是相当于一次性，这才将多玛姆那样的强者困住。

    夏墨是用得自己能量，可想而知，消耗有多大。

    “全力，我看不尽然，不过我也想看看你还有什么手段。”

    奥丁可不会相信夏墨会在这场切磋当中用上自己的全力，当然隐藏力量用上一二，倒是有可能。

    夏墨笑了，也不辩解，手一挥就是一个大型空间漩涡出现了奥丁的眼前。

    “咚咚咚”

    巨大而沉重的脚步声缓缓传来，奥丁定睛一看脸色都绿了。

    年轻人不讲武德，打不过了还摇人。

    奥丁身前出现了一个将近四百米巨兽——虚斯拉，身形雄壮，身上无数蓝紫色能量电弧不断涌动，显得狂暴而威严的，好似神袛一般。

    虚斯拉实力一直在进步，夏墨刚刚契约的时候，也才是行星级别的怪物，实力刚刚迈入六阶。

    但是一直跟着夏墨这个拥有数个世界资源的狗大户身边，虚斯拉成长的能量是一直没有少过。

    一年多前和古一战斗的时候，身形已经是长到了三百多米，稳稳六阶中期左右。

    现在在别的世界已经是同化了数十个星球的生态，为自己提供能量，不断进步，现在已经是六阶后期了。

    虽然比起奥丁或许看上去还差了一点，但是它是巨兽呀，基础面板比起人形强者可是高了不少。

    所以，奥丁看到虚斯拉的时候脸绿色了。

    巨兽他见过不少个，但是天父级巨兽他见得可不多，各个都是怪物。

    然而现在，他竟然要一打二，还都是天父级的强者，这不是玩呢嘛！

    “你......”

    “虚斯拉是我契约兽，算是我实力的一部分，所以对不住了老爷子，第二回合开始了。”

    奥丁还没说完话，夏墨就堵了回去，刚才打我打的这么爽，现在就别怪我不讲武德了。

    “虚斯拉，原子吐息！”

