    　　对于人界会之主，天王·帝释天的突然到来和离去，周围的人还是老实的保持沉默。

    　　毕竟还有三位人界会八部众在这里，不过人群中倒有一些其他势力的暗探，注意到了那个被帝释天带走的少年。

    　　能让帝释天放弃观战，而提前离去，那少年必然有什么秘密！

    　　阿修罗（许天复）低声对紧那罗（王天云）道：“天王这是什么情况，那个少年我看了半天也没什么特别的，资质平平。

    　　以如今的元气浓度，若不有意的积累自己的底蕴，提升到后天境也实属正常啊。”

    　　紧那罗（王天云）虽也有不解，但他并不会多问，只因他清楚有些事，林陌若想让他知道，他自然会知晓。

    　　随即道：“这些都不重要，比起那少年，接下来冷初洛的约斗才是关键。

    　　以目前我们人界会八部众的实力，恐怕除了深不可测的龙王和极少当众出手的夜叉，其他人都是敌不过冷初洛的。”

    　　提到龙王和夜叉，阿修罗（许天复）的脸色一会红一会白，也不知道是气的，还是吓得。

    　　对龙王他虽然不服，但被之前教育了一顿，并且当了几天的阿巴阿巴之后，他就老实了。

    　　而夜叉，前段时间两人一起去剿灭万柳商会的成员，他亲眼见识了那夜叉的杀人手法。

    　　随即他便将其当成了一个脑子不灵光的变态。

    　　有些头铁的阿修罗（许天复）自认实力又有了一定的提高，因此向夜叉（李仙雪）发起了挑战。

    　　其结果，已成为阿修罗心中的一挥之不去的梦魇，败不可怕，他许天复一生输给的人多了，但可怕的是，其一招就败了之后被夜叉倒吊着，放了一个时辰的血。

    　　那夜叉好似在这方面很有经验，正好在他已经隐约间看到地府的大门时，才把他给救回来。

    　　这种体验他不想在体会第二次了，死有时并不可怕，但是静待死亡的来临，却是最恐怖的。

    　　而迦楼罗（彭恩遇）却一直保持沉默，自从他开始重新修炼四凶秘术后，整个人也变得少言寡语，他需要时刻保持警惕，克制自己的食欲，同时抵御精神海内那个小饕餮不断散发的凶性。

    　　雷空王这边，杨渭有些不解道：“王上，那位帝释天确实深不可测，可让他看重的少年，恐怕其价值更高，刚才若我们横插一手......”

    　　“横插一手？”雷空王打断道，“其结果除了自取其辱之外，还有什么吗，况且我们怎知不是帝释天突然看那少年顺眼，才将其带走的。”

    　　杨渭只能不甘的点点头，作为一个天人合一境的高手，原本在江湖上也算是一号人物了，可是随着封印的破封，各族出世还在其次，光是各方隐藏起来的高手也都一一暴露，这天人合一境看上去越来越大众化了。

    　　就连一个原本自己以为只不过是运气好，而建立起人界会的帝释天，其实力也是那么深不可测，仅凭元神之力的运用，自己就已经输了。

    　　虽不知其实战能力如何，但被其元神威压震慑过之后，杨渭的心态就有些失衡，他已没有了出手就能必胜的信心。

    　　雷空王见到自己的两个下属，其神情都有些不甘和颓然，因此劝慰道：“是我们一开始就对人界会的判断错误，况且即使我们能胜过帝释天也是无用。

    　　你们应该清楚，人界会目前价值最大的是其本身，只是单纯的剿灭他，反而落其下乘。

    　　不过明日之后，说不定我们就没必要将其当成敌人了。”

    　　看到两人不解的神情，雷空王没有再做解释，他开始想念起王府中的首席幕僚·卢至，若是他在，必然能明白自己的意思。

    　　随即对接下来的约战，他也感觉有些兴致缺缺，自己来此看似是为了给其下属许天破壮壮声势，当然这只不过是顺带的。

    　　更重要的则是，见一见那位天王·帝释天。

    　　人已见到，原本自己有些不甘的想法也已彻底放下，然后他开始回想自己所调查得到的关于人界会的情报。

    　　叹了口气自语道：“本王还是太过骄傲了些，若早明了人界会的本意，本王也不至于白白浪费了这么多时间，还好，一切还不晚。”

    　　随着帝释天的离开了一个时辰之后，来观看约战的吃瓜群众又开始低声议论。

    　　“不愧是天王大人，果然够霸气，这出场方式和诗号，人界凌云踏九霄，不就是点明了我人界会嘛！”

    　　“说到诗号，这还是从那唯我道宫的少教主，血公子·林陌那里开始流传出来的，现如今不少大人物在出场时，都会先念一遍。

    　　这近乎已成为了一种特殊的规则，可惜我这人没什么文化，想了半天，也就是个上擒野猪，下捉鳖，在其蕴意上差了太多太多。”

    　　“你们没注意到那个少年吗，天王大人将其带走必然有其用意，是不是天王大人有意收徒，不过我看那少年其天资也不能说是惊才绝艳啊。”

    　　“好了别管了，可能就是个幸运儿吧，天王大人不也说了，后天境的实力就敢前来观战，或许是这初生牛犊不怕虎的冲劲儿，让天王大人另眼相待了吧。”

    　　“对了，你们说天王大人刚才和雷空王说的话是什么意思，原本我还以为两者相见，必会大打出手，没想到略微试探后，却又约私下见面。

    　　只可惜，我们无法前去，我倒是很想知道这金霆域最强的两方势力之主私下里会说些什么？”

    　　“我说你不要命了吧，八部众和雷空王府的人都还在这呢，还是静下心来好好看下面的约战吧，你若能学的一招两式，就足以在同辈中横行了。”

    　　午时已至，烈日当空，炎阳似火。

    　　刹那间原本嘈杂的吃瓜群众同时噤声，只因一道声音，从远至近传来。

    　　正所谓，诗号至，人已到！

    　　全神全仙亦全圣，非佛非道非鬼冥！

    　　云指绝剑千叠浪，缥缈孤影赋苍穹！

    　　月白色道袍，逍遥出尘的气质，修长挺拔的身材，俊朗不凡的面容！

    　　他的到来已成为这个世间所有的焦点，在场的人纷纷忍不住赞叹道：“好一个无双公子，天下无双！”

    　　冷初洛缓步踏入约战中心，直至站在许天破身前十余步，轻声道：“久候多时，可否一战？”

    　　许天破的战意已冲破云霄，认真的看着面前的青年大声道：“战！”

    　　				

