    　　晚上九点，饭店下班，所有员工住饭店的都在三楼宿舍休息，不住宿舍的都各自回家。

    　　办公室中，王聪正在给陆涛报一天的营业额，李想与赵龙坐在一旁默默的抽烟。

    　　“陆涛，除去陈辉方言他们来捧场外，今天的营业额一总是两千三百五十二块，如果不是那帮混蛋故意来找茬，估计今天能破万。”

    　　王聪将账本递过去，脸色阴沉的怒斥了一句。

    　　陆涛没想到今天的营业额竟然还有两千多块，不由感到有些意外，笑着接过账本看了看，随后点点头说道：“没事！就当是早上出门踩到了狗屎，被恶心了一下，明天继续开门做生意。”

    　　“陆涛经过今天怎么一闹，估计日后咱们饭店的名声就不好了，你看咱们要不要请一下有名的大厨前来，然后推出精品菜吸引顾客？”

    　　王聪点上一根烟，神情有些担忧的说道。

    　　一旁，李想将烟头掐灭，也附和道：“我觉得表哥说的有道理，饭店就应该要有特色菜，这样才能吸引顾客前来。”

    　　“嗯！”

    　　默不作声的赵龙也点了点头赞同。

    　　看了一眼三人，陆涛沉思片刻说道：“饮食行业每家饭店都有各式各样的特色菜品用来吸引顾客，如果咱们也走这条路，以特色菜品来吸引顾客，那咱们是比得过海城的美食街，还是能比得上咱们丰县一些老资格的饭店，这样一来，咱们饭店根本就不占一点优势，违背了大众路线的初衷，永远窝在这个小县城中。”

    　　说到这里，语气顿了顿，点上一根烟，吐出个烟圈继续说道：“饮食行业就那么大一块蛋糕，如果想要从别人手中分一块，那就要走不寻常路线，以强硬的手段分到一块蛋糕，咱们饭店的特色是复古风格，优势是纯天然绿色食品，我的计划是做品牌连锁店，让好再来遍地开花。”

    　　一番话令王聪与李想还有赵龙听得热血沸腾激动万分，脑海之中都在想象着好再来在琼崖岛遍地开花，在每个城市都有连说分店。

    　　“陆涛，那接下来咱们要怎么样度过这场危机？让好再来的名声响便遍这个琼崖岛。”

    　　王聪比李想还有赵龙要成熟，心中虽然此刻也是热血沸腾，但是很快就问出了面前最关键的问题，因为如果不解决眼前的危险，一切都是纸上谈兵。

    　　一旁，李想与赵龙也反应了过来，纷纷期待的朝陆涛看去，等待着他的下文，谁叫他是大家的领头人呢。

    　　“这件事先不急，观察饭店两天的状况在说。”

    　　陆涛将烟头掐灭，看向三人沉思片刻说道。

    　　“呜呜呜……”

    　　办公桌上的手机成员来一阵震动，王聪与李想还有赵龙见况，纷纷起身朝他点了点头，然后便先后离开了办公室。

    　　“陆涛，今天的事我听我爸说了，没有过不去的坎，你也不要太着急。”

    　　电话接通，立马便传来方圆圆安慰的声音。

    　　陆涛起身走到窗户前，望着小县城的霓虹灯，微微一笑说道：“放心吧疯丫头，你男人不是那么容易被打败的，最近上班怎么样，可以胜任办公室主管这一职了嘛？”

    　　“切！小事一桩，对了，我想上去陪陪你好嘛？”

    　　方圆圆神情不屑的撇了撇嘴，显然有些不满自己被瞧不起，贫了一句嘴，然后语气温柔的提出想要上来陪他。

    　　陆涛想了想，最近事多，有些不放心她的安全，便沉声说道：“大晚上的从黄龙港跑来县城有些不安全，等白天抽出空时我在去看你。”

    　　“我叫陈明送我上去。”

    　　方圆圆依旧还不死心，想要在男友遇见困难之时能陪伴左右，嘟着小嘴继续说道。

    　　陆涛苦笑一声，语气温柔的安慰道：“那也不行，如果在半路上出了点事怎么办？还是等白天我在抽出空去看你吧。”

    　　“陆涛，人家想你了！”

    　　见他实在是不同意，方圆圆开始耍起了小性子，抱着手机在床上不断打滚，不过任她怎么撒娇，陆涛始终还是不同意，最后俩人又聊了半个小时间，疯丫头这才恋恋不舍的挂断了电话。

    　　刚挂断电话，吴依竹的电话便打了过来，陆涛看了看时间一愣，心想，这还没有到俩人每晚约定通电话的时间，这憨丫头怎么就打电话过来了，是不是陈辉这货回去说了什么，所以才导致憨丫头担心所以提前来电话的。

    　　“喂！陆涛，你没事吧？吃饭了没，今天饭店发生的事陈哥回来都告诉我了，我好担心你。”

    　　果然，刚接通电话就正如他所料一般，传来吴依竹轻声细语温柔的安慰，原因正是因为陈辉回去将今天饭店发生之事说了出来，所以这憨丫头提前打来电话。

    　　“吃过了，别听陈辉瞎胡说，饭店今天虽然是发生了一点事，但都是正常检查而已，并没有什么大事，所以别担心，对了，你吃饭了没，都吃了啥呀，我好想念你包的粽子。”

    　　简单的解释了一句，他连忙转移话题，免得让这憨丫头担心。

    　　“今晚我吃了豆角炒肉，还有青菜，你想吃粽子了，那我明天给你包，然后放在冰箱里，等陈哥什么去找你时在带给你吃，或者你什么有空过来在吃。”

    　　吴依竹不像方圆圆，很容易就被陆涛转移了话题，，老老实实交代了晚上吃什么，然后又准备计划要给他包粽子，这让他心中感觉非常的温柔，微微一笑说道：“等我忙完了这边的事，就过去看你，很快的。”

    　　“嗯！我等你。”

    　　尽管吴依竹心中非常的想念他，但也知道他一直都在忙，所以从来都没有催促过，只是每次都将他的承诺当成了一种期盼，默默的等待有一天他的到来。

    　　俩人又聊了半个小时，吴依竹这才依依不舍的挂断了电话，陆涛微微吐了一口气，心想，同时面对两个女人还真是有点累。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机再次传来一阵震动，见是苏云打来的，这令他大感意外，心想，这女人不会也知道今天饭店饭店发生之事了吧，因为不会，方圆圆和吴依竹知道，那是今天方言和陈辉来参加饭店张开，所以遇见了回去后告诉俩人的。

    　　但是苏云并没有认识的人来参加今天的饭店开张，因为是不会知道，可能是正巧打电话过来，然后自己就多想了。

    　　想到这里，让他深呼了一口气，接通了电话，苏云的声音立马便传来道：“小男人，饭店今天开张不请我去参加就算了，发生了那么大的事，也不告诉我一声，这就有点把姐姐当外人了。”

    　　“你是怎么知道今天饭店发生事的！”

    　　闻言，陆涛心中一惊，下意识的东张西望，实在是想不明白这女人是这样知道饭店今天的事，这也太过诡异了吧，难道说着女人一直都在暗中派人监视自己。

    　　越想越觉得很有可能，这女人连暗中调查自己的事都能干得出，还有什么事是她不敢做的，想到这里，他脸色顿时变得无比阴沉，语气严厉的沉声问道：“苏云，老实交代，你是不是一直都在派人暗中监视我？”

    　　“呸！小男人，你脑子在想什么呢？我为什么要派人暗中监视你。”

    　　苏云感到非常无语，没好气的啐了一声，哭笑不得的骂道。

    　　陆涛一副信了个鬼的表情，语气依旧严厉的继续说道：“你可是有前科的，所以我不相信你的话，劝你还是老实交代，坦白从宽，不然以后咱们连朋友都没得做。”

    　　“我有什么前科呀？”

    　　苏云越发无语，不明白这小男人为什么会怎么想自己，这让她苦笑的一声问道。

    　　见她还敢反问，陆涛竖着眉毛冷笑了一声说道：“上次没有经过我的允许你就派人来暗中调查我，这不是前科嘛？”

    　　“小男人，这都是八百年前的事了，你还提它干嘛。”

    　　提起这件事，苏云顿时便有些底气不足了，毕竟那件事的确是自己办的不光彩，但是她却没想到这小男人到现在了竟然还记仇。

    　　不想在这小男人在胡乱猜测，她无奈的说道：“是你身边的人告诉王静，然后王静又打电话告诉我，然后我这才打电话给你关心一下。”

    　　“靠！原来是赵龙这憨货泄的密。”

    　　闻言，陆涛脑海中立马便浮现了赵龙啊憨货的样子，心中不由暗骂了一声，心想，没想到这憨货到了现在竟然跟嫦娥又联系，就是不知道俩人的关系怎么样了，这憨货是还在二师兄的阶段呢，还是化身成为了后羿。

    　　“那你为什么不早说，害得我白白担惊受怕。”

    　　尽管洗清了苏云派人监视自己的嫌疑，但是他还是没好气的抱怨了一句。

    　　“是你一直都没有给我就会说话的机会好不好，现在倒怪起我来了，你还讲不讲理呀？”

    　　苏云拍了拍额头，一副生无可恋的样子，发现每次跟这小男人说话都会被气得怀疑人生。

    　　“跟女人讲道理，你是当我傻还是觉得我很无聊？”

    　　陆涛神情很是不屑的撇了撇嘴，语气淡淡的回了一句。

    　　苏云一愣，突然有些想笑，心想，这小男人年纪不大，但是对生活还是挺有经验的，还知道不要跟女人讲道理。

    　　躺在床上对着电话扮了个鬼脸，然后语气一转，沉声问道：“小男人，今天饭店一开张就出了这种事，很显然是有人在背后想要整你，这背后之人是不是钱多他们呀？”

    　　不得不说苏云就是个聪明的女人，淡淡从王静哪里获得的信息，立马便猜测到了事情的原委，这让陆涛不得不佩服她敏锐的判断力，想了想，竟然她都猜测到了，那自己也没什么好隐瞒，沉声答道：“嗯！对，就是钱多他们再背后搞的鬼。”

    　　“他们这已经不是第一次了吧？你为什么都没有告诉我。”

    　　苏云语气有些怪罪的询问，显然是因为陆涛没有将自己当回事而感到有些不悦。

    　　“我自己能解决的事，告诉你干嘛？”

    　　陆涛也能感受到她语气之中对自己的不悦，但并没有解释，语气淡淡的回了一句。

    　　虽然心中有些不悦，不过苏云也明白像陆涛这样的男人表面看上去很是普通，但其实内心却是非常高傲，不愿意轻易接受被人的帮助，特别是女人，因为通常高傲的男人性格都比较会大男子主义，认为向一个女人求助是一件很丢脸的事。

    　　想到这里，她微微叹了一口气，语气无奈的问道：“这件事你打算怎么处理？”

