    可是这突然的冷漠，和刚刚的殷勤判若两人啊，他眼神复杂的看着小鬼，只是投放再多的眼神也是白搭的啊，因为小鬼只是留给自己一个无情的背影，帝归宇的嘴巴稍微的动了一下，最后也没有开口，转身朝洞外面走去。

    嗯，这个小鬼够无情的，嗯，是个翻脸无情的货啊。

    不过帝归宇告诉自己，他是成年人不能和孩子一般见识，所以她可以翻脸无情，可是他不能，如何他还是要去村里给小鬼再去弄点吃的过来，免得这个小鬼真的饿死在这个洞里面，帝归宇都不知道，自己什么时候会变得如此的心善和喜欢管闲事了，居然能被人无视了，还要为人着想的。

    只是意外总是在人的预料之外的，等到帝归宇带着食物过来，山洞里面原本自己离开的时候，还虚弱不堪几乎是昏昏欲睡的小鬼，早就消失不见了，并且诡异的是她原来躺过的地方，竟然没有留下任何的痕迹，除了稍微的感觉地面干燥了一些，地面的植物居然都没有一丝被压褶过的痕迹。

    帝归宇有种错觉，感觉自己是不是跌进了玄幻的世界里面，为何自己有种分不清现实很梦境了呢，站着哪里半点没有搞清楚是什么原因，要不是手臂上面的手镯再次变得透明了，他还真的会当自己这是做梦了呢，帝归宇蹲下来仔细的检查了一下，然后站起来无奈的离开了。

    既然人家都有心抹除了自己存在的痕迹了，自己何必如此胶着啊，目前最大的事情就是要完成任务，在任务完成前，一切都是白搭，所以帝归宇觉得，等到完成任务了，自己真的需要时间好好的休个假了。

    他现在都有点怀疑是不是自己的神经过于的绷紧了，才会出现这样的一连串的错觉，错觉里面遇到一个小鬼头，错觉自己在这里耽搁几天，只因为想看到小鬼头安好，错觉自己和小鬼很熟悉，错觉自己差点死掉消耗了手镯的神秘力量，错觉······

    可是帝归宇很显然小看了自己较真且认死理的毛病，虽然接下来他的任务犹如神助，即便是盘龙寨那样毒虫蔓延，隔绝外面一切生物靠近的地方，居然就被他带领的职业小队轻松的捣毁了，额，还无一伤亡，当然这是接下来的事情了。

    话说盛羽稍微的恢复了一点体力，感觉到血色蜈蚣的求救越发的激烈了，知道师傅那边怕是有事情了，勉强的撑起了身体，凭借着要就师傅的一口狠劲，借助巫蛊的敏锐感知，快速的朝着九叔公的位置靠近。

    在大山里面转了好久，真的深切的体会了一把望山跑死牛的感觉，尤其是当盛羽站在眼前的这个悬崖峭壁，盛羽是绝望和有点想要骂天的冲动的，你说这个九叔公师傅，是不是也过于奇葩了啊，这是去了哪里啊。

    玩的如此生气，看看这里根本就是一个世外桃源啊，大山里就她的本事都费了大半天的功夫才过来，这里真的已经很难和外面接触了，看看那山崖上面的由藤条自由生长出来的天然阶梯，啧啧啧，虽然叹成奇观，可是盛羽就他妈的想骂娘了。

    娘的，这是欺负她小身板啊，这阶梯你让她如何进去啊，即便她将身体全部拉扯长了，也够不到那些距离稍远的天然阶梯啊，盛羽心理急得不行，血色蜈蚣已经不止一次报警了，就在这个档口遇到了找死的。

    盛羽的耳朵里面，听到了有窸窸窣窣的声音冲不远处春来，盛羽警惕的看过去，声音难得的透着一股肃杀的气势“滚出来，别藏头露尾的。”

    “小朋友，你怎么一个人在这里，你怎么来这里的，哦，明白了，你是这个盘龙寨里面的人吗？你这样要过天梯吗？”一个盛羽熟悉的身影出现在盛羽的身边，一边出来嘴巴还巴拉巴拉个不停，盛羽扫了这个扒拉的同志一眼，还有他藏身地方一眼，原来是帝归宇的人啊，那就好办了。

    只是以前她怎么就没有发现这货竟然还呢个如此嘴碎啊，是的，来人就是曾经帝归宇派过来给盛羽送钱的谢亮，所以此刻盛羽已经知道了，大概帝归宇的目标任务就是前面的盘龙寨了，盘龙吗？看来这个寨子是有点名堂啊，连九叔公都陷在里面了。

    不过看到谢亮盛羽就笑了，原本还担心自己上不去的，现在好了现成的人来了，嗯，好在帝归宇没有在队伍里面，不然自己这不是白折腾了吗，指不定那老男人还当自己是故意在他面前显摆呢，不过就自己凭借蛊虫传递的消息，寻找的最近的道路来看，帝归宇过来怕是还需要一些时间的。

    有这时间差，一切就都好办了啊，看到谢亮问了如此多，她觉得自己要是不回答一点什么，就于理不合啊，再说礼尚往来吗，既然这是帝归宇的队伍，那如果在自己能帮助的范围，帮帮他们也不是不可以的。

    再说了不说话如何让他们帮助自己进去啊，于是盛羽笑着到“我不是这里的人，我师父是这里的人，今天他让我来见他，可是出了这么一个难题，哎，这个天梯，我觉得自己上不去，正为难呢？”

    “师父？小盆友你这么小就有师父了，那小朋友你师傅是做什么的啊？居然给你指了如此一条天梯给你走，你看看就这小身板，你上的去吗？”谢亮眼里有流光闪过，看来也是想到了好办法啊，连开口问道。

    “哼，少小瞧人，我师父可是很厉害的人，我师傅是养蛊人，这个寨子里面的蛊虫基本都受他控制，号令万军，只是我要如何上去呢？”盛羽原本还气势汹汹的，可是看到藤蔓生成的天梯顿时就有点纠结了。

    不过心里已经打定主意了，她需要在机会，在下次培养蛊虫的时候，一定要朝着稍微大一点的生物下手，至少也要是能带着自己翻山越岭，看看自己的小短腿如今可是要跑断了啊，即便自己忍耐力可以，现在也抖不停的。

    