    又是新的一天。

    早朝。

    帝国主义头子李世民陛下居高临下扫视群臣，总觉得气氛与昨天有些不同。

    武将那边倒还是老样子，该睡觉的睡觉，该打盹的打盹，无精打采的样子让人甚是无语。

    再看文官，原本在朝堂上精神抖擞，眼神充满斗志，就跟打了鸡血似的文官们大部分都是一副魂不守舍的样子。

    这让向来沉着，自信泰山崩于面前而不改色的李世民心里不禁有些犯嘀咕，干咳一声：“自东汉以来，许多古籍历经数百年变迁，有的损毁，有的丢失，还有的经过数次修订早已失去了原有的意义。

    如今，朕欲由国库出资五千贯，弘文馆牵头，整合《尔雅》、《说文解字》两书，将这两部书合二为一，编纂更加权威的《大唐辞海》，众卿以为如何啊”

    “陛下圣明，臣等附议。”

    附……附议？

    看着下面一众文官‘我们就等着你这句话’的表情，李世民差点把腰闪断喽。

    这帮家伙什么时候这么好说话了，难道统统被人掉包了吗？

    为了这笔钱，李世民可是准备了一天两宿，各种各样的理由想了一大堆，结果到头来，根本没用上。

    这很不科学好吗。

    李世民陷入深深的自我怀疑，拧着眉毛想了半天，决定再试一次。

    “嗯，众卿刚刚可能没听清楚，朕说的是五千贯，不是五百贯。”

    “臣等没有听错，臣等附议。”

    李世民突然就有点后悔。

    早知道五千贯出一本书这么离谱的事情都能通过，应该提议拿一万贯出来修仁寿宫的。

    鉴于文武官员全都是一副神不守舍的样子，早朝是开不下去了，李世民在如愿以偿拿到钱以后，直接宣布散朝。

    然后，诡异的一幕发生了。

    只见以孔颖达、岑文本、闫氏兄弟等人为首的一伙官员大异往常的急急忙忙就往外走，每个人手里还都拿着一个小本子，出门的时候就连那些膀大腰圆的武将都没抢过他们。

    如此耐人寻味的一幕落在李世民眼中，愈发显得诡异，缓缓踱步到长孙无忌身边，朝着离开的八九个人努了努嘴：“无忌，他们这是要做什么？”

    “老臣也不知道，不过，他们今天的举动着实有些反常。”

    长孙无忌眯着眼睛，以他的经验来看，动用五千贯来编纂一部书绝对是乱命，放在以前于志宁、孔颖达、高士廉、这些人绝对会用各种各样的理由来阻止。

    但今天，这些人偏偏没有阻止。

    事实上，这些人不仅仅是没有阻止，按照当时的情形来看，好似巴不得这样似得。

    李世民笑了，看着几人离开的方向：“跟上去，朕也很好奇，这几个老家伙到底在搞什么名堂。”

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦自然是无可无不可，皇帝要去看那就跟着去呗。

    兜兜转转，跟着孔颖达一伙人，李世民很快便来到了此行的目的地——弘文馆。

    然后，他就看到了诡异的一幕。

    弘文馆用来给李承乾授课的讲堂里面，本应作为老师的陆德明、孔颖达等老家伙好像小学生一样老老实实坐在下面，人手一个小本子不断记录着什么。

    前面，本应是学生的李承乾手里拿着一根白色的小条，不断在一块黑色的板子上写着谁都不认识的鬼画符。

    Abcdefg……。

    一边写，还一边讲解：“大家可以看到，这就是孤近一段时间总结出来的音标符号，通过一些简单的组合，就能很轻松的对文字进行注音。

    而只要掌握了这个音标，即便是蒙童，也可以轻松的阅读诸如《大学》、《中庸》之类的书籍。

    所以，这就要求我们在编纂《大唐辞海》的时候，不仅仅需要编写按照偏旁部首查字的检索目录，还要编写按照音标查字的检索目录，这样一来，只要知道一个字的读音，哪怕不会写，也可以做到轻松查询。”

    对于用26个字母来充当音标，李承乾没有丝毫的羞愧，这个时代的婴国还在说凯尔特语，罗马人的拉丁语也只有二十三个字母，所以，26个字母的音标它就是哥们儿自己创造的，最多算是参考了拉丁语而已。

    下面，一个半大老头举起手：“殿下，能举个例子吗，草民对这个不熟悉。”

    是的，草民，不是老臣，也不是老夫。

    李承乾看了他一眼，笑着说道：“魏先生，草民这样的自称有些过了，孤以为你现在赋闲在家，只是父皇还没有找到合适的位置来安排。”

    魏先生，也就是魏征落寞一笑：“殿下不必安慰魏某，魏某早已经预料到会有今天这样的结局，如今能受殿下的邀请来参与到编纂《大唐辞海》一书，已经心满意足，不再奢望其他。”

    文化人的矫情。

    李承乾耸耸肩膀，魏征是否会复起，什么时候复起，那是老头子的事情，跟他这个太子无关，多一事不如少一事，他不想掺和进去。

    “好吧，既然魏先生问到了，那孤就给大家举个例子。”

    岔开话题，李承乾回身在简易的黑板上写下一行字：修身，齐家，治国，平天下。

    接着，又在每个字的上面，用拼音进行了标注。

    “大家可以看看，这就是孤这段时间总结下来的标注方法，二十六个音标，按照不同的发音，整理出二十三个声母以及二十四个韵母，把不同的声母和韵母组合到一起，再配合抑扬顿挫四个声调，就可以给大部分的文字进行注音。”

    刷刷刷……。

    回答李承乾的是一片记录的声音。

    讲堂外，伟大的皇帝陛下看着侃侃而谈的李承乾，整个人都是懵的。

    里面那个是我儿子？

    尽管老李并不是传统意义上的文人，却也知道音标的出现足以改变大唐未来的教育格局，从某种意义上讲，李承乾这小子已经提前预定了一个青史留名的机会，只要等到《大唐辞海》问世，这小子在文化圈的地位，必然要超过他这个当爹的。

    这……就很离谱。

