    紫玫瑰淡淡的睨了我一眼，丝毫没把我的话当回事。

    “那你会拿着斩天剑离开吗？”她不以为然的问道。

    我见她这么淡定的样子，挑眉道：“说不定呢，毕竟这是人人都想得到的神兵，薛冰和孔子维都求之不得，难保我不会产生其他的心思呢。”

    紫玫瑰深深的看了我一眼。

    “你不会的。”

    她简单的四个字尽显她对我的信任。

    我笑了，信誓旦旦的说道：“既然你相信你，那我肯定不会辜负你对我的信任。”

    这样人人都觊觎的宝贝，她直接送给我防身，可想而知她对我的信任。

    尽管我也对斩天剑有几分心思，但是我还不至于用下作的手段得到它。

    听了我的话，紫玫瑰缓缓摇头。

    “不，我把斩天剑交给你，并不是出于我对你的信任。”

    闻言，我懵了一下。

    那不然是因为什么？

    “难道是我太强了？”我有些沾沾自喜的问道。

    紫玫瑰翻了个白眼。

    “你能不能有点自知之明，自己有几斤几两不清楚吗？”

    我有些无趣的撇嘴。

    “那是因为什么？那不成是因为我长得帅？”

    我好奇心已经完全被勾起来了。

    紫玫瑰挑眉看我：“你把这盒子打开看看就知道了。”

    我怀着好奇的心理打开了盒子。

    斩天剑通体泛着光暴露在我的眼前。

    这一瞬间，我心情忽然难以抑制的变得激动起来。

    斩天剑也发出了嗡鸣声，似乎很兴奋的样子，躺在盒子里微微的颤动了起来。

    我的脑海里仿佛能感应到斩天剑的想法，它好像非常希望我能把它拿起来。

    想到这里，我缓缓的伸出手。

    果然，斩天剑的颤抖的更加的厉害了，整个剑身都兴奋了起来。

    我脑海里想要拿起它的欲望更加的旺盛了。

    就在我要拿起斩天剑的一瞬间，紫玫瑰啪的一下关上了盒子。

    我感到一阵眩晕，闭上了眼睛。

    一只柔软微凉的小手在我的额头处揉捏了一阵，那股眩晕的感觉才消失。

    我睁开眼睛，心里充满了疑惑。

    “刚才那是怎么回事？”

    我和斩天剑的反应都太奇怪了。

    甚至有一瞬间，我根本无法控制自己，脑海里想的全部都是拿起斩天剑的想法，连自己想要做什么都忘了。

    紫玫瑰微微叹气，说道：“因为斩天剑已经认你为主了。”

    闻言，我惊讶的张大了嘴。

    “什么？”

    太不可思议了。

    我就用了斩天剑两次，怎么就莫名其妙的被它认成主人了。

    “到底是怎么回事？”我疑惑的问道。

    紫玫瑰定定的看着我，缓缓说道：“我也是上次看到你使用斩天剑后的反应才意识到的。”

    “江东，你还记得你上次使用斩天剑的时候吗？”

    我点点头：“记得啊，我击退了那些刺客，自己也昏迷了过去……”

    话还没说完紫玫瑰就打断了我。

    “不是，你还记得当时斩天剑是怎么到你手里的吗？”紫玫瑰说道。

    我愣了两秒，忽然想起了当时的情况。

    “当时，斩天剑暴露在所有人的面前，然后……它是自己飞到我手里的！”

    这时我才发现问题在哪。

    斩天剑只是一把剑而已，在没有外力的召唤下，它居然能自己飞到我的手里来，怎么想都很奇怪。

    “没错，斩天剑是神剑，冥冥之中有自己的意识，平常人想要使用它都非常的困难，就像你第一次触碰到它的时候，可是当时在场那么多人，它居然主动的飞到了你的手里，你知道这意味着什么吗？”紫玫瑰缓缓说道。

    我懵逼的摇摇头：“意味着什么？”

    “意味着它愿意成为你的武器，愿意为你所用，从某种意义上来说，也可以说明，斩天剑认你为主人了。”

    听了紫玫瑰的话，我被震撼到了。

    斩天剑居然认我为主人？

    我简直不敢相信。

    看我愣神，紫玫瑰又说道：“不止是你，我也想不通，自古以来斩天剑虽然在我们原家，但是历代家主想要使用斩天剑都要经过漫长时间的磨合后，斩天剑才不会抗拒被使用，却也从来没有主动过，而现在它居然主动为你所用……”

    我也想不通。

    “难道说我就是传说中的天选之子？”

    紫玫瑰瞥了眼我。

    “不可能，这其中肯定有什么契机，所以才让斩天剑认你为主了。”

    我不以为然。

    “能有什么契机，我总共就用了两次，上次你也看到是怎么回事了，我可是什么都没有做。”我说道。

    紫玫瑰眉头忽然一拧：“对了，你用斩天剑杀了元仇天的时候有没有发生什么异常的事情？”

    异常的事情……

    我细细的回忆了起来。

    “印象中，我被元仇天打成重伤，喷出一口血，元仇天想趁着这个机会杀了我，斩天剑忽然飞起来给了他致命的一击，然后他就死了。”

    对了，我猛地想起来了，元仇天打伤我的时候，我的血喷到了斩天剑的剑身上。

    “莫非是我的血落在了斩天剑的身上？”我迟疑的说道。

    紫玫瑰眼神一亮。

    “如果真如你所说的话，那应该就是你的血产生了作用，所以斩天剑不再抗拒你，认你为了主人，这也能解释上次为什么会主动飞到你的手里了。”

    闻言，我心里美滋滋的。

    没想到阴差阳错的，还能让这样一柄神剑认我为主了。

    想起刚才斩天剑看到我时激动的反应，我有些兴奋。

    “太好了，以斩天剑的威力，我岂不是可以用它来对付薛冰了，甚至可以帮你救出你的父母和爷爷。”

    见识过斩天剑厉害的我激动的说道。

    斩天剑既然把我当做主人，那我肯定能发挥出它最大的威力。

    紫玫瑰看出了我的激动，又说道：“不过就算是这样，你也不能真正的使用斩天剑。”

    “为什么，它都认我为主了不是么？”我不解的问道。

    “我这样说自然有我的道理。”紫玫瑰说道。

    我还是很好奇，忍不住追问道：“你就告诉我吧，这样我使用它的时候出现了什么事情也好知道怎么办啊。”

