    这个贾亚鹏，就真的这么把100亿美元，全部上交给国家啦！

    刘董事长和牛主任震惊的看着贾老板，因为他们再无法相信，这是一个正常商人该做出来的决定。

    虽然从94年开始，国家就已经宣布放松外汇管制，个人能够前往银行兑换外汇，不需要单位的批准或者介绍信，也不需要经过层层审核之类的，更不需要去一些黑市兑换外汇了。

    但这个政策也是刚刚开始而已，国内绝大部分银行依然对外汇抓得非常紧，更把外汇当做自己的命根子，否则也不会上演刚才那一出两大银行的大领导，直接化身泼妇抢钱的场面了。

    更别说这还是100亿美元，相当于现在华夏外汇储备总量的1/5了，这是一个无比惊人的数字。

    如果贾老板只是将100亿美元存在银行的账户上面，那贾老板依然还是拥有100亿美元的，只要贾老板要取走，银行也必须要给美元，这就是规则，否则游戏就玩不下去了。

    可要是贾老板将这100亿美元全部换成人民币的话，固然800亿人民币的数字看上去非常恐怖，但说句不该说的话，这对央妈来说，不过就是纸罢了，只要开动机器，要多少有多少。

    可贾老板如果想要重新把它兑换成美元的话，那就几乎不可能了，除非老人或者xxx发话，否则国内有一千一万种办法让你无法兑换外汇，毕竟这相当于全国五分之一的外汇，谁拿到了，不得像个宝贝一样的护起来呀。

    所以贾老板的这100亿美元，基本上算是捐献给国家了。

    也正是因为如此，刘董事长和牛主任才会如此震惊的看着贾亚鹏，他想不明白，这个贾亚鹏到底是不是一个资本家了，难道他是新时代的**和***？

    “你们不要这么看着我！”贾亚鹏看到周围三个人的眼神，浑身都不自在，只能无奈的说道“其实我在国外的时候，领悟了一个真理！”

    “什么真理？”许光乐好奇的问道。

    “就是我们这些商人和资本家，在国外能有什么样的地位，不取决于你多么有钱，而是取决于你背后的祖国有多么强大！”贾老板道“只有祖国强大了，我的外国才能够受到更大的尊重，同时做起生意来也更加的顺利！”

    “是这个道理没错！”三人同时点点头，这个年代的人虽然很多人非常的浮躁，但也有很多忠诚于国家和民族的人，他们都对贾老板的话深有同感。

    “不过话又说回来，当国家强大到一个地步的时候，也是个麻烦！”贾老板砸了砸嘴巴说道“到时候我们大千恐怕就要渡劫了！”

    “？？”三人全都满脸问号的看着贾亚鹏，不知道贾老板这句话说的是什么意思。

    “有人不会放任我们强大的，所以未来如果我们的祖国真的强大到了某种地步的话，恐怕某些国家，就会向封锁伊朗和伊拉克一样，彻底的封杀我们大千集团，甚至把我们的员工，都给直接抓起来！”贾老板叹了口气道。

    “不可能吧，西方都是讲究自由贸易和自由经济的，他们不会干这种不自由的事情的！”牛主任摇摇头道。

    “谁知道呢，等着瞧吧！”贾老板怂了怂肩膀，毕竟如此魔幻的未来，不亲身经历，谁会相信呢！

    “对了老贾，你把100亿美元都给了我们，那你在国外的经营怎么办？你会不会缺乏外汇了！”许光乐还是关心我们贾老板的。

    “放心吧，我国外还有个几十亿美元的外汇，我肯定不可能全部给你们的，我又不傻，哈哈哈！”贾老板笑道。

    “还有几十亿美元！！”三个人齐刷刷的吞了口凉气，然后如同看变态一般的看着我们的贾老板。

    在贾亚鹏做出了将所有的外汇全部兑换成人民币的决定之后，接下来这外汇的归属就和贾老板没有关系了，成了刘董事长和牛主任的竞争。

    最后央妈毕竟是央妈，这100亿美元被央妈给拿走了80亿，剩下的20亿美元分给了GS银行。

    不过就算这样，刘董事长也非常的满足了，因为现在整个GS银行的外汇储备加在一起也不到10亿美元而已，能够得到这20亿美元，相当于外汇储备翻了三倍，成为了全国外汇储备仅次于央妈的银行，以后GS银行在国内外的声音都能大很多。

    有足够的外汇储备，才能够在全世界给地开遍自己的分行来着，同时也能够更好的为全国的工商业服务。

    而贾老板也终于完成了自己的还款任务，虽说贾老板提前了9个月还款，但根据合同，不管提前多少个月，只要没满一年，就必须要交纳8%的利息，所以贾老板最后还了108亿人民币给GS银行，同时剩余的人民币也全部存在了GS银行的账户里面，算是贾老板对GS银行的补偿。

    而从此，GS银行也成为了大千集团的专属银行，大千集团在国内的所有经济往来，基本上都是走的GS银行，而GS银行也把大千当做自己的亲爹一般来对待，无论未来换了多少任董事长，都是如此。

    以至于后来GS银行的内部所有人都笑着表示，自己和大千集团是钢铁兄弟一般的情谊。

    除此之外，央妈也对大千有了很大的好感，虽然一时半会儿体现不出来，但是未来贾老板想要插足移动支付的时候，那就帮了大忙了。

    毕竟当年麻云可是足足花了5年的时间，动用了不知道多少关系，花了多少海量的资金，才最终搞定了央妈，支付宝才能紧跟着诞生，只是其中的辛酸不足为外人道也。

    要知道，当年第1个在淘宝上面买东西的客户，是需要先前往邮局，将钱汇款给卖家，卖家在邮局收到款项之后，才再通过邮政给买家发货的。

    一个小小的商品，足足流转了半个月的时间，才最终到了顾客的手中，这才是当年网购的真正的状态。

    唯一让贾老板有些遗憾的是，这一次贾老板没有再从老人手中得到什么真迹或者红包什么的，只有许光乐送来了一个全国RD代表的资格给我们的贾老板，告诉我们的贾老板，以后记得年年都来全国RD报道。

    这个资格在后世或许不算什么，毕竟似乎只要有钱，就都成了全国RD代表了，但是在当年那个时代，这是独一份的，前所未有的待遇了。

    只有荣家等红色资本家才有的待遇。

    所以说，是不是贾老板也变成红色资本家了。