    感叹完，秦璐看向秦运，道：“小运，你上了大学，有没有交女朋友啊？”

    闻言，秦运顿时无奈道：“二姐，你现在怎么也八卦了？”

    “什么八卦？二姐这是关心你。”秦璐不满道。

    “我弟弟这么优秀，肯定有好多女孩子喜欢吧。”

    没有多说这个话题，吃完饭后，秦璐没让秦运陪同，她自己回律师事务所找房子去了，至于秦运回到了学校。

    ……

    因为中午时间耽误了，等秦运去学校的时候，只有几分钟就要上课了，而班上人基本上来齐了。

    “秦运！”

    赵康昊招了招手，秦运走过去，接过了他手中的课本，他时间来不及，让赵康昊等带了一下课本。

    他看了一下周围座位，这些座位全都坐满了。

    “秦运，你看我也没用，我们来的比较晚，座位都没有多少了。”赵康昊摊了摊手，无辜道。

    之前秦运让他帮忙占个座位，不过他们也是最后几个来的，中后排几个座位他们也是分散着坐着。

    “好吧。”

    秦运无奈的看了他一眼，随后只好朝着前面作为走去。

    此时只有第一排还有座位。

    教室的课桌是一排连着的，六张桌子连在一起。

    而此时余乐瑶、林梦梦也坐在这里，余乐瑶坐在左边第三位，林梦梦坐在右边第三位。

    看了一下，秦运直接坐到了右边第一位。

    看到秦运坐在身边，就算隔了一个位置，林梦梦都不由有点紧张起来。

    她对秦运肯定是有好感的，当初第一次见到就有了，之前她还主动发消息给秦运。

    不过知道秦运的高中同学萧蓝后，她心中又不得不放弃。

    虽然她长得很漂亮，在班上也是属于最漂亮的几个女生之一，不过比起萧蓝，还是稍微差了一点点。

    但是她对秦运还是很喜欢。

    心脏跳动忍不住加快了一些，林梦梦鼓起勇气，道：“秦运，你现在在外面住么？”

    “嗯。”

    秦运看了林梦梦一眼，点了点头道。

    他自然记得自己的这个老乡。

    见秦运只说了一个字，林梦梦不由有点气馁了，张了张嘴，不知道应该说些什么，她心中郁闷，被秦运说的找不到话题了。

    正在这时，坐在偏近中间位置的班长余乐瑶离开座位，走上了讲台。

    “大家安静一下，十二月份，我们班上准备一次短暂的旅游，这是之前我们讨论好的，时间就在五天后，大家将班费交一下，每个人交50，直接用微信转给我，之后旅游的费用会在群里公布。”余乐瑶说道。

    大学期间，各个班级都会举办各种活动，甚至集体出去游玩一下。

    对此，大家倒是没有意见，这是一个多月前就计划好的，只不过当时没有收钱。

    说完之后，余乐瑶看了一下座位，随后竟然走到了秦运这边。

    “秦运，过去一点。”余乐瑶直接道。

    闻言，秦运一愣，随后向左挪了一位，来到了右边第二位，而余乐瑶直接坐在了右边第一位。

    这样看上去，秦运左边坐着林梦梦，右边坐着余乐瑶，倒是使得班上的一些男生很是羡慕。

    “秦运还真是好福气，旁边坐了两位美女。”

    “你有本事也坐在第一排去啊。”

    “我可不敢。”

    这些男生议论着。

    余乐瑶和林梦梦都是班上数一数二的漂亮女孩，谁不羡慕？

    而且秦运宿舍的赵康昊几人也是在看着，而周盘脸色则是微微变化。

    “我说秦运也真是的，自己都有女朋友了，还在班上招惹其他女孩。”周盘忍不住说道。

    他喜欢余乐瑶，现在看到秦运和余乐瑶在一块，心里肯定有点不舒服。

    程大熊看了周盘一眼，道：“你管秦运呢，他能交到几个女孩子是他的本事。”

    不知道这里的情况，余乐瑶坐到秦运身边，直接递过来一张券，道：“这个给你。”

    接过了券，秦运讶然道：“这是什么？”

    整张券不过拇指大小，上面还写了三个字：“试吃券。”

    余乐瑶解释道：“我的麻辣烫店里最新推出了试吃服务，你有时间可以去试吃一下，给出自己的意见。不花钱的，我也请了班上其他几个人。”

    她脸上很平静，等待着秦运的回答，此时她的心中却不是如此。

    “试吃券？”

    秦运讶然，还有这东西？

    像很多蛋糕点心类的有试吃他是知道的，麻辣烫他倒是没有听说过。

    握着手中券，秦运笑了笑，道：“班长，你就不怕我吃倒了你的店？”

    “当然不怕。”余乐瑶见秦运答应下来，笑着道。

    话语落下，老师走进了教室，余乐瑶顿时不说话了，专心听讲，不过在两节课的时间里，偷偷瞥了秦运两次。

    和她一样，秦运也在专心听讲着。

    课上完，秦运准备回去，宿舍赵康昊等人却是连忙拉住了他。

    “秦运，明天我们出去玩，你要不要和我们一起啊？”赵康昊说道。

    “去哪里玩？”闻言，秦运好奇问道。

    赵康昊笑着道：“不远，就在学校附近转悠。”

    话语落下，旁边李寒宇笑着道：“赵哥明天将家里的车子开来，而且有两辆，明天我们宿舍和小月宿舍的准备出去游玩。”

    “原来是这样。”

    听到他所说的，秦运点了点头。

    “我明天没时间。”他想了一下说道。

    话语落下，周盘便忍不住道：“秦运，刘鑫和大熊做兼职，你也没时间，你也要做兼职么？”

    秦运都搬出去住了，可不缺钱。

    这样的话，他们宿舍就三个人出去。

    “我明天真有事。”

    秦运解释道：“我二姐刚从外面回来，准备在外面租房子，这几天我要帮她找房子。”

    其实除了这件事，秦运明天要去领车，金陵这边的天运服装厂也要建立起来了，他是真的不想费时间出去游玩。

    听到秦运这么说，赵康昊等人只好不再说什么了。

    家人的事肯定比游玩的事情重要很多。

    和赵康昊等人在说着，忽然路上有几位女孩走来。

