    自己这支狗头人军队在对付同样低级种族时效果相当的好，可以做到以一敌二乃至更高，但面对大量强大的敌人时，开始显露出巨大的种族劣势。

    单个的强大对手他不是没有试过，自己准备怪物卡在神域内召唤试炼，效果还不错。

    但从没有尝试过大规模中级以上物种给眷族试炼，除了自己没这资源，也是不敢，毕竟是在神域，要是失控就完蛋了。

    现在他知道自己训练的这支狗头人军队对付强大敌人的效果如何了——全面溃败！

    是的，在一开始勉强坚持了一会，但随着越来越多的狗头人被杀，士气开始下降，而恶魔随着杀戮士气会越来越高，最终全面崩盘。

    人高马大的狂暴魔杀狗头人那真的是一刀一个小朋友，抓住直接手撕，残忍的画面令剩下的狗头人士气下降得更快。

    直到现在，他已经全面溃败，剩下还有五六百的狗头人，但被还剩一百七八十的狂暴魔满位面的追杀，被杀光是迟早的事。

    孟辉，淘汰！

    元洪所在位面，此时他也已经进入了狂暴魔一波，相比孟辉的全面溃败，他此时状态要好许多。

    相比孟辉单一的近战，他神域已经融入了一张弓箭手职业卡，将近一半的眷族蜥蜴人转职为蜥蜴人弓箭手。

    之所以不全转职，是弓箭手这种远程职业必须要一定近战创造合适的作战条件，纯远程强是强，但敌人一近身就只有任人宰割了。

    职业卡的好处除了转职之外，最大的好处就是转职的蜥蜴人除了正常杀敌提升兵种等级，还可以通过训练提升职业等级，如今一千多蜥蜴人弓箭手，里面有好几百的一级射手，就连二级射手都有好几十个，这是他最核心的底牌。

    凭借这一支精锐的弓箭手部队，在付出巨大的伤亡后，终究将一个个狂暴魔磨死，此时战斗已经进入尾声。

    但他并没有太高兴，因为为了抵挡这支狂暴魔，近战的蜥蜴人死掉了大半，超过了三分之二。

    按照无尽模式一波比一波强的规则，剩下的蜥蜴人绝对无法抵挡住下一波敌人的冲击，也就是说，自己很难挡得住下一波的敌人。

    好在，以自己的实力都难以坚持，别的同学更加艰难，下一波，估计就是分出先后的时候了。

    一班班主任乔梁此时正双手环臂站在一个半位面前，看脸上笑容显然心情很好，突然他抬头看了一下某个方向，像是和某人在交流：

    “你想多了，你班的严人杰都能过关，我班的万樱怎么可能无法过关！”

    在他眼前半位面内，上千挥着翅膀的鹰身女妖悬于半空中，不断射出一支支箭矢，地面剩下几十个狂暴魔仰天怒吼，脸上的愤怒无以复加。

    然而它们不会飞，手中连投掷的武器都没有，面对天上飞的敌人毫无办法，只能任人宰割。

    大局已定，乔梁收回目光笑着说道：

    “这次额外关第一与第二肯定是万樱和严人杰的，至于第三，这就难说了。”

    在离这有一定距离的另一个半位面，二班班主任郑逸凡点了点头回道：

    “咱们要不要赌一下，不赌一和二，就赌第三是谁，谁输了拿三张五星卡给你家万樱或者我家严人杰。”

    “可以，我看好我班上的李清，你呢，是你班的田微还是姚双喜？”

    郑逸凡早有预料，笑道：

    “这一次你猜错了，我看好的是三班的元洪。”

    “元洪？”

    “是啊！”

    郑逸凡看着眼前半位面喃喃低语道：

    “毕竟都是射手职业，只要下一波不是狂暴魔这种厚装甲类型，坚持到下一关的概率很大。”

    半位面内，一大群与元洪眷族一模一样但数量要少许多的蜥蜴人弓箭手正在满地尸体的地上休息，和元洪眷族蜥蜴人略有不同的是，这种蜥蜴人皮肤通红，不是血液那种红，而是像熔岩火焰一般的红。

    如果林霄在这，肯定会很震惊的说出这个种族的名字——熔岩蜥蜴人。

    这是一种生活在火山或者熔岩之地边缘的变异蜥蜴人，属于中级变异种族，严人杰获得这个种族后加载了射手这个职业模板，转职出了一种叫熔岩射手的强大职业。

    与蜥蜴人射手不同的是，熔岩射手的攻击附带额外的火焰伤害，以及熔岩破甲效果。

    刚才一波狂暴魔，就是凭借熔岩破甲效果射穿装甲，加上额外的火焰伤害，硬生生射死。

    林霄半位面内，这一波战斗已经接近了尾声，娜迦们在林霄的提示下，用剩下的鱼人当炮灰吸引狂暴魔的注意，拖到了咸鱼突刺的冷却，果断一波爆发当场斩杀了近半狂暴魔，剩下的个个重伤，已不是娜迦的对手。

    在考验中玩家不能亲自出手，毕竟以神性生物的强悍单人就能过三关，但可以施放神术在旁辅助，自然包括场外指点。

    等到将所有狂暴魔斩杀，战斗结束，下一波怪物还未出来。

    虽说是无尽模式，但还是有规律可言，每过一波，间隔时间会慢慢加长。

    第一波只有一分钟的冷却时间，上一波冷却时间长达五分钟，狂暴魔这一波冷却时间长达六分钟，相当于过一关增加一分钟休息准备时间。

    趁还有时间，林霄将下一波的战术以神喻的形式传达给几个娜迦首领。

    哪怕情况再紧急，也不能乱了方寸，有的玩家在这种情况下恨不得亲自出手，一急切之下，就会做出直接指挥眷族的蠢事，这是很不智的。

    神祇的指挥能力也不见得有多出色，正确的方式只用沟通眷族中的首领便可，作为实际指挥者，首领身处战场，对局势极为了解，再结合神祇处于上帝模式能看到首领看不到的地方，两者结合，自是胜率大增。

    林霄很清楚自己在指挥方面的天赋很一般，所以他并没有直接指点眷族如何战斗，而是让他们利用自己最大的优势。

    只要利用好自己最大的优势，再过一波不难。

