
　　“赛罗无限！”

　　“极恶贝利亚！”

　　“捷德奥特曼！”

　　当这三个奥特勋章出现在泽塔手中的时候，其身上绽放出一道璀璨的光芒！

　　“这个是？”

　　大古愣愣的看着这一幕，然而泽塔却道：“难道是，老对手之间产生了共鸣？”

　　“让勋章得到了超进化！”

　　“斯国一！”

　　感叹了一句后，大古看向泽塔道：“泽塔！”

　　泽塔点了点头，然后浑身化一道光芒消失在原地！

　　C2地区，城市的上空中，泽塔的身影突兀的出现！

　　“泽塔奥特曼？”

　　“难道？”

　　“全体警戒！”

　　现场，宗方看到泽塔出现，心头暗道不妙，快速的在通讯频道内下达了指令！

　　而就在这时，胜利队总部的监控卫星发出一道急促的警报！

　　“糟了！”

　　“队长，虚空的震动又开始了！”

　　“怪兽，怪兽又要出来了！”

　　听到这话，居间惠的面色变的有些难看，难道，那个奥特战士他失败了吗?

　　虚无空间内，陈浩看了看躺在地上的捷德奥特曼道：“开始工作了！”

　　说完，抬手打了一个响指，整个人便消失不见，下方，捷德奥特曼缓缓的抬起头看向四周的空间！

　　“这里，就是虚无空间吗？”

　　捷德奥特曼苏醒后便看向了四周，可除了头顶一个红色的光点外，四周一片漆黑！

　　这里虽然被称之为虚无空间，但在这里没有时间，没有空间也没有任何的维度，是一片归于虚无的世界！

　　就在捷德奥特曼惊讶之际，上方的红色光点越来越亮，能量缓缓的朝着捷德奥特曼冲击下来！

　　“不好！”

　　他心头暗道不妙，可如今无法动弹，该死的！

　　外界，利用赛罗无限、捷德奥特曼和极恶贝利亚的泽塔浑身散发着一道金色的光芒！

　　泽塔奥特曼--德尔塔天爪！

　　当泽塔站立在地之后，前方的不明发光球体，也就是变成第一形态的格利扎已然绽放出紫色的光芒！

　　“好强大的力量！”

　　这时，大古也跑出了房屋，来到了外面看着已然焕然一新的泽塔！

　　“格利扎也要出现了吗？”

　　“小陆，你到底怎么样了！”

　　伴随着大古话语的落下，场内的格利扎已然变成人形站立在泽塔的前方！

　　此刻，在格利扎体内，一道虚幻的捷德奥特曼虚影缓缓的浮现出来！

　　“这个是，小陆！”

　　“捷德前辈！”

　　大古和泽塔同时开口，一脸震撼的看向格利扎体内的那道虚影！

　　“不会的，一定不会的！”

　　大古简直不敢相信自己的眼睛，小陆难道被同化了？

　　但就在这时，格利扎怒喝一声，双手快速的组合成为十字形态！

　　十字冲击！

　　下一刻，一道光线直冲泽塔而去！

　　“什么！”

　　泽塔一惊，但还是下意识的打出了奥特屏障挡住这道光线！

　　见泽塔拦住了光线，格利扎发出一道奇怪的笑声，紧接着能量再次加大，顶着泽塔的身形冲入后方的一栋大楼之中！

　　轰隆隆！

　　顿时，一道恐怖的爆炸声响起，声音宛如惊雷炸响般响彻这片天地，巨大的火焰冲天而起，整个建筑变成了一栋火海！

　　“泽塔？”

　　“这？”

　　看到这一幕的众人都不由一阵心悸，泽塔这是被一击秒杀了？

　　此刻，总部的命令下来道：“各机，准备攻击！”

　　听到命令，凤凰号和胜利神鹰号立即分离开来，六架战斗机同时朝着格利扎发出了激光！

　　但此刻，格利扎利用空间扭曲的能力躲避掉了激光的攻击！

　　咻咻咻！

　　山就在激光攻击一轮后，导弹的攻击已然轰击前来，而格利扎则是再次使用了空间扭曲能力，并利用自身的虚空身躯将导弹给反弹回去！

　　“导弹被反弹了！”

　　“小心！”

　　在一道道惊呼声之中，六架战斗机接连躲避着方才自己的导弹！

　　此刻，那爆炸的火光之中陡然传来几道能量光箭，轰击向了那些导弹！

　　轰隆隆的炸响袭来，让躲避这导弹的众人都明显愣了一下！

　　“是泽塔奥特曼！”

　　这时，新城惊呼了出来！

　　此刻众人才发现，在那巨大的火光之中，一道伟岸的身影迎着火焰缓缓走出，宛如火中的帝王！

　　“泽塔，快阻止格利扎和捷德奥特曼的融合！”

　　见泽塔没事，大古立即使用奥特念力对着泽塔传音，而泽塔的能量也在这时凝聚出一道金色的光幕！

　　下一刻，泽塔的身形陡然开始旋转了起来，瞬息之间便形成了一股巨大的金色风暴，风暴以超高速开始旋转！

　　只见那金黄色的风暴以迅雷不及掩耳之势之势朝着格利扎冲击而去！

　　黄金之岚！

　　大古这股风暴轰击在格利扎身上之后，其内融合的捷德奥特曼陡然之间绽放出一道璀璨的光！

　　下一刻，一道身影直接从格利扎体内飞出，然后砰的一声砸倒在地！

　　“小陆！”

　　看到这一幕，大古下意识的松了一口气，此刻的他正朝着α斯佩里奥号跑去！

　　“捷德奥特曼？”

　　“他没事！”

　　“真是太好了！”

　　看到出现的捷德奥特曼，所有人的脸上都露出如释重负的笑容，捷德奥特曼回来了！

　　那头，捷德奥特曼缓缓的站起身形，然后对着泽塔点了点头，泽塔才将目光看向了那边看上去有些不稳定的格利扎！

　　此刻的泽塔已然全新升级，成为了全新的状态，在赛罗无限、捷德和极恶贝利亚能量的升华中爆发了全所未有的能量！

　　此刻，只见泽塔抬起双手，其手中被金色的闪电所包裹，宛若一道金色的雷龙一般！

　　德尔塔拳！

　　瞬息之间，泽塔的身形已经来到了格利扎的身前，并一拳轰击而出！

　　砰的一声闷响过后，格利扎它还没搞清楚是怎么回事就直接倒飞而出，轰的一声撞在了身后的一栋建筑之上，爆发出轰隆炸响!

　　但就在此刻，泽塔的右脚已然凝聚出一道金色的闪电风暴，散发出无尽的光辉！

　　德尔塔踢！

　　单脚一蹬，泽塔的身形已然冲向了爆炸的火焰之后中，被金黄色光辉包裹的右脚已然击出，狠狠的打向了格利扎！

　　格利扎直接被泽塔从那爆炸的火焰之中踢飞，狠狠的砸在地面，发出一道奇怪的哀嚎！

　　这时，捷德奥特曼开口对着泽塔道：“泽塔，那虚空之中，有一股力量要复苏了！”

　　“那应该就是缝上虚无的针！”

　　听到捷德奥特曼的话，泽塔目光一凝，手中不知何时已然多出了一道银白色的光华，一道由能量凝聚而来的剑刃便出现在了泽塔的手中！

　　泽塔升华器切割！

　　下一刻，泽塔的身形已然消失不见，他使用超高速移动来到了格利扎的身前，手中的剑刃已然划破虚空插入了格利扎的胸膛！

　　在那片虚无的空间之内，一道深红色的光芒正在闪烁，一股极恶的气息缓缓的翻滚而出让人不禁头皮发麻！

　　“这个气息！”

　　“怎么回事，我怎么感觉有人在掐着我的心脏一样！”

　　“指挥，我也有这个感觉！”

　　“队长，这？”

　　战斗机上，各人议论纷纷，都有一股不妙的感觉，难道有什么不好的事情要发生！

　　“贝利亚！”

　　感受到这股熟悉的气息，捷德下意识的说了出来，听到这话的大古一愣，刚刚起飞的战斗机也因此而朝着地面摇晃着冲击而去！

　　“不好！”

　　反应过来的大古立即拉紧了操控杆，只见那战斗机一个漂亮的翻飞冲击向上，并没有坠毁！

　　“大古，怎么了？”

　　那头，看到这一幕的胜利队众人一脸的问号！23sk.Com

　　而训练小队那边，由美村良疑惑的问道：“队长，这就是我们的前辈吗？”

　　这战斗机都开不稳，确定是前辈吗？？？

　　听到这话，喜比刚助明显愣了一下，但下一刻他便吼道：“良！”

　　听到队长的的吼声，由美村良一愣，但当她看到连接的频道不是内部频道，而是公共频道后一脸的尴尬和慌忙之色！

　　“啊，对不起，对不起!”

　　众人：....

　　这时候说对不起有用吗？

　　所有人都知道了....

　　喜比刚助则是无奈抚了抚额道：“这个笨蛋！”

　　此刻，胜利队那边也是一脸的无语，这大古究竟在搞些什么啊....

　　“不，那不是贝利亚！”

　　此刻，泽塔已然冲格利扎的体内的虚无空间之内抓住了一个奇怪的物件！

　　双方的身形已然在这个时候拉开！

　　“好了，注意警惕，时刻准备支援奥特战士！”

　　看到这一幕，作为现场指挥的宗方立即开口了，而这也打破了刚刚大古的尴尬氛围！

　　当看到这个的时候，大古立即用奥特念力传音道：“小陆，这个，就是缝上虚无空间的针吗？”

　　此刻，捷德点了点头道：“不错！”

　　“这个，应该就是我体内的贝利亚因子让那个虚无的世界诞生出来的宇宙之针！”

　　听到捷德奥特曼的话，那头的泽塔也抬起右臂看向手中抓住的‘宇宙之针’！

　　“那么，就让我来缝上这个空隙吧！”

　　前方，因为刚刚泽塔的举动，此刻的格利扎有些不稳定，身形也摇摇晃晃的！

　　泽塔的目光一亮，正要趁这个时机冲上前，但就在此刻，一股巨力从他右臂之上袭来，身形下意识的向前方踉跄而去！

　　手中的‘宇宙之针’也直接插入地上!

　　???

　　泽塔一脸的懵逼，这，搞什么飞机？

　　这时，一道声音响起：“拥有本大爷，你想要做什么？”

　　泽塔愣了一下，看着怎么也拔不起来的‘宇宙之针’道：“你，你会说话？”

　　但那‘宇宙之针’却是没有回答这个无聊的问题，反而继续道：“有想砍的东西，本大爷想砍就砍！”

　　此刻，见前方的格利扎已然快要稳定下来，泽塔有些气急败坏的道：“可恶！”

　　“快点给我出来！”

　　这时，那头的捷德奥特曼开口道：“泽塔，想要举起宇宙之针，必须要得到他的认可才行！”

　　“他的认可？”

　　听到捷德的话，泽塔下意识的呢喃了一句！

　　“喂，我再问一次！”

　　“拥有我，你想要做什么？”

　　此刻，泽塔看向了手中的‘宇宙之针’，似乎在思索他的问题！

　　高空上，六架战斗机看着这一幕感觉有些莫名其妙！

　　“这个是从怪兽的身体里取出来的？”

　　新城有些不确定的问出了问题，然而众人都面面相觑。

　　“那应该是把武器吧，怎么感觉好凶恶的样子！”

　　听到崛井的话，丽娜也开口道：“难道你们没有发现那把武器的头和那边的奥特战士长的很像吗？”

　　闻言，众人眨了眨眼，仔细的看了一下，确实很像！

　　“哦，我明白了！”

　　此刻，思索了几秒的崛井惊呼道：“你们还记得吗。那个奥特战士曾经进入过怪兽的体内！”

　　“或许是他做了些什么，导致了这把武器的诞生！”

　　“我猜测，这把武器应该是用来对付这个怪兽的！”

　　崛井这样想也不是没有道理，确实很像，可为什么这把武器无法拿起呢？

　　此刻，大古一脸的凝重之色，得到‘宇宙之针’的承认吗？

　　泽塔，拜托你了，一定要成功啊！

　　场内，泽塔看向‘宇宙之针’开口道：“我们要打倒的家伙是不可以存在于世的宇宙之穴！”

　　“让我们齐心协力，一起把宇宙之穴给缝上吧！”

　　听到泽塔的话，‘宇宙之针’的眼眸之中散发出一道黄色的光道：“宇宙之穴吗？”

　　“有趣，那就砍砍吧！”

　　伴随着它话语的落下，泽塔终于拔出了插入地上的‘宇宙之针’！

　　但就在这时，前方的格利扎已然恢复了过来，其胸口的指示灯陡然绽放出一道银紫色的光芒！

　　波动轰炮！

　　光弹直接轰击向了泽塔，而就在此刻，‘宇宙之针’张开了口，直接将这光弹给吸收完毕！

　　下一刻，吸收完的光弹从‘宇宙之针’的口中反弹了回去！

　　那头，格利扎抬手能量光盾，企图拦下这一击，但被‘宇宙之针’强化后反弹的攻击岂是那么容易就能拦下的！

　　光弹直接轰碎了能量光盾，打在了格利扎的身上，轰隆隆的炸响顿时传来！

　　上次，看到这一幕的大古嘴角不由勾起了一抹笑意，泽塔，他成功了！

　　前方，一击命中的泽塔立即举起了‘宇宙之针’，一超高速的速度冲击向前，直接劈在了格利扎的身上！

　　格利扎发出一道奇怪的哀嚎之声，紧接着身体便被割裂开来！

　　看到这一幕的捷德眼眸中陡然一亮道：“泽塔，就是现在！”

　　此刻的‘宇宙之针’也哈哈大笑道：“小子，让本大爷砍个痛快吧！”

　　只见泽塔点了点头，然后在‘宇宙之针’后部护手的按钮按了三下，道道紫色的光芒陡然席卷而出！

　　“哈哈哈，来吧！”

　　“迪斯西姆切割！“

　　伴随着‘宇宙之针’话语的落下，泽塔接连在格利扎的身上挥动了山下，形成了一个巨大的Z字！

　　当光刃将格利扎切割开来之际，格利扎的身形也陡然爆炸开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第977章、秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 