    “哥哥，你回来啦。”

    正当霍司爵看着脚旁的女儿晃神时，餐厅里，系着围裙的温栩栩也出现了，她手里正端着一个汤钵，看到他回来了后，马上露出了十分灿烂的笑容。

    霍司爵：“……”

    霍司星：“行了，人都回来了，我能吃饭了吗？都饿死了！”

    这女人竟然抢先搭了讪，并且，她说完后，还从沙发里直接站起来就到餐厅这边已经摆满菜肴的餐桌前了。

    温栩栩还能拦着吗？

    尴尬的笑了笑，喊了一声儿子：“墨墨，快给姑姑盛饭。”

    然后她把汤钵放下，朝门口的男人走来了。

    “累了吧？今晚我做了你喜欢吃的牛排，还炖了一些鸡汤，你先去洗个手，就可以过来吃啦。”

    她眉眼弯弯，弯腰从玄关处的鞋柜里拿出一双男士拖鞋后，放在了霍司爵的面前，就好似两人间根本就没有发生任何事。

    霍司爵静静地看着她。

    有那么一瞬，他就要控制不住穿上这双鞋，然后再把手里提回来的笔记本给她，像往常一样，搂着她再去洗手吃饭。

    可是，就在他心软下去的那一刻，他妈妈箫馥莉中枪倒在他怀里的那一幕又出现了。

    顿时，他瞳孔重重一眯后，又恢复了被冰雪层层覆盖的样子。

    “谁让你来的？”

    “什么？”

    正弯腰准备替他拿包的温栩栩，听到这话，抬起头来看向了他。

    “没有谁啊？我带孩子们来的，哥哥你不是喜欢住这吗？那我和孩子们都搬过来好了，你看，我们今天已经把这里都打扫干净了。”

    温栩栩丝毫不在乎他的语气，听到问后，她十分好脾气的跟他解释了一下。

    霍司爵脸色阴冷下来了：“温栩栩，你是听不懂话吗？还是要当着孩子的面，把事情弄到很难堪？”

    他还真是不留一点情面，连孩子都提出来了。

    温栩栩终于面色白了白。

    但没一会，她就又恢复自然了：“我听懂了，但还有几天就过年了，有什么事？就不能先把这个年好好过了吗？”

    她语气淡下来了，平静得就像是在和他商量着一件最寻常的家事。

    霍司爵陡然准备好了一肚子的狠话卡在那了。

    他以为她会闹，会哭。

    像白天在公司一样。

    可没想到，现在她给他的反应竟然是这个！

    男人突然又觉得心里全不是滋味起来，看着她把自己手里的笔记本拿去，再用一副相敬如宾的姿态把正缠着他的女儿抱走。

    他脸色更加难看了。

    “胤胤，快带妹妹去洗个手，还有墨墨，去给爹地拿碗啦，我们要吃饭了。”

    “好的，妈咪。”

    几个小萌宝并没有听到刚才妈咪和爹地的争吵，他们当时声音压的很低。

    当然，若若可能听到了，但是她本来就呆萌呆萌的，反应比别人慢半拍，没听明白，也是正常的。

    几个小宝贝开开心心的在餐桌前坐了下来。

    霍司爵最后也坐在了儿子身边。

    “爹地，妈咪说，我们今年要在这里过年噢，这是第一个我们一家人团团圆圆待在一起过的年呢，爹地，你高不高兴呀？”

    墨宝是个话特别多的孩子，和爹地一起坐下来后，他一边吃着，一边满怀期待的询问起爹地来。

    这个事情，确实是一件值得很开心的事。

    因为，这两年来，虽然他们去年就已经知道自己的身份了，也来到了霍家。可那个时候，却因为杜如君的假死，温栩栩巨大压力下，不得不被迫和他们爹地分开。

    以至于，去年的除夕，他们家是没能过一个团圆年。

    温栩栩将这话听在耳里，没有搭声。

    但是，她在给女儿喂饭的时候，偷偷地瞥了一眼对面的男人。

    然后，她发现他正夹着菜肴的筷子，在半空中停顿了一下。

    “嗯，高兴。”

    “是吧，我们也很高兴呢，妈咪说，我们明天就可以布置啦，买窗花，红灯笼，还有很多很多好吃的东西，爹地，你要跟我们一起去吗？”

    得到了肯定答复的小家伙，更加开心了。

    他激动得干脆把手里的筷子放了下来，然后眉飞色舞的要求爹地跟他一起明天置办年货。

    霍司爵：“……”

    “墨墨，听话，爹地明天还得去公司呢，别打扰他的工作，等爹地放假了，我们再让他带你们去玩，明天跟妈咪一起去就好了。”

    温栩栩赶紧把话题抢了过来，做那男人开口前。

    现在这种情况，谁知道会从他嘴里吐出什么话来？要是伤了孩子的心，就不好了。

    墨宝瘪了瘪小嘴，只能同意了。

