    见到这些，楚天知道，叶翎肯定是有麻烦了。

    她在天道世界中联系不到自己，很有可能去找了洛洛。

    却因此偶然发现了洛轻羽！

    便顺帮助解决麻烦。

    她知道，只要断了洛轻羽的主动引爆。

    这马家小世界有着马老太太。

    必然能将他生擒活捉，剩下的只要是不杀他就没问题。

    而他在手臂上留下的这个线索，除了楚天，也就只有赵磊、高凯、荆凯宇三人能看得懂。

    这条线索指指一个地方，那就是秦岭的狸猫村。

    或者说，叶翎是想约自己在那里见面。

    至于为什么要跑那么远，楚天不得而知。

    楚天心道：看来又要走一趟了！

    “麻烦卫老，将他毁了吧！”

    楚天转过身，对老城主说道。

    卫都点点头，手指在那封印的空间一点。

    咔咔咔……

    密密麻麻的碎响。

    眨眼睛……空间内所有的物体，就如同防爆玻璃被敲碎。

    变成极为细小的碎块。

    转瞬间，便化作无影无踪。

    一切恢复正常，就连那5吨的TNT炸药。

    也全部消失不见……

    洛洛瞪着大眼睛，见到这一幕感觉好奇无比。

    同样，她也对卫都的身份以及突然出现，更是好奇。

    “老城主，这是我女朋友洛一一。”

    楚天见到卫都，上眼下眼地瞧着洛洛。

    而洛洛，也是瞪着好奇的大眼睛看着老城主。

    楚天便开口介绍。

    经过介绍之后，洛洛甜甜地叫了一声：“卫爷爷……”

    老城主顿时开怀大笑：“你这个小女朋友不错，还记得你我第一次见面，你对我可不太有礼貌！”

    楚天听完后，顿时脸色有些古怪，开口说道：“我有吗？貌似是有人非要拉着我拜把子吧？”

    卫都顿时不笑了，也是脸色古怪，指了指楚天。

    “好小子，拆我台是吧？你貌似还有八个炸弹的吧？”

    “呃……”

    这一下楚天慌了，洛洛不知那八个炸弹是什么？

    他又怎能不知？

    这要是老城主来个添油加醋，怕不是真的要引爆了。

    于是赶紧对老城主，投去了祈求的目光。

    “哈哈哈……没想到你小子也有怕的事情！”

    说到此处便不再开口，开始笑眯眯地打量着四周。

    马家的小世界，虽然人少，显得有些荒凉。

    但那青草、绿树、鲜花以及清澈的河流。

    都是卫都这老家伙，活了大半辈子都没见过的！

    没一会儿，这老家伙就在河边发现水中鱼儿，兴致勃勃地蹲在那儿。

    活脱脱像一个小孩子一样。

    “哥……你是不是有什么事情瞒着我？”

    女人的第六感，是真的准。

    一句话就将楚天逼到绝境。

    原本他还在想，怎么跟洛洛说。

    现在见到洛洛那双大眼睛，所有想出的说辞，全部化为乌有。

    楚天心中暗叹。

    看样子只能是实话实说了。

    本是打算，去一趟秦岭，回来再说。

    转念一想，叶翎前往秦岭，也是需要时间的。

    而他现在不比以往。

    拥有碎星机甲，去到秦岭可能就眨眼之间。

    所以也不怕耽误这一段时日。

    二人便在这马家小世界里手牵手，逛了起来。

    楚天开始讲述起这段时间发生的事情。

    蓝星上三天的时间，他在死亡之海足足度过八年。

    这一讲，便是讲到了天色渐黑。

    当然，讲述的时候，把跟聂云、芊芊、还有四胞胎少女之间发生过的暧昧事情全部略过。

    这些事情他打死都不会说的。

    洛洛从一开始的惊奇，到后来渐渐入迷。

    听到好笑时，她肆无忌惮地放声大笑。

    在楚天面前，洛洛从来不会伪装自己，她展现给楚天的，就是原原本本的真实性格。

    听到危机时刻，用手拽着楚天的衣襟。

    在楚天讲述到最后那一场血族大战时，她更是泪流满面。

    是对那些战死之人的哀悼。

    直到最后楚天讲到尾声，说到了将一些相识之人给带了回来。

    两人原本是坐在河边看着风景，洛洛顿时蹦了起来。

    她的举动让楚天一愣。

    “你还愣着干嘛？还不将他们放出来？”

    洛洛拉着楚天的手摇晃。

    楚天顿时脸色有些尴尬。

    他还没说带回来的都是谁。

    “怎么了？不会是你把……遇见的所有女人都给带回来了吧？”洛洛心中有所感应。

    她望着楚天的目光，似笑非笑。

    楚天一时间，摸不准洛洛心中想的是什么？

    但事已至此，只好苦着脸，微微地点了一下头。

    “哼……”

    洛洛用力的甩开楚天的手掌。

    将身子转了过去。

    这一下楚天慌了。

    赶紧上前一步拉住她。

    口中一堆话准备冒出。

    没想到，当他转到洛洛面前时。

    却见到洛洛，抿着嘴。

    一脸狡诈的样子。

    “你……”楚天愣住了。

    “你什么你……我的男人如此优秀，有那么多人喜欢，我开心还来不及！

    你当我是那些俗气的女人吗？楚天哥哥是我的，谁也抢不走！

    除非你变心了……我说得对不？”洛洛的大眼睛盯着楚天。

    在这一刻，楚天仿佛感觉到，洛洛可以看穿自己心中所想的人和事。

    楚天坚定地点了点头。

    “那还等什么？我倒要看看那八位喜欢我楚天哥哥的女人长什么模样，要是丑八怪我可不依……”

    洛洛紧紧的握着楚天的大手。

    楚天又一次无语，他可没说有几个。

    洛洛口中的数字，自然是从那老城主所说的八个炸弹中分析出来的。

    不得不说，她是真的聪明。

    事已至此，也不再犹豫。

    手一挥，楚天他们面前瞬间出现众人。

    “大嫂好……”众人刚一出现。

    就有三个人齐声开口。

    刚刚楚天已跟他们打过招呼，准备将他们放出。

    这开口的三人，并肩而立。

    不是别人，正是那能搞怪的小黑以及苗左，还有憨憨的昊！

    不知道这小子，怎么也被苗左和小黑拐了过去，竟也开这种玩笑。

    “你们好，我叫洛一一！”

    洛洛则是大方的欣然接受，还跟众人介绍了自己。

    在这一瞬间，楚天从聂芸、芊芊还有四胞胎姐妹眼中看到了一丝闪过的暗淡。

    八个女人中，没有这种目光的，只有点点和那个脑袋受创过的殷亦冉！

    经过了八年的时间，点点此刻身高已然跟聂云差不多。

    眼神中，却还是那样天真无邪。

    虽然从小的时候就口口念念着要嫁给楚天哥哥。

    但是这丫头到现在估计还不知道，嫁给楚天哥哥是什么意思！

    楚天不禁呼出一口气，还好……起码有两个不算炸弹。

    然而，他这个念头刚刚落下！

    站在那里发呆的殷亦冉，猛然抬起头。

    双目放光！

    这一幕楚天见到，心中顿时感觉不妙。

