
    “开玩笑，你觉得我在开玩笑？”

    陈飞冷笑道：“小公司，徐总难道你前几天没有去竞拍会吗？”

    叫徐总的年男人轻笑道：“当然去了，也看到了一场闹剧，鼎盛地产无非是在竞拍捣乱，如果不是有鼎盛地产搅混水的话，恐怕那几块地价格还能够低不少。”

    陈飞说道：“既然徐总去了，那么我想问你几个问题。”

    “请说。”

    徐总不在意道，对于鼎盛地产他实在瞧不，在竞拍的一些举动在他看来是跳梁小丑。

    陈飞看了他一眼，笑道：“首先关于鼎盛地产实力的问题，其实不用我多说，楚先生当时已经确认过了，难道说徐总当时睡着了？”

    徐总愣了愣，脸色有点难看。

    当时楚正国验资，的确已经确认过鼎盛地产的实力了。

    “70亿，如果不是楚氏地产资本雄厚，那么当时鼎盛地产已经拿下那块地王！”陈飞算是替楚氏地产说了句话，接着问道，“我想请问下，你的公司能不能花70亿，拿下一块地？”

    “不能！”

    徐总脸色难堪，过了会儿才吐了口气。

    众人都有些嘀笑皆非，对于鼎盛地产的实力，他们其实早已经有所了解了。

    现在徐总跳出来这么说，恐怕主要还是因为外界对于鼎盛地产的评价，让徐总心里面有些不服气吧。

    陈飞又问道：“还有另一点，那是鼎盛地产说要建1000套福利住房，各位难道不觉得有问题吗？”

    其他人一愣，说道：“这里面有什么问题？”

    “不过这真的假的？”

    “这件事情我看是真的。”

    “对，没看到那天竞拍会，鼎盛地产拼了命想要拿地吗？”

    “不过可惜是外来户，基本没戏。”

    有人皱了皱眉头，问道：“陈总，现在鼎盛地产的实力，我们都清楚，恐怕在座的也只有楚氏地产和玉龙地产能够与之衡量，但是这件事情有什么联系？”

    的确，只是拿地建造1000套福利住房而已。

    这些楼房并不会市跟他们竞争，没有什么值得注意的而已。

    而且这样子有利于消耗鼎盛地产的资本，他们也乐意见成。

    陈飞脸色凝重道：“这你们错了，鼎盛地产拿地，的确可能是为了建造1000套福利住房，可是那天拍卖的几块土地，那一块不能够建造那么多房子的？甚至是那块地王，最后建成的时候，假设建设10000套商品房也绰绰有余的话，鼎盛地产只是承诺提供1000套福利住房。那么假设成立的话，剩下的9000套商品房，最后会流向哪个地方？”

    此话一出，所有人面色都为之一变。

    陈飞扫视了眼，说出了结论：“那是流向市场！虽然是为了福利住房，但是保不准鼎盛地产，是以这个为借口，想要在临海市的地产业分一杯羹！”

    在座的都不是小白，能够在临海市屹立多年在商业当什么手段没有见过。

    明的，暗的，甚至很多都是他们玩剩下来的手段。

    经过陈飞这么一提醒，每个人都是意识到了事态的严重性。

    的确有很大可能，鼎盛地产以福利住房为借口，进军临海市的房地产业。

    如果他们没有放在心，真的让鼎盛地产拿到了地，到了那个时候恐怕想要把它赶出去都晚了。

    而且最重要的一点是，鼎盛地产的老本营在天广市，临海市的边，相距不过2个小时的车程，想要对鼎盛地产支援的话很简单。

    项玉龙接着陈飞的话，意味深长道：“所以说，鼎盛地产是个很大的隐患。”

    不少人闻言都是暗自点头。

    项玉龙看到大家不再提谁来主导联盟的问题，微微松了口气，心里面快速思考着对策。

    虽然现在能够拖延一时，可是如果真的想要组成联盟，那么谁来主导，又是绕不开的话题。

    正在这个时候，刚才没出声的楚少狂，突然说道：“其实我有件事情要说，不瞒大家，鼎盛地产的老板跟我们楚氏集团很不对付，如果要对付鼎盛地产的话，那么我们楚氏地产、楚氏集团，都会鼎力相助，不死不休。”

    说完看了项玉龙一眼，既然知道了这种事情，那么他是想要把水搅浑，如果这个联盟不是楚氏地产主导的话，那么根本没有存在的必要。

    毕竟等到这个联盟处理完那些外来户之后，那么接下来的矛头会指向谁呢？

    恐怕是楚氏地产了，楚少狂看得很远。

    项玉龙听到楚少狂的话，心里面觉得不妙了，暗骂了一声。

    果然，听到楚少狂的话，众人都是面露恍然之色，对于鼎盛跟楚氏的恩怨，他们也是有所了解的。

    如果是对付鼎盛地产，那么由楚氏地产主导，无疑是有着诸多好处的。

    仇人见面分外眼红嘛。

    众人互相看看，纷纷表态说道：“我还是觉得楚氏地产主导较好。”

    “我跟楚先生认识多年了，楚先生还是较可靠的。”

    大部分人都开始支持楚氏地产了。

    楚少狂眼闪过笑意，看看项玉龙，心道玉龙你最大的错误，是今天把我带来这里。

    项玉龙脸色铁青，沉默着没有说话。

    杜志强看了他眼，笑道：“项少，你的意思呢？”

    现在众人都是支持楚氏地产的，等着项玉龙表态了。

    如果现在项玉龙说不支持的话，那么这些人可能现在不会多说什么，但是保不准转身会抱楚家的大腿，到时候把玉龙地产排挤在外，那么项玉龙尴尬了。

    项玉龙也想到了这点，心里面有些不痛快，可也只能够表态：“我也觉得楚氏地产能够承得起这个责任。”

    成了！

    楚少狂脸露出笑意。

    可是在这个时候，一道声音突然响起，让楚少狂脸的笑意完全僵住了。

    徐总眼角瞄到一道熟悉的人影，下意识的看过去，当看清楚是谁之后，有些吃惊地张大了嘴巴：“等等，你们看那两个人是谁？”

    众人闻言看过去，当看清楚徐总说的是谁时，一个个眼神都是呆滞。

    在不远处。

    叶秋带着楚正国，有说有笑走过，那神情像是多年的好友。

    （本章完）
