    第两百章：

    一连串的全服公告，让华夏服玩家们沸腾了起来。

    圣劫！

    只存在传说中的雷劫，如今竟然被洛枫轻松渡过了。

    百级三觉的实力，放眼整个战国服，也没有几个达到这个层次的。

    现阶段就算是一些NPC在他面前都不够看的。

    “逃！”

    红煞和蓝煞身在华夏服，自然也能听到全服公告，在得知洛枫渡过圣劫之后, 他们第一反应就是赶快逃跑。

    近一个月来。

    他们也搜刮了不少宝贝，实力也提升到了百级一觉。

    可是跟洛枫一比，他们的百级一觉就啥也不是。

    渡过圣劫，每个阶段都是满倍数增幅，他们俩根本不可能是洛枫的对手了，这个时候不逃跑就只有被秒杀的份。

    若是被杀, 刚渡过百级一觉的两人很可能会重新掉到百级三转。

    也正因此。

    在听到洛枫渡过圣劫之后第一时间就是想到逃跑，回到他们的战国服。

    “唰！”

    可是当他们刚准备动身, 下一秒他们面前出现了两道身影。

    分别是洛枫和他的秋蝉分身, 直接挡住了红蓝双煞的去路。

    洛枫嘴角泛起微笑道，“两位上哪去？”

    红煞冷声道，“没想到你这么快就出来了，我更没想到你还渡过了圣劫，真是小瞧了你了！”

    洛枫笑着道，“这多亏了两位，若不是两位把我封印在一个神奇的地方，我还没有办法短时间内渡过圣劫呢，可以说，这全是二位的功劳。”

    红煞眼珠子转动了一圈道，“看来咱们是不打不相识，以前我们封印你是我们不对，不过你也因祸得福，不如我们化干戈为玉帛，我们合作，到时候带你去抢掠别的战国服，如何？”

    “听着还不错, 不过我想知道怎么才能前往别的战国服？”

    洛枫依旧面带微笑, 看着红煞。

    化干戈为玉帛？

    笑话！

    红蓝双煞必杀！

    但是在杀他们之前，若是能询问出来一些情报也是不错的。

    红煞道，“只要你保证我不杀我们，我们就告诉你！”

    洛枫道，“我保证！”

    红煞道，“签协议！”

    “好！”

    洛枫也不废话，直接签了协议。

    红煞见到他签完协议，长松了一口气，然后笑着指着犬太郎道，“是他利用上古祭坛将我们召唤过来的，想要进入别的战国服，也可以利用上古祭坛过去。”

    “如果他们没有献祭呢？还有，为什么他们只召唤了你们俩，没有召唤到别人？”

    “这个你放心，上古祭坛很神奇，你可以自己提供祭品，然后同样可以进行跨服, 至于为什么他们俩召唤到了我们, 那是因为我们俩刚好在一个上古祭坛上, 被默认成了最优选择。”

    “我明白了, 那个上古祭坛在哪？”

    “犬太郎，你来告诉夜枫兄弟上古祭坛在哪。”

    红煞对犬太郎道。

    犬太郎眉头微皱起来，不过还是开口道，“在我们服的一个副本中。”

    洛枫询问，“上古祭坛有多少个？什么样子的？”

    红煞道，“具体多少个不知道，但是应该有一些，这是图片。”

    洛枫拿着红煞共享过来的图片看了起来。

    咦？

    这个祭坛很熟悉，不正是神隐村神庙中的祭坛么？

    洛枫看到这里心中欣喜了起来。

    既然有更好的选择，岛国服的副本他就懒得去了。

    “唰~”

    谷逞

    这时，秋蝉分身直接动手，长枪挥动，一招秒杀了红蓝双煞两人。

    两人临死都没有想到洛枫竟然敢违背协议。

    因为双生圣珠的缘故，秋蝉虽然是他的分身，但却是独立的存在。

    协议是他签的，他说不杀，那不代表分身不能杀。

    可以说。

    他直接利用了两个号卡了协议的BUG。

    见到他杀了红蓝双煞竟然没啥，犬太郎五人都震惊了起来。

    “你们也可以死了。”

    洛枫懒得跟犬太郎五人废话，一招将五人也给秒杀了。

    杀了七人。

    他捡起爆落的物品，朝着华夏帮派内飞去。

    “我去，大哥你可真是神了，太牛了吧？”

    刚回到华夏帮派，张启皇便迎了过来，激动的说道。

    “辛苦你们了！”

    洛枫笑着对张启皇道。

    这段时间华夏帮派应该不好受，能撑到现在没有被攻破，可以说张启皇等人很费心了。

    张启皇笑着道，“辛苦啥，毕竟我是帮主，管理好华夏帮派是我的责任。”

    “嗯，不错，有点担当了。”

    洛枫笑着拍了拍张启皇的肩膀，然后道，“这段时间你继续加油，我先去讨点利息，然后去别的战国服一趟。”

    张启皇一愣，“干嘛去？”

    洛枫，“当然是去抢夺资源了，我们被抢了这么多资源，怎么着也要抢回来一些，不然不就太吃亏了。”

    张启皇点了点头，“也是。”

    ……

    离开华夏帮派。

    洛枫跨服前往了岛国服，来到岛国服第一件事情就是毁掉了那狗屁叨叨的神社，然后又灭了八歧大蛇，顺手还推了两座玩家城。

    解决完岛国服，他又前往了米国服，把DC和漫威公会的帮派驻地给推了，顺手杀了不少人。

    两天时间。

    他都在凭借着强大的实力去解决一些祸端，甚至连华夏服魔族他也走了一趟。

    一是为了看玖儿，二是为了警告一番魔神。

    当所有事情解决完之后，他将困在轩辕城的冰霜巨龙放了出来，这是答应过对方的。

    接着，他找到了天罗。

    让天罗寻找了一枚神封令，将他再次送往了神隐村。

    这一次。

    他不是为了接神隐村的众人，而是准备利用神隐村的祭坛前往别的战国服，连秋蝉分身都没有带着，让他留在了华夏服，防止一些家伙对华夏服图谋不轨。

    与村子里面的众人寒暄了半天，他只身一人重新回到了神庙前。

    站在祭坛前，他取出了祭祀的物品，全部摆在了祭坛上面。

    天凤疑惑的询问道，“你真的要去别的战国服？”

    洛枫点了点头，“是的。”

    天凤，“别的战国服也有超管存在，你可要小心点。”

    “谢谢，要小心的应该是他们。”

    洛枫露出自信的微笑，然后站上了祭坛。

    此次一去，除了抢夺资源，最重要的就是收集完所有秩序之牌，怎么收集？自然要从别的超管手里抢了。

    “哗~”

    随着祭祀，祭坛缓缓转动了起来。

    洛枫站在祭坛中央，嘴角泛起一抹微笑，“再见！”

    【PS：全书完！现实中忙生意又要带娃，太累了，根本没有时间构思剧情，无脑码字，而且写的很慢，太累了，这本书虽然还有好多内容写，但是后面都有些偏玄幻了，与其如此，不如直接直接在这一篇末尾结束了。

    辜负了大家们的厚爱，实在不好意思，等有足够精力写书的时候再好好写，再见！】

