    长白山，天池。

    战英驻扎的元宝山，在长白山的南麓，距离天池直线距离也就两三百里。

    叶小川与元少钦御空飞行，没多久就看到远处的下方银光闪烁。

    正是天池所在。

    天池湖畔与人间其他的湖畔并不一样，它是由火山喷发而形成的，被群山环抱，湖面距离地面将近三十里。

    是一座名副其实的天上之池。

    两万多年来，这里被白狐一族占据，便成为了人类的禁地，长白山的雪域剑宗，作为天池的近邻，也不敢随意靠近天池。

    叶小川十多年前前往北疆的时候，曾经路过天池，在这里暂住过一段时间。

    那段时间里，叶小川既快乐也痛苦。

    当然，痛苦是建立的在快乐上面的。

    就算他被人打成重度脑震荡，忘记自己姓啥了，也不会忘记当年在天池北面的温泉里，看到那么多莺莺燕燕的现在泡汤的场景。

    时隔多年，再次来到这里，叶小川恍如隔世，似乎这些年这里不曾有任何的变化，改变的只是自己而已。

    凭借着记忆，叶小川与元少钦落在了天池西面最高的那座天文峰上。

    此刻天已经黑了，本以为那些大狐妖小狐狸精都睡觉了，一落在山腰上，就看到在狐妖群居的山洞前，站着好几个人影。

    仔细一看，叶小川悬着了半空中，扭头就想跑路。

    妖艳妩媚的小白姑娘，摇着手臂，对着呵呵笑道：“小子，你怎么跑了啊，是怕见我们这几位年轻貌美的狐妖姐姐，还是怕见你的老相好啊。”

    叶小川一脸死了老娘的哭丧表情。

    他低声问道：“元兄，云乞幽怎么也来了辽北？”

    元少钦摇头：“我不知道啊。”

    没错，和小白等狐妖站在一切的，正是云乞幽。

    云乞幽只知道叶小川来辽北找战英，她打听到战英的老巢就在元宝山，懒得去元宝山，料定叶小川和战英聊完之后，一定会来天池拜会妖小夫前辈的，于是就过来这里等他。

    跑路没跑成，叶小川只好硬着头皮，心中不情不愿的往下方飞去。

    心中暗暗后悔，为什么自己要来天池呢，要是知道云乞幽在这里，打死他也不会过来的。

    这二人的感情很复杂，也很曲折。

    年少相识，青梅竹马。

    青年相恋，相濡以沫。

    中年分开，十年未见。

    上次西域同行，二人的关系缓和了许多，云乞幽也愿意与叶小川一起前往忘情海探险。

    可是前不久在麒麟山，在李子叶的暗中挑拨之下，二人的关系又变的很僵硬。

    前两日在须弥山，二人同游，并没有缓和他们之间的尴尬气氛。

    叶小川总是在有意无意的躲着云乞幽。

    没想到，这个女人还真够可以的，不远万里从须弥山跟到了这里。

    至于吗？

    自己只离开须弥山两三天时间而已，最迟明天上午就会赶回须弥山去接元小楼与秦闺臣，云乞幽跟随自己到辽北，几乎没有任何意义。

    叶茶做出了评价，道：“这就是女人，远则逊，近则怨，说白了就一个字，贱。”

    叶天赐大为赞同，道：“伟大的头脑总是不谋而合，天祖父，在这个问题上，我撑你。”

    叶小川与元少钦落在了众人的面前，对妖小夫等人一一抱拳施礼。

    最后，叶小川看向了云乞幽，强装自然，道：“云仙子，没想到你也在这里。

    两日不见，云仙子又漂亮了一些，真是可喜可贺。”

    云乞幽妙目一翻，道：“如果我没看错的话，刚才你见到我在此处，转头想走，你为什么要躲着我，难道我会吃了你？”

    叶小川立刻摇头，道：“没有，绝无此事！我和云仙子相识几十年，怎么可能会有意躲着云仙子呢？

    云仙子一定是看错了，看错了……”叶天赐道：“小子，她没说错啊，当初在死泽如果再耽误几天，她真的能将你身上的肉给吃光了。

    你不是吃人的恶魔，她才是。”

    刚才在云乞幽是不是贱女人的问题上，叶天赐赞同了叶茶的话，这让他们这对欢喜爷孙的关系缓和一些。

    叶茶接口道：“天祖父我撑你。”

    小白等人没什么反应，妖小夫却是面露诧异。

    这对爷孙的对话，似乎被她感知到了。

    忍不住看了一眼云乞幽。

    她并不知道前阵子在死泽内叶小川与云乞幽发生的事情，但通过叶茶与叶天赐的对话，妖小夫可以确定，云乞幽吃了叶小川的肉。

    从此处也可以看出，虽然小白，小青，小月三位狐妖的年纪，与妖小夫的母亲妖小鱼相仿。

    但是在修为上，这三只老狐狸精，与妖小夫已经有一些差距了。

    妖小夫之所以能后来者居上，在同样的年纪，修为远在她的母亲妖小鱼之上。

    并不是说她的天资比她母亲高。

    而是因为，十年前她与玄婴去天界时，曾经得到她的老祖先妖小鱼的指点帮助，让她道行大进。

    当然，妖族中最逆天的也不是妖小夫，而是她的闺女妖小池。

    妖小池机缘巧合之下，传承了祖龙的龙魂，让她在不到四百岁的年纪，就凝聚九尾。

    要知道，天狐一族四百岁的年纪，也只是少年时期，想要凝聚九尾，至少也得数千年。

    而妖小池如今还没有完成吸收祖龙的龙魂，一旦她全部吸收，可以直接步入须弥之境。

    可想而知，妖小池是多么的幸运。

    踩狗屎的神周无，在运气上面，都是她的弟弟。

    许久未见，几位老狐狸精围着叶小川一通打量。

    这三个老狐狸精叽叽喳喳的，说叶小川长大了，说叶小川长帅了，说叶小川沧桑的像个老头子，说叶小川鬓角的白发肯定是自然白。

    她们都没有说，和叶小川第一次来到这里时，叶小川最大的改变，是脸上那种玩世不恭的笑容没有了。

    能让叶小川失去了笑容，失去了张扬的活力，天知道这些年来他到底经历多少可怕又痛苦的事情。

    白狐一族对叶小川的到来显得格外的热情，但对元少钦的态度，显然就冷淡许多了。

    三位狐妖几乎当元少钦是空气，根本就不理他，推着叶小川去洞外的一堆篝火边。

    说是知道叶小川今天晚上要过来，她们早就准备了天池独有的三尾鱼，就等着叶小川这位大厨亲自掌勺给她们做好吃的。

    他们惦记叶小川鱼汤已经十几年了，今天晚上必须要吃到吐才行。

    

