    “说的跟真事似的，要不是我知道楚老爷子身体一向健康，说不准我还真就信了。”

    “你们看楚老爷子都气成什么样了，这家伙死定了！”

    “还是太年轻啊，就算想引起楚老爷子的注意，也不能用这种方式啊，这跟找死有什么区别？”

    在场的宾客，没一个认为叶安说的是实话的。

    尤其是看到楚老爷子瞪眼，打心眼里觉得，叶安死定了。

    一旁，楚灵寒都快要急死了。

    这个混蛋，简直不知道天高地厚！

    我找你来给我当挡箭牌，结果你上来就把我爸得罪死了，还当个屁的挡箭牌！

    楚灵寒气得磨牙。

    要不是场合不对，她肯定要跟叶安拼个你死我活。

    偏偏叶安一点感觉都没有，他甚至还冲着楚老爷子挑了挑眉，“我说的对不对？”

    楚老爷子没说话。

    最开始，他以为叶安是蒙的，虽说知道他有病的人不多，可也有聪明人，能看出来蛛丝马迹。

    可要真是蒙的，能全都猜对了吗？

    不能！

    那种几率太小了。

    楚老爷子越是沉默，楚灵寒就越是忐忑，她恨恨地瞪了叶安一眼，抿唇道：“爸，这家伙向来不着调，你别跟他计较……”

    “你自己找的男朋友，着不着调你自己不清楚？”

    楚老爷子冷哼一声，眯着眼睛看着叶安，对身旁的人说道：“把他带下去。”

    “爸！”

    楚灵寒又气又急。

    可却一点用都没有。

    她父亲是什么脾气，她一清二楚，决定的事情，谁说都没用。

    这次，叶安肯定要完！

    楚老爷子扫了她一眼，“把我这个不孝女也带下去。”

    楚灵寒：……

    她就不该找叶安来帮忙！

    现在好了，不止他自己要遭殃，自己也跟着遭殃了！

    “大小姐，请吧。”

    跟在楚老爷子身边的是楚家的管家，在楚家待了已经四十多年了，见楚灵寒这么着急，心中不由叹气。

    大小姐啊，你以为你很了解老爷，可实际上你真的不了解。

    老爷要是真的生气了，你觉得会让我把你们带走吗？

    倒是这个叫叶安的年轻人，着实不一般，敢当着老爷的面说出他的病情不说，竟然还能够看出来，老爷对他没有恶意。

    两人很快就被带了下去。

    前来参加酒会的宾客，一个个忍不住摇头。

    真是不知天高地厚。

    这家伙，死定了。

    ……

    把他们带到酒店专门安排的休息室，管家就离开了。

    楚灵寒正在苦恼该怎么说服老爷子，就见叶安大大咧咧地躺在沙发上，拿出手机开始玩游戏，顿时气不打一处来。

    “都什么时候了你还玩！”

    她一把夺过叶安的手机，咬牙切齿道：“我让你帮我，你就是这么帮我的？现在好了，我爸生气了，我看你怎么办！”

    “谁告诉你老爷子生气了？”

    叶安扫了眼手机屏幕，还好，他没来得及点进去，要不然就坑了。

    他百分之百的胜率啊，险些被楚灵寒给终结了。

    楚灵寒见他还盯着手机看，差点没气吐血。

    “行，既然你说我爸没生气，那我就不管了！”

    反正要倒霉的是你！

    楚灵寒很清楚，楚老爷子不会真的把她怎么样，毕竟还指望着她嫁人呢，可叶安就说不定了，最轻的，估计都得给他腿打折。

    楚灵寒扭过头，赌气地不理叶安。

    可没一会儿，她就坐不住了，踢了叶安一脚道：“起来。”

    说到底，叶安是因为她，才会来这里，否则也不至于有机会得罪她爸，放着不管，她还做不到。

    “干嘛？”

    叶安坐起来。

    楚灵寒看向门口说道：“刚刚陈爷爷走的时候，应该没锁门，我出去看看情况，替你吸引注意力，你找机会溜走。”

    走？

    为什么要走？

    叶安顺势又躺了会去，“我不走，好不容易有个赚钱的机会，要是放弃了，财神都看不过去！”

    什么赚钱的机会？

    楚灵寒听不懂。

    但她知道，父亲很快就会过来，再不走，就来不及了。

    她硬把叶安拉了起来，拽着他往外走，“快点！”

    “我说了没事……”

    叶安一脸无奈。

    这女人怎么就不往好处想想，他是那么不靠谱的人吗？

    楚灵寒无视了他的话，把他拽到门口，结果一开门，就看到楚老爷子抬着手要敲门，一下子就尴尬了。

    “爸……”

    楚灵寒讪讪一笑，“那什么，我突然尿急，想让他陪我去个厕所……”

    这话不说还好，一说楚老爷子的脸就黑了。

    陪着上厕所？

    他们俩都亲密到这个地步了？

    那岂不是说，他女儿已经被这个臭小子糟蹋了！

    楚老爷子再看向叶安的目光，就多了几分不满，不过他没有直接发作，冷哼一声道：“上个厕所还要人陪？你自己去！”

    我自己去还有什么用！

    楚灵寒撇了撇嘴，只好松开叶安的手，“我又不想去了。”

    楚老爷子又不傻，一听这话就知道刚刚是借口，他无奈地叹了口气，他这些年虽然做的是有些过分，可何尝不是为了这个女儿好？

    奈何楚灵寒对他的误解太深了，根本不是一两句话就能够解开的。

    暂时不管楚灵寒，楚老爷子看向叶安，面色严肃道：“单独聊聊？”

    “爸……”

    叶安还没说话，楚灵寒就急了。

    楚老爷子没好气道：“怎么，你是怕我害了你的小男友？”

    什么小男友，说的真难听！

    楚灵寒耳根一红。

    虽说她和叶安是假的，可还是忍不住有点不好意思，但她知道现在不是想这些的时候，急忙说道：“当然不是了，我就是很久没和你见面了，有点想你，你们在这里说，我在一旁不打扰你们还不行？”

    不放心就不放心吧，找的什么烂借口。

    楚老爷子无语地摇摇头，想了想还是答应了下来，“那你就留下吧。”

    反正迟早都会知道，早点晚点也没多大区别。

    示意陈管家关好门，楚老爷子在沙发上坐下，沉默了足足半分钟，才缓缓开口，“你既然能看出来我有病，那你能不能治？”

