    二十几个轩辕世家的人全都傻眼了。

    下一秒，所有人顿时愤怒起来。

    “轩辕烈，你是疯了吗？”

    “竟然连同族人也杀，你知道这会是什么后果吗？”

    假扮成轩辕烈的圣狱则是狞笑一声，道：“后果？老子做事，什么时候考虑过后果！”

    “……”

    全场无语。

    的确，这就是轩辕烈的性格。

    他做事一向是简单粗暴，从来不计后果。

    想当年，轩辕大帝外出历练时候，被一群凶兽围攻，轩辕烈硬是不管不顾，单人匹马闯进去，要去拯救轩辕大帝。

    当时的轩辕大帝，足以对付那群凶兽，轩辕烈的做法完全是多此一举。

    但就是他的这份忠心，让轩辕大帝很是感动。

    也正因如此，原本不是轩辕世家族人的他，也被轩辕大帝破例纳入轩辕世家，并且赐名轩辕烈。

    他在轩辕世家中的地位，也是水涨船高，现在更是负责整个轩辕城的守卫工作。

    “轩辕烈！”

    就在此时，一个表情阴冷的中年人冷冷开口。

    陆天龙注意到，刚才轩辕世家这群人义愤填膺的时候，这个中年人并没有开口。

    而且可以看出来，他应该在轩辕世家比较有分量，他一开口，其他人的视线马上全都集中到了他的身上。

    “轩辕大帝的亲侄子，轩辕弘！”

    轩辕烈的那名亲信赶紧在圣狱后面低声道。

    轩辕大帝的亲侄子？

    陆天龙若有所思的点点头，这可是轩辕大帝的至亲了。

    “现在，马上滚出轩辕城，之前发生的事情，我可以既往不咎。”

    轩辕弘死死盯着轩辕烈，冷声道：“你应该明白，就算你现在掌控了轩辕城，等到大帝归来，你也必死无疑。”

    “是吗？”

    “看来，你是反对我控制轩辕城了？”

    圣狱脸上再次露出狰狞之色，突然一挥手，“弄死他！”

    “谁敢！”

    轩辕弘大怒。

    他可是轩辕大帝的亲侄子，就算是在整个轩辕城之中，也是非常有地位的。

    “再说，你想要弄死我，恐怕做不到吧。”

    他冷笑道。

    之前的轩辕烈，是后期圣境强者，而面前这个轩辕弘，则是中期圣境实力。

    双方相差一个小级别，除非轩辕烈亲自出手，否则他的手下想要击败轩辕弘，也是非常困难的。

    但是，轩辕弘的冷笑很快凝固。

    因为他刚刚说完这句话，就感觉周身有些异样，一股危险的感觉袭上心头。

    他只顾着盯着轩辕烈和陆天龙等人，完全没有料到，竟然有人会从暗中发动袭击。

    等他反应过来的时候，却已经晚了。

    就见一道红光闪烁，轩辕弘的脖子上出现一道细线。

    细线快速扩散，鲜血飚飞！

    “怎么，可能……”

    轩辕弘瞳孔开始扩散，他拼命想要开口，可脖子里直接灌进冷风，全身力量也在快速流逝。

    最终，在所有人目瞪口呆的注视下，他直挺挺倒下，彻底跟这个世界说了拜拜。

    全场先是一片死寂，接着再次炸锅。

    一开始晴儿干掉一个轩辕世家的青年人，只是个边缘的小角色，他们觉得轩辕烈只是在示威。

    他们以为，轩辕烈就算是再狠，也不敢动轩辕世家的核心人员。

    但是现在，轩辕弘可是轩辕大帝的亲侄子呀！

    就这么，死了？

    而且更让他们感觉到惊悚的是，轩辕弘可是中期圣境实力，他们却根本不知道，轩辕弘到底是怎么死的！

    “一群废物，还有反对我在轩辕城称王的吗？”

    圣狱狞笑着在众人身上扫一眼，将之前轩辕烈的嚣张跋扈表现的淋漓尽致。

    最起码到现在，这么多平日里经常跟他打交道的人，都没有看出这是被假冒的轩辕烈。

    “轩辕烈，我们轩辕世家对你不薄……”

    一个有些年长的家伙愤怒的开口指责。

    “噗！”

    话没说完，又是一道红影闪烁，这家伙后面的话没有说下去，同样被隔断了喉咙！

    之前斩杀轩辕弘的，现在干掉这老头的，自然是影。

    现在的影，同样到达了圣境，她本是杀神殿的殿主，拥有诡异的隐匿术，悄无声息间，越级干掉敌人根本没有任何问题。

    “还有谁？”

    圣狱再次扫视全场。

    “我说过，今天要血洗大殿，就要血洗大殿。”

    “你们这些家伙，要是想送死，那就快一点！”

    狂妄，狂妄至极。

    “大家一起上！”

    “对，一起上，一个轩辕烈，难道能够挡住我们所有人吗？”

    “上，干掉这个狼心狗肺的叛徒！”

    短暂的沉默过后，轩辕世家那些人爆发了，二十几个人周身全都涌动恐怖能量，一股脑朝着圣狱冲上来。

    他们以为，轩辕烈是高手，隐匿在暗处的那个人是高手，除此之外就没什么实力强的手下了。

    只要能够制住轩辕烈，便能够逆转形式。

    可是，结果让他们很绝望。

    圣狱一挥手，旁边穿着士兵服装的陆天龙等人直接冲了上来。

    恐怖的力量在大殿之中涌动，双方爆发激烈战斗，不，应该说是一边倒的屠杀。

    战龙所有兄弟，都可以战圣境强者，而这二十几个轩辕世家的人之中，只有七八个圣境强者，其他的都在虚空境界。

    陆天龙等人杀起来，还不跟菜刀砍西瓜一样轻松！

    几分钟后，大殿之中充斥着浓重的血腥气息，地上横七竖八躺着十几个轩辕世家人的尸体。

    剩下的不到十个人完全傻眼了。

    “轩辕烈，你，你竟然跟外人勾结？”

    “没错，他身边这些人，不是我们轩辕城的人，只是穿着我们的衣服！”

    “怪不得轩辕烈会这么做，原来是有强大的靠山……”

    他们不知道轩辕烈背后到底是谁，但是知道必定是苍月大帝那种层次的人，否则怎么会一下安排十几个圣境强者在轩辕烈身边！

    “别说那些废话。”

    圣狱摆摆手打断他们的话。

    “我就问你们，还有谁不服！”

    全场鸦雀无声。

    同伴的尸体还在地上，这时候站出来，简直就是找死呀。

    可就在此时，大殿之中，却突然传来几声轻咳。

    接着，一声苍老的女音出现，“我老太婆本想颐养天年，没想到今天却碰到这样的糟心事。”“看来，又要活动活动筋骨喽。”

