    夏代提微微起身，冲女儿招招手：“靠近些，我有话对你说。”

    　　梅尔叹了口气，无奈的走上前，果然被夏代提一把拉进怀里，撸猫似的上下其手。

    　　梅尔挣扎了半天根本不是金阶的对手，只好放弃挣扎听之任之。

    　　夏代提调笑道：“你长得越发勾人水灵了，这么多天没见到伴侣是不是很想他？”

    　　梅尔一言不发算是默认。

    　　夏代提眼睛眯起，抚摸着女儿柔顺的头发：“你的小伴侣很能干呢，单枪匹马摆平了一场亡灵天灾，整个西境没有不夸的~”

    　　梅尔脸现喜色，与有荣焉。

    　　但夏代提接下来的话让她脸色微变：

    　　“可你别忘了~那位金发宝贝儿也跟着呢，据说如胶似漆甚是得宠，希琳女士将雷霆火修炼法都传授给李瑞了。乖女儿你得小心点，别被人把宝物抢走了。”

    　　梅尔突然想到：希雅的血脉、外表都不输自己，性格也很讨人喜欢，的确是个强劲的对手。

    　　夏代提感受着女儿的心绪变化，越发兴奋，蛊惑道：

    　　“梅尔，我得提醒你，好东西是必须要争抢的，别人多吃一口你就会少吃一口。你代表着粉碎家族的荣耀，绝对不能输！”

    　　梅尔的脸色阴晴不定：“不用你教我，我知道该怎么做！”

    　　“那就勇敢的去争夺属于你的珍宝，绽放自己的光辉，母亲永远支持你。”

    　　看着梅尔一脸坚毅的离开，夏代提再也绷不住，哈哈大笑乐不可支。

    　　“人生实在太无聊了，必须得找点乐子~”

    　　~~~~~

    　　李瑞背着希雅，仍是比顾问晚了好几个小时才回到绿岭城。

    　　顾问臭着脸将一堆乱七八糟的行李还给李瑞，里面大部分都是安多米尔做的“手办”。

    　　跟维坦不同，他擅长做小巧的雕塑，非常适合摆在展柜里慢慢把玩。

    　　李瑞接过行李，有些好奇的说了一句：“对了，你们怎么没告诉我安多米尔是位女王啊。”

    　　他想起了维坦和安多米尔的感人分别，这分明就是相爱却没有在一起的伴侣。

    　　早前顾问等一干博学的施法者科普安多米尔的生平以应对谈判，奇怪的是没人提这茬。

    　　顾问满脸问号：“什么女王？安多米尔身为精灵王传世的记载很多。我可以100的肯定他是男性！”

    　　李瑞僵住，暗叹自己还是小觑了维坦。

    　　短暂沉默后，语气淡然道：“没什么，是我误会了。顾问大人辛苦，快回家看看你的可爱蛇人吧。”

    　　过去这么长时间，顾问已经有了直视内心深处阴暗的勇气，完全免疫了李瑞的调侃。

    　　两人互相比了个中指，各自转身回家。

    　　~~~~~~

    　　带着希雅返回别墅，刚进屋发觉气氛不大对。

    　　梅尔已经站在庭院中等待，还带着武器——长短两把钢剑。她用冰冷的眼神望着希雅，杀气锁定！

    　　两个妹子降生的手段都有些神奇，且第一印象都很差，原本梅尔将希雅当成个女奴看待，没怎么放在心上，可眼见她居然敢抢食，立刻就炸毛了。

    　　梅尔一言不发，竖起大拇指向身后的地下训练场指了指，自己先行进入。

