    绝巅的事，方平管不了。

    绝巅的安排，方平也插不上手。

    别看如今方平混的风生水起，可实力才是根本，没实力，一切都是虚的。

    没实力，他就得被地窟通缉。

    没实力，邪教武者才敢袭杀他。

    他要是有了张涛那样的实力，别说真王绝学，保送真王，也没人敢对他下手。

    邪教来袭的这一战，方平全程打酱油。

    他甚至连陈耀庭这些人都比不上，连星落军、武安军这些军团的团长也比不上。

    不是真的不如他们，而是他实力不够，别人盯的又是他，他参战，那会凶险大增，于是，方平当起了酱油党。

    眼睁睁地看着其他人在厮杀，眼睁睁地看着星落军的一位军团长在他眼前陨落。

    这一切，让方平很憋屈！

    他习武到现在，除了在王战之地那一次打的痛快，杀的痛快，其他时候，那都是惨淡无比。

    跑路，打洞，挖坑，找强者救援……

    总之，他是一路被人追杀到了八品境。

    ……

    地下矿脉中。

    方平想着这些，心里骂骂咧咧的，我这八品，怎么就混的这么惨？

    我也没干啥，为啥都盯着我？

    玄德洞天一战，我多冤啊！

    枫九城明明是被陈耀祖他们干死的，他么的，宁死的时候居然从头到尾喊自己的名字，自己挖了他祖坟了？

    姬瑶那边也是，自己又没砍死她，用得着一直盯着我吗？

    还让妖命王庭通缉我！

    槐王就更别说了，方平觉得自己真倒霉，鬼知道这老东西和老张打赌了，赌约输了，居然还怪到了自己头上，这样的人也配当真王？

    这就算了！

    连死了不知道多久的莫问剑，魔帝这黑锅，都被自己给背了，还有天理吗？

    “玛德，我叫魔王，那是我的错了？这不是武道协会给的吗？我说了我要叫天帝的，这也能算到我头上？”

    方平越想越是不忿，欺人太甚！

    因为称号，自己就成魔帝了？

    心中不忿，等看到财富值消耗巨大，方平更是不忿了！

    花钱也太快了吧！

    这几天，他为了熟练八品境的力量，顺带着淬炼一下脑核，又消耗了不少财富值。

    不止如此，之前黄金屋被打破，方平不得已之下，只能继续修补，又是花钱无数。

     再这么下去，真要彻底破产了。

    财富：2800万点

    气血：60000卡（63500卡）

    精神：155赫（3299赫）

    破灭之力：23元（23元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    “就这么点了，哎！”

    方平叹息，再看看身前凝现的脑核，也是无奈。

    精神力增长变慢了，没有之前那么快了。

    脑核的淬炼，一开始还能快速增加精神力，可时间一长，效果就没那么明显了。

    方平从2000多赫，到现在，增加了差不多1000赫精神力，这也没几天，速度惊人。

    可如今，还是3000多赫的精神力。

    方平的精神力，其实不如正常的八品武者的。

    正常的八品武者，如刘破虏这种初次突破的，现在精神力都有4000赫。

    八品武者，精神力低的4000赫，高的甚至能有五六千赫。

    而方平，大概是精神力最弱的八品。

    “还是脑核强度不够，我肉身强度其实是够了的，可脑核强度不够，系统连强制性的+号都没，这意味着强行增加，可能会让我的脑核破碎。”

     “脑核坚固度不够，想要更坚固，只能不断用力量去淬炼，用不灭物质去淬炼……我又急于求成，只能消耗更多的力量，那就是更多的财富值。”

    方平发现自己进入了死循环了，财富值越少，他提升就越慢。

    财富值多了，那就得下地窟。

    下地窟，那他又没有足够的时间去掌控力量。

    “说来说去，还是时间不够。”

    方平再次感慨，手中出现一团气血，开始剥离。

    这是李老头教他的方法。

    武道修炼，力量掌控，无他，熟能生巧！

    武者的气血，单位为卡，并非无缘无故来的。

    气血，每一卡气血，就如同细胞一般，其实是一种独立存在的，当然，极其难以区分罢了。

    李老头告诉方平，当方平能把气血最基础的单位，一卡气血剥离出来，他对力量的掌控就达到了一个极其细微的地步。

    这时候，方平对气血的了解，对力量的掌控，也会进入一片新天地。

    李老头能做到！

    这得益于他的闲！

    闲了十年，老头子没啥事干，一点点地把自己剥开了玩。

    筋骨皮都被他自己拆了好多次，拆气血之力……方平不知道别人有没有做过，可他知道的人当中，只有李老头干过这事！

    力量，在所有人看来都是一个整体的。

    气血，那更是一个整体性的东西。

    方平甚至还是才知道，气血之力居然是由无数小的力量单位组成的。

    当然，其实还是可以感受到的。

    气血一卡一卡的增加，精神力一赫一赫的增加，这都是明证。

    方平其实比一般人更应该感悟到这点，因为他能清晰地知道，一卡气血到底是什么！

    此刻的方平，正在细细感悟。

    手中的气血之力，他不知道到底多强，大概有百卡之力。

    而方平尝试着让系统恢复一卡之力，这时候，一些细微的变化，出现了。

    很微弱，对于气血达到六万多卡的方平而言，一卡之力太少了，少到几乎可以忽略不计。

    增加都这么微弱，想把这一卡之力剥离出来，那就更难了。

    方平手中的一小团气血之力，被方平一点点拆分。

    刚拆分成十多团……

    “砰”地一声，气血炸裂了！

    “不行啊！”

    方平一脸无奈，他对力量掌控不够，太过微弱的力量，他无法清晰地去掌控。

    自身力量高达六万多卡，当气血团拆分到差不多10卡左右的时候，他就无法控制了，气血之力自爆了。

    “李老头能将一个基础单位拆分出来，和我现在都不是10倍的力量掌控差距了！”

    方平不得不佩服李老头。

    殊不知，李老头说的是他六品的时候。

    那时候，他气血还不到万卡。

    如今的李老头，刚刚完成了金身五锻，进入金身六锻，气血超过了9万卡。

    其实也就比方平好一点，拆分成成四五卡左右的气血团。

    已经进入魔都地窟的李老头，现在正在疯狂地拆分着自己的气血，生怕被方平这家伙赶超上去了。

    老头子现在也就这点自信了，方平这小子修炼太快，指不定哪天境界就超过了他。

    他得做到现在还能将9万多卡的气血，拆分成9万多份！

    那他就是对力量做到了百分百掌控！

    方平哪怕比他强，那也未必是他对手。

    当然，在方平面前，李老头不会说自己现在做不到的，而是很自傲地告诉方平，他甚至可以把一卡气血都给拆了！

    方平信了！

    是的，向来忽悠别人的方平，这次被老李给忽悠了。

    没办法，老李表现的很妖孽，方平一直觉得，李老头六品斩八品，张涛这些人都做不到。

    所以，这个时代，最为妖孽的天才还是李老头。

    也许没受伤之前的李老头，还没现在这么妖孽。

    可受伤十年，蛰伏十年，李老头蜕变了，成为了真正意义上的绝代天骄，一直在越级杀人。

    方平也曾越级杀人过，却是不如李老头许多。

    所以李老头说的，他真相信了。

    此刻，方平不断进行力量的拆分。

    这种细微到极致的力量掌控，是需要耗费大量精力的，也需要耗费许多气血。

    不过这对方平而言，不算什么。

    他恢复精神力和气血之力，都是一眨眼的事。

    方平甚至尝试着，耗空了气血之力，再慢慢一卡卡地增加，去体验这种感觉。

    而这种方法，也就他能做了。

    其他的武者，舍不得这么干。

    六万多卡的气血，到了八品境，哪怕自身恢复力强大，可耗空了气血，没有能源石补充消耗，靠地球这点能量，能恢复全力，那得等好几天了。

    “都说战斗才能增加对力量的掌控……其实战斗就是耗空气血，让人体会到力量的一种细微恢复过程。

    我是没什么体会的，因为我恢复的都极快，瞬间的事。

    所以其他人也许都发现了，唯独我一直没这种感受！”

    方平知道自己为什么连秦凤青他们都比不上了，老王这些人其实都比他好一点。

    因为这些家伙，会慢慢地去恢复，去体验。

    而他没有这种经验！

    他都是刷地一下全部恢复！

    系统的弊端，这次算是暴露了出来，过于依赖系统恢复能力，也让方平错过了很多机会。

    “力量的掌控，其实就是一种力量的细微拆分。

    而力量的爆发，以及绝巅的绝学，包括其他战法，都是一种力量的重新组合！”

    方平喃喃自语，很多武者，到了中品境都开始自创战法。

    方平一直没这方面的念头，因为他不会，也很难做到。

    之前他以为是自己晋级太快，知识储备跟不上。

    现在发现，不是如此，而是他对力量掌控的不深，不了解力量的本质，战法，其实就是对自身力量的一种重组。

    先拆分，再重组，重组成最适合自己的一种发挥方式，那就是适合自己的战法！

    将6万多卡气血拆分了，拆分成6万多个力量基础单位，再将这些基础单位进行重新排列，排列成适合他自己的战斗性力量，发挥出去，那就是战法！

    “李老头不靠谱啊！到现在才告诉我！”

    方平对李老头很是埋怨，合着我到了八品才掌握了力量的本质，战法的本质，丢人啊！

    这事都不好意思说出去！

    李老头也就不知道，知道了绝对会懵逼。

    这事用他去教吗？

    他觉得作为武者，尤其是天骄武者，应该可以感受到的。

    而非天骄武者……其实李老头要告诉方平，武大是有这方面的课程的！

    不过某人入学两年多，几乎没去过课堂，这点李老头给忘了。

    其他人，包括秦凤青这些人，三品之前，其实是一直在学习这些的，哪怕书上说的不深，他们到了一定的境界，也能体会到。

    所以有些在李老头他们看来是基础知识的东西，都没怎么告诉方平。

    因为大家觉得他懂，不是个别人，是所有人。

    然而，方平真不懂！

    要是知道这事，方平绝对会破口大骂！

    我又不是从小学习武道，我家连武者都没，一品的都没！

    我可是从小县城走出来的，习武连头带尾的也才两年多点，这就进入八品境了，哪有那么多感触。

    陈云曦这些人大概是懂的，人家从小接触武道。

    老王大概也懂，因为老王学习比方平认真，方平没冒头的时候，这些人没现在这么浪，还是有很多时间学习的。

    铁头也懂，这家伙就是个老实孩子，还带学生呢，韩旭和凌依依就是他在带。

    至于秦凤青……这二货百分百知道。

    因为他是学霸，天天看书找资料，想知道如何不被资质牵连，如何最大化发挥他那可怜的一次淬骨力量。

    因为一次淬骨，在下三品阶段，包括中三品，气血都不如那些二次淬骨的武者。

    只有到了五品巅峰，五脏六腑包括骨骼淬炼的都差不多完全了，才会拉近差距，到了精血合一才会进入万卡气血时代。

    就秦凤青那性格，气血比别人弱，能不去学习这些，加深对力量的掌控？

    也就方平，不太在意这些了，因为他进步太快，气血和精神力无限恢复，没什么感触。

    “将气血拆分到1卡的基础单位，才意味着我对力量掌控达到了百分百！拆分到10卡……老子掌控度还不到50%？”

    方平盘算了一阵，应该也就这样了。

     50%都算高估自己了！

    六万多卡的气血，自己能爆发出三万多卡出来，一招砍死人吗？

    而且就算爆发了3万卡，3万卡和3万卡也是不一样的。

    李老头这些人自己重新排列自己的力量，3万卡的气血能爆发出5万卡的气血威力，方平……那是3万卡就是真的3万卡。

    这都堪比本源道的差距了！

    “还得继续拆分，不过好在现在有头绪了，不用像以前那样，傻乎乎地去一刀刀地劈砍，不过以前老子去劈刀，劈了七天，怎么也没人提醒我一句？”

    方平心中腹诽，殊不知，大家以为他在熟练战法，劈刀熟练战法，那也是很有必要的。

    熟能生巧，方平劈刀也不算错误的修炼方式。

    基于此，当然没人会提醒他。

    “尽快拆分到10卡以下的力量组成，这时候每缩小一卡的差距，我对力量的真谛感触都会增加三分……”

    方平钻心拆分着力量，刚拆到一半，“砰”地一声再次炸裂。

    这次方平有了迁怒的对象了，看向走来的李寒松，骂骂咧咧道：“铁头，你是膨胀了是吧？敲门都不敲的？”

    李寒松一脸呆滞，回头看了看，没门啊？

    你就在矿区修炼，又没进修炼室，哪来的门！

    再说了，我这么大个活人，又没收敛气息，你八品强者，还能一点没感应的？

    方平说着，看了他一眼，微微挑眉道：“七品中段了？”

    “嗯。”

    “不错，继续努力，争取早日进入七品高段……那时候说不定你也直接到了八品，最弱八品留给你了！”

    方平咕哝一句，108名……

    说老子最弱！

    算了，我认了。

    不过铁头这家伙进入八品，精神力也弱，指不定排名还在自己更后面，有个垫底的也好。

    李寒松倒是没在意这个，开口道：“部长让人送来了500斤九品能源石，说是给你的补偿……”

    “多少？”

    “500斤。”

    方平脸色漆黑，咬牙切齿道：“他人呢？”

    “没来，让北宫团长送来的，北宫团长送来了，人也走了。”

    “走了！”

    方平气急败坏道：“500斤九品能源石，这才多少钱？1500亿！还不够我塞牙缝的！

    合着就这么点？

    亏我还翘首以盼，希望能分个三五万亿的，结果就1500亿！”

    李寒松有些挠头道：“不少了吧？500斤，还是九品的，方平，有时候干掉一个九品，那都是一无所获的，战王前辈干掉了真王，都没啥收获。

    能有1500亿，算多了吧？”

    李寒松觉得真不少，500斤九品能源石，也就现在了。

    搁在以前，他看到了能惊呆。

    别说500斤，中品境的时候，5斤他都能惊呆了。

    当初方平邀请他们打镇星城那些家伙，给老王这些人的报酬就是1斤能源石。

    当时能源石还要百万一克，一斤5亿。

    老王几人都感慨方平财大气粗，土财主一个。

    那时候，4月份，其实真不久。

     1斤能源石，大家都觉得赚大了，打死了都值。

    结果一转眼，老张送来了500斤，方平都嫌弃了。

    方平的确嫌弃！

     1500亿，那不是1500亿财富值，才1500万点好不好！

    他现在财富值都跌下3000万点了，哪怕拿到了这1500万点，也不到5000万点！

    这也太血亏了！

    骂骂咧咧了一阵，方平想了想，拿出手机就要给老张打电话，老张肯定克扣了！

    九大长老，就算扎立卡罗和林龙不算，也还有7人。

    安第斯山，古佛圣地，那都是有参与的。

    就老张这性子，敲诈几大圣地，能就这么点手笔？

    他好歹也是绝巅境，绝巅的车马费，也不止这么点吧？

    说车马费……方平电话很快接通，张涛痛快至极道：“总共弄了1000斤能源石，别嫌少，真的很多！何况人家不认账，说瓦尔那他们不是邪教长老……还是靠我强大的武力才强行要来的。

    至于几个自由武者，都是穷鬼。

    邪教其他的老巢，一些一二品的气血丹，你要吗？

    加在一起，也不到100亿的资源，我就没去拿了，留给了那些围剿邪教的武者，多少给他们点战利品。

    拿到了1000斤，还是靠我武力逼迫的，我收200斤，过分吗？”

    方平咬牙道：“不过分！可还有800斤！”

    “李振说你没弄死五长老，浪费了他的分化体，他很不爽，觉得你故意的，我的分化体杀了一个九品，他没杀，所以抢了你200斤，我也不好对他动手，你说是吧？”

    方平咬牙切齿道：“是的，您不是他对手，毕竟您第二，他第一，我理解！”

    张涛：“……”

    方平继续道：“那还有600斤！”

    “剩下的100斤……南云月说李振都抢了，她不抢点，让人误会她不是绝巅，所以顺带着也抢走了100斤……”

    方平差点气吐血，没好气道：“部长！我都快没钱修炼了，最近我都修为停滞了，这时候你们还抢我的，好意思吗？

    说好了干掉了那些九品，东西都归我的……”

    “你自己说三七分的，按理说，给你300斤都够了，我算是大方了吧，最后还给你留了一半。”

    “我以为收获能有10万亿，您弄了这么点东西，我……算了，我都懒得说什么了。

    跑了几大圣地，弄了1000斤能源石……您早说您这么缺钱，这么没牌面，那我也不让您去丢人现眼了。

    堂堂武王，亲自出面，弄了1000斤能源石……打发叫花子呢？

    几大圣地就这么把您给糊弄了？

    王部长他们来帮我，我前前后后也给了1500斤能源石，就这，我都觉得没脸！

    我觉得我够小气的了，现在也就没钱，所以给少点，以后有钱了，我肯定补一点……

    王部长他们才八品吧？

    您呢？

    绝巅！

    武王！

    号称无敌，镇天王都敢一战！

    结果跑了好几个圣地，人家给了1000斤，一家也许就两三百斤，光武王这两个字，都不止这么多钱！

    算了，不说了，反正丢人的不是我。

    换成我，当场把这些能源石砸到他们脸上，看不起我？

    哎，部长，我挂了，您也别生气，好好休息吧。”

    方平瞬间挂断了电话！

    心里哼了一声，算了，500斤而已，给你们拉倒，我看不上，我随便下趟地窟，也比和你们多费口舌来的强。

    至于李振和南云月……这俩绝巅这次也被他记在心里了。

    以前光老张干这不要脸的事，现在这俩居然也跟着干！

    难道武者到了绝巅境，都准备不要脸了吗？

    “待我绝巅日，你们哭泣时！”

    方平下了大狠心！

    等着瞧！

    也许不用绝巅，我也来个气血百万卡，锤死你们！

     ……

    与此同时。

    京都。

    张涛有些呆滞，是啊，我武王这么没牌面的吗？

    几家圣地就给了我1000斤能源石！

    之前觉得挺多啊！

    可被方平这么一说……王庆海这几个家伙跑个腿，都能有1500斤的收入，我跑了好几家圣地，就这么点？

    “欺人太甚！”

    “1000斤！”

    “几个老东西，觉得我武王好欺？”

    “……”

    隔壁，另一个办公室。

    王庆海头疼，发什么神经病！

    这是说能源石？

     1000斤……少吗？

    部长咋回事！

    回来的时候还兴高采烈的，弄了1000斤回来，跑趟腿的事，赚大了，怎么现在就觉得别人看不起他了？

    “毛病！”

    王庆海心中骂了一句，真以为九品能源石是大白菜啊！

    我记得以前1斤能源石，部长都能眉开眼笑的，现在怎么了这是？

    “华国的武道风气……好像有点变了，以前能源石不是按照克来计量的吗？”

    老王沉思了一阵，这种风气的变化，从什么时候开始的？

    对！

    从天南之战开始的！

    那一日，方平用以“斤”计算的生命精华，震撼了所有人，从此以后，“斤”这个单位，算是登上了舞台！

    以前，咱们都是用“克”的好不好！

    PS：解释一句，我觉得我写的相当明白啊，可能是名称的转换让大家晕头了。妖植、妖命王庭，不是妖族啊！是人类，地窟人类，都是人啊！守护王庭、万妖王庭才是妖族，守护王庭的妖族就是家养的那种妖，比如九品妖植妖兽这种，万妖王庭是野生的妖，就是外域自成禁地的那种妖族，最近发现很多书友在说这个……还是解释一句吧，也许是我的锅，也许是你们的锅，不管是谁的，现在砸锅了。还欠一更基础更新，这几天会尽快补。