    日本人还是先走了，说是要向着各自商行的总行请示一下。

    留下了面面相觑的俄国人商人。

    “会长，那我们的大豆？”有个俄国商人没忍住问道，这次的大豆霸盘可是阿列克谢组织的，现在买主走了，他们有些不知所措。

    “朱先生，你有什么想法没有？”阿列克谢向下压了压手，让他们先别说话，向着朱传文问道。

    这次的大豆收购，朱传文的汉耀商行可是发挥了不小的作用，起初的第一枪不多提，后来的谷庵升可是给俄国人介绍不少的粮商。

    这些情分阿列克谢也是记着呢，而且他也想知道朱传文到底是怎么想的，日本人的底儿可都是朱传文探来的。

    “会长先生，看您胸有成竹，想必早就想好了对策。”朱传文也是不慌不忙的说道。

    在朱传文看来，如果安德烈像只稳坐山中的老虎，那阿列克谢就是一匹被人驱使的恶狼，都是猛兽，都有着自己心中的算计，3万多吨的大豆，说不准在座的俄国商人都是投入的全副的身家。但阿列克谢依然不慌不忙，还有着底气威胁日本人，那说明他的牌还没打完。

    “哈哈哈。”等朱传文说完话，阿列克谢倒是爽朗的笑了起来。

    高山流水觅知音，大豆霸盘识传文。

    这远东之地，出现波澜不惊的人才让阿列克谢遇到也是有意思。

    阿列克谢心里一阵舒畅。

    清了清嗓子，“诸位，现在有两个方案，日本人肯定会涨价，但具体是多少还得谈，我做主了，以上浮2到3成的价格直接卖给日本人，也算是我们有的赚；但是还有第二个，这是海参崴巴布洛夫将军的信，在海参崴的俄国商船运力超过10万吨，调出来一部分完全没问题，在冰城的大豆沿着北满支线直接送到海参崴，再乘商船前往日本12个港口。”阿列克谢从办公室拿出地图，上面早就标好了箭头和红圈，显然这位俄国商会的会长大人早就做好的准备。

    “朱先生，您选择哪个方案呢？”阿列克谢率先朝着朱传文问道。

    朱传文本想着自己要不就卖给日本商行，可是想了想，好不容易扯一会俄国人的虎皮，这资料都给你做这么详细了，不选第二个好像不太合适。

    “老谷，你怎么看？”朱传文向着身后同样剃了辫子，一副西装打扮的谷庵升问道。

    “东家，我建议选第二个，我其实在神户还有点关系。”谷庵升的意思便是选择第二个，说那点神户的关系也就是让朱传文放心，只要大豆运到神户，他自有办法给卖出去。

    “会长先生，我选第二个。”朱传文听闻，自然更是放心，俩人的想法算是碰到一起了。

    “朱先生的胆子还是这么大，那您就先选港口吧，收这些大豆我可是废了不少的功夫，可不想大家同行压价，卖不出个好价钱。”阿列克谢指着桌子上的地图说道。

    “我去神户港吧。”朱传文也算是停了谷庵升的话。

    “好，朱先生你等我的消息，到时候大豆都会成批量的运往海参崴，到时候我派人通知你。”阿列克谢也算是将朱传文当做了自己人，这后面大家统一前往海参崴，再乘坐商船前往日本。

    ……

    瓷房子

    “娘，鲜儿，传杰我最近打算去一趟日本。”吃晚饭，朱传文想着家人说着自己的打算。

    本来是想让谷庵升一个人去的，但是实在按捺不住心中的好奇，想借着这个机会前往现在的日本瞧瞧。

    还特意给道格那边打了电话，说了自己打算前往日本的事儿，主要是想打听打听，之前那个三井良雄一副样子太欠打，这在冰城没事儿，不知道去了日本会不会生出事端。

    “朱先生，您现在可是冰城自治委员会的顾问啊！”道格的一句话就打消了朱传文的疑虑，拿着俄国人发的聘书，就是在日本遇到什么麻烦也可以求助俄国在日本的大使馆不是。

    这才让朱传文下定了跟着谷庵升走一趟日本的决心。

    随行还会带上汉耀商行的雇员还有自己的两个保镖，这俩保镖1个是宫家弟子，另一个可以算是手枪玩的还不错的原保险队员。

    “咋又去日本？”传文娘对自己这个儿子是不是折腾一下很是无奈，安安静静在家多好，和他老子一个样！

    “今年不是收了些大豆嘛，刚好日本却大豆，去那边的市场看看。”朱传文简单的说了一下。

    传文娘和鲜儿很少关注朱传文的生意，只知道现在家里的生意越做越大的，但是具体多大就不知道了。

    “哥，能带上我不？”朱传杰向着自己大哥请示着，他也想去日本涨涨见识。

    “你会日文？”朱传文可没打算带上个拖油瓶儿。

    “哎，我就知道。哥，你这大豆生意到底做的多大？”朱传杰也知道，朱传文问自己会不会日文就是回绝的意思，再说了学堂也没放假，自己就是随口打探一下，万一大哥脑子突然抽了呢。

    “你最近英文学的咋样？”朱传文哪还能惯着朱传杰，小孩子家家好好上学就是了，一天瞎打听。

    “还行！”朱传杰随口说道。

    “《牛津字典》第53页有哪些单词？”朱传文问道。

    “这我哪儿知道去啊。谁没事儿闲着背字典啊。”朱传杰一脸的哭笑不得。

    “从【双筒望远镜】到【痛苦】，传杰，不是哥说你，你这学习可没去年上心了！”朱传文倒是显摆了一把自己的记忆力。

    “是，大哥，知道了。”朱传杰此时心里乱乱的，想着朱传文说的是真的还是假的，不行等等一定得借霍恩先生的字典确认一下。

    传文娘乐呵呵的看着被吃的死死的三儿子，心里乐呵呵的，朱传文走的事儿她也拦不住，就像她拦不住朱开山扯大旗上鹞子山，同样也拦不住朱传文做生意去日本。她一直记着朱开山的话，咱家的大儿是鹏鸟。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    “传文哥，你带上我把，我还能保护你呢。”鲜儿看传文和传杰的说完了话，也插了进来说道。

