    大家见到李岳一口气全都干了，差不多三两左右的茅台酒，顿时就鼓掌欢呼起来了。

    “好酒量！”

    “李岳，多日不见，真的应该当刮目相见啊！”

    “就是说啊，当初你可是喝一瓶啤酒都脸红的人啊。”

    “人家现在好歹也是小餐馆老板，怎么不会喝一点呢？”

    “别这样说，好歹这个也是茅台，多喝一点也没什么问题。”

    “估计以后可能没有什么机会再喝了呢。”

    “哈哈哈，没错没错。”

    大家现在都是在巴结着闫强，自然就是会在说话的时候就会挤兑李岳。

    李岳到时没什么，大家都是同学一场，你们开心就好了，反正我只是过来研究菜品的，吃完就差不多可以离开了。

    白玉也是那种不会跟别人计较的人，更别说是对着李岳说这些话。

    因为她知道，李岳不是那一种吃亏的人，如果他不反对，没有反驳的话，说明他没有生气，那么自己就没有什么好去插手的。

    倒是钱蕾有点不乐意了，她跟这些人不熟悉，基本上可以说是不认识，但是她跟李岳比较熟悉，一直都很喜欢这个谦谦有礼的周俊同学。

    是那种朋友的喜欢，而不是那种喜欢，大家别误会了。

    知道自己跟周俊订婚之后，还特地发来了一千块钱的红包。

    虽然没有说以后结婚的时候会不会给，但是钱蕾很清楚，按照李岳的性格，以后一定是会给的。

    “哎呀，闫强，人家李岳都喝完了，你还端着酒杯做什么？他不是都说了，你随意。”

    钱蕾故意将你随意三个字拖长了，就好像在告诉闫强，你要是不会喝的话，舔一舔就好了，别勉强。

    闫强什么时候受到过这样的气愤，顿时就瞪了一眼钱蕾，然后端起酒杯，人狠话不多，直接就全都灌进去了。

    虽然说是说醇香茅台，但是度数也有四十八度，这样一口下去，着实呛的慌。

    一口喝了之后，闫强连忙坐下来，拿起筷子飞快吃了好几口菜才全都压下去了。

    众人见到这一幕，就知道，闫强差点没有喝下去，服务员很快就将白酒给倒满了。

    当然了，同学聚会，还是聊一聊以前的事情比较重要，所以也没有说谁是灌酒的类型。

    只是大家有一点不敢跟李岳敬酒了，担心这小子又是一口闷了，到时候自己是认怂还是怎么呢？

    现在，闫强喝了一点酒，嗓门又大了一点，继续说着这段时间自己多么多么的风光。

    “你看到了这个车钥匙没有？原本我是想要支持国产的，但是实力不允许啊，现在很多人跟你谈生意，见到你不开个奥迪奔驰宝马什么都小看你一眼啊，没有办法，我只好选择了这一款奥迪，也不算是太贵，就是要个车标，大概也就是三十多万吧。”

    说起这些事情，闫强可以说得上是滔滔不绝，接着又举起了自己的手表。

    “劳力士！看到把，型号叫什么S乱七八糟的，不记得了，反正价格是十三万多，我也是不想买的，但是有句话说的好，手表是男人的身份象征，有了这个东西，谈生意就简单多了，这个钱花得划算。”

    “那么闫老板，你买房子了吗？现在买房子可贵了，我都不敢下手了。”

    其中一个男同学说起买房子的事情，脸上就露出了无奈的神色，毕竟现在房价太可怕了。

    闫强挥挥手，一脸的老气横秋的说道：“现在买房稳赚不赔，你看很快别的州都要合并到京州了，到时候房价还要贵的，到时候九州合一指日可待，咱们京都作为首都，你想想看，房价得要多可怕。”

    之前那个眼镜女同学好奇问道：“那么闫老板，你买房了吗？”

    “买了也没买吧。”闫强见到终于有人提到这个问题了，脸上不由的露出了骄傲的神色。

    别的同学听到这句话，脸上露出了一丝疑惑，奇怪问道：“什么叫做买了也没买呢？”

    闫强得意笑道：“买房是真的没买，楼上楼下太吵了，我买了一套别墅，虽然是按揭，但是按照我的经济能力，完全没有压力。”

    别墅？这个词汇在这群同学里面都没有这么听过，顿时就惊讶起来了。

    现在的人，能够买上一套一百平米的房子就已经笑的合不拢嘴了，更别说别墅了。

    顿时所有人都羡慕起来了。

    “哇塞，不愧是大老板，出手就是别墅。”

    “就是说啊，什么时候请我们去别墅里面玩玩呢？”

    “我都还没有去过别墅呢，一定要请我们哦。”

    这才是别人应该对待我的态度啊，闫强顿时很满意，随意挥手说道：“放心吧，现在刚刚装修好，甲醛超标，再等个半个月吧，等到这个月底，年前我请大家去我家里烧烤！后面的小院子可以让我们在家里烧烤吃！”

    “好！闫老板万岁！”

    众人欢呼起来了，又有一个饭局，还是能够去闫强的家里面，说不定能够跟他更加拉进距离了。

    旁边的小姑娘已经换了一个，之前那个认识李岳的服务员去吃饭了，跟人换班了，这个小姑娘刚刚过来，比较年轻，听见别墅之后，脸上也露出了一丝羡慕。

    说句实话，现在的这年头，谁不希望能够赚大钱，然后买一套好房子呢？

    ……

    画面一转，之前那个姑娘正在员工食堂吃饭，正在跟同时聊天刚刚遇上的那些客人。

    “哎呀，你们是不知道，李老板的同学居然是这样的货色，只是人不可貌相，我还以为他的同学都是一些知书达理能力特别厉害的人呢，没有想到居然只是一个暴发户。”

    另一个正在听着的小哥好奇问道：“那么李老板没有反驳吗？”

    “有什么反驳的，李老板是什么身份，去他那边吃饭的人都是什么人？宋香凝！宋岩！还有大明星！都是见过大风大浪的人，会去在乎这些东西吗？”那名服务员摇摇头，对于李岳云淡风轻的样子很是喜欢。

