    看着他起个身都起的这么困难，朱由校想说什么却又说不出，这体型和猪有什么区别。

    等朱求桂艰难的起身后，朱由校终于忍不住了，他恨铁不成钢的说道：

    “你看看你自己，看看你这一身肉，得多少年才能养得出来？”

    “整日在这里只顾吃喝玩乐，你还记得王宫外面是怎么样的嘛？”

    “据朕的了解，自王后殡天以后，你连王宫的大门都没有踏出过，已经快两年了！”

    “朕在阅读奏本的时候还不相信，现在看来他们完全没有夸大其词，真是有过之而无不及！”

    “朕真是没有想到，太祖的子孙会自甘堕落到这种地步，说句不好听得，和猪有什么区别？”

    朱求桂连忙躬身作揖道：

    “臣愧对太祖、愧对陛下，请陛下治罪！”

    朱由校一挥手，殿内的侍卫立刻知会其意，迅速将殿内的闲杂人等全部驱逐出去，只留下那个中年太监和搀扶朱求桂的太监。

    等宫殿大门关闭以后，朱由校恨铁不成钢的说道：

    “晋王久不出王宫，可知道民间怎么形容你们的嘛？朕不信你们不知道，你们就不能给咱们朱家争一口气？”

    “论起族谱来，你还是朕的兄长，也是朕见过的第一个宗室藩王，真是令人失望之极！”

    “真是给太祖和朕丢尽了脸面！”

    现在的晋王朱求桂是太祖皇帝的十一世孙，虽然已经四十多岁了，但和朱由校是同辈兄弟。

    “臣请罪！”

    朱求桂说完又欲下跪，却被朱由校直接打断阻止了。

    “行了，不必来这些虚礼了，好歹也是大明朝的亲王，说你几句就忍受不住了？没事别动不动就下跪！”

    朱由校软硬并进，朱求桂都要感动的哭出来了。

    “陛下驾临太原，怎么也不派人知会臣一声，臣未迎驾可是失了人臣之礼啊！”

    朱由校还是比较念及亲情的，虽然已经十几代人过去了，但同祖同宗的血缘事实却是改变不了，因此他也没有兴师问罪，而是心平气和的说道：

    “朕此次也只是路过太原而已，想到这里还有朕的兄长在这里，就特意来看看！”

    “不过朕来的好像不是时候啊，打扰了晋王的雅兴！”

    朱求桂一脸微笑得回道：

    “陛下说笑了，臣哪里有什么雅兴，臣只是在王宫呆的太久，找点乐子打发时间而已！”

    “那晋王这所谓的打发时间可真是别致啊，朕可是闻所未闻！”

    朱求桂只得尴尬的赔笑，这话他怎么接啊，难道要他和皇帝说他天性如此？

    晋王后在的时候他还有所收敛，可等晋王后一殡天，他就完全不管不顾了。

    朱由校也不想在这种毫无营养的问题上纠结，一个人的私生活他怎么管的了，他又没天天守着他。

    “世子何在？”

    朱求桂哪里知道，他小声嘘嘘两声，示意让太监汇报。

    中年太监虽每日在晋王身边侍奉，但对于王宫的诸事，他是最为了解的，世子的行踪也只有他才能掌握。

    “禀万岁爷，世子他外出游玩去了，万岁爷要见得话，奴婢现在就差人寻回世子！”

    “那就速去速回，朕在这里等着！”

    既然来了，就不可能只见一个晋王就了事，世子同样重要，毕竟是王位的继承人。

    朱由校以后肯定是要削藩的，但他不会像建文皇帝一样，把宗室子弟往死里逼，也不会像成祖那般，削个畸形的制度出来。

    削藩这活可不是随随便便就能干的，历史上因为削藩而造成国家大动乱，甚至亡国的都不在少数。

    别看明朝的宗室无兵无权，一个个像头死猪一样呆在王宫享受荣华富贵，可如果真的到某种程度，他们奋起反抗之时，还是够自己喝一壶的，兔子急了还咬人呢。

    推恩令这项阳谋，确实是教科书级别的削藩方式，虽然千年之前的汉朝就已经实施过了，但尽管到了现在，依然堪称无解。

    冒然的削藩，肯定是会引得天下各王宗室群起反对的，朱家的子孙繁衍至今，已经有数十万之众了，这个基数是非常大的。

    要想让他们老老实实的接受朝廷的政策，自己在大义这方面，就要先站住脚。

    藩王在封国之内虽然不至于无恶不作，但平日里欺压百姓、兼并土地等这些，还是时有发生的，对于他们来说不过是基操而已。

    而且藩王犯法犯罪，当地官府是无权管辖的，再说了选，官员一样是吃人的，在对他们无利益好处的情况下，哪里有为民请命的青天大老爷。

    而皇帝对于这事也基本上不会管的，在朝堂上的官员们，怎么可能看不出皇帝的心思，更不可能为了一群泥腿子去得罪皇帝了。

    而推恩令，就是朱由校掌握大义名分的基石，他相信无论是官员文人，还是武将百姓，都会支持他削藩的。

    但也不能完全靠推恩令，汉朝和大明朝的国情相差很大，病变了药方自然也要变，如果一味的死板下药，很可能适得其反。

    朱由校准备在推恩令的基础上加以改变，实施一种较为平稳，而又快速的削藩方式。

    然要进行第一步计划的前提条件，就是不能把所有的藩王得罪了，像晋王系这种在亲王当中资历老的，就是他要拉拢的对象。

    但以他的观察，朱求桂已经要不行了，就他这个体重身形，还这么毫无节制的暴饮暴食、吃喝玩乐，是绝对长命不了的。

    因此他要将目光放的长远一些，世子自然就是不二人选，他只需要暂且笼络住这个单纯的中年胖汉即可。

    朱由校在晋王宫等了小半天，世子还没等到，许显纯就已经带着太原府的镇守太监曹吉祥回来复命了。

    “陛下，曹吉祥带到，臣可是费尽了九牛二虎之力才将他锁拿，为此臣还死伤了好几个弟兄呢！”

    朱由校往后一看，果然发现有好几个侍卫身上都带着轻伤，而许显纯的刀鞘入口处，和他的衣角边都有鲜血。

    看来这一场抓捕进行的不是很顺利啊，朱由校转头看着瘫软在地上的一个胖太监，心中的怒气直线上升。

