    我让鬼蜉说出她几个师姐的软肋要害。

    鬼蜉迟疑不决。

    我没再追问，扭头看向耿忠义。

    此时，耿忠义手中的枣木刀即将完工。

    鬼蜉慌忙答应：“好吧！我全部告诉你，你别叫他再削那把刀了。”

    “我们五姐妹分别叫天光、地影、人俑、神蝉和鬼蜉。我最小也是修为最低的。上次和我一块前来的是我三师姐人俑，她擅长幻化各种仙佛神灵而难被认出……”

    听鬼蜉忐忑不安地介绍完情况，耿忠义将枣木刀递向我。

    我接过后一边瞧着刀刃，一边漫不经心地说：“上次你用的那个乾坤盒我认为挺不错的。”

    鬼蜉心领神会，立即说乾坤盒就在她左袖中，愿意奉送给我，并再次求我不要对她施以酷刑。

    “算你识相！”

    西陵无恨嘲笑一声，上前从鬼蜉袖中取出一枚形如首饰盒的东西递给我。

    鬼蜉又将乾坤盒的用法告诉了我，继而哀求说，她自从开窍以来从没低头求饶过，也没受过什么苦楚，求我看在她奉送两件法宝的份上，饶她一次。

    我不置可否。

    鬼蜉用额头中间那只眼睛直直地盯着我瞧了瞧，忽然长叹一声：“看来我低估了你的报复心。”

    我坦然承认：“没错。我做人的原则就是有恩必报，有仇必复。”

    鬼蜉没再求饶，转而正色说：“既然在劫难逃，我从容接受就是了。”

    “你让他们统统走开，走远些，我想和你单独聊一聊。”

    我有些不解：“聊什么？”

    鬼蜉淡然一笑：“聊点她们暂时还不宜知道的事。你懂的！”

    我稍一迟疑，示意墨卫良、耿忠义他们先回去休息。

    众人陆续拱手告辞，陈小宁却犹豫不决。

    鬼蜉冲陈小宁笑道：“你尽管放心好了，我们五姐妹都对男人没兴趣。再说你如此信不过杨景先吗？”

    陈小宁有些尴尬。

    瞧瞧鬼蜉各处大穴的枣木针和穿过琵琶骨的钢丝，陈小宁叮嘱我务必小心，这才转身离开。

    包括两个狱卒在内的众人全部离开后，鬼蜉又冲我说：“不行，他们没走远，还能听得见我们的对话。你出去让他们务必走远些。”

    我皱皱眉，问她到底想聊些什么。

    鬼蜉压低嗓门，以极其细微的声音说了八个字：“有关灵明师姑的事。”

    说完，鬼蜉闭嘴不言，神色复杂地冲我眯下眼睛。

    我立即转身出去，让陈小宁他们尽管放心，各回各的住处就好。

    众人这才真正远去。

    回到石牢里，我让鬼蜉有什么话尽管说。

    鬼蜉看淡生死般幽幽地说：“有些事一旦点透，必将被你杀人灭口。但我已在劫难逃，就让我做个明白鬼吧。”

    “当然，你若如实相告，我也能告诉你许多秘密。”

    我回答两个字：“成交。”

    鬼蜉直勾勾地盯着我的眼睛：“如我没猜错的话，灵明师姑恐怕早已归灭，而她封印的灵能却被你得到了。是这样吗？”

    我果断否认：“你想多了！”

    鬼蜉凄然一笑：“当初你石棍上出现紫光时，其实我就有所怀疑，只可惜那次被你以武道通神的借口糊弄过去。”

    “但今天，你竟然以两缕强劲的灵能击倒、击晕我，说明上次是我轻信了你的谎言。”

    我依旧不肯承认：“你错了。我体内除了紫光灵能，还有一黑一白两个光团呢。”

    鬼蜉摇头叹息一声：“大意的并非仅仅是我，我怀疑师尊也弄巧成拙了。”

    “你体内是有一黑一白两个光团，但那太极阴阳鱼根本伤不到我。”

    “能把我击晕的紫光，唯有灵明师姑封印的灵能！”

    我故作不解：“为何这样说呢？”

    鬼蜉凝重回答：“三明者，乃鸿明、灵明和玄明三位大天尊。她们三位拥有的灵能分别为红光、紫光和蓝光。能击倒我的巨大灵能又是紫色的，除我灵明师姑外断无他人！”

    这次，我没再否认。

    鬼蜉话锋一转：“你别得意太早！以我观之，你虽得到了灵明师姑的灵能却并没得到她的神通法术，所以你随时会没命的！”

    我愕然一怔，立即反问：“天光、地影、人俑和神蝉？”

    鬼蜉郑重点头：“没错。你肯定不是她们的对手。别忘了我三师姐的三花聚顶、五气朝元。”

    “更何况等我师尊腾出手来，灭你更是易如反掌！”

    瞧瞧鬼蜉的眼睛，我认为她没说谎、也绝非吓唬我。

    我趁机追问鸿明元君现在在干什么？

    鬼蜉告诉我，三界六道的高灵天尊太多了，比如太元圣母、伏羲女娲等等，鸿明元君正在试图得到他们的理解和支持。

    当然，鸿明元君也有另外两手准备，那就是寻找灵明和玄明的下落，以便太元圣母他们不识好歹时，便用武力让他们屈服！

    说到这，鬼蜉感慨道：“只是没料到两位师姑居然早已归灭，而你却阴差阳错地得到她的灵能！”

    我琢磨下，问天光、地影她们四个在干什么？

    鬼蜉坦然回答：“在笼络妖界与魔界。等她们成功后，自会前来替我报仇。”

    闻言，我顿生佩服之心：鸿明元君果然厉害，她并非只靠杀戮争抢三界，而是三管齐下！

    除试图说服太元圣母、伏羲女娲等高灵天尊外，她还派弟子兵分两路，一路试图找到灵明和玄明的下落，另一路试图笼络妖界与魔界！

    这三路只要有一路成功，她便能彻底执掌三界！

    想到这，我不由得倒吸一口凉气！

    不行，绝不能让她得逞！

    稍一权衡，我决定立即破坏她的第三个计划。

    “呵呵，你们想废除六道轮回，让众生以灵气为食，这恐怕不会得到妖界的支持吧？”

    “没错。所以我师姐她们正在恩威并用啊。但凡不肯服从者，先关后杀！包括井木犴和八目神蚺等等，早已被关起来了。”

    我心中一紧，立即反问道：“你说什么？井木犴和八目神蚺？”

    鬼蜉点头回答：“井木犴最可恨，它不仅自己不肯屈服，且劝别的精怪也不要投靠我们。还有那个八目神蚺，明明只剩一缕元神了，却说聂凌霜是它的故主，坚决不肯背主求荣。”

    听完，我决定尽快救出井木犴和八目神蚺。

    它们两个曾多次帮我、我理当施以援手。况且我若成功救出它们两个，有可能以此为突破口破坏掉天光、地影、人俑和神蝉的计划！

