    天空刹那间清明，紫气氤氲收敛一空，大日普照紫光，千万缕紫光如瀑般坠落，将整个神侯宫小世界淹没！

    “神侯宫历代传言，星辰化海，可踏神皇路，成功了！”

    碧血老人的喝声响彻天地，苍老腐朽的身躯之上爆发出一股浓郁的血气，血气有些枯败，但是这一刻似乎焕发出了一种别样的生机。

    “四星齐聚，为何还没有醒过来！”

    倏而，围聚在神王台周围的强者发现了不对，踏立神王台之上的萧晨，浑身沐浴在大日之下，但是双本睁开的双眸又闭上了，似乎再一次陷入了顿悟。

    “在等等！”

    诛日神王沉喝，眸光中有着闪烁不定！

    嗡！

    下一刻，漫天轰鸣，四颗紫色星辰再次发生了变化，外围的三颗紫星围绕着中央的封号星辰，开始转动，而且速度越来越快，卷起了一道紫色的星辰旋涡，就如同星空中不断运动的星系！

    外界天地之间，不知何时，霞光普照千万里，紫电银龙咆哮，属于人族的气运，在所有人不经意之间洒落整个天地，向着神侯宫的方向汇聚！

    “紫气奔腾千万里，霞光普照天地山河，发生了什么事情，难道我人族有着大造化降临！”

    这一刻整个东皇域范围之内，有着宏大的天音响起，一道道古老气机被惊醒，露出惊骇的意念，顿时千万里虚空，意念如电，激射天地方圆。

    “是神侯宫的方向，难怪，不知道诛日又在搞什么鬼!”

    让人感到的惊悚的气机，如同电光一般横扫虚空，在神侯宫小世界之外，不断的寻梭，然而无论如何意志都无法探入小世界内部！

    轰隆隆！

    当天地之间的紫气全部都汇聚到神侯宫上空的一处之时，古老苍茫的气机从天穹之巅的无尽深处显化，若狂风暴雨，席卷九天十地，八荒四隅。

    “人族意志！”

    虚空激荡的意念，顿时大惊，慌忙从神侯宫之处将意念守护，人族族群意念的伟岸，哪怕是他们身为人族最为巅峰的强者，也不敢掠其锋芒！

    人族意志显化，浩瀚寰宇的紫气化为一道通天彻地的紫气光柱，从遥远的天际直接坠落，没入了神侯宫小世界之中。

    打穿了时空，打爆了所有的一切，浩浩荡荡，席卷天地！

    轰！

    神侯宫中，所有人突兀的被伟岸的意念锁定！

    退！

    顿时诛日神王大吼，所有人纷纷向着后方退去，远离神王台。

    ……

    中土神侯宫！

    原本沉寂的神侯宫中，突兀的天地一声惊雷，闪电银龙直接从天穹之巅坠落，神王台爆发出一道轰鸣，顿时惊醒了守台人！

    咻咻咻！

    顷刻间，有着两道身影出现在神王台之前，眼中不可置信的看着爆发出无尽紫气的石台。

    “神王台显圣，这是有人触动了御天神王的意念！”

    中土神侯宫宫主卯日神王大喝！

    轰！

    然而不待他说完，通天的紫气直接刺破了神侯宫，贯穿了天际，向着无尽虚空深处激荡而去。

    神王台漫天之上中有着四颗虚幻的星辰，化为一座小的不能再小的星系，不断的转动着。

    “这是星辰化海！”

    顿时卯日神王和守台人骆湘王者相互对视一眼！

    星辰化海，神皇之路！

    ……

    人界南离，人界北海，人界西域，几乎是同一时间，分处五地的神王台纷纷显圣，漫天的紫气从神王台显化贯穿了时空，不知道多少人族强者被惊醒。

    然而这一切来的快去的也快，当一些强者大能，想要追逐紫光之时，天地一荡为之清明！

    而几乎是同一时刻，东荒大地神侯宫之上，萧晨睁开了双眸，紫光浩瀚，洞穿了天地时空！

    “萧晨，是不是成功了，你是不是进阶封号神皇了！”

    顿时从神侯宫四面八方的有着一道道眸光，全部注视在了他的神王，诛日神王和碧血老人眼中有着一抹希翼，而其他的神侯宫强者虽然没有出声，但是眼中的眸光却是看出来，他们同样是在期盼。

    见到这副场面，萧晨不由得苦笑，虽然他在神王台之上，但是对于周围的感知依旧存在，诛日神王尽起神侯宫底蕴，他自然是看在了眼中。

    ‘“我已经踏上了封号神皇之路！”

    “封号神皇，历经无尽岁月，历代人族神王追求而不得，终于还是成功了，天佑我人族！”

    “好好好，我人族代代纪元追寻，终于还是完成了御天老祖的心愿，好！”

    顿时周围神侯宫的强者，无不是纷纷大呼起来，甚至一些老者，更是眼中有着难以抑制的激动。

    他们皆是神侯宫的老人，之所以他们没有出现在外界，而是一直坐镇神侯宫镇压天牢，有一些老人，就算是诛日神王见到也要躬身行礼！

    等等！

    然而，诛日神王却是听出了萧晨的话语！

    “你是说你现在还不算是真正的封号神皇！”

    “是！”

    萧晨轻轻点了点头，不过感受到周围气机的一暗，顿时他紧随着说道：“虽然不算是真正的封号神皇，但也已经超脱了封号神王，到达了另外一种境界！”

    说着，萧晨向着周围所有的神侯宫强者躬身一礼，若不是他们聚合气运，帮他激发了神王台，今日这般机缘或许就要腰斩了！

    “宫主，碧血前辈，各位前辈，之所以晚辈没有真正踏上气运神皇之路，一是气运不足，再者晚辈现在还无法承载封号神皇所带来的运道，二是因为得到了御天老祖的告诫，需要将所经历的步骤推演完全，形成完整的神皇修炼之法，进而公布人界五方大地，如神侯神王之法一般，传承万代！”

    神皇推演之法！

    闻言，周围的强者方才沉寂下来，只要萧晨走下去，封号神皇自然是能够铸就，而衍生出完整的气运神皇的修炼之法，更是重中之重！

    一旦气运神皇之法传递人界，萧晨更是将成为既创立神侯之法的御天老祖之外，神侯宫所有传承者膜拜之人！

    嗡！

    下一刻，萧晨头顶有着紫色星辰旋涡激荡，倏而化为虚幻的星海，直接没入了神王台之中！

    “我已经将进入封号神皇的引子烙入神王台之中，等到日后完善真正的修炼之法，会再次烙印！”

    诛日神王眼中有着一抹欣慰，他明白萧晨之所以这般做的原因，这乃是为了他，因为整个东荒上下，巅峰神王就这么几位。

    不过对于萧晨来说，他和神侯宫之间的关系，从当初铸就神侯之时，就已经纠缠在一起，到了如今更是扯不清，神侯宫就是他的背后，虽然现在神侯宫看似没有太多的帮助。

    但是实际上这些年来，有着许多事情，若是没有神侯宫在后边坐镇，没有诛日神王等人暗中相助，根本不会那么顺利！

    “好，到时候卯日那老鬼前来求取气运之法，定然要好好敲他一笔！”

    诛日神王的心情顿时大好起来！

    神侯宫代代相承的夙愿，在他做宫主之时，竟然完成了，还是他看着成长起来的一尊人族后背，还有什么比这更让人高兴的吗！

    历代神侯宫宫主的执念在他手中被完结！

    ……

    神侯宫大殿！

    一股沧桑悲怆的气机弥漫，萧晨立在诸多神侯碑前，恭敬一礼，先前那些被激发出来的残念，背着天碑没入神王台，助他感悟神皇之境。

    这些神侯碑中，大多数都是已经陨落的神侯，神王，而仅存的残念在诛日神王的召唤下，依旧没有丝毫的犹豫，最终彻底消失。

    “不必介怀，神侯碑之上的残念，就算是没有这一次，也不会存在多久的岁月，最终都会走向消亡。”

    诛日神王的声音响起，不过声音却是让人有些窒息。

    “你堪破气运神皇之道，现在五方神侯宫必然得到了消息，到时候免不了要你前往人界五方大地烙印修炼之法，尽力而为就可以，我和各地的老家伙打了不少交道，所以该得的好处，你不必心软。”

    闻言，萧晨一阵差异，没有想到诛日神王还有这样的一面。

    见到萧晨向他望过来，诛日神王轻笑：“只要不损害我人族的利益，不是内斗，一些事情是允许的！”

    “好了，我也不留你了，前往蝎人族吧，日后完全悟通了气运神皇之法，再来神侯宫即可!”

    等等！

    就在萧晨将要踏出殿门之时，一道流光从诛日神王手中出现，落到了他的手中。

    “蝎人族乃是东皇宫召集了五个势力一起攻伐的，既然成了你的任务，其他势力若是不承认你的话，自然会退出蝎人族，不过其中有着一支属于我神侯宫的外部势力，交给你了！”

    “多谢宫主！”

    萧晨也不再言语，顿时化为一道流光向着神侯宫之外而去，在神侯宫耽搁了几日，在蝎人族攻伐的人族势力，恐怕早已经知道了他们四大圣子的任务。

    正如诛日神王所言，并不一定所有的势力，都认同他这位圣子，毕竟东荒有着四大圣子，哪怕是押宝，他现在还没有到了霸气一震，天下慑服的境地！

    所以无论如何进入蝎人族，稳住眼前的局势才是最重要的，而后再从南域之地调集强者战师，进入蝎人族！

    最总要的就是拿下蝎神的残躯！