    毛熊国真理报记者回神，不知道该说什么，他看向光明报记者，那眼神，明明一句话没说，却又好像说了很多。

    华夏光明报记者看懂真理报记者眼神的含义“这就是你们华夏年轻歌手的水平？”

    光明报记者想说点什么，但又没什么话说，末了只剩心头嘀咕：“楚枳是我知道的楚枳？为什么总是有人偷摸着努力，然后一亮相惊艳所有人……”

    “歌剧2，这首爵士乐的歌曲和名字太合适了，今年，噢不，近两年给我最大惊喜的爵士乐。”世界报记者蹭热再咔嚓拍摄几张照片。

    岛国、H国、越南、柬埔寨、新加坡等国家的媒体人纷纷卡擦卡擦，也有人嘀咕，为什么是歌剧2，那么代表有歌剧第一部？抑或是取自歌剧第二幕的含义。

    歌剧多数是3幕或4幕，第二幕剧情渐入高巢。

    “你们都不知道吧，我清楚。”棒子国记者解释道：“楚先生在首尔演唱过《歌剧》，也是非常杰出的歌曲。”

    看着众人恍然大悟，棒子记者萌生出奇妙的自豪感，其余记者不知道，就他知道。

    “哗哗哗——”三十几秒后，楚枳都走下舞台，处于震撼阶段的观众们才回过神，齐刷刷鼓掌。

    观众是没有记者那么快回神，毕竟后者是专业的。

    这次的掌声，不是勉励的掌声，而是震耳发聩的掌声，比上半场的歌剧结束都响亮。

    “总算知道为什么神话传说中，船员为何很容易被海妖迷惑，如果用这首歌当我女儿早起的闹钟，是不是也会有奇效。”

    “声音柔情而空灵，高音不具有攻击性，但又有很强烈的压迫感，就仿佛从天而来的歌声。”

    “我思考一种可能性，如果我手机的喇叭进水了，是不是能够放这首歌，然后用高音把水变成水蒸气，雾化掉？”

    “其他的高音多少会有点吵闹，但他的高音，让我感受到来自于灵魂的安宁。”

    “我想了解这个歌手，购买他的唱片。”

    等等。

    观众席的好评不断，他们认识到了这位年轻的华夏歌手。

    在观众席第一排的李韦文，目送着楚枳下场，表演前夕他还担心年轻人因为老凯的发挥压力山大。

    结果压力越大，越C是吗？

    李韦文本身是国内天花板之一的抒情男高音，特别结尾啦啦啦舒缓之后的更高音，换气、对声带的控制，他太清楚里面的技巧。

    “好的不单是音色和高音天赋，技巧也炉火纯青，这年轻人太不简单了。”李韦文评价。

    党凯被压风头稍微有点不爽，但情绪来得快去得也快，年轻人就这么强，彻彻底底的实力，能怎样？

    “如果年轻的歌手，都能有小楚的实力，我国的文艺事业，也更好开展。”党凯是华夏音乐家协会常务理事以及辽省音协主席，协助沈音院长建立完善各专业教学方案、教材，用一句音乐社会活动家来形容，完全没问题。

    “老凯你知道你在说什么恐怖的话吗？”李韦文询问。

    “呃——”党凯感觉是有点离谱了，所以改口：“五个，有五个小楚这种的年轻歌手，声乐事业都比较好发展。”

    “理想很丰满。”李韦文只能这样说，楚枳这样的年轻歌手，五年都难出一个。

    《歌剧2》词曲水平不重要，当那疑是银河落九天的高音，水银泻地般喷涌，回荡在圣彼得堡爱乐音乐厅时，一切都只剩下惊艳。

    哪怕坐第四排，论坛组委会专门邀请的乐评人，也来不及分析调式和歌词。

    有人曾悲观地说，21世纪不是艺术的时代，而是评论家时代，无论是小说、诗词、歌曲、电影等，评论家都比创作者要多。

    第四排身材壮硕的红鼻子毛熊人果戈里·安东根纳季是评论家时代佼佼者，安东是他父名，一般称呼“三张嘴的果戈里”，曾任喀山国立音乐学院声乐艺术系教授，资历和专业都过硬。

    “华夏新生代的美声歌手不是那位普鲁兰骑士吗？”果戈里沉思不能理解。

    他见识过许多国际著名的男高音，但高音听起来都没这个音质舒服，一点也不夸张，不提及法里内利，楚枳高音是能触发被动“完美嗓音”。

    补充一句，国外声乐理论没有真声、假声相对的说法。西方音乐理论真声等于胸声，假音是对男性高音部的称呼，女性是头声和更高的哨音。

    “这是胸声还是假声？头一次听到如此震撼的高音。”旁边有红褐色头发的记者嘀咕。

    果戈里刚好坐在第四排靠过道的位置，听见这嘀咕，作为毛熊国音乐评论家，有必要和责任科普。

    他扭过头，不过果戈里脖子短而粗，命运甚至无法扼住他的喉咙，看起来很勉强。

    “从声带发声来说，刚才的高音肯定是假声，声带不完全闭合，边缘振动，有明显的头腔共鸣泛音，声音纤细和轻盈。”

    红褐发记者一开始没反应过来，没打招呼就开始科普，但后来认出了说话者，就专心听着。

    果戈里继续说道：“只是楚枳先生的假声格外优异，高音震撼不是音有多高，实际上结尾只是到C5，经过系统训练的男高音混声可以超越C5，让人感到震撼的是他的高音仿佛像一柄骑士枪，没有刺耳的锋利感，但快马冲锋，巨大又能感受到冲击。”

    嘿，乐评人就是乐评人，红褐发记者就感觉很震撼，说不出所以然，被果戈里一说，才明白原来这么厉害。

    “这首歌剧2将会被很多人翻唱，但我认为没有其他歌手的版本能够超越原版，甚至我感到那位年轻的华夏歌手根本没用全力。”果戈里为自己的点评做个总结，然后也没说话了，因为下一位演唱者要登台。

    全力？当然没全力，首先楚枳在后台都没喝酒，本来是准备买生命之水试试，没买到。

    绝望之音，或天使福音都没叠加，楚枳还是太善良。

    钻进后台化妆室，楚枳先换个日常服装，刚才演出服穿着比较不自在，黑色齐腰军装晚礼服，普通白衬衫以及有复杂花纹的束腰带。

    “造型师设计的这套服装好看归好看，但不适合演出。”楚枳说道。

    几分钟后，楚枳一身笔挺的西装返回观众席，席间歌唱家前辈对他的态度，都有改变。

    以前，不错的年轻人。

    现在，优秀的声乐天才。

    第三位上场的歌手是新加坡歌唱家，爱奇艺随身摄影师小林不在乎了，他已为星旅节目组拍摄到足够的素材，其余的没必要拍摄，因为星旅本身不是个音乐类节目。

    “九爷糊涂啊，这种场合也是你能c的吗？让其他歌手怎么办。”小林嘟囔，自言自语也难掩高兴。

    上次拍摄地震的救援经过，为他挣到了七位数的奖金，靠九爷能挣好多小钱钱。

    小林绝对是狂热小果实，谁tm要是黑楚枳，就是黑他的衣食父母。

    此后登场的演唱家，都是各国实力派的老歌手，声乐展览持续俩小时四十分钟，留下一首首精彩的作品，但楚枳是本场MVP。

    文无第一，武无第二，但艺术作品的震撼程度有高低，想想地球《歌剧2》刚出现的场景，楚枳当下绝对超过18岁的维塔斯。

    爱乐音乐厅的声乐展会在傍晚七点半结束，先是观众有序离场，各国媒体倾巢而出，纷纷采访感兴趣的艺术家，楚枳瞬间成为香饽饽。

    “楚枳先生请问你刚才的《歌剧2》是什么时候创作的作品？”

    “作品的灵感来源于什么？”

    “日文歌，还有俄文歌，楚枳先生非常擅长写外文歌曲，请问什么时候会创作韩文作品？”

    ……

    应对记者，楚枳经验丰富，他在嘈杂的问题中选择了想回答的问题进行回答。

    “歌曲创意是来自于，一位毛熊国画家维克多，擅长把童趣、民俗和幻想结合，有一幅画是一条离海的美人鱼，我在想如果美人鱼离开了海岸，进入人类世界，会有多孤独，没有一个同类。”楚枳讲述，基本是胡诌。

    楚枳随口回答棒子记者：“韩文歌曲，如果有机会的话会考虑。”

    接受记者的访问足足耽搁半小时才离开音乐厅，楚枳随手看了一眼手机，收到马半安发来的定位，庆祝演出结束的饭店。

    走在大街上，然后听到耳畔有小声的女声：“九爷九爷，我是你超级粉丝。”

    能听出明显压抑着的激动。

    没错，正是十年老粉安酒，即便带着鸭舌帽和围巾，只露出鼻子，她也瞬间认出是偶像。

    楚枳也没有否认，转身打招呼，然后看着激动的粉丝，提醒是要签名还是合照，或者都要。

    “九爷——那个九爷，我是一个哔哩哔哩up主，本来想拍摄文化论坛的声乐展览，结果不让拍。”安酒说道：“九爷能不能——给我签个名，签我的哔哩哔哩名。”

    这粉丝，楚枳还以为是要采访他呢。

    其实安酒的确想采访九爷，但跑过来搭话都用了所有勇气了，话到嘴边临时改了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:啊本来今天也想熬夜再战的，可惜已经不是年轻的时候了

