    苏长招离开红塔的时候，天还未黑。

    在偌大的王宫里，找一件御九宸相同体型能穿的男装本该不是一件难事。

    难就难在，苏长招对凤来宫中地形尚未熟识。

    她虽连续找了几间房，可就是找不到合适石像尺码的男装。

    而且据她观察，石像所穿的男装极为华丽，非普通人能穿的衣衫。

    难不成跟阿珩长得一样的人，在这个世界也是位身份不低的人？

    若是住在宫里，难不成是位皇子？

    可原主在潜入进来时，就有看过宫中几位皇女和皇子的肖像。

    苏长招的记忆已经跟原主同步，她不可能对一个长得像阿珩的人一点印象都没。

    所以红塔里的石像，很有可能是某位皇女为思慕已久的男子所雕刻，鉴于这段无果暗恋，皇女只能将寄相思的石像藏在了人人都不会靠近的红塔里。

    啪！

    苏长招打了个响指。

    心中无比肯定，事情的真相多半就是她想的那样啦~

    在低头翻了翻装衣柜的箱子，还是一无所获后，她决定再去别地儿看看。

    原先三皇子的寝宫琼依宫里，说不定能找到合适的。

    可刚盖上箱子，门外便传来了人声。

    “等等等等……我们这样不太好吧？”男人的声音。

    “哎呀，我裤子都脱了，不是你说想我了么？”

    说这话的是个女人。

    其实若非苏长招对自己的耳力有相当的自信，她恐怕都要怀疑自己的耳朵了。

    只因对方刚才的虎狼之词，确实有惊艳到她。

    “那……好吧，不过这次你可要对人家温柔点~”男人娇嗔道。

    “来吧宝贝，这些天可想死我啦~”

    窸窸窣窣。

    两个人还没进屋，在门外就开始激烈起来。

    苏长招就躲在屏风后面。

    因为整个屋子就一个出口，她得等他们进去了，才能溜出去。

    “唔~”

    “哈~”

    透过一条缝隙，苏长招看到那一男一女相互撕扯对方衣物地旋转进来。

    过程中，两个人都没分开过。

    苏长招被他们缠绵如斯的行为搞得一阵喉咙发紧。

    不过，待那个猴急豪迈的女人将男人推到床上，她才看清了对方的样貌。

    正是白天带头欺负她的嚣张宫婢。

    她记得对方好像叫……连姹。

    眼见床上的两个已经进来，并打得火热，苏长招刚要走，却想起白天连姹欺负过自己。

    本着有仇就报，决不隔夜的原则，临走前苏长招特地在他二人的衣物上倒了些毒粉。

    这毒不至死，却能让人奇痒难忍。

    出来的时候，苏长招发现天已经黑了。

    她猛地想起来一件很重要的事。

    她忘了去红塔送晚饭。

    赶回去的路上，她好巧不巧遇到了管事姑姑宿妆。

    看样子她是要去红塔检查了。

    未免被宿妆发现，她未按时辰去送饭，还有石像被她扒得只剩下裤子，随手便将食盒先藏进了廊庑下的花盆后。

    “宿妆姑姑~”她扯了个笑，冲正行到跟前的女官乖巧喊道。

    宿妆高傲地瞥了她一眼，问：“你，刚送完饭回来？”

    仿佛苏长招的脸伤害到她的眼睛，她只是看了一眼便收回了目光。

    “早就送完了，属下还顺带将一楼的犄角旮旯再打扫了一遍。”

    苏长招笑说。

    原以为对方会象征性称赞一下，孰料——

    “不是跟你说了，一旦天将入幕，就不能在那儿逗留，必须赶在太阳落山前离开！！你把我的话当耳旁风么！！”

    “……”

    苏长招愣了一下，她没想到宿妆会那么激动。

    感情还是个强迫症？亦或是那红塔内真有什么古怪，她是怕我遇到危险？

    不管哪种，触了对方逆鳞是真，见对方扬起手就要扇下来。

    苏长招立即故作害怕地抓住对方衣袖，再可怜巴巴地道歉。

    “属下错了！属下知错！姑姑息怒，属下再也不敢了！！”

    苏长招脸上的伪装本就丑，这么一哭就更丑了。

    宿妆显然是一个有着深度颜值控的人，见到苏长招将那么丑的脸凑向自己，顿时瞳孔放大，就像见到了什么怪物一样。

    “放开！快放开我！”

    她一面大喊，一面大力地推开苏长招。

    苏长招趁机道：“那姑姑是原谅属下了么？属下真的不敢了！”

    “……”宿妆生怕她再次凑过来似的，忙将手臂抬起，“你别过来了。”

    苏长招脚步一顿，一张小丑脸委屈巴巴：“哦。”

    “你爹娘是怎么生你的，竟将你生得如此可怕！”

    噗！

    若是换成别人，苏长招会以为她在骂自己，但宿妆明显是说出了心底的大实话。

    感情她是真的被苏长招丑到了。

    这种体验可不是什么时候都有的，苏长招在原先的世界里就是个不折不扣的大美女，穿越后模样也没改。

    打小就习惯别人夸她好看，但说她丑，还被她的丑吓成这样的经历倒是无比新鲜。

    “姑姑，属下也不想长得丑，但这长脸，”她指着自己的脸，“是天生的，没办法啊~呜呜呜呜……”

    苏长招终于体验了一把御九宸的欢乐。

    原来演戏，那么有趣。

    “呜呜呜呜……”

    “行了，别哭了，哭起来更丑！”

    “呜哇~~~”

    “……”宿妆耐心耗尽，大吼一声，“别哭了，大娘们哭哭唧唧的，成何体统！不想被轰出宫外，从现在开始不许哭！”

    苏长招一下收声，假意抽泣几下，后道，“哦。”

    宿妆见她傻里傻气，长得难看就算了，脑子还不好，顿生出几分怜悯。

    “今天的失误就算了，”她语气软下来，“明天开始，我交代的话，一件都不能疏漏，绝对不能！”

    最后几个字，宿妆几乎一字一顿，语气中尽是下不为例的告诫。

    苏长招自然满口答应：“嗯嗯，属下记住了，姑姑且放一百个心。”

    闻言，宿妆总算是松了口气。

    她站定原地，朝远处浸入夜色的红塔遥遥一望。

    那位大人……此时应醒过来了，前些时日刚受责罚，我还是改日再去瞧他吧~

    苏长招见宿妆一言不发地望着红塔的方向，估猜她是在考虑要不要去看一眼。

    去的话可就完了，得想个法子支开她。

    心下刚这么想，宿妆竟调头往回走。

    苏长招刚在心里庆幸，哪知下一秒，没走远的宿妆侧头望来。

    还不快跟上？”

    “……”苏长招瞧出对方想带自己一起离开，顿时心里为难上了，但为了不让对方看出端倪，她立即大步上前。

    “来了姑姑~”

    在宿妆回过头，苏长招朝旁边的花盆旁看了一眼。

    食盒还在那花盆后呢。

    不过现在也管不了那么多了，只能走一步看一步。

    ·

    苏长招原想趁夜，将食盒还有石像衣服的事处理掉。

    回来的路上，宿妆就说了，今夜天色已晚，明日一早便要带着苏长招一起去红塔检查。

    可能是看苏长招可怜，怕她回去也没吃的，还要受其他宫婢排挤。

    宿妆好心好意将她留下，名义上给自己守夜，实际给了她一些点心，让她不至于饿肚子。

    苏长招有些小感动。

    这人看着凶，实际是个好人呢。

    吃了点心后，原想偷溜出去善后，谁知宿妆浅眠，稍有风吹草动就醒了。

    如此一来，苏长招愣是等了一宿也没寻着机会离开。

    于是乎。

    画面一转。

    她正跟着宿妆一大清早去了红塔。

    幸亏昨天离开前，苏长招多了个心眼将门锁上。

    此时，她正当着宿妆的面用钥匙打开锁。

    “怎么那么久？锁坏了，还是带错了钥匙？”宿妆在后面急问。

    经过昨晚，她俨然已将苏长招视作‘丑’和‘蠢’的代名词。

    “好了好了。”苏长招开那么慢就是在想对策而已，眼见再拖也没用，只得打开，回头冲对方憨态一笑：“属下可能早上没吃饭，所以脑子有点反应不过来，嘿嘿~”

    宿妆：“……”

    这孩子长得这般丑陋，又不聪明，定是上头故意安排过来的。

    也好，比之前几个蠢，也就不会发现红塔里的秘密，更不会泄露秘密！

    苏长招这边，她担心一会儿上了二楼，被宿妆瞧见她将石像衣服都脱了，到时她该如何自圆其说？

    该来的，躲不掉。

    宿妆在一楼检查时，苏长招好几次借口上楼都被宿妆拦下了。

    “慢着，一会儿随我一起上去。”宿妆也不说缘由，只这般道。

    苏长招只能硬着头皮，“……是。”

    终于。

    一楼检查完，毫无意外地合格后，她们也跟着要上二楼了。

    苏长招面上淡定，实则心里已经碎碎念了好一阵：完了完了完了完了……

    昨天她将石像衣服扒成那样，一会儿肯定会被发现，除非有奇迹。

    所以——

    她将目光投向跟前正领她上楼之人。

    要不趁机杀了这个女人？

    可一想到昨晚她还给自己糕点填饱肚子，苏长招不禁有了一丝恻隐。

    这也使她错过了一次机会。

    等她反应过来，已经跟着对方来到二楼。

    不行！我绝对不能被禁足！

    万一禁足期间刚好碰上红月，来不及赶回琼依宫，我就只能永远被困在这个世界。

    阿珩也将一直沉睡下去。

    思及此，苏长招毫不犹豫地抬手。

    以她的功力，除掉一个人根本用不着武器。

    可就在她刚要动手时，赫然听见宿妆惊呼一声。

    “怎么破了？”

    宿妆的目光从来到二楼后就一直在石像身上，可以说有关石像的一切，就没有能逃过她眼睛的。

    所以她很快发现石像衣服上破了一个大洞。

    可这时，苏长招抬起的手，蓦地垂下。

    她一脸惊恐地望着山水翠屏前那座栩栩如生的石像，眼里尽是不可思议。

    只因昨日离开时，她明明将石像的衣服扒下来，还拿了块布给石像盖着。

    可今天一来，大门上的锁完好无损，盖在石像身上布却不翼而飞，原本散落在地的衣服竟统统穿回到石像身上？

    密室作案？灵异现象？

    见鬼了！！

