    同一时间。

    某处秘地。

    李振皱眉道：“将天部交给方平，真的可行？张涛，你别乱弄！尤其是现在涉及到这些封神时期的老家伙……”

    “别乱骂！”

    张涛幽幽道：“在场的，也许就有几位也是封神时期的人呢！老家伙老家伙的，多不好！”

    李振讪讪！

    玛德，别不是把自己的老祖都给骂了吧？

    一旁，战王瞥了两人一眼，没好气道：“别把我们算进去！我们就算真的生在封神时期，那也早就忘了！”

    张涛笑呵呵道：“前辈，问个问题。如果有一天，你们的主人出来了……”

    “滚蛋！你才有主人！”

    “咳咳，好，不是主人，就是当年的宗主之类的。比如您，紫盖山的宗主出来了，前辈怎么办？”

    战王无语道：“关我屁事？我认识他吗？”

    “那要是对方知晓你的本源道弱点……”

    “少来！”

    战王无所谓道：“老子这么强，他知道了又怎么样！这些年下来，我早就大道一往无前，走的比一开始远的多，出来了……他还未必是老子对手呢！

    给点好处，咱们认个亲戚没问题，至于收服谁，你觉得老子会搭理他？”

    张涛笑呵呵道：“别啊，指不定您是他亲儿子呢，怎么办？”

    “怎么……”

    怎么可能还没出口，战王忽然闭嘴，玛德，有可能啊！

    这些强者，当年能护住一位绝巅不死，这不是嫡系都说不过去的。

    别不是真的是对方的儿子吧？

    战王讪讪，有点可能。

    换成自己，到了最后关头，如果只能保住一人，保谁？

    十有八九还是嫡传后裔！

    这么一说，搞不好自己真是老家伙的后代。

    这骂来骂去的，头疼。

    战王觉得自己还是别想了，想想都不寒而栗，这几百年当大爷当习惯了，忽然头上冒个爹出来，他能怄死。

    这边正聊着，下一刻，张涛忽然笑道：“李前辈既然来了，不如聊几句？”

    眨眼间，一道虚幻的身影出现在此地。

    “天明并非对方之子！”

    镇天王声音幽幽，有些近在眼前，却是远在天边之感。

    战王闻言骂骂咧咧道：“老东西！早些年问你，屁都不放一个！现在冒出来了，一句不是他儿子就行了？说，老子到底跟他啥关系？

    警告你，老子一条大道快走到尽头了，惹急了老子，迟早弄死你！”

    “天明……你这性格……哎！”

    镇天王幽幽叹息，缓缓道：“算是他师弟吧。”

    “师弟？”

    战王无语道：“这么说，里面那个家伙真的是我一家的？那魔帝呢，和我什么关系？”

    “莫问剑……”

    镇天王想了想才道：“也许可以算是你师侄，不过他早些年已经叛离了紫盖山，不认这亲戚也无妨。”

    “那当年你把我们弄出来的？”

    “非也！”

    镇天王淡笑道：“你们都是自己出来的，或者说里面的那些人送出来的。我只是恰逢其会，找到了你们罢了。”

    “扯淡！”

    战王不满道：“我们自己出来的？那我们什么都不记得，出来干嘛来了？看热闹来了？”

    战王冷哼道：“你肯定知道，说不定就是你安排的！要不然，一群没记忆的人，出来有什么用？说吧，你是哪家的老鬼？第一洞天王屋山跟你什么关系？”

    “迟早便知。”

    “得了吧！”

    战王那是毫不客气，“几百年了，都是这话！你这老东西，虽然不知道你想干嘛，不过不外乎也是为了成皇。”

    “非也！”

    镇天王笑了一声，又道：“也许也有此意吧！不过，老夫并非单纯为了成皇，说了你也不明白！诸位不用怀疑老夫，真想对你们出手，这些年来，你们无人可活。

    老夫活到现在……也许……也是一种习惯吧。”

    镇天王难得有些感慨，唏嘘道：“都忘记了自己为什么而活，使命吗？也许吧！一年又一年，一日又一日，走过了一个又一个时代，坐看文明起落，人生啊，为何而活呢？”

    这一刻，镇天王语气中满是沧桑。

    张涛淡笑道：“听前辈这语气，难道是封神之前的人物？”

    “封神……这世间，哪有神！老夫只是在等罢了！”

    镇天王笑了一声，不等张涛询问，又道：“不用再问了，有些事，知道还是不知道，并无必要！”

    张涛笑道：“也许吧！不过张某还是想问一点，通道的开启，和前辈是否有关？”

    “那是定数！”

    镇天王复杂道：“人道昌盛，通道必会开启！人道衰落，通道也会开启！是昌盛而开，还是衰落而开，都逃不过这一劫！

    千年前，人道衰落，其实通道已经开启。

    老夫之所以出现，其实和莫问剑有些关联。

    昔年，莫问剑与你一般，非要砸了这棋盘，想要以一人之力逆天而行……

    你等可知，昔年莫问剑入地窟，到底做了何事？”

    “不知，还请前辈解惑！”

    镇天王身影微微摇曳，“莫问剑……鬼才！两千年前，他是紫盖山最杰出的弟子，最优秀的传人！在所有洞天之中，唯一一位晋级绝巅的首席！

    他是所有人的骄傲，是宗派时代开启最优秀，甚至说唯一一位天才！

    那个时代，活着的绝巅，几乎都是封神时代的老古董。

    唯独他，就和现代一般，如你，是当年宗派时代开启，第一位绝巅境强者！

    可惜，是人就有弱点，成也苍猫，败也苍猫！”

    张涛奇怪道：“和苍猫怎么有关了？”

    “那只猫……不提也罢！”

    镇天王那是真的有些唏嘘，张涛却是笑道：“前辈还是提一提吧，挺感兴趣的。”

    “莫问剑还未成就绝巅之时，就和这只猫有了牵扯。神器、功法、天界遗址、无数天材地宝……凡是这只猫有的，他都有。

    苍猫是什么？

    苍猫乃是天界……不可说，不可说！

    总之，这只猫历万劫而不灭，无灾无劫，天都不灭它！

    天狗若是如它一般，不理这些，也可以活下去，可天狗好战，直至陨落。

    苍猫未死，苍猫是福也是祸，它有一双慧眼，有好处的地方……就有它！

    无论是人还是物，有好处，它就在。

    当年，它跟在莫问剑身边，也许它自己不明白，可一些经历过一些大变的强者，岂能不懂！

    莫问剑，也许便是下一位有望皇者境的强者！

    一些人，开始盘算，开始暗中布局……

    于是，有了后来的莫问剑叛离紫盖山，前往天界遗址，寻找机缘，一身实力突飞猛进，短短时日进入帝尊境。

    这样的人物，岂能甘心被人算计！

    可惜，那时候算计的强者太多……莫问剑一狠心，蛰伏千年，最终决定打破这棋盘。”

    张涛笑道：“看样子他没做到？”

    “算是成功了一半！”

    镇天王笑道：“昔年，他入地窟，击杀多位帝尊强者！你们真的觉得地窟如此之弱？要知道，昔年地窟乃是地界所在，强者无数，而今，千年前的真王有几人？

    一些天外天之人，真的一直沉睡至今？

    非也！

    莫问剑昔年入地窟，斩杀上古强者无数，几乎杀的地窟断层！

    天外天之地，被他找到的几处，无一例外，全部覆灭！

    他扬言要让三界无帝，无真神，可惜，最终还是没能功成！”

    “三界无真神？”

    张涛忽然笑道：“这个心气高！哪怕是我，也不敢说这话！”

    这什么概念？

    屠杀所有真神，别说非皇者，皇者会做吗？

    “那他最后的结局呢？”

    “结局……”

    镇天王轻声道：“非皇武者，如此行事，岂能功成！后期，一些老人联手出山，伏杀他于紫盖山外，那一次，他最终还是失败了。”

    “前辈和我说这些，恐怕有话想说。”

    张涛笑道：“平日从不说这些，今日说这些，恐怕和玄明天出世有关！前辈的意思是，我如今也是如莫问剑一般，在逆天行事？”

    “非也！老夫只是想告诉你，有些事，会有清算之日，可而今，并非清算之时！你的想法，老夫明白！可如今内外皆敌，你想镇压天外天，一旦到最后，也许会如莫问剑一般下场！”

    镇天王只是劝诫张涛，强行镇压天外天，不是好事。

    从张涛之前的态度来看，他霸道镇压对方的概率最大！

    他自己甚至都不出面管这个，言下之意很明显，任由方平去做！

    天塌了，有人担着。

    你杀也好，屠也罢，随你，我不管。

    显然，压根没指望方平做的十全十美，随便弄。

    张涛淡淡道：“那又如何？莫问剑当年行事，我觉得还算成功！我要是没猜错，当年一些老古董原本准备出世了，那时候，人道衰落，也是他们现身的时候了！

    结果到了千年后才现身，恐怕也是和此事有关！

    那些家伙伏杀莫问剑，大概也受伤不轻，这些年一直在修养吧？

    若是我能如此，再拖他个千年，那才是死得其所！

    大世到了，不用千年，再给我们百年，绝巅会一个个出现，强者如云，到了那时候，还怕那些老古董？

    前辈这么一说，我倒是有点想法……也许，我等就该如此！

    哪怕杀不了对方，也得把他们再打进龟屋千年！”

    镇天王叹道：“行不通的！千年前是千年前，而今，不行了！这一次，大势已至，天人界壁必破，界壁一破，三界贯通，大道呈现，皇者之道如何走，近在眼前！

    此次，哪怕身死道消，也无人会避战的。

    等了太久了！

    自从皇者离去，近万年了！

    哪怕真神、大帝，也不是真的寿元无限的！

    万年……就是一个坎！

    一些老家伙，如今都快接近寿命大限了，你们觉得无所谓，寿命还长，可到了这时候，一些人已经等不及了！”

    万年！

    张涛笑道：“这么说，皇者消失都快万年了？这时间够久的！”

    “差不多吧。”

    镇天王也笑道：“皇者消失之后，有了地窟妖皇历，妖皇历真要算下来，现在都该是妖皇历六七千年了。

    而妖皇历之前，还有个间歇期。

    再之前，一些老古董已经是帝尊境……

    可想而知，他们活了多久！

    万年便是大坎，哪怕金身也会腐朽，千年前，大家还可以再等等。

    可千已过，谁还能等？

    这一次，都会现世的！”

    张涛笑道：“照我说，活成这样不如死了算了！如同乌龟，缩在洞天福地不出来，这样的寿命再长，有任何意义吗？”

    “武道，难道不是为了不死不灭吗？”

    镇天王笑道：“你们处于这个时代，争命而修！他们，处于当年那个时代，为了变强，为了长生，这才是大道！”

    “道不同不相为谋！”

    张涛说着，看向镇天王道：“前辈寿元接近大限了吗？”

    不等他回话，张涛忽然道：“李振到底是现代人，还是老古董封印复苏？他不会也是老古董吧？”

    李振一脸呆滞，看向他，忍不住骂道：“老子20多岁就跟你一起混迹，这么多年了，你说老子是不是老古董？”

    这家伙，居然怀疑他是老家伙！

    扯淡呢！

    张涛笑道：“也许是和王金洋他们一样呢！前辈，再多问一句，王金洋这些人，究竟是谁转世重修？”

    “他们……”

    镇天王沉吟片刻道：“有可能是我猜测的那几人，也有可能不是！当年，修极道的强者不少，不少人都陨落了，究竟是谁，无法判断。”

    说着，又道：“那个李寒松，之前动用帝铠，我看到了！”

    张涛脸色微变。

    镇天王笑道：“不必防范老夫！神器有主，不是谁都可以操控的！帝铠……帝铠当年在天界就消失了，具体落入谁手，老夫也不知……”

    “嗯？这么说，前辈经历过那个时期？”

    镇天王笑道：“不用套话，老夫毕竟活了一些年月，有些记载，你们不知，不代表老夫不知。帝铠这些神器，都是有记载的。

    但是只有神器之记载，究竟在谁手中，除非生死之战，要不然，无人知晓。

    拿到了神器，除非苍猫那种傻猫，要不然谁会外泄？

    苍猫的神器，大半也都送出去了，还是送给了至强者，若不是如此，哪怕它是苍天之子，那也会遭来围攻。

    这猫，傻，也不傻！

    它神器太多，不送出去，必死无疑！

    可它送出去了，送给的都是至强者，至强者很少会贪婪，一件神器足以！

    动苍猫，那就是和这些人作对，谁敢动它？

    如此一来，每一个时代，它其实都有护道者……”

    镇天王笑了起来，“何况，一遇到危险，它找个地方睡一觉，你根本找不到它，也奈何不得它！当年王战之地一战，强者陨落无数，大半封神时期的强者都在那时候死去……真神陨落如雨，天崩地裂！

    王战之地大道都被彻底搅乱了，无法恢复。

    如果苍猫那时候参战，恐怕也难逃一死。

    结果……别人打的天崩地裂，它在括苍山深处睡着了，等打完了……它成了当世最强，谁敢惹它！”

    张涛哼哧哼哧直笑！

    大战打完了，一只猫成了当世最强？

    镇天王补充道：“若是其他强者未参战，大家会记住的！哪怕死战，也会留心三分！它没去……当时无人记起！”

    “咳咳咳！”

    众人都忍不住笑了。

    一只从不打架的猫，没事去钓钓鱼。

    它没去参加天崩地裂的大战，居然没人记得它，好像也有道理。

    因为这只猫，你在战场上看不到它的身影。

    打完了，一看，哟，这猫最强了，算了，惹不起，不管它了，反正它又不会出手，随它去吧！

    一想到这场景，张涛都想笑。

    接着脸色严肃道：“那它这一次出世……”

    “不是你就是方平，或者李振你们几个！”

    镇天王轻声道：“大乱将至，苍猫也许也感受到了危机，需要找个靠山，它天生敏锐，也许并非故意去寻找，可它会下意识去和能保护它的人结交。

    当然，今时不同往日，这个时代，崛起的人也太多了，具体是谁，目前还难以判断！”

    说到这，镇天王继续道：“所以李寒松这些人，到底是谁转世，无法辨别！不过大体上来自两个时期，第一，三界时期。

    第二，宗派时期。

    因为只有这两个时期，极道之路才被一些人提起。

    第一次出现极道，那时候还只是纯粹的理论。

    第二次，就是宗派时期，导致了南北之争。

    这几人，应该就出自这俩个时期，走的都是极道之路。”

    “宗派时期距离此时不算远，又有神器在身，如果是这个时期的，前辈应该有印象吧？”

    镇天王淡笑道：“那可未必，强者交战，大部分会进入空间战场，结果一人死，一人活，或者干脆同归于尽，谁知道谁有神器，谁没有！

    王战之地为何很少看到绝巅遗体，大部分都是九品境的？

    就在于此！

    强者，都进入了空间战场，而弱者，才会留在外面征战，如此一来，才会造成几乎无绝巅遗骸在。”

    张涛笑道：“前辈当年没参战吗？”

    “说了，不用套话我。”

    镇天王笑道：“你用的这套，老夫当年也用过，没用的！”

    战王闻言骂骂咧咧道：“不错！这老东西可不是那些老古董，几千年不出世了，你别看他经常在御海山……可这老东西，鬼知道他是不是去地窟鬼混了！

    当年局势没这么紧张的时候，指不定就在地球各地厮混。

    坑蒙拐骗，那是样样精通！”

    “天明吾儿，哪有这样说为父的……”

    “你！”

    战王勃然大怒，气的脸都紫了。

    张涛一脸意外，镇天王淡笑一声，一旁，苏家老祖淡淡道：“当年遇到李兄，蒋天明这玩意倒头便拜，认了义父。”

    “胡说八道！”

    战王勃然大怒！

    胡扯！

    老子没干这事！

    镇天王笑道：“往事不提也罢，他很早以前就不再开口叫义父了，随他去吧！”

    “老鬼……你……该死的！”

    战王怒不可遏，这么丢人的事，你居然当着张涛几个小辈的面说？

    老子不要脸的吗？

    当年我知道个屁啊！

    啥都不懂，这不被你忽悠的吗？

    “咳咳咳……”

    张涛、李振、南云月……

    这些新晋绝巅，那都是干咳不断。

    合着……还有这八卦！

    战王一直都是“李老鬼”挂在口中，众人还真没多想。

    现在没想到居然还有深层的八卦！

    战王恼羞成怒，咳嗽个什么玩意！

    认个义父犯法了？

    这不是已经不认了吗？

    张涛强忍着大笑的冲动，迅速道：“李前辈，您这次来的目的，我大致明白了！暂且不宜和那些老古董闹翻，是这意思吧？”

    “不错！”

    “可有时候，你不来点下马威，这些家伙指不定就把你当软柿子，他们吃硬不吃软，这点我还是明白的。”

    “那也不要生死之战！”

    镇天王提醒道：“现在牵一发而动全身！你一旦和一位帝尊交手，必然会引起其他帝尊注意！一旦察觉到你有威胁他们生命的实力……你必死无疑！”

    “这么说，只能胜，不能杀？”

    镇天王看着他，笑道：“张涛，也许你真的会让我意外！你有何资本，说可以杀帝尊？”

    “那前辈既然不觉得我有这能力，为何要来？”

    “也是……”

    镇天王叹道：“老夫为何会来呢？难道真的觉得你有能力击杀帝尊？这些年，除了莫问剑，好像无人做到了，你……隐藏了什么呢？”

    张涛笑呵呵道：“没隐藏什么，就是藏了几柄神器罢了，前辈需要看看吗？”

    “你啊！如今的小辈，都滑头！”

    镇天王笑了一声，接着看了一眼他们围绕着万源殿四周，缓缓道：“想困敌……这个很难做到的！苍猫的困天铃可以试试，另外，最好去王战之地，那里绝巅陨落太多，空间战场已经极为稳固……

    找到战场门户所在，也许可以封堵试试看！”

    “空间战场到底是什么？”

    张涛问了一句，镇天王已经远去，声音却是传来：“黑乎乎的小房子，真的没点想法吗？”

    “本源空间？谁的？”

    张涛问了一句！

    是的，本源空间！

    黑乎乎的小房子，强者由此地而行，找出了自己的本源大道，开辟大道，通往混沌！

    “谁知道呢！哈哈哈！”

    一声畅笑，眨眼间消散。

    镇天王已然远去！

    他一走，张涛哼了一声，淡淡道：“老家伙知道的可真多！不问不说，问了也不说，说的时候，都是马后炮了！”

    战王懒洋洋道：“这老鬼就这样！”

    “别那样说您义父……”

    “你小子是想死？”

    战王再次恼羞成怒！

    你再说一句，老夫今日和你决斗！

    张涛哂笑，事实如此，何必否认呢。

    战王这老家伙，不孝啊！

    一旁，李振补刀道：“蒋前辈，那这么说，我要叫你祖爷爷那种？”

    “玛德，你小子也敢挑衅我！”

    战王再次发怒，还说！

    “哈哈哈……”

    众人纷纷大笑，战王嚣张惯了，如今吃瘪，众人也挺爽的。