    天元宗。

    老和尚与老道士已经将相柳镇压了一个星期了，二人需要维持法阵的稳固，相柳想要突破封印的时候，就需要二人合力将他压制住。

    所以这二人是不能走出天元宗的，否则相柳就会趁机跑出来，大杀四方。

    老和尚与老道士一个是佛陀分身，一个是道祖真身，倒也不需要吃饭，所以在这里也没有什么事儿。

    他们也已经存在了上千年了，所以时间对他们来说不过也只是个无用之物罢了。

    老道士看向天空，虽然乌云密布，但是老道士的道眼仍然可以穿过乌云，看到天上的星象。

    “坏了坏了，”老道士突然大声叫嚷起来，他对着老和尚说道：“将星大盛，世界要遭受一场兵灾了……”

    “什么？”老和尚也是十分惊讶，他问道：“你的意思是，将会出现一场大战吗？”

    “恐怕是这样的，”老道士叹了一口气，然后说道：“看这个程度，恐怕会有无数生命陨落。”

    老和尚说道：“真是一波未平，一波又起。”

    这边相柳还没有解决，另一边又要发起战争了，这是什么事儿嘛！

    难道这个世界真的要灭亡了？

    “你天天看星象，”老和尚对着老道士说道：“没次都很准吗？就没有出现过什么变数？”

    “自然出现过变数，”老道士点了点头，然后指向天空中的一颗星，说道：“你看，那颗星，那是太一星，象征着太一道门的传人，这颗星可非同凡响，是不规律闪耀的，随时有可能改变世界的命运。”

    老和尚顺着老道士看了过去，然后问道：“现在那颗星怎么样，会改变什么吗？”

    “看不出来，”老道士摇了摇头，然后接着说道：“现在还看不出什么，不过妖星与将星齐亮，象征着这个世界大难临头了。”

    “真是多灾多难啊，”老和尚动了怜悯之心，世界上的人相互杀戮，这是他最不想看到的。

    老道士也没有什么法子，便说道：“多难兴邦，希望世界能安然度过吧。”

    老道士又接着说道：“只希望那个小伙子能快点找到太一道门的传人，先将相柳这个祸害处理掉吧。”

    老和尚点了点头，二人的本体已经飞升而去了，分身的实力也是十不存一，现在只能寄希望于那个从未蒙面的太一道门传人了。

    一个星期之后，李长烨已经将修为稳定下来，现在的他感觉修为更进一步了。

    李长烨慢慢悠悠地走出仙尊洞，发现鬼王还在门口等待着自己。

    鬼王看到李长烨出来之后，便连忙拱手，对着李长烨说道：“仙尊，要不要去我府上修休息一会儿？”

    李长烨摆了摆手，然后说道：“不必了，我这就回去。”

    “好嘞，”鬼王立即面露喜色，然后对着李长烨说道：“仙尊，您走好。”

    李长烨瞪了一眼鬼王，鬼王立刻又将脸上的笑容收了回去，双腿不自觉的战战兢兢起来。

    真是祸福相依啊，这仙尊洞让鬼王获得了极大的好处，也吸引来了李长烨这种级别的存在。

    唉。

    鬼王心中叹息不已，自己到底是到底是做错了什么，居然惹来了这个神仙。

    李长烨笑了笑，心中想到，这个鬼王还真是欺软怕硬，刚刚突破到天道宗师的时候他恨不得弄死自己，现在又卑微如狗，真的是识时务啊。

    或许这就是鬼王的生存之道吧。

    李长烨不再多言，一柄骨剑窜了出来，李长烨御剑而行，消失在鬼王的视野之中。

    李长烨回到了江北市，第一件事不是去惠民大药房，而是去看望自己的徒弟，魏长卿。

    对李长烨来说，这个徒弟还是十分重要的，她在李长烨的心里也是独一无二的存在。

    为了这个徒弟，李长烨曾经是付出颇多，现在她的心性出了问题，李长烨自然要多多关照。

    这一次李长烨见到了魏长卿，此时的魏长卿正坐在庭院里，看着假山愣愣发神。

    李长烨走向前去，然后对着魏长卿说道：“长卿，看什么呢？”

    “师父？”魏长卿惊讶地回头，身后正是自己日夜思念地师父，她赶忙跑了上去，对着李长烨说道：“师父，你是想我了，特地来看我的吗？”

    “嗯，”李长烨点了点头，然后对着魏长卿说道：“最近感觉怎么样？”

    说者无意，听者有心。

    对李长烨来说，这就是一次正常的探望罢了，但是对魏长卿而言，这是师父爱着自己的表现。

    魏长卿虽然通过太一道门的秘法将龙鳞消除了，但是那龙鳞中还有一部分相柳的灵魂之力，难以被消除。

    每一次魏长卿念动心法都时候，被镇压住的相柳就会头疼欲裂，他不知发生了什么，但是这让他头疼欲裂。

    灵魂之力是每一次分离都是有危险的，这一次相柳就碰到了大麻烦。

    他的一部分灵魂落在了魏长卿那里，虽然这一缕灵魂让魏长卿的心性也在潜移默化地改变着，但是也让相柳受制于人。

    现在的魏长卿毫无察觉，自己的心性正在慢慢走向极端，黑暗面也在她的心中慢慢凸显出来。

    不过一看见李长烨，魏长卿便又变成了原来的那个魏长卿，原本的郁郁寡欢顿时消散一空。

    “我啊，见不到师父感觉很想念呢，”魏长卿小脸变得通红，她对着李长烨说道：“师父呢？师父也是如此吗？”

    “嗯，”李长烨也不知道该如何回答，只能“嗯”一声应付了事。

    魏长卿咬了咬牙，然后问道：“那么师父，我们到时是什么关系呢？”

    魏长卿想要知道自己与李长烨都阿迪是什么关系，当听到师父也想念自己的时候这让她欣喜若狂。

    她理所应当的认为师父也是喜欢自己的，只是羞于表达罢了。

    李长烨想都没怎么想，脱口而出道：“师徒关系啊。”

    李长烨现在很难与别人产生共情了，他看不清楚魏长卿的情绪，所以也不知道她到底是怎么想的。

    魏长卿不愿意死心，便继续追问道：“就，仅仅是师徒关系吗？”

    “嗯，”李长烨有些不明所以，便问道：“怎么了么？”

