    “已经过去五分钟了，你还要考虑么？”这里的黄酷又出声说道，“我发现你最近和以前非常不一样，要不是脸还是那种脸，我还以为你换了一个人呢，或者就像是小说中的灵魂穿越，现在里面住的是另外一个女人？”这里的黄酷凑近金月盈，盯着她的眼睛看到，“是么？”

    “我以为你这种精英是不会有这种封建思想的。”金月盈推开了黄酷，“有钱赚的买卖谁不会想做呢，但是你都没有告诉我，让我做什么，我怎么答应你，说知道你是不是用完就弃，你对我什么样子，你也是清楚的。”

    “合作双赢，你要钱，我要的是姜家。”这里的黄酷说道，“我说的已经很明显了。”

    “但是我不懂我和你恋爱条约怎么能让你得到姜家。”金月盈确实不明白这操作的利益在哪里。

    “这不是需要你操心的。”这里的黄酷说道。

    “你要是不坦诚，我真的无法答应你。”金月盈看着这里的黄酷，拿起自己的包，转身要走。

    “你这人执拗起来还真是执拗。”这里的黄酷起身拉住金月盈，把她整个人圈在怀中，语调变得很温柔，软声细语的说道，“你知道我是爱你的，但是我也想得到姜家，这是他们家欠我的，这个么多年来，我当牛做马，甚至为姜利去做了一个男人最掉自尊的事情，但是他在最紧要的关头，却一次次的抛下我，这次要不是我提前把他的犯罪证据弄到手，我可能现在就要在牢里了，你忍心看我这样么，我知道我这么多年来对你不好，但是这都不是我的本意，我控制不住自己，在我爱的人面前控制不住我自己的本性。”

    金月盈没有动，但是并不是因为她感动了，而是她想听听这里的黄酷还能说出什么狗屁不通的话，这是典型的欺骗。

    “我要是真的对你不好，完全可以不给你那些钱财，我知道你需要哪些，所以我在我做错了一些事情之后用钱来补偿，我知道这很俗气，也很不负责任，但是现在我真的不敢负责任，我怕我对你太好，姜利就会对你不利的。我现在虽然身居重位，但是他完全已经不信任我了，但是又不能一下子剥夺我的权利，所以你才看到那天我们去签合同却被姜利临时给夺走了，甚至还那么晚通知我，这就是在给我下马威。”

    “你说了这么多，是在跟我打感情牌么？”金月盈看着这里的黄酷，两个人近在咫尺，但是金月盈却没有心动的感觉，因为眼前的男人除了相貌和她爱的人是一样，别的完全不一样。喜欢美好的颜值，但是却不是颜控，无法被眼前的帅气所迷惑，只有内心真正的魅力才能让她臣服。

    “就当我求你。”这里的黄酷突然单膝跪地，让金月盈有些措不及防，“我知道你并不相信我，我也知道我对你以前的伤害太深，这些不是金钱可以换回来的，要不然你也不会变成了现在这个样子，但是我爱你的心从来没有变过，我现在仍旧是无法给你承诺，但是我可以给你一个定心丸。”这里的黄酷说着说着，拿出了一枚戒指，样式很复古，看起来应该有些年代了，“我记得你很想要的。”

    金月盈不知道这枚戒指的来历，所以没有接过来，故意用一种假装不知道的语气问道，“这是什么，我怎么会想要？”

    “这是我家祖传的戒指，给长孙的媳妇的。”这里的黄酷没有了刚才的居高临下的气势，每一声都很柔，眼睛看着金月盈也是充满了爱意的。

    金月盈把戒指拿过来，她想了一下，除了打这里的黄酷，她不能变化太多，因为刚才似乎应该就是被怀疑了，像是这里的黄酷这样的人，智商还是有的，也不会觉得多了一个长得一模一样的人有多么的匪夷所思，“戒指我先留着，免得你和我合作的时候心不安。”

    “我知道你不会这么快原谅我，你先拿着也好。”这里的黄酷还跪在地上没有起来，“但是我先要和你坦白一件事情。”

    “什么事情？”

    “就是在这期间无论我做出了什么对不起你的事情，你都不要当真和害怕，相信我一定会想办法护你周全。”这里的黄酷仰着头，真诚的看着金月盈。

    金月盈心里冷笑，这摆明就是让她最后当替罪羊的意思，相信你才有鬼，不过嘴上不能这么说，金月盈觉得这里的金月盈一定会被这里的黄酷的这番话感动，有些人的脑袋蠢起来是没有救的。“我再相信你最后一次，看在这枚戒指的面子上。”

    这里的黄酷明显非常开心，跪着把金月盈抱住。

    “起来吧，弄的我好像虐待你一样。”金月盈伸手拉起这里的黄酷，没想到却被这里的黄酷一拽反压在床上，“我今晚会让你高兴的。”

    金月盈看着这里的黄酷，推了推，没想到没有推开，却看到这里的黄酷眼中的欲望有多严重，但是她并不害怕，谁让她有武艺傍身呢，三下两除二就把这里的黄酷掀翻在床下，起身拽了拽衣服，“你计划成功之前，我对这种事情都没有什么兴趣，免得你和别的女人做完还来找我，最近洁癖。”

    这里的黄酷一脸黑线，想不到金月盈会说出这样的话。

    金月盈说完也不留恋，开门下楼打车回家开门一气呵成，进了屋之后把包丢在沙发上，整个人抛物线一般的砸进了沙发里闭上眼睛，这样上班真累啊。

    “我的公主，今天看起来似乎很累的。”柔情的声音在耳边轻轻的想起，末了还在耳尖落下一个轻柔的吻。

    金月盈睁开眼睛，看着近在咫尺的黄酷，伸手勾住他的脖子，“人长的一样，为什么性格会大不相同。”

    “因为无论别人和我长得多像，世界上都只有一个我，还只有一个你。”黄酷搂住金月盈，“我啊每天都在家等着你回来，像不像一个小媳妇。”

    “有你这样的小媳妇，那些归家的人都要心急火燎了。”金月盈笑了一下，“今天这里的黄酷要和我签订一个恋爱条约。”

    “哦？”黄酷有些意外，“我还以为他们已经是默认的情侣了。”

    “这里的金月盈拿着这里黄酷给的意外之财活的不错，所以才对他千依百顺。”金月盈叹了一口气说道，“鸟为食亡，人为财死。”

    黄酷笑了一下，“那他为什么要这么做？”

    “还不是为了姜家的财产，说是只要成功了，就会娶我，还给我一个定心丸。”金月盈说着把戒指拿出来递到黄酷面前，“说是给长孙媳妇的，一代一代传下来的。”

    黄酷看了眼手中的戒指，然后把它随意放在一边，“戴在你手上给你的？”

    “只是递给我。”金月盈明白黄酷的意思。

    “不要说谎话安慰我。”黄酷说道。

    “这不值得说谎话，我怎么可能同意他把这枚戒指戴在我的手上，他们还在等待真正的主人。”金月盈看着黄酷，笑眯眯的说道。

    “你真的是这么想的？”黄酷有些高兴，凑近金月盈，呈现半压着她的状态。

    “你不会还心有所属吧？”金月盈任由黄酷压着她，反问道。

    “我这辈子只能爱你一个人了。”黄酷凑近金月盈，盯着她粉红色的唇瓣，多少次都想一起那我芳泽，不是胆子不够，就是没有成功，这次应该可以了吧。

    “啊！”林意远进门后一声大叫，捂住眼睛，“你们两个是不是太开放了，这是客厅，我看见了没有什么问题，要是施元青看到了怎么办，你们这是教坏青少年。”

    黄酷现在简直想要把呱噪的林意远丢出去，坏了他的好事就不说了，还在这里吱吱哇哇的，不悦的松开了金月盈，起身白了林意远一眼，“为什么你不加班，姜利竟然没有在这么好的时机利虐待你。”

    “马上我就要受到虐待了！”林意远摇摇头，叹了一口气，坐在金月盈的身边，用身子撞了撞她，“听说你今天在公司给了这里的黄酷一个大嘴巴。”

    “消息传的这么快？”金月盈知道公司里面没有传不出去的事情，但是这也太快了吧，临着下班的时候发生的事情，现在连不同部门的林意远都知道了？

    “你为什么打他？”黄酷知道金月盈不是那种会武术随便出手的人。

    “难道你不是应该担心她这么做会引人怀疑么，要知道和这里黄酷认识金月盈可不是这样性子的。”林意远说道。

    “他肯定是做了什么，要不然月盈会打他？”黄酷看了林意远一眼，回头有去看金月盈，“到底怎么回事？”

    “没有什么大事情，就是他先打我的。”金月盈耸动了一下肩膀。

    “行啊。”林意远没等黄酷说话就抢过话头。“你真是不怕自己被人怀疑啊。”

    “这有什么怕的，兔子急了还咬人呢，这里的金月盈受了他那么多委屈，时间久了反抗也不足为奇啊。”金月盈觉得没有什么，反正她早就立下了牌坊，只要这里的黄酷动手，她肯定是要还手的。

    林意远点头，真是女中豪杰啊，精力够多就没有什么好怕的了，摇头想要起身，却被金月盈一把抓住，“你今天除了听到八卦，有什么别的什么收获。”

    “你的。”林意远反问道，看起来还不愿意先说，仿佛要金月盈用用同等的条件换一下，说的时候四处看了一眼，发现了桌上的戒指，“真够复古的，这谁的？”

    “我的。”金月盈把戒指拿回来放到包里，不想弄丢了，故事真假不知道，但是凭借她的经验，戒指是价值连城的。

    “你魅力够大的，刚来这就能让这里的黄酷给你这个东西。”林意远都不用猜，就知道戒指的来历，“我今天也是收获颇丰，你要知道一个人有财运，挡也挡不住，钱就是自己往你都里跑。”

    金月盈知道林意远在做生意上有大能耐，所以听他说这些话也不意外，“所以，你是遇到了什么好事。”

    “不算是好事，因为要和你一起办公了。”林意远脑袋歪向一边，拿起遥控器打开电视随意播着台。“姜利想要我去做卧底。”

    “看来两个人精想到一起去了。”金月盈叹息一声，“真实够我俩累的了。”

    “你的意思是，姜利和这里的黄酷都已经开始行动了。”林意远问道。

    “恩，今天这里的黄酷告诉我和他签订恋爱条约，目的也是为了姜家的财产。”金月盈说道。

    “两个人互相怀疑，你说我们是不是可以坐收渔人之利。”林意远说道。

    “就算是让你得到了姜家又能怎么样？”黄酷摇头说道，“难道你要留在这个城市，别忘了就算是你成为了首富，也还是会有人说你是依靠傍富婆，因为人们对于八卦是不会善忘的，善忘的都是你做的好事。”

    “我不在意他们说什么，我在乎的是我想回去。”林意远起身，“其实我真的很讨厌这种间谍行为。”

    金月盈叹了一口气，就知道日子不会这么舒坦，不是打怪物，就是打海怪，不是和自己人斗勇，就是要去和别人斗志。而且越来越难了，起初只是武力，现在还要加上脑力，堪比谁聪明谁就能赢得世界的感觉，幸亏这里又林意远这号人，要不然凭借他们的智商，有些事情还真的挺难想到的。

    “晚上吃什么？”林意远看了一圈，坐在餐桌跟前，“施元滔不在还挺麻烦的，至少他只要一伸手，我们就有饭吃了。”

    “你看。”黄酷把手机放在林意远的面前，打开了一个手机app，“点外面也是一件非常简单的事情，吃什么？”

    “满汉全席。”林意远说道。

    黄酷装模作样的输入了满汉全席，”你这要求可以去清朝提，这里肯定是不行了。”

    施元青开门进屋的时候大家还在讨论晚上点什么外卖吃，他把手中的晚饭提起来，“我觉得我还是很有先见之明的。”

    “确实有先见之明。”黄酷接过施元青手上的晚饭放在桌子上，金月盈帮着从袋子里面拿出来，“看样子你今天似乎心情不错。”

    “恩。”施元青挑了挑眉毛，“是啊。”

    金月盈也不想问是什么事情，其实大概都能猜到，“今天学校那边有什么事情么？”

    “有。”施元滔吃了一口菜说道，“今天这里的施元滔来找我了。”

    “所以......”黄酷的眼睛都亮了，如果施元滔把钥匙交给了施元青的话那就好了。

    “所以他只是来看看我，给我一些钱，交代我不要相信任何人。”施元青摊开手，“并没有给我钥匙盒子之类的。”

    黄酷叹了一口气，这里的施元滔还挺有风险意识的，然后把今天金月盈和林意远的事情说给了施元青听。

    施元青听完点了点头，其实他不是很在意这些事情，他在意的是施元滔去了哪里，为什么这些天一直没有消息。

    施元滔那天之后确实一直在姜家做饭，然而并不悠闲，每天忙的不可开交，也不知道姜家是要办一个什么晚宴，最匪夷所思的事情是把所有吃食的活都交给他，也就是没有一个人帮着他，所有的事情都要他自己做，而且要在半个月之内完成，但是吃食的单子要给姜利过目，合格了才能投入生产。

    施元滔忙了整整三天之后，把认为可以的菜单子交给了姜利，想着凭借自己见过的世面，这张单子应该是可以顺利通过的。

    “你都不知道我要做什么宴会，你就把菜单定成这个样子？”姜利把菜单放在面前的桌上，他坐着，稍微仰着一点头看施元滔，但是全无仰视该有的谦卑。

    “你也没有告诉我，我就想着姜家这么大的家业，宴会不管是什么目的，吃食上都不应该吝啬了。”施元滔已经尽量让自己说话好听一些了。

    “我女儿的订婚宴确实要做的好一些，我只是觉得还不够好。”姜利说道。

    “订婚宴？”施元滔有些意外，他虽然每天很忙，但是没有听说，还是姜家的下人不喜欢讲究八卦呢。

    “是啊，有什么稀奇的。”姜利站起来把菜单交给了施元滔，“你可以展开想象，如果你要结婚了，娶一位千金大小姐，希望宴会上的吃食是什么样的的，就按照你的想法来。”

    施元滔才没有空幻想那些，何况跟他有一毛钱关系么，他自己一个人半个月弄这些东西已经很累的，哪有闲工夫放飞自己的思想，何况他用得着想象这个？“我觉得现在这个就很好了。”

    “你是认真的？”姜利盯着施元滔问道。

    “是。”施元滔点了点头，无惧姜利的眼神，“难道不够好么，我只是把一些吃食减掉了，换上了酒而已，难道不是更有新意，何况能来宴会的，也不见得真的想要吃什么。”

    “你想知道小米和谁订婚么？”姜利又问道。

    施元滔摇摇头，表示自己没有兴趣，爱和谁和谁，他也只是这里的过客，这些他就是看个新鲜而已，没有必要上心。

    “你不是喜欢小米么？”姜利突然说道。

    “什么？”施元滔有些懵，难道这是姜利给他和姜小米办的订婚宴，可是怎么看也不要应该轮到他吧，难道不是应该是林意远或者是黄酷么？

    “这有什么觉得惊讶的，你很优秀啊。”姜利又坐回座位上，“林意远那种小痞子，还做过鸭子，他怎么配得上小米。而黄酷也只是我手下的一个打杂的，身份也很低等，你就不同了，虽然只是一个厨师，但是确实有真本事。”

    施元滔明显觉得姜利是在睁眼说瞎话，做菜的什么时候那么高大上了。

    “我知道你喜欢小米，我觉得小米也喜欢你，你们也算是两情相悦。”姜利继续说道。

    施元滔觉得是不是谁给姜利下了降头，这里的姜小米喜欢的肯定是这里的林意远，因为一开始司机王全说过。

    “一开始给你赶走了，也不是我的主意，是黄酷的。”姜利声音低沉了一些，“我用毕生的心血创造了姜氏集团，没想到老了还要受到他得威胁，我真的气不过啊。”

    施元滔不动声色，觉得姜利这是在演戏，商业大佬他见多了，可没有这样的，一旦有这样的，也是在装可怜。

    “黄酷拿了我的证据，可是你知道商业谁也没有点污点呢。”姜利惨笑几声，“本来我已经和林意远说好了，他愿意退出，没有想到却出了这个岔子，黄酷偷走了我的一些资料。”

    施元滔开始怀疑姜利知道了这里的施元滔见到了这里的黄酷的保险柜的钥匙。

    “你能帮我么？”姜利抬头问道，眼神带着一些祈求。姜利其实今年已经六十多岁了，因为事业的成功使人看起来特别的容光焕发，比使劲年龄要小很多，不过现在这个样子又使他萎靡了很多，看起来很苍老。

    施元滔自己也过过需要人帮助的日子，不管这座城市中他们之间到底发生了什么事情，姜利说的也许是假的，但是在此刻他确是真的感同身受了。

    “小米其实别看任性，很可怜，又一次黄酷喝多了，你已经被撵走了，他想做禽兽的事情，但是被我拦住了，因为他还不能只手遮天，只好佯装酒后闹事，痛哭流涕的跪在我的面前跟我说他喝多了，这不是他的本意。”姜利又说道。

    施元滔不想听了，所有一切不管是真的还是假都是为了钱，他知道自己不可能不参与其中，因为他们来到了这座城市肯定不是享受的，也许这里没有荒芜大地的怪兽，没有深海世界的恐惧，更没有幻象世界的内乱，但是这里有人和人之间最难以逾越的金钱。

    “你想让我做什么？”施元滔试探的问道。

    “只是我和我女儿订婚，保护我的女儿。”姜利说道。

    “这么简单？”施元滔有些不信，姜利废了这么大力气，说了那么多话，还把脆弱的一面表现出来就是为了让他保护这里的姜小米？

    “一个父亲最重要的不就是自己的孩子？”姜利反问道，随后又笑道，“我的帝国我肯定不会让人轻易抢走了，我会把名下所有的财产都转移到你的名下。”

    施元滔看着姜利，想着还有这种好事？他什么都不用干，只是娶了这里的姜小米，然后就可以拥有姜家的所有财产，听起来太容易得到的东西，心里怎么会有些不靠谱呢。

    “我知道你觉得有些匪夷所思，但是你要相信，有的时候好运就是会光临你，这和得到大奖是一个道理的。”姜利继续游说道。

    施元滔自然不会被姜利的鬼话影响，但是想着这里的施元滔肯定是会答应这件事情的，因为似乎他是真的喜欢这里的姜小米，“我真的不用付出什么？”

    “你只要付出爱就可以了。”姜利说道，“好好的爱我的公主就可以了。”

    “成交。”施元滔不想听姜利鬼扯了，他忙了三天，凑出这个菜单累坏了，决定先敷衍过去，然后回去以前的住所，看看接下来怎么办，这几天他的同伴也应该很忙，之间都没有联系。

    “你去休息吧，但是我想跟你说一点，直到宴会开始，我不宣布，你不能把这件事情说出去，因为我怕有人从中作梗。”姜利提出条件。

    “没有问题。”施元滔说完转身出了书房，回到自己的房间，等到半夜的时候翻墙出去的，因为怕被发现，姜利那个老狐狸并不像是那么简单的人。

    “哥？”施元青睡的迷迷糊糊的起来开门，因为他的房间离着门最近。

    “是我。”施元滔上前搂住自己亲爱的弟弟，好半天才放手，“去叫那些人出来，我有事情要说。”

    “恩。”施元青挨个房间敲门，不答应一会儿各个房间的门都打开了，每个人看到施元滔的时候都有些惊讶，但是同时又很担忧，这么晚回来，是不是有什么大事情要发生了。

    “怎么了？”林意远率先问道。

    “说来话长，我简略的说说吧。”施元滔喝了一口，“今天晚上姜利跟我说过半个月后让我和姜小米订婚。”

    “啥？”金月盈惊讶道，扭头看向林意远，“那.......”

    “可是今天他才跟我说要被我百分之十的公司股份，让我对他的女儿好和帮着打败黄酷。”林意远接着金月盈的话说道。

    “而黄酷也要和我展开恋爱条约，就是为了得到姜小米和姜家的钱啊。”金月盈也说道。

    黄酷在一旁看着三个人，“那姜利到底是什么意思？”

    “姜利还是会把家产都划到我的名下。”施元滔说道。

    屋子里面的五个人面面相觑，一时间不知道姜利这是什么意思，怎么同时利用了两个人，而且还是相悖的关系，并没有相辅相成。

