    

    冯保在东厂做出的指示，按理说应该是非常机密的，但事实是，只过了不到半个时辰，亲自坐镇兄长府中的锦衣卫都督朱希孝就收到了详细汇报。

    不要误会，朱希孝并不是要作死，派锦衣卫密探反过来监视东厂，而是……东厂之中自然有人来向他通风报信。

    东厂本职之中就有一项是监视锦衣卫，为何反而会有东厂重要人物把消息往锦衣卫都督这里传？

    因为厂卫在此时，已经是打断骨头连着筋的关系了。

    此事如要详细分析，未免说来话长，简略的讲一下就是既有历史渊源，又有人员互为流动的原因。

    厂卫并行之初，锦衣卫的权势更盛于东厂，厂权的发展，初起于汪直之设西厂，再起于刘瑾复设西厂并置内行厂。刘瑾败后，西厂、内行厂俱革，而东厂由太监张锐掌领，与锦衣卫指挥使钱宁争相侦缉，这成为厂卫制度发展的关键。特务制度与所有制度一样，也就这样慢慢成熟起来。

    到了后来，厂卫虽然是两个不同的特务机构，但其关键却是密不可分。因为东厂除去太监外，掌刑千户、理刑百户、档头、番子，均由锦衣卫选充。因此史书中才说：“厂卫未有不相结者，狱情轻重，厂能得于内。而外廷有杆格者，卫则东西两司房访缉之，北司拷问之，锻炼周内，始送法司。即东厂所获，亦必移镇抚再鞫，而后刑部得拟其罪。”（无风注：出自《明史·刑法志》）。

    但密切归密切，却不等于东厂之人就“应该”有这么大的胆子，把厂公的指示这么干净利落地卖了——所以这里头又有这个时期的特殊原因。

    众所周知，有明一朝，大多数时候东厂是压着锦衣卫的，但也有个别时期并非如此，譬如鼎鼎大名的嘉靖帝奶兄弟陆炳执掌锦衣卫时，锦衣卫的权势就完全不虚东厂。陆大都督的事迹知之者众，倒是不必细说，要说的是陆炳这人的做派。

    陆炳好财，而且敛财有道，曾笼络凶豪恶吏为爪牙，侦知民间富人有小过，即收捕并没收其家财，积资数百万，营造豪华别院十余所，庄田遍布四方。但更关键的却是，陆炳也极会“散财”，史称“结权要，周旋善类，亦无所吝”，这才是他的聪明之处。

    陆炳深得权谋之道，除了忠心服务于皇帝，还与当时的内阁重臣关系密切，特别是与严嵩勾结最深。但是，陆炳祸害政敌起来虽然从不手软，可在嘉靖帝数次兴起大狱，欲置许多朝臣于死地时，他又会竭尽全力加以保全，而且从未“构陷一人”，因此虽然害了很多无权无势的民间富人，却颇受朝中士大夫的好评。

    正因为他左右逢源，做人做得简直太成功，因此官运也格外亨通。他是有明一朝唯一一个三公兼三孤(太师、太傅、太保合称三公，少师、少傅、少保合称三孤)的得主，人臣能得到的荣誉，几乎全部集于他一身。

    嘉靖帝对陆炳的宠爱，还有一个事例可以证明：按照当年的规制，每逢上朝时，锦衣卫只有资格站立于大殿的西边。但嘉靖帝却单独为陆炳破了例，“特命上坐，班二品之末”。

    陆炳之后，锦衣卫的权势虽然有所下降，但由于朱希孝是成国公朱希忠的亲弟弟，而朱希忠正是当年和陆炳一起救出嘉靖帝的人，因此锦衣卫在此刻仍然可以与东厂分庭抗礼。而朱希孝也因为陆炳当年的成功，在很多方面刻意模仿，又加上他兄长朱希忠也是个深结文臣的勋臣领袖，因此能保锦衣卫权威不落。

    如此，再算上厂卫之间原本的渊源，东厂之中愿意跟他保持“非同寻常”关系的人，自然也就少不了了。

    朱希孝面如重枣，身材高大，身上穿的当然并非普通飞鱼服，而是大红蟒袍——这是嘉靖时期就获赐的特权。此刻，他正拿着一张写满蝇头小字的信纸，面色如常的看着。

    看完之后，也未见他有什么惊诧、愤怒之类的表情，只是微微抬头，露出一丝人畜无害地笑容，对送信的番子道：“请转告你家大珰，他的好意，朱某这厢拜谢了。”

    他没有说收到消息之后要怎么办，那番子也根本不问，只是客气中带着亲热地躬身一拜：“都督言重了，我家珰头说，厂卫还是要一体同心为皇上办差才是正理……都督，卑职还要赶回去复命，就不多打扰了。”

    朱希孝站起身来：“我送你吧。”

    “岂敢岂敢！都督留步，留步！”那番子才是个什么身份，哪里敢当朱希孝一送？当然，他也知道朱希孝只是做个态度，但不论怎么说，心里头还是格外舒坦，想想东厂那位，再对比眼前这位，真是恨不能回到先帝那时……

    番子走后，朱希孝脸上的笑容就消失了，他沉着脸朝内堂花厅走去，花厅前的家丁自然不敢阻拦二老爷，不过朱希孝却自己止步了，朝领头的管事问道：“国公爷他们谈了这么久了，还没好么？”

    那管事挥手把身边其余家丁赶开，才附耳过来，小声道：“二爷，您知道的，那入股的份额有限，大家伙先是仔细见识了一番香皂的神妙，然后就因为份额问题僵持不下，幸好老爷威信卓著，左右开解之下，刚才好像已经有些眉目了。”

    朱希孝点了点头，道：“那我再等等吧。”

    但是话音刚落，花厅的门便被推开了，里头谈笑宴宴地鱼贯而出一群蟒袍勋贵。

    朱希孝根本不用看就知道是哪些人：自家兄长、成国公朱希忠，英国公张溶，定国公徐文璧，临淮侯嫡子李言恭，镇远侯顾寰，阳武侯薛干，丰城侯李儒，襄城伯李成功以及应城伯孙文栋——刚才的形容有点问题：这里面李言恭因为不是临淮侯本人，没穿蟒袍，但他因为早就挂名在锦衣卫，所以也穿了一身飞鱼服，倒也与蟒袍看着相似。

    这一来，内院之中可真是群蟒云集，公侯满堂。        

