    整个天斗广场已经变成了沸腾的海洋。

    史莱克赢了！

    天魂帝国的皇帝维安也是面带微笑，注视着已经走下比赛台的赵信。

    赵信看到冲上来的史莱克众人，就知道他们想干什么，急忙的说道：“千万别把我抬起来，我受不起，受不起。”

    不过大家根本就没管他的抗拒，直接将他整个人抬了起来，再抛上去，一起快乐的欢呼。

    面对如此热闹的场面，雷霆斗罗接连喊了三声肃静才让观众们安静下来。“本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的团战和个人淘汰赛的胜利方都是史莱克学院，让我们恭喜史莱克学院，成为本届大赛的冠军!”

    随着雷霆斗罗的正式宣告，整个天斗广场的人再次欢呼起来。看着欢欢喜喜的旁人，日月皇家魂导师学院的人低下了自己的头颅，果然啊，他们还是输了，还是输给了史莱克学院。

    天斗广场热烈的气氛足足持续了数个时辰，为了保证足够的隐私，维安只是当场将百万金魂币的奖励发给了史莱克学院，至于魂骨的奖励，玄老派王言去天魂皇室的国库里拿过来就行了。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛的所有赛事都已经全部结束，天斗城的外来人口渐渐减少，看完了热闹，当然是要回去啦，毕竟天斗城的高物价很多人都负担不起。

    回到酒店，史莱克的正选队员和预备队在一起小聚了一下。正选队员的心情不错，毕竟他们五年前作为预备队已经感受过一次胜利，但是预备队的就很欣喜了。

    预备队在大赛初期和最后的个人淘汰赛都发挥了巨大的作用，一展身手，最后史莱克学院胜利夺冠，在他们心中，这份荣耀自己也是付出了巨大的功劳，他们值得为自己骄傲。

    就这样吃吃喝喝，吵吵闹闹到了后半夜，劳累而又兴奋了一天的众人终于回到自己的卧室休息了。

    许是长久紧绷的精神一下放松了，赵信直接睡到了日上三竿，迷迷糊糊起来收拾好自己出去吃饭的时候，赵信才发现起来的只不过两三个人。

    下午，众人再次进入会议室，不过这次不是为了商议比赛的。

    主位上，王言微笑的说道：“我去天魂帝国的国库里挑了三块魂骨，这三块魂骨比较适合你们其中的三个人，经过我与玄老商议，玄老也同意了。所以，没有魂骨的人我希望你们更够理解，魂骨虽然难得，但适合自己的才是最好的。”

    王登科笑着开口道：“放心吧，王老师，我们能够明白这个道理，你不用担心。”

    向泽恩笑嘻嘻的接话道：“史莱克的奖励从来都不会覆盖每一个人，我们早就习惯啦！”

    “你们能够理解就好。这一次虽然说预备队也付出了巨大的努力，但是主力还是正选队员，所以预备队你们也要理解。”

    赵信作为预备队的队长，代表众人说道：“我们能够理解的，五年后我们还有机会呢！”

    王言点点头，拿出了三个古朴的盒子，盒子看似普通，里面却有着庞大的能量。王言将盒子交给了穆旭辉、余毅豪、谢云三人。

    “这是我找到的最适合你们三人的魂骨，收起来吧，等回学院再说。”

    “多谢王老师。”

    “没关系，你们现在回去收拾东西，我们马上就回去，记得换上自己的衣服。”

    “是。”

    一刻钟后，史莱克众人在玄老和王言的带领下，没有通知任何人，悄悄的使用飞行魂导器离开了天斗城。

    晚上，众人降落在一片小树林，刚刚落地，史莱克预备队几人就立马扶着树干大吐。

    他们的实力低，不能自己使用飞行魂导器，所以都是正选队员们带着他们，除了赵信是自己使用魂导器的。使用魂导器的感觉并不舒服，再加上玄老的速度过快，他们为了跟上势必要加速，这就更难受了。虽然赵信没有吐，但他飞行的时候为了追上，也一直是加速状态，此刻脸色也有些难看。

    “行了，这只是位于天魂帝国境内的一片普通的树林，很安全，你们晚上就在这里安营扎寨，守好夜，明天白天咱们再出发。”

    安排好事情，玄老提着酒葫芦“咻”的一下就消失了。

    搭好帐篷，男生们出去打猎，女生们在黄盼仪的带领下整了一顿烧烤，吃饱喝足后，众人进入了甜美的梦乡。

    第二天天刚亮，众人就陆陆续续的醒了，史莱克学员可不能有睡懒觉的坏习惯。

    凌晨守夜的穆旭辉早早的就猎了几只野兽回来，当作早餐。吃完早餐，玄老又悄咪咪的出现了，穿戴好飞行魂导器，众人再次出发，这一次玄老倒是放慢了速度。

    史莱克学院，正门。

    此时已经接近正午，还是上课的时间，史莱克学院显得十分安静。

    校门前站着十几个人，这些人的前方站着一个白衣老者。

    “玄老。”言少哲恭敬的行礼。

    “行了，我把这群小家伙们安全送回来了，你看着办吧，我先走了。”

    玄老走后，言少哲转身面向正选队员和预备队成员，微笑说道：“欢迎你们回来。你们这次做的很不错，王登科你们可以准备你们的毕业考试了，经学院商议，允许你们预备队成员在海神岛上住一晚，别小看这一晚，要是你们的魂力在瓶颈期，说不定就突破了。”

    预备队几人听到这个消息瞪大了眼睛，他们竟然能去海神岛，还能住一晚，他们还不是内院学员呢!

    言少哲领着他们进入学院，来到海神湖畔，坐上海神湖畔的小船，小船缓缓的驶向前方。

    坐在小船上，赵信不由得想起上次被蒙着眼，封闭五感进入海神岛的事，这一次，他终于可以正大光明的进入海神岛了。

    穆旭辉看着静默不语的预备队成员，笑着说道：“能进入海神岛并且住一晚，你们应该感到幸运，要好好珍惜。要知道上一届我们作为预备队的时候，胜利归来学校只是奖励了一两件普通的天材地宝，直到我们考入内院，才得以进入海神岛。”

    听完穆旭辉学长的话，预备队众人更加向往海神岛了。

    船行一刻钟，穿过水雾，他们终于看到了海神岛。

    海神岛看上去不是特别大，像是一座小山丘一般，各种亭台楼阁修建其上，这些平日里远远眺望时若隐若现的建筑此时离他们越来越近，预备队成员愈发的神色激动。

    王登科几人看到一脸激动的他们，感到有些好笑，但十分理解，当初他们第一次踏入海神岛，表情和他们一模一样，毕竟这可是海神岛，有机会进入这里，谁不激动呢？

    言少哲带着他们沿着一条石板小路向海神岛深处走去，半路上王登科几人就和赵信他们告别了，毕竟作为内院学员，他们在海神岛是有自己住处的。

    海神岛上十分安静，隐藏在高大植被中的亭台楼阁，秀美而雅致。很快，言少哲就带着预备队七人来到了一座两层小楼。小楼的旁边种着一颗高大的梧桐树，赵信一眼就看出了这颗梧桐树有上千年的历史。

