    陈浪再醒来时，感觉时间过去了很久。

    千叶显然用了特殊手段让自己长时间昏迷，醒来后依然浑身酸软使不上力气，体内的魔力完全被压制。

    好在脑海里的魔晶石依然闪亮，陈浪清醒后便能调动魔晶石，在一点点打破身上的禁制，体力在慢慢恢复。

    陈浪发现自己躺在酒店的床上，手脚也是自由的，没有被绑着。

    床上被褥散发着霉味，房间里的设施破旧。

    卫生间里传来水声，陈浪侧头看过去吓一跳，卫生间是透明的玻璃，正有个美女在里面洗澡，陈浪这么看过去一览无余。

    哇，这么健美的身材，陈浪只在花花公子的杂志上看过。

    陈浪是老实人，顿时看得眼红耳热。看到她的脸更是一惊。

    竟然是千叶，这女人除了第一次在夜总会露过脸以外，以后都是全身包裹在黑衣之中。

    没想到她竟然这么漂亮，原本皮肤就好，常年包裹着身体更是白嫩得放光，一点瑕疵没有。

    因为矮国文艺片的影响，男人心中都有对矮国女人的幻想，小巧玲珑温柔可爱还会玩，每个男人都想尝试一下。

    女间谍什么意思，我都是你的俘虏了，还要对我色诱一番。

    士可杀不可辱，我是不会当卖国贼的。

    陈浪鄙视她这种行为，却没有收回目光的想法，继续欣赏千叶的表演。君子坦荡荡。

    你让我看，我干嘛不看。

    只可惜千叶洗澡很快，不到五分钟便结束了，穿上一套白色的睡衣走出来。

    陈浪自觉地闭上眼睛，继续装昏迷，这女人很漂亮，但不会打扮。

    平时穿着黑色练功服也就罢了，贴身的睡衣都这么厚实土气。

    跟秦汐、许婷婷她们比起来差远了，矮国美女要是都跟她这样，文艺片哪还有人看。

    哐哐哐。

    突然急促敲门声响起，跟着粗鲁的男声传来：“开门，联防队查房！”

    千叶听得脸色一变，眼睛里寒光闪烁，盯着陈浪这边看。

    陈浪好紧张，这女人不会杀人灭口吧！

    这会儿才恢复两成体力，哪有反抗的能力，只能继续装昏迷，动都不敢动一下。

    敲门声更大，就像在砸门一样，薄板隔断的墙壁都跟着摇晃。

    千叶终于收回目光，对着外面叫道：“等一会儿，我刚洗完澡在穿衣服。”

    “没听说要查房，怎么查到我们头上？”

    语气中满是怨气，毕竟是间谍，她的演技一流，顿时成了普通的旅客。

    “请理解一下，本县昨天发生凶杀案，所有外来人口都要巡查。”男声依旧粗鲁。

    千叶磨蹭了半分钟，这才过去开门，两个穿制服的男人走进来，将房间的灯全打开，手里的强光电筒还在四处扫射。

    “青竹镇联防队，这是我的工作证，现在请你们出示身份证。”领头男人说道。

    这家伙一脸横肉，身材高大，身上警具齐全，一看就是孔武有力之人。

    他身后的人体型也不小，黑乎乎的同样有力气。

    陈浪看他们第一眼时，燃起一些希望。联防队大哥救我吧！

    但下一刻还是放弃了，他们再有力气也只是普通人，这样的人千叶一人对付一群。他们根本救不了陈浪，向他们求救，只会害了他们。

    青竹镇这个地名陈浪没听过，肯定不是浔江市区域之内，不知道距离浔江市多远，陈浪更不敢乱动。

    千叶这边找出自己的身份证，壮汉拿过去看两眼，又放在手机上验证，姓名江小月，东北省人，真实有效。

    千叶是老牌间谍，身边有很多用来掩饰的身份，而且没一个人是假的。一个乡镇上的联防员哪能看出破绽来。

    “他的身份证，怎么还在睡觉？”壮汉指着床上的陈浪问。

    “他叫陈浪，是我男朋友，得了一种怪病，听说青竹山老中医能治，所以带他来看病。”千叶解释说。

    又过来在床头柜上翻出陈浪的身份证。

    身份证自然没问题，陈浪希望的是自己被俘虏，黑虎那边要是下达协查通告，这边说不定有备案，如果壮汉知道，将消息传出去也不错。

    可惜壮汉验证过陈浪身份证后，一点察觉的意思都没有，只是过来看陈浪，伸手掀开陈浪身上的被褥。

    “他怎么穿着衣服睡觉，衣服还脏兮兮的？”

    “你们是情侣吗？”壮汉喝问。

    两个人警惕地瞪着千叶和陈浪，重点在陈浪身上，防备他暴动，毕竟陈浪是男的。

    “啊……干嘛？”陈浪装不下去了，挣扎着要坐起来，却无力的样子，眼神涣散。

    不能借助联防队员逃脱，陈浪不想连累他们，只能配合千叶撒谎。

    “你别掀被子，他受了风寒病情会加重。”

    “陈浪别怕，只是联防查房。”千叶扑过来挡在陈浪前面解释。

    壮汉显然不会这么放弃，瞪着陈浪问：“你得的什么病，知道她是谁吗？”

    “他们都说我脑子坏了，一天到晚睡觉。可我觉得很正常，都是他们逼着我治病。”陈浪气呼呼地说。

    “她是谁，叫什么名字？”壮汉逼问。

    联防查嫖场惯了，问话的套路就这些，没想到正好问到死穴上。

    千叶低头看着陈浪，嘴唇抖动，用唇语说她的名字。

    “我不记得了，只知道她是我女朋友。”陈浪挠头回答。

    看千叶眼睛里凶光闪烁，真要掩饰不过去，她就会暴起杀人。

    “女朋友名字都不知道，还说你们是男女朋友，我看你们在不法交易。”

    “跟我们去队里，详细审查。”

    壮汉冷喝，仿佛抓到了大鱼。

    “没犯法，凭什么抓我们？”千叶已经在暴动的边缘。

    “虽然没有你们的犯罪记录，但你们两人的关系可疑，我怀疑你们卖人嫖场。”壮汉威风地说。

    抓这个他太熟练了，而且效益丰厚，男人罚款五千，女人想要不拘留也得重罚。

    在这种偏僻的山区，罚款都不用上缴，绝大部分都是队里分了。

    原本被抓起来对陈浪是好事，可他们不是稽查队，也不是警察，只是两个战斗力低下的联防队员。

    陈浪都能猜到，只要离开这家旅馆，千叶便会半路杀了两人，陈浪根本没有趁机逃脱的机会。

    唉，为了不连累两个好人，陈浪只能跟他们对着干，站在千叶这边。

