    蔓延的毁灭诅咒无差别的进行破坏，很快就蔓延到了整个血肉结界里面，要说核弹和生化病毒的威力哪个大……这个真要是看情况了，纯粹的毁灭力量就像是核弹一样，极致的破坏力，任何生化病毒都扛不住。

    但是范围方面就限于核爆的范围之内，那玩意也不可能抹灭掉所有的生命，而生化病毒却可以做到，虽然需要一些时间。

    但结果却相当的明确，毁灭诅咒就像是一种病毒。

    “毁灭诅咒！”巴斯丁对于这种东西当然了解了，当年的深渊魔灾，他们就对付过诅咒魔女，但结果并不好，送过去的深渊魔物有一个感染了毁灭诅咒之后，直接引领了一波团灭。

    而且诅咒魔女的能力也非常的不可控，难以创造出来什么特殊的兵器，或者是有额外的开发价值，他们确定啃不动后就放弃了，诅咒魔女跟生命魔女，共生魔女之类，能力偏向于辅助性的来说价值不高。

    除非能直接对诅咒魔女进行洗脑控制。

    现在在这里引爆出来的毁灭诅咒就像是诅咒魔女全力出手一样，血肉巨像上面都覆盖了密密麻麻的黑纹，毁灭诅咒不断的蔓延着，让血肉巨像陷入了一个非常被动的状态，但这玩意好歹是根据深渊巨像仿造出来的。

    哪怕跟正品没得比，可是也不是那么容易被干掉的，巴斯丁有着血肉巨像的特殊保护，倒是暂时避免了毁灭诅咒，但不能脱离一个范围，他怒吼着，拿出来了几根骨头，一堆血肉塞到了血肉巨像里面。

    随后整个血肉巨像出现了巨大的改变，破坏魔的气息逸散而出，郑逸尘啧了一声，深渊势力果然秘密研究过破坏魔，这种秘密研究是大部分城主都不知道的。

    血肉巨像透露出来了破坏魔的气息，整体受到了环境的加成，这种加成加上巨像本身的耐性，毁灭诅咒的蔓延速度变慢了。

    没有绝对的力量，某种力量想要发挥出啦完全的作用，那就必须要压过敌人的抵抗力量。

    血肉巨像凭着强度和耐性硬抗，郑逸尘则是取巧的方式，他用魔力编织出来的手臂拿着一块黑色的结晶，结晶散发着黑色的光芒，那种光芒就是扩散出去的毁灭力量，毁灭力量直接对抗四周的毁灭诅咒，光的形式是为了专门弄出来一个保护圈。

    双方就这么暂时的对峙了起来，巴斯丁没有轻举妄动，这个时候出去了会被密密麻麻的毁灭诅咒所覆盖，深渊城主也不会好过，郑逸尘是难以出去，但随着时间的推移，巴斯丁脸上露出了狞笑。

    毁灭诅咒是无根之水，只会越来越弱，到时候……“混蛋！！”

    看着郑逸尘换好了临时替代的炼金手臂之后拿出来的一颗黑色炸弹，巴斯丁怒骂了一声，那玩意有着极为强烈的毁灭诅咒气息，郑逸尘无视了巴斯丁的怒吼，直接将手里的东西丢了出去，毫不犹豫的。

    跟深渊生物没什么好哔哔的地方，反正能撤退的话就撤退，不能撤退了就直接引爆手提箱，将里面所用的东西全部爆破掉，虽然会因为属性的冲突导致总体的爆炸威力受到影响，可是在范围内，没有什么东西能幸存下来。

    巴斯丁背后扛着血肉巨像，跟某个眼睛忍者开了须佐一样，直接冲了过来，他不知道郑逸尘还有多少战斗储备，但让这个狗东西折腾下去，对方真有可能跑掉，或者是恶心死他。

    别看不起道具流，就算是道具，之要制作出来的强度足够高，那也能够给深渊城主产生致命威胁的。

    看着要付出一些代价杀过来的巴斯丁，郑逸尘毫不犹豫的捏爆了手里的黑色晶石，刺眼的黑光爆发了出去，密密麻麻的黑色光线就像是利剑那样，巴斯丁手里的两把斧子立即挡在了自己的面前，做足了防御，但身体依然受到了伤害。

    交叉的斧子被贯穿了，密密麻麻的黑色光线给他的身躯留下了诸多的贯穿伤，身后的巨像也受到了一些影响，但被激发了特殊的状态的血肉巨像恢复的速度非常快，要不是血肉巨像给他分摊了足够的伤害。

    这一下他就要直接完蛋。

    那么在爆发中心的那个入侵者，应该会尸骨无存了吧？巴斯丁这么想着，前方被黑色的光耀所覆盖，他根本看不透里面发生了什么事情，比起那个不知道怎么潜入进来的入侵者，他更在意的那俩魔女能不能保留下来，哪怕是一部分也行。

    就在这么思索的时候，一道半透明的斩弧透过即将消散的黑光甩了出来，迅疾无比的从他身上和身后的血肉巨像身上一斩而过，整个斩切的过程中没有遇到任何的阻碍，巴斯丁的表情也僵硬了下来。

    手里千疮百孔的斧子咔嚓一声断成了两半，身后的血肉巨像喷洒出来了大量的血液，浇在了巴斯丁的身上。

    的手了的郑逸尘毫不犹豫的就换了个地方，指望刚才用一次性切割刀秒掉血肉巨像和碎肉城主？

    想得美，之前的杂兵在血肉结界的加持下，即使被切成了两半也能恢复过来，对于毒之类的抗性极高，除非直接灭杀掉他们的灵魂，不然真的很难将其杀死。

    巴斯丁现在跟血肉巨像处于一种关联的状态，就更难以将其杀死了。

    离开的时候郑逸尘还不忘记在路上留下来了一些恶心的东西，一把种子，这些种子落地之后，就贪婪的吸食着一切能够接触到的血肉，密密麻麻的根须蔓延了出去，让郑逸尘感觉可惜的就是自己没有提前将这些种子改造成噬火属性的。

    不然发挥出来的效果会更好，眼下就凑合着用吧，沼泽一样的血肉地面被大量增值的藤蔓给扑了一层暗绿色的地毯，巴斯丁也从被切断的状态下恢复了过来，怒吼着撕扯着身上缠绕着的藤蔓。

    他身上的斧子已经被摧毁了，所以现在是徒手战斗的，每一拳都能打爆一大片疯狂增长的植物，他被郑逸尘恶心到了，有备而来这也准备的太充分了吧，什么见鬼的东西都有，等会就是郑逸尘掏出来一个魔神柱他也不会多么的奇怪。

    只是在这样的环境里，这种藤蔓更加的恶心一些。

    看着郑逸尘越跑越远，巴斯丁身后的血肉巨像身上燃烧起来了火焰，那些火焰顺着地面快速的扩散了出去，疯狂增长的藤蔓迅速的干枯，变成了飞灰。

    郑逸尘被藤蔓遮挡着的身影也彻底的暴露了出来，可就在这个时候，郑逸尘又拿出来了几颗手雷丢了出来，惰性之毒……对这东西巴斯丁也是痛恨不已，要不是这玩意影响了环境，血肉巨像的力量完全可以展现出来。

    “这要是还不行，我就放弃了。”郑逸尘拿出来了一颗结晶化的眼珠子，这东西可是真的稀有材料了，是地牢里面的眼魔给他的一颗主眼，不是那种能够当做指甲一样，定期修剪一下的那种辅眼。

    这种主眼对眼魔来说就相当于是自己的心脏，他们不是正常的人类生物，少了心脏也未必会死，但绝对会元气大伤，即便是用了一些特别的方式，也会虚弱一段时间，郑逸尘手里没几颗这种属于眼魔的主。

    这不是多给一点营养物质就能补回来的，如果真能那么做，郑逸尘早就给眼魔塞一大堆的营养物了，这玩意本身就是一种很独特的魔法材料，当做一次性的消耗品使用简直亏到了姥姥家了。

    本来这东西如果没有用掉，郑逸尘准备在深渊这边做一个特殊的卫星眼的，可现在就这样吧，巨大的眼珠子在郑逸尘手里破碎，四周的环境也出现镜子破碎一样的痕迹，这种痕迹只有郑逸尘能看到。

    巴斯丁一无所觉的样子，他怒吼着从郑逸尘身边的不远处冲了过去，身上哈时不时的浮现出来一些伤痕，身后的血肉巨像方向有些偏移先给郑逸尘这边，但被巴斯丁带着冲的时候，巨像也和他的距离拉开了，但巨像维持着血肉结界依然存在。

    对此表示问题不大，只要暂时失去了锁定，那就可以从别的地方突破出去，一发毁灭炸弹就可以做到了。

    在巴斯丁的视角中，郑逸尘依然在反抗者，各种恶心的道具让他愤怒的无以复加，被伤害的次数多了，目标也的那些战斗储备也越来越少，巴斯丁的表情也显得越来越狰狞，他盯着山穷水尽的‘老鼠’，准备将对方揉成铁渣的时候。

    这个老鼠竟然拿出来了两个空间扩容袋，将一枚黑色结晶按在了上面。

    “……卑鄙的大陆生物！！”巴斯丁的动作顿时僵硬了。

    另一处，郑逸尘一发毁灭炸弹将实质化的血肉结界炸开了一个窟窿，跟‘郑逸尘’对峙的巴斯丁露出了少许的疑惑，情况好像有点不对劲？但刚才受到的伤害也是真的啊，身上虽然恢复了过来，可是被毁灭力量打击过的地方依然火辣辣的疼痛，少了巨像为伤害分摊，他现在已经动弹不得了才对……

