    第294章我等你长大

    襄王府摆宴。

    众朝臣前往祝贺。

    永德侯府自然也会前去。

    赵云珠当然就跟着去了。

    一起去的还有赵天宇。

    一身白衣被换成蓝衣，赵天宇气得差点翻脸。

    十岁的赵天宇牵着六岁的赵云珠，与八岁的穆雪玲一起前往后花园探秘。

    锦秋和郑嬷嬷一起跟在她们身后时刻护着。

    后花园的亭子里坐了一个人，身着一身玄色锦服靠着一根亭柱眺望天上的月亮，脸色的神色平静，一双凤眸却冰凉寒彻，一人独坐亭中远远看着格外行单只影。

    前院非常热闹，而今晚宴会的正主却在后院赏月。

    “萧炎昊！”赵云珠跳着脚，抬着短小的手臂用力的挥着。

    萧炎昊听得声音回眸看来，便见那个满脸笑意，笑容灿烂的小姑娘，那双明亮的眼睛里满满的喜悦。

    她每次见着自己都格外的开心，那双眼睛永远亮闪闪的，映着他的身影。

    而他到今日不过见她第三回而已。

    赵云珠松开赵天宇的手向萧炎昊奔去。

    “珠珠，你慢些，别摔了。”赵天宇吓得赶紧在身后护着她，就怕她一个不小心摔个狗啃泥。

    赵云珠一把握住萧炎昊的手，抬着自己的头，开心的道：“萧炎昊，你怎的在这儿，外面可热闹了。”

    赵天宇和穆雪玲走近后立即行礼：“见过大、襄王殿下。”

    赵天宇的额间已浮虚汗，听闻这个大皇子凶得很，一不开心就打人，一不开心就砍人，今天晚上他都不想来，珠珠居然兴高采烈的一个劲的喊着要来。

    还直呼人家的大名。

    赵云珠指着赵天宇道：“这是我哥哥赵天宇，那个是我嫂子穆雪玲。”

    赵云珠经常这般调侃他们，他们也习惯了，但是这么正经的同外人介绍，赵天宇和穆雪玲的脸上都不禁浮上一抹红。

    萧炎昊对着两人微微颔首，然后看向赵云珠，问道：“你们来后院做什么？”

    “来找你啊。”赵云珠直接坐在萧炎昊的脚边，晃着两条小短腿道，“我在前院寻了一圈没瞧见你，猜你一定不喜欢，肯定在后院，我猜对了。”

    赵天宇无语。

    原来是拉他做前茅，来后院找襄王。

    要是知道襄王在后院，他才不要来呢。

    前院摆了好多桌子，桌子上有好多吃的。

    死珠珠，臭珠珠。

    “萧炎昊，原来你十五岁就成为王爷了。”赵云珠低头嘀咕，但却一字不落的让萧炎昊给听了去。

    萧炎昊看着她，总觉得好看。

    明明娇小的还不如小五。

    赵天宇和穆雪玲站在一旁走也不是，不走也不是，只得用眼睛使劲示意着赵云珠。

    咱们该走了。

    “珠珠，祖父该寻我们了，我们回去吧。”赵天宇犹豫了好久终于开口喊道。

    赵云珠正要开口，萧炎昊直接伸手拍了拍赵云珠的脑袋，道：“去吧，别让你祖父担心。”

    赵云珠一脸不开心的被赵天宇牵着走了。

    夜色下，襄王府很是阴凉，偌大的府邸只得前厅热热闹闹。

    赵云珠回眸去瞧亭子里的萧炎昊，觉得他格外的孤寂。

    赵天宇拉着她回到了前厅，灯火通明，所有人都面带微笑，或寒暄，或划拳。

    酒过三巡，都不见萧炎昊回来，赵云珠坐在垂花门的台阶上，锦秋陪在一旁。

    “锦秋，陪我去园子里走走吧，我好无聊。”赵云珠托着下巴，甚是无奈。

    六岁的她什么都做不了，就连行动都被局限着。

    她好想去看看萧炎昊。

    “可是夫人……”

    “那你去跟娘亲说一声。”

    侯夫人走近蹲在赵云珠面前看着赵云珠，问道：“想去园子里？”

    赵云珠点了点头。

    “那为娘陪你去。”

    赵云珠笑了。

    几人顺着小道慢慢的走着，就连赵云珠都是安安静静的赏着看不清楚的景。

    “你这弓行不行，只有一次机会，必须一次击杀。”

    旁边有人小声的道，赵云珠等人顿步。

    “放心，我的射术敢说第二，没人敢称第一。”

    赵云珠撇嘴。

    吹牛。

    “人在园子里的那个亭子里，小心些。”

    然后声音消失。

    赵云珠却是蹙眉。

    园子里的那个亭子里？

    不会是杀萧炎昊的吧。

    赵云珠忽然松了侯夫人的手就要往园子里跑。

    侯夫人一把扯住赵云珠的后领，问道：“你这般焦急要去哪儿？”

    赵云珠只恨自己腿短，立即焦急的道：“娘亲，襄王在亭子里，他们要杀襄王。”

    侯夫人往回走的脚步一顿，眉头一皱，回眸瞧了远处的宴会一眼，对锦秋道：“你带着小姐去喊人，我去园子里看看。”

    侯夫人话落，脚尖点地，健步如飞。

    赵云珠顿步，对着锦秋道：“你快些去，我在这儿等你。”见锦秋犹豫，又道，“快一些，不然娘亲有危险，父亲定扒了你的皮。”

    “小姐您不要乱走，一定要等奴婢回来，绝对不能离开。”

    赵云珠点点头，锦秋提起裙摆跑了起来。

    赵云珠左看看右瞅瞅，急的跳脚。

    深吸一口气，两只小短腿跺了跺，还是往亭子的方向跑去。

    她不放心，她必须瞧见他安全才行。

    但是当她跑到亭子的时候，却未见娘亲身影，只瞧见萧炎昊靠在亭柱上闭目养神，听到声音回眸看来，却见赵云珠喘着粗气，四处张望。

    娘亲不是朝亭子而来了吗？

    怎么会不见人影？

    难道他们要杀的人不是萧炎昊？

    “萧炎昊！”赵云珠小跑道萧炎昊跟前，仰着头看着他，看着他英俊的脸庞，一脸的紧张化作笑意，“你没事就好……”

    “噗~”

    一口鲜血涌出。

    萧炎昊看见那个带着笑的小姑娘忽然口吐鲜血朝他倒下，一个抬手将她扶住，瞧见她身后插着一根箭羽。

    赵云珠笑了。

    还好她来了。

    “萧炎昊，你没事真好~”

    “赵云珠！”萧炎昊不知道自己该如何将她抱起，只敢扶着她，怒吼，“快来人！快喊太医！”

    “云珠~”

    “珠珠~”

    远处传来好多人的呼唤声。

    赵云珠看着萧炎昊，嘴角勾着笑，道：“我会没事的，我还等着你娶我……”

    “赵云珠，你撑住，我等你，我等你长大，我娶你！”

    (本章完)

