    吟鹓没命地跑。

    她的腿好像不属于自己了，但与妹妹的“手不属于自己”有所不同。她几乎完全失去知觉，只知道没命地逃窜。她知道，她成功了，那个女疯子追过来了，她便更不敢停留。她在深渊中蜗居那么多年，从未好好锻炼过，唯独去年冬天被水无君领出家门，身子骨才被迫活动了大半年。刚开始走不了多久就两腿发酸，眼前发黑，但慢慢就好了。水无君看上去冷冰冰的，却是个温柔的好人，她总慢慢等着自己，从不催促。

    想来，自己已经离家快要一年了。

    纷扰的思绪随着她的步伐在脑海里起舞。她感觉不到风刮过脸的冰冷，也不觉得运动带来了热，她什么都感觉不到。她觉得累了，但暂时身子不累，是心里累。自己的心是沉甸甸的，身子却是轻飘飘的，好像如果不是这颗秤砣似的心坠着，身体就要飘到天上去。她多像一只鸟啊，似乎再快一点，她就能振翅高飞，逃到谁也找不到她的地方去。倘若她真能化作鸟儿，她想，她一定不要做红色的鸟。她想做金色的，但那太夺目了，怕是只有凤凰才有这般光辉。兴许青色也不错。然后，她就能跟嫦娥似的，奔向那无人涉足的广寒宫去。

    吟鹓终归没有翅膀，也只是一介凡人。啪地一下，她突然就被脚下的树枝绊倒了。她早就离开城镇，回过头只能在夜里面前看到房屋的轮廓。不巧这里是个下坡，她一下就滚了下去，怎么也停不下来。枯草与碎石随着她的翻滚击打在身上，她都来不及感到疼痛，只看到星辰稀薄的天空时不时闪现。就在某个瞬间，她突然失去重心，突兀地从某处坠落下去。

    对，坠落。

    她分明是在斜坡上，怎么可能突然就失去重力？难不成，坡的下方是悬崖吗？这绝不可能，她们根本就没有上山去。吟鹓狼狈地在空中扑腾，像个刚被鸟妈妈从山崖的巢穴中逐出去的幼鸟。若是学不会飞，等待她的，便只有粉身碎骨的结局。

    那一瞬的惶恐被无限拉长，吟鹓逐渐意识到一个问题：倘若真是什么悬崖，或者断层，这未免也太高了。她逼自己冷静下来，努力挪动眼球，查看四下有什么不对劲的地方。令她意外的是，这里并非一片漆黑。周遭有种微妙的光效，像是……极光吗？当然，她从未见过极光是什么样子，只在话本里听说过，遥远的极北之境有这样幻彩的天光。但比起书中描绘的那般鲜艳奇幻，这儿好像还差点意思。比起那种天光，这儿的光感更像是透过了一层粼粼的水波，朦胧而素雅。

    但那些扭曲的线条无疑是光怪陆离的。吟鹓觉得自己一直在下坠，但那些线条几乎没有什么变化。它们独立存在于遥远的地界，不论怎样都无法触及。就好像天上的月亮，人在走，它也走，在人眼中始终是静态的。

    她的恐惧被这种奇观冲散了些。但没放松太久，环境再度发生了变化。

    她突然落到水里。

    水是哪儿来的？吟鹓来不及想，只觉得浑身一震，便被冰冷的水包裹。她试图挣扎，可她发现自己再也没有力气。先前跑得实在是太奋不顾身，现在，腿上的酸楚终于涌了上来。就算再善水之人，在这种处境下也绝无生还的可能。

    要死了吗？

    在这个瞬间，她竟然没有什么求生的意识。她完全没有力气，只得任由自己下沉。她的衣领似乎还因为先前的运动冒着热气，但这是在水中……兴许只是错觉吧。她仰着脸，看着在微弱星光下荡漾的水面，似乎隐隐意识到下落时的“波光”究竟是什么。

    失去意识前，她最后所能想到的，竟然仅仅是这样一个念头。

    这样一来，聆鹓暂时就没事了吧。

    究竟该如何定义“没事”二字，这并不好说。如果只是说保全一条性命，那么聆鹓的确做到了。子殊带来的只有坏消息，但也不那么坏。吟鹓没被薛弥音抓到，但她们也找不到吟鹓的下落。与姐妹失联的事足以令她寝食难安，她甚至没办法独自一人出去寻找线索。说不定吟鹓只是藏了起来，等风声过去，她就会重新找回来。

    这样一来，那两个恶使的去向就十分重要。她们不一定会找吟鹓的麻烦，但吟鹓的身份依然有存在的价值。尽管，忱星说两舌遭到了重创，但这不代表弥音不会单独行动，在这个方向寻找聆鹓的踪迹。而忱星似乎受了很重的伤——为了她们，所以聆鹓更不能在她身体抱恙的时候不管不顾，还将自己暴露在危险之中，辜负了忱星的努力。

    尽管她也不全是为了她们出手的。

    “法器，是很危险的东西。尝过甜头的人，只会想要更多。”

    夜深了，她们无处可去，就算随便投靠哪户人家也可能带来麻烦。她们躲在镇边一个废弃的马棚里，这寒酸的地方与她们中的哪位都不相称。至于那两个恶使，或许已经逃走了，但既然两舌受了重伤，便逃不了太远。忱星也不能灵活行动，所以实际上，她们两方的距离依然很近，还是要提防彼此。

    “您这话是……”

    聆鹓看着忱星。她那本就有些困倦的面容，在此刻又多了层疲惫。她的确很累了，不论身体还是心里。与降魔杵的交战令她元气大伤，身体也同样受了重创。与受了皮外伤的两舌不同，她虽然看起来没出什么事，但五脏六腑恐怕伤得不轻。

    她的嘴角总是时不时溢出一些红色。应当没有什么器官严重破裂，否则吐的血就不是这么一星半点了。聆鹓又愧疚，又难过，同时对她们几人的遭遇感到不公。

    “你想，问什么？”忱星的停顿更加明显。

    “您还是歇着吧……”

    “要问什么？”

    忱星坚持看着她，聆鹓一阵踌躇。忱星脸色很差，比以往更加苍白的脸色显得比任何时刻都要冰冷，这让她的眼神更为凌寒，更为不可忤逆。聆鹓忍不住打了个寒战，吞吞吐吐地问了下去。

    “您说，人们想‘得到更多’，是想要更多法器的力量，还是……法器本身？”

    “我猜到……你的问题。”

    她缓慢地吸了一口气，用了很久。若是呼吸节奏太快，她也会感到一阵疼痛。她的声音很小，但好在也很安静，能让她与子殊听清她说了什么。

    忱星对于这个问题的答案是模糊的，尽管她让聆鹓清晰地提出问题。实际上这两种人都是存在的。有些人与某个法器并不能很好地兼容，无法发挥法器最大的力量，这或许和他们自身的灵场有关。可一旦得知法器的力量有多么强大，他们就不会停下追逐力量的脚步。人类贪得无厌，总想要更多。当一件宝贝无法满足他们的欲望时，他们的野心就会膨胀，这份野心促使他们将手伸向别处。

    当然，大多数人是不会伸出手的。他们虽然利欲熏心，却尚且清醒。法器说到底只是工具，除了个别法器拥有不同寻常的特性外，本身不具备诱惑人的邪性。人们的贪婪往往只停留在思想层面上，不会真正实施——因为他们会恐惧。恐惧失败，恐惧失控，恐惧一切未知的事。而恐惧的根本原因，在于自己能力不足。

    但，像是两舌这样的妖怪就不好说了。一定程度上，她有野心，有能力，还有一个配合甚佳的搭档。忱星知道，两舌的本质是妖，妖这个族群向来依靠的工具，都是妖术，从没有什么武学。在一定程度上，她属于人类的那个部分已经发挥出了降魔杵的威力，但那终归是有限的。紫金降魔杵，是阿修罗的造物。虽说在人类眼中，修罗、罗刹之流也被定义为妖怪，但究其本质，他们是不相同的——仅仅因为他们与人类不同罢了。

    不过兵器这种东西，归根到底，还是为类人之物锻造的。所以妖怪很难发挥出它完整的力量，这种事不难理解。

    忱星似乎难得这么多话，也可能是她说得太慢了。她说一句话总是沉默半晌，停顿很长时间，才能继续说下去。就好像她知道自己快要睡去，可睡着以后便醒不来，才强迫自己不停地说话一样。当她基本上解释清楚时，东方的天空已经开始泛白。聆鹓和子殊都不困，都只是默默地听着，谁也没有插嘴。

    直到她当真说完以后，舍子殊才开口道：

    “也就是说，除了聆鹓的鬼手可能是无庸氏想要的，她们自己想要得到其他法器？”

    “否则，仅凭私仇，她们并没有足够多的理由……大费周章。”

    聆鹓有些着急：“可、可是书上不是说，法器重聚之时，必将引起世间祸乱吗？”

    “现在的世间，足够平和么？”

    “……可、可尹家不就是因为这些事，才被那位大人——”

    “因为他们，有可能还原出法阵来。法器不是简单地聚在一起，就会被激活的。”忱星无奈地解释着，“虽说法阵，与当初想要升天的妖怪所绘制的，定有所不同。但这些东西，归根到底不属于现世的造物，谁也说不清会产生什么变故。”

    天又亮了些。聆鹓看着缓慢升起的太阳，从东而来的微光让忱星的脸上有了些许暖色。

    子殊又问她：“她们为什么首先选择琉璃心？难道因为你……好对付？”

    “哈。”忱星毫无感情地干笑一声，“那她们现在领教了。但，不是这样肤浅的理由。我想，她们一定考虑过……我所说的这些。琉璃心看上去，是最稳定、最清澈、最无暇的法器。琉璃心，除了净化世间秽 物之外，当是有许多其他作用。在我这儿，只是个续命的东西罢了。人命贵重，人命也轻贱。她们大约，是觉得它大材小用了罢。”

    聆鹓说不出话来。她看向子殊，子殊僵着脸，不知又在想什么了。

