    宋清蓝把这一切看在了眼里。

    她轻轻握了握宋老太的手，便走到了刘桂霞的跟前。

    “女子本弱，为母则刚。

    以前我还小，不懂得反抗，才让你这刁妇和白家欺辱了那么久，我要是再不醒悟我们全家只有被永远压迫的分，兔子急了还咬人呢，以后谁再欺负我们，我就打谁！

    至于说到做买卖，我想这里所有的人都能做得出来，除了你！”

    宋清蓝指着刘桂霞，冷笑道：“因为，谁都不会像你没有上进心，一辈子当个恶俗妇女，只会撒泼打诨！”

    “说得好！”

    “依我看啊，宋家婆娘就是眼红蓝蓝会赚钱，在这里生是非污蔑人！”

    “这人的吃相也太难看了吧！”

    “就是啊，自己没本事，就知道嫉妒人！”

    “野蛮泼妇，在咱们永和里坊，也就只有云峰那样好脾气的能受得了她了！”

    ……

    宋清蓝的这一波反击赢得了满堂喝彩。

    刘桂霞本来想嘲讽宋清蓝让她难堪的，没想到最后小丑竟然成了自己！

    她一下子就火大了。

    “闭嘴！你们都给老娘我闭嘴！”

    刘桂霞抄起了院子里的长扫把，朝着门外的邻居们挥了过去，“你们说我是泼妇，是吧？那我就泼妇给你们看，滚滚滚，都给我滚回去！别在我家门口碍眼。”

    等刘桂霞把人都赶走了，她朝着宋清蓝哼哧了一下，丢下扫把，便生气地走回自个屋里去了。

    “走，祖母，我们回家做饭。”

    宋清蓝才懒得理她，拉着宋老太就回屋里去了。

    晚上，宋清蓝准备做个草鱼炖豆腐。

    她先把清理后的草鱼煎至两面金黄，然后放下配料，倒入清水，等水开了，再把豆腐放进去一起炖。

    再像往常一样，洗了颗白菜，泡上粉丝，在另一口锅里炖上半锅的白菜粉丝，再贴上一锅圈的杂面饼子。

    不过半个时辰的功夫，菜都做好了。

    宋清东帮忙端菜，宋清北帮着摆放碗筷，宋清西用羊奶喂饱了宋星辰和宋星月之后也来到了饭桌上。

    看着那一锅奶白奶白的草鱼炖豆腐汤，大家忍不住咽了咽口水。

    “哇……好香啊。”

    宋清北笑眯眯地道：“自从姐姐回来了之后，我都感觉自己像做梦一样，肉啊鱼啊的都能吃上了。”

    宋清蓝×了五碗鱼汤，分给大家，“放心吧，我们的日子会越来越好的！”

    “嗯！姐说得对！”宋清东点了点头。

    这两天他跟着宋清蓝做煎饼果子，看着生意那么红火，觉得这日子越来越有奔头了，从来没像现在这么有干劲过。

    宋清蓝把盛有最多鱼肉的汤碗放在了宋老太的面前，“祖母，您喝汤，这鱼刺我都帮您挑出来了，您慢慢吃。”

    宋老太却推了推，“蓝蓝，你起早贪黑地做生意太累了，你吃多点。”

    宋清蓝又把碗推了回来，“没事，您吃，这锅里还有很多呢，够吃的。”

    宋清北吃得一脸餍足，满嘴都是油。

    “这汤太好喝了，鱼肉也很鲜美，还有这豆腐也很入味。”

    宋清西朝着他笑了起来，“你看看你，都吃成大花猫了。”

    一家人在温馨的氛围里吃完了晚饭。

