    回到屋里，果然师姐已经在到处找张铁柱了。

    昨晚上后半夜林梅就醒来了，结果一摸身边，竟然不见人了，急的她半夜都没敢再睡觉。

    “铁柱你去哪里了？”

    看到师姐着急的眼神，张铁柱走过去，一把抱住林梅用力的藽了一下。

    搂着她的腰说道：“师姐别担心啦，我这个，在外面锻炼身体去了。”

    “胡说，大半夜就不见了，哪有那么早锻炼身体的……”林梅挥着小拳头砸了一下张铁柱的胸口。

    “呵呵，真是去锻炼了，我打算练武功，到时候就没人敢欺负我家师姐了……”张铁柱笑呵呵的，一把抱起林梅。

    “就知道哄我……”林梅的脸蛋通红，被张铁柱抱进了房间。

    “哦，对了，那些钱打算怎么处理的，那么多钱放在家里，我担心死了……”

    这时林梅把昨天张铁柱背回来的包包拿了出来，除了买药之外，里面有一万多块钱，这么多的钱，林梅是第一次摸到。

    “嗯，今天就拿一万给刘石头吧，其它的我们自己用，以后我赚的钱都交给师姐……”张铁柱搂着林梅舍不得放开。

    “我们家铁柱真厉害，以后师姐帮你找个好姑娘，把她娶回来给你生娃……”

    “为什么不是师姐给我生娃，我想让师姐给我生娃……”张铁柱故意搂紧了林梅，让她的身体贴着自己。

    “我是你师姐……”

    “师姐怎么了，师姐也能生娃，连法律都允许的……”张铁柱真是不懂了，为什么自己明明感觉师姐是愿意和自己在一起的，但她就是每次都拒绝，坚持不让张铁柱突破最后的防线。

    “铁柱，不问这些了好吗，师姐陪着你就行了，以后不准再问了……”

    林梅的眼神有点难过，她轻轻的推开了张铁柱，情绪明显有点低落，转身朝厨房里走了过去。

    看着师姐的背影，张铁柱实在想不出这是为什么，师姐不止一次的劝自己娶云妹，这让铁柱想破脑壳都想不通。

    虽然云妹也是自己喜欢的女人，但林梅师姐自己也不想放弃，张铁柱暗暗的想着，一定要弄清楚师姐为什么要这样，她到底担心的是什么。

    上午张铁柱坐在诊所里给人看病，到了快中午的时候，忽然有个病人家属，匆匆忙忙的跑进了诊所。

    “张神医，神医求求你，求求你救命啊……”

    跑进来的是一个穿着少数民族衣裳的中年男人，冲进诊所就跪下了。

    张铁柱大吃一惊连忙扶起这个中年男人。

    “起来说话，到底怎么了？”

    “张神医，我是前面余家寨的，求求你了，求你去救救我儿子……”

    余家寨是离开枫树村十里之外的寨子，寨子里面的人都姓余，就算是从外面嫁进去的女人也必须改姓余，否则就不能进入寨子，这是余家寨的死规矩，传承很多年了。

    “你儿子到底怎么了？”

    张铁柱继续问道，如果不知道对方是什么病，自己也不知道带什么药品过去。

    “我，我儿子从上午开始，就忽然全身乌青，说不出话来了，求求神医马上去看看吧，不然我，我儿子就没救了啊，求求你了……”

    说着话，这个中年男人又要下跪，张铁柱连忙扶住了他，不让他再跪下去。

    “好吧，我马上跟你走一趟……”

    虽然有十几个病人还在这里排队等待，但余家寨的小孩子毕竟是生命攸关的大事情，所以也没有人反对。

    张铁柱取了几种可能会用到的药，然后又拿了一盒银针，背上一个小药箱就跟着中年男人走了。

    “铁柱，你早点回来。”林梅跟出来喊道。

    “放心吧师姐，给病人看好了，我马上回来……”张铁柱挥了挥手，大步的跟着余成章朝着村外走去。

    因为枫树村这边现在总是有人过来看病，所以有两个摩托车师傅送人过来之后，就索性在这里等客了。

    张铁柱和余成章走过去直接喊了一辆摩托车，快速的朝余家寨飚去。

    “余家的大哥，听说外人不能进入你们余家寨大门的，我这摩托车只能送你们到寨子门口……”开车的师傅说道。

    “好，好的，没关系，我家儿子已经被抬到寨子门口了，到了大门口就行，请师傅加快速度……”

    “好嘞，没问题……”

    摩托车师傅立刻再次扭动油门，摩托车在山路上起起伏伏的，快速的朝余家寨驶去。

    余家寨在枫树村的北边，到了山里之后，摩托车就往一条岔路转了过去，这条岔路更小，恐怕大货车都开不进去。

    这边的路上平时很少有车进去，但这时候路上却有车轮胎的印记。

    “余家大哥，你们寨里也有人买车了吗？”开摩托车的师傅多嘴的问了一句。

    “没有没有，我们寨里的人不准买车的……”

    “那这里怎么有轮胎印啊……”

    “这就不知道了……”余成章摇了摇头。

    这时张铁柱看了看泥土路上，果然有汽车的轮胎印，这种轮胎印比小车的宽一点点，应该是那种小型货车。

    十里的山路也不是很远，摩托车只用了几分钟就到了。

    余家寨的寨门是用树木搭建的，在寨门的前面还有一条小河，要想进入寨子，必须让寨门上面的人放下木质的吊桥，这才能进去。

    “上面的兄弟，我是余成章，我把神医请来了，麻烦你们通知里面的人，带我儿子出来……”

    因为不准外人进入寨子，所以余成章只能在门口大声的喊了起来。

    寨门上面负责守卫的人看了看门外，认出了是余成章，这才叫人打开了大门，然后又放下了吊桥。

    很快有两个年轻人抬着一个十几岁的小男孩走了出来，在小男孩的身边还跟着一个妇女正在哭哭啼啼的流着眼泪，应该是小男孩的母亲。

    这时摩托车师傅走了，张铁柱站在吊桥的旁边等着。

    小男孩被抬出来之后，张铁柱连忙指挥他们把小男孩放在了一边的草地上，然后就走过去开始检查了。

    小男孩的嘴唇紧闭着，人已经陷入了昏迷状态，并且一身发青，连嘴唇都是乌青的了。

    张铁柱连忙给他把脉，这一摸手腕，立刻让张铁柱吓了一跳。

