    “一定要国王之血？也许在征服谷地过程中，我们能逮捕不少叛逆。”二鹿嗄声道。

    梅姨红眸闪闪发亮，“必须要国王之血，数量无法代替质量。”

    “褴衣亲王似乎自称潘托斯亲王，还是瓦雷利亚遗族，体内有没有国王之血。”二鹿咬牙道。

    梅姨红亮的眸子暗淡下来，点点头，叹道:“他有国王之血，但他体内的国王之血太稀少，不足以孵化石蛋。”

    “伊耿体内真龙血脉也很稀薄。”

    “他距离坦格利安主脉有些远，却不代表他的真龙血脉稀薄，更何况他曾正式加冕为七国之王。”

    似乎担心二鹿不理解，她更直接地说:“伊耿体内国王之血的量，是艾德瑞克的十倍！”

    “十倍？！”二鹿瞪着梅姨，使劲磨牙。

    ——一个才当了几个月伪王的坦格利安私生子的旁支，竟比拜拉席恩太祖之子更有王者天命？

    还是十倍？！

    他史坦尼斯当年才抽出多少国王之血？

    比艾德瑞克多些，却也远不足十倍！

    梅姨明白自己的大实话伤了国王柔软的钢铁之心，暗叹一口气，道:“也许伊耿血脉变异，也许他从丹妮莉丝那占了些天命。”

    二鹿闻言，脸色好看了些，也不再磨牙，好奇道:“给那女人当假侄子也能得到王者天命？”

    “应该可以，”梅姨语气有些不确定，“托曼不是劳勃的儿子，但劳勃当他是儿子。

    在乔佛里称王时，托曼王子体内也有国王之血，比艾德瑞克更浓郁。”

    二鹿视线偏到别处，表情别扭地问:“严格算来，我与丹妮莉丝还是表亲，能不能从她那儿分一些天命？”

    丹妮的祖父与二鹿的祖母是亲兄妹，两人的血缘关系还真比伊耿与丹妮近太多了。

    ——二鹿对这门亲戚没兴趣，但如果能凭白多些天命，何乐而不为呢？

    “我只是单纯问问，没别的意思。”他又回过头，仓促解释道。

    梅姨木这脸道:“也许有，但微乎其微，几乎可以忽略不记，两位敌对的王者不能共享天命。”

    “那伊耿……”

    “伊耿血缘虽远，但关系近，他叫他她姑姑呢！”

    ——如果我也叫她丹妮姑姑，能不能……喔，不对，应该叫丹妮表妹，能否拉进关系，借点天命过来？看她那样子，似乎要成世界女帝了，天命该多丰厚啊！

    她当世界女帝，我当七国之王，不矛盾，没冲突！

    以上无稽之念仅仅出现一瞬间，立即就被二鹿内心的倔强与骄傲驱逐！

    ——我是铁王座唯一合法继承人，不需要借助任何人的天命，它本就属于我！

    二鹿抿了抿薄唇，道:“我们去见见褴衣亲王，相比不确定的巨龙，寻找另外20条翼龙更实际，而且孵龙之事也可以问问他。全世界都知道盟军在孵龙。”

    ……

    “卑鄙无耻，言而无信，没有荣誉......我早该明白的，你为了铁王座连亲兄弟都杀，哪还有什么荣誉可言？”

    蛇木城塔楼顶部，一间窗明几净的小客室，卸掉甲胄、戴上镣铐的褴衣亲王没有破口大骂，只嘴角挂着讥诮，轻声慢语地嘲讽。

    老人高大结实的身体挺得笔直，完全没被这次的失败打垮。

    二鹿坐在他对面，稀薄的阳光透过窗口撒在他没有半分愧色的皮包骨的瘦脸上。

    俘虏的待遇还不错，两人再见[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]面的气氛却不算太好。

    “你以为现在这种情况是谁造成的？”二鹿目光冷冽，不闪不逼，与对面凌厉讥诮的老眼对视。

    “没有信誉的阴谋家与邪恶女巫，主导了这一切！”

    褴衣亲王巨大的眼袋拉高，眼睛瞪得很大，似乎要透过心灵之窗把满腔怒火全宣泄到对面两人身上。

    “还记得我们第一次谈判的情况吗？”二鹿冷笑着提醒道:“那时候，我严词拒绝了你。从开始到结束，我从未有任何失礼之处。

    即便我没为你准备盐与面包，也一直将你当宾客对待——哪怕你在我拒绝后，隐晦地出言威胁我。”

    褴衣亲王汹汹气势忽然一滞，眼中的怒火渐渐消失。

    二鹿还在继续:“那时你毫无防备，又在我的海船上，假若我真要背信，很轻松就能拿下你。

    但我没有，我放你离开，心中从没出现过杀人夺宝的想法。

    可你之后怎么对我的？”

    褴衣亲王摸摸鼻子，道:“当时我身边可没号角，也没把翼龙群带过去......”

    “我又没见过号角，怎么知道它有多大？又怎么知道它在不在你身上？”

    “如果你在我拒绝后，直接带龙离开，又怎会有今日之局面？”

    二鹿连声反问。

    褴衣亲王叹道:“我当时便说了，盟军对伊耿志在必得……

    事到如今，我也不再瞒你，盟军早到弥林城下，每天都会遭受龙女王骑龙轰炸，每天都损失几十几百人，不仅损实力，更伤士气。

    但我们依旧在那耗着，就为了等伊耿！”

    “正面战场无法取得胜利，就用伊耿设计陷阱陷害她?

    果然符合你们贸易城邦的做事风格。

    可即便你们习惯了寡廉鲜耻，与我又有什么关系呢？”二鹿眼神轻蔑，淡淡嘲讽道。

    褴衣亲王被他的态度激怒，冷冷道:“用谋不用德，属于正常的战争之道。

    无论之前如何，第二次谈判中，你背信弃义却是无法清洗的事实。”

    “从你带翼龙焚烧我十五条船开始，我们之间就是敌对关系。你说的，战争之道，不忌手段。

    不骗你下来，我如何对付三十条翼龙的无休止轰炸？”二鹿低吼道。

    褴衣亲王叹口气道:“你们维斯特洛人真的很无耻啊！我攻击了你，我们是敌人，这没错。

    但当你找布拉佛斯人当调停人，当你送信鸦，邀请我来谈判时，就代表双方敌对关系暂时告一段落。

    难道你们维斯特洛人谈判时，可以把谈判桌上的敌人囚禁起来？”

    “陛下，我得提醒你，长夜已至，异鬼王即将来袭，我们的时间所剩不多了！”梅姨毫不掩饰脸上的烦躁与无聊。

    ——明明两人都做了无耻之事，偏偏内心又都不想无耻，便拼命用证明对方无耻的方式，来掩盖自己的无耻，无耻不无耻啊？

    听到长夜已至，褴衣亲王愣了愣，不过他压根不在意“属于维斯特洛人的”异鬼，表情有些忐忑地问:“伊耿真是假的？消息还没传出去吧？如果速度够快……”

    二鹿一摆手，冷冷打断他最后一丝希望:“他就是伊利里欧的儿子，千真万确！

    大庭广众之下宣布出来，那么轰动，瞒不住的，丹妮莉丝肯定也知道了。”

    “唉！”褴衣亲王挺直的脊梁一下子佝偻下去，“那个死胖子，把我们坑的好惨！”

    ——维斯特洛这个该死的烂粪坑，人奸地邪，处处是坑，人人堕落。

    难怪离开前，杰妮大祭司千叮咛万嘱咐，要小心小心再小心。

    可他已经够小心了呀！

    二鹿道：“龙之号角裂开了，你做的手脚？”

    “你知道龙之号角里封印有什么吗？”褴衣亲王淡笑道。

    “龙魂，半神级龙魂，瓦雷利亚三位始祖巨龙之一的瓦格哈尔。”二鹿道。

    高大老人瞳孔收缩，震惊道：“你知道得这么清楚？龙魂离开了吗？”

    “差点让祂逃掉，”梅丽珊卓妩媚一笑，“当日我还真被瞒了过去，也幸亏是我吹响的号角。”

    “你也能阻拦龙灵？”褴衣亲王不可思议道。

    “也？”梅丽珊卓眸光一闪，猜测道：“是丹妮莉丝吧？”

    只看对面老佣兵的神色，梅姨便知道自己猜对了。

    “想不到她真的得到长城的馈赠，明明她是异族的坦格利安，还不信仰旧神。”她神色复杂道。

    “你没阻拦成功？”

    褴衣亲王脸上刚显出三方放松，红袍女又摇头了。

    “我无法阻拦龙灵，但我压根没给祂回归瓦格哈斯的机会。”她说。

    就和屠龙者号角一样，如果缚龙者内的魔法符文湮灭，号角中封印的半神龙魂将获得自由，可以瞬间与祂的主人龙灵。

    一条半神龙魂，价值太高。

    杰妮很需要丹妮姑姑的大侄子，但她也不愿将自己的宝贝白白送给一个身份、地位、能力都不被她放在眼里的“蝼蚁”。

    所以，她用了个小花招，号角可以吹响多次，可一旦使用控制翼龙的技能，号角内的符文将自动毁灭。

    然后龙魂脱离束缚，以龙灵的方式融入羊蛋弟弟羊角的灵魂（瓦格哈斯）——其实还是羊蛋，祂们三兄弟早融为一体了。

    “你们都不怕得罪盟军吗？”褴衣亲王脸色难看道。

    “盟军很强，但你们八成过不了丹妮莉丝那一关。”梅姨笑道。

    “你压根无法想象瓦雷利亚的底蕴有多雄厚。”褴衣亲王傲然道。

    二鹿冷笑道：“凭硬实力能赢，何必花这么大代价绑她假侄儿呢？”

    “你不懂——”

    “我不需要懂，现在，告诉我另外20条翼龙在哪？”二鹿打断他道。

    褴衣亲王闭上双眼，老神在在地说：“我不是伊耿，你别想用对付他的手段摘我的桃子。

    我乃潘托斯亲王，给我亲王的战俘待遇。

    然后，咱们就一直耗下去吧，看你能不能耗得过盟军！”

    《摘桃秘籍》之“贪心有度”——永远别想着把别人的桃子全部摘了。

    所以，二鹿不再强求，站起身意味深地地看着高大老人，道：“放心，我一定会以国王的身份招待你。”

