    名剑庄主双眸骤然一凝！

    有着极度的震撼之色从眸中流露，但，他快速地掩饰而去。

    一声冷笑响起：“自知必死，便想胡言乱语混淆视听？在座诸位谁不是一方上位域主？岂能被你蛊惑？幼稚的伎俩！”

    他右手一指，立即有凌厉无匹的剑气汇聚而生，行将化为奔腾江河，吞噬前方万物。

    若被击中，江浩即便有着道纹凝炼的战体，也无法幸免。

    “胡言乱语么？”

    然而，江浩依旧不慌不忙。

    他微微一笑，蓦地屈指一弹：“那不知——这，你又该做何解释？”

    一束至阳至刚的元力发出，被他刺入左川阳尸身之中。

    刹时，左川阳的尸身被激发了某种源自本源深处的对抗，隆隆隆地剧烈颤动！

    “轰！”

    待得那颤动之势达到巅峰，一道惊天动地的冲击声响起。

    有黯淡的神魂扭动着浮现而出，凝炼于半空！

    看形象，正是左川阳！

    非但如此，那神魂呈现漆黑之状，周身魔意缭绕，令人看上一眼宛然就能见到魔影呼啸、刑狱森森。

    也能看到一尊尊强大人族武者被硬生生撕裂、吞噬干净——

    魔！

    那分明就是一道魔的神魂。

    “幻魔！”

    骤然，吴老家主发出了难以置信的呼声，“他的剑鼎分身，早已被魔魂替代！他，已是幻魔！？”

    左川阳先前被江浩碾碎的神魂，仅仅是障眼法。其实，他真正的神魂，早已属于幻魔一族！

    而且，左川阳本身乃是名剑庄主的剑鼎分身。

    既然他已经是幻魔之身，那么，也就是意味着——

    名剑庄主，同样是幻魔之身！

    “你！竟然早就效忠了幻魔一族？”

    不管是吴老家主，还是原本天空中观战的书山山长，统统降临而下。

    五尊上位域主，通体气息爆发，死死锁定了名剑庄主！

    昔日他们各家，均是付出了惨烈的代价，才封印了那支深渊级幻魔战队。可以说，他们与幻魔一族仇深似海。

    因此，眼看着名剑庄主与幻魔有染，无论如何也不可能轻易放过。

    “有趣，着实有趣。”

    名剑庄主微微一愕，有着一抹震惊之色流露。

    旋即，他哈哈大笑：“你这小儿却有几分古怪之处，竟能看破本座真身！既如此，那本座也不需继续掩饰了！”

    “喀喀喀！”

    刺耳的碎裂声响起，那天空中的六芒星传送阵破碎开来，无数道裂纹一瞬间急速弥漫，覆盖了整座法阵。

    几乎是一个眨眼的工夫，虚空中清气崩碎，那方庞大的传送阵从中碎开，一瞬间消散得无影无踪！

    “该死！”

    吴老家主、兽宗主等人齐齐变色。

    六命祭坛之中充斥了封印之力，若是没有传送阵。即便他们贵为上位域主，也无法脱身。

    很明显，名剑庄主此举，为的就是将他们齐齐困在此处！

    “哼！你以为，凭你一人，就能对抗我等？”

    吴老家主断喝，背后忽地涌现出了一重重实界光芒，隐隐然有着一面门户浮现而生。

    兽宗主、书山山长、骨辰、飞天宗主，虽然没有说话，但也无不气息喷薄，于头顶形成了种种异相。

    “谁说，我仅有一人？”

    名剑庄主受到他们气息逼迫，本能地后退了几步。但，他丝毫无惧，反而脸上出现了一抹古怪的笑容。

    而后，他朝着身后恭恭敬敬地拜倒：“属下‘陆风云’，恭请大人现身！”

    刹那间，翻江倒海般的震骇涌现脸庞。

    不管是吴老家主，还是骨辰几人，无不露出了骇然之极的神色。

    他们此刻心中同时浮现出了一个惊人的念头：大人？六命祭坛之中，谁能令得名剑庄主俯首？难道是——

    “咚！咚咚！”

    令人心脉几乎崩裂的擂鼓声响起。

    仿佛是为了回应他们的想法，从先前左川阳身下的命阵花瓣之中，浮现出了一道又一道的漆黑光芒。

    凝神望去，那光芒分明就是一尊又一尊强大的人族武者。

    这些武者生前的实力，无一不是上位域主的层次！

    再看他们的神色，竟然在痛苦地嘶吼！在绝望地呼喊！在愤恨地诅咒！

    可惜，不管是怒吼还是诅咒，都丝毫无济于事，只能眼睁睁地看着自己的性命归于虚无，所有的气血被强行地吞噬。

    “大悟僧人！银锣天骄！”

    “我吴家天骄！有望成就上位域主封疆境的天骄啊！”

    “我书山老山长！”

    “还有我兽宗太上长老！”

    一道道充斥了愤怒之意的吼声从吴老家主等人的口中发出。

    他们意识到了什么，不由双目赤红，死死地凝视前方！

    “噹！”

    有着回荡悠久的钟鸣声响起。

    于那重重的武者魂魄中央，一尊雄健的身躯宛如破竹般，寸寸升起。

    他每一寸肌肤都如同镀金，光华万丈。每一寸部位都宛如最为完美的匠人雕刻而成，呈现出黄金比例。

    他眸子淡淡扫过，便有无穷无尽的残暴与杀戮气息扑面而来！

    所向披靡，唯我独尊。

    这，完全就是独尊境的气息！

    “黑昙幻魔王！”

    昔年那支深渊级幻魔入侵，其中为首的两魔拥有独尊境实力，其中之一，便是眼前的“黑昙”！

    当时的吴老家主也与之战斗过，若非有家族中的上位域主为其抵挡，他也要陨落于那一战。

    他万万没有想到，时隔多年，黑昙竟然没有陨落。

    “陆风云！你们名剑山庄该杀！”

    吴老家主切齿恨道。

    很显然，黑昙魔王是被名剑山庄小心隐藏了起来。当年为了封印这尊深渊幻魔，除了那三十六尊上位域主之外，其余的人族强者也不知牺牲了多少。

    结果，名剑山庄为了一己之私，居然做出了如此举动！

    “你为本座准备的祭祀血食呢？”

    黑昙魔王扫了四周一眼，不满地皱眉。

    “禀大人。”

    名剑庄主浑身一凛，急忙小心禀报，“属下办事不利，被这些人人族发现了与大人的关系！属下无奈，只能请出大人。”

    “蠢货！”

    黑昙魔王骤怒，“区区小事，也办不好！本座要你何用？”

    倏然间，一团扭曲的深重黑云从名剑庄主体内升起，急速地将他全部吞没而入。

    名剑庄主脸上涌现出了巨大的惊恐，他根本无力挣扎，只能哀嚎：“大人饶命！饶命啊！”

    黑云中吱吱嘎嘎的声音细碎传来，令人毛骨悚然。

    随后，黑云消散，里面的名剑庄主消失得干干净净。

    一尊上位域主，赫然被其生生吞噬！

