
　　“提可小姐，事出突然，但我能冒昧问一下，昨天晚上，你是怎么和你的母亲谈论我和你之间的关系的？

　　这很重要，最好将所说过的每一句话的每一个字都全部重复出来，这也才能让我理清事情的脉络。”

　　杨宇一本正经地强调着重要性，尽可能想从提可那获取情报。

　　而提可没有选择对杨宇隐瞒，“事情是这样的，昨天晚上我刚刚回到家，我的母亲就用传送魔法传送回来，追问我和你什么关系。我是这样回答的......

　　‘我是他的倾慕对象，刚开始我也很吃惊，但是和他详细聊聊之后，我才发现他是认真的，所以，我接受了他的心意。’

　　接着，我的母亲又问我，‘你是不是喜欢他。’

　　我的回答当然是肯定的，被自己的粉丝所爱戴着，我自然也得去爱戴自己的粉丝。”

　　后来，我的母亲又问了我一些奇奇怪怪的问题，而我也一一做了回答。

　　如果你想知道，我会一一告诉你的。”

　　“请你务必和我说说。”

　　在杨宇的要求下，提可将昨天晚上所发生的一切全部说了出来。

　　杨宇越听脸色越难看，提可的回答和她母亲的提问都十分暧昧，并没有共同的主语，提可压根就没有准确表示杨宇是她的粉丝，提可和她的母亲两个人又进行了一次诡异的跨服聊天。

　　提可的回答，任凭谁都能看出她一直在强调杨宇是她重要的人。

　　表面上看起来没有任何问题，实际上，问题可大得很，结合报纸上来看，这是妥妥的承认了她对杨宇抱有恋慕之情。

　　最不想发生的事情还是发生了。

　　提可模棱两可的回答，致使她的父母认为她喜欢上了杨宇，铁了心想要杨宇收做女婿。

　　这就有些难搞了。

　　杨宇今天早上那番话相当于变相承认了自己无比珍视着提可，表示自己对提可有意思。

　　想要解开这个误会，就必须和提可的母亲再面对面交谈一次。

　　而，这个交谈存在着很大的风险，提可的母亲这么干脆地把女儿拱手让人，说明她也很想让提可跟着优秀的男人，避免天真的提可被不知道哪里来的野男人拐走了。

　　虽然不想承认，但从结果上来说，我好像就是那个非常能秀的人。

　　像我这种金龟婿?如果被放跑了?提可的父母很可能会哭晕在厕所中，所以?提可的父母有很大几率?不听我的辩解，而是跟着谣言顺水推舟?让我和提可生米煮成熟饭成熟饭，然后强行逼婚。

　　虽说还不知道提可对这件事的态度?但如果单从她的性格来说?假使上面的情况真的发生，大概率也会顺着父母的意半推半就。

　　往那种情况发展，虚假的谣言也会变成真实。

　　不行，我绝对要避免往那种事态发生。

　　我现在还不想立“等打完这场仗?我就回去看看我孩子的脸。”或者“打完这场仗?我就回老家结婚”这种FLAG。

　　像我运气这样背的人，立了这种FLAG，妥妥会战死沙场。

　　正当杨宇正在努力思考如何才能避免事态往那种情况发展时，提可突然像想起什么似的开口说道：

　　“不止我的父亲想要见你一面，我的老师好像也想见你一面?我的师傅交代我，让我告诉你?如果有时间，务必去拜访他一趟。”M.23sk.com

　　不仅是父母?连提可的老师也想见我一面？

　　俗话说得好，一日为师?终身为父。

　　提可是图书馆数一数二的天才?肯定受到了她师傅不少关照?说不定，她的师父把已经她视作亲生女儿一样对待。他想看看这个未来的女婿，也合情合理。

　　能有资格培养天才的，肯定也是图书馆里面真正的天才。那样的大佬可惹不起，面对他，杨宇也只能将事情的来龙去脉全盘脱口而出。

　　杨宇已经开始脑壳痛了，如果是在普通一点的RPG游戏中，解决这种谣言任务，只需要四处跑腿传递消息，打败幕后消息的操纵者就可以了。

　　但在这个游戏中，这个谣言明显是由一个人瞎臆想产生，也就不存在跑腿处理幕后黑手这种剧情。

　　如果想要进行辟谣，就必须自己思考对话，指出谣言的破绽一一点破，还要尽可能的说服别人，一起辟谣。

　　真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

　　深呼吸了一口气，尽可能的让自己内心保持平静，杨宇开口说道：“我知道了，如果有时间。我会去拜访一下他。”

　　“如果白天想去，就到我们上课的教室，如果晚上去，就到第一摩天图书馆第四十六层的第五图书阅朗室。

　　不过，你刚刚入馆，并不是图书馆的星级会员，也没有进入到那里的资格，我带你到四十六层，也不是不可以，但那样会引起不少麻烦，还是尽可能白天去教室找他。

　　白槿知道我们的教室在什么地方，你问问她就知道了。

　　另外我得提醒一句，我的老师看起来很奇怪，但实际上是一个非常温柔的人，千万不要被他的外表吓一跳，那是他获取了力量之后，才变成那个样子的。“

　　如果有其他人在这里，看到这一幕，定会吃惊慵懒的天才此刻居然如同一个普通的小女生滔滔不绝地说着话。

　　其实，可可爱也是看到了以往异常慵懒的提可在和杨宇聊天的时候显得那么普通，所以才认定杨宇和提可的关系非同小可，往上面撒上了大量佐料，写出了那一篇文章。

　　只是，两人也未尝料到谣言得诞生就是如此简单。

　　“我知道了，等我有时间，我会过去拜访。”

　　杨宇顿了顿，眼神忽然变得严肃起来，最终，杨宇还是决定将馆报上的事向提可说出来，让提可坚定内心的想法，以防她的父母顺水推舟。

　　“接下来该说说，我找提可的理由了。提可小姐，最近图书馆发生了一件大事，可能会影响到你个人的声誉。

　　我也是突然得知这个消息的，为了维护你的声誉，接下来，我希望你能够认真听完我说的每一句话，并且保持冷静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百零四章 造谣一张嘴，辟谣跑断腿免费阅读。https://xs.23sk.com 