    三人立刻就加入了战局。

    千漓雪的实力不用说，司瑾珩身为司家少主，内院天地榜前两名的常驻选手，花悦海外的“别人家的孩子”，所以三人一过去，就改变了四大学院这边一直被动的局面。

    黑桶人也发现自己的优势没那么明显了，开始往一边聚拢，随着四大学院其他几波人的到来，而逐渐被击溃。

    “说你们是什么人？”一个学员撤掉了一个人头上的黑雾，问道。

    “啊！”

    但是黑布一揭开，就被吓了一跳，尖叫着往后退。

    “怎么了？”他旁边的人解决了对手，跑到他这边问道。

    “......那，那里......那是个什么东西？”学员指着前面被他解开头上黑布的人......东西。

    “卧槽！”同伴也被吓了一跳。

    黑桶人越来越少，听见声音都跑到他们身边来了，每个人都要叫一声，最后就是所有人都看到了被解开身上黑雾的黑桶人。

    也不知道能不能称之为人，头上血肉都绽开了，跟布条一样挂在脸上，瞳孔外突，以前裹在黑布中还不觉得有什么，现在一见光，若是胆小的人都能被直接吓死。

    黑桶人看到他们的表情，诡异地笑了笑，张开的嘴都能看到里面的骨头：“害怕了？”

    他说完话，就有一个学员想马上杀了他，别的不说，看着都想让人把隔夜饭吐出来，但还没动手，刚才已经被他们杀死的黑桶人又站了起来。

    四大学院的人一惊，纷纷往左右看着，又站起来的黑桶人目光呆滞，行动也有些迟缓，但目标很明确，一个个的都朝他们走过了。

    被揭了黑布的人笑：“没想到吧，其实杀死我们之后，才是你们噩梦的开始，之后，看你们谁还能嚣张的起来。”

    说完，一掌拍向了自己的头，倒在地上，不过一会儿，跟其他黑桶人一样站了起来。

    而被黑布包裹看不见的黑雾也飘散了出来。

    千漓雪脸色一变：“不要碰那些黑雾。”

    黑雾看着就不是什么好东西，其他人立即后退。

    然而，他们一退，黑桶人就追着他们退，而黑雾在他们身上不断往出飘，让人怀疑是不是他们的身体里全都是黑雾。

    “啊！”

    一人惨叫一声，透过黑气能看见脸上的痛苦之色，黑雾正无孔不入地往他身体里钻。

    “你们先后退！”千漓雪喊了一声，自己往那人旁边冲，抬手搭上了他胳膊的伤口处，生命本源之力源源不断地往他身体里送。

    那人也感觉体内的力量能让他好受不少，不再抗拒力量进入体内。

    周围不断有黑桶人靠近，千漓雪一边对付周围的人，一边给人输生命本源之力，就难免有些费力。

    这些黑桶人比死之前还要厉害好几倍。

    花悦对这些黑雾也很熟悉，不就是血诡身上的东西，来不及思考这里为什么会有死亡之气，看到千漓雪那里的情况就道：“没受伤的人跟我过去，受伤的留在这里疗伤，仔细留意着周围。”

    “你们怎么来了？！快退回去！”千漓雪一看到他们就皱了皱眉，喊道。

    现在有她吸引着这些黑桶人的视线，他们就不会离开，他们现在来了，一会儿想离开都无法脱身。

    花悦完全跟听不见似的，两个眼神都没给她。

    千漓雪：“......”第一次被人忽视。

    虽然一边揍人，一边救人效率有点慢，但是这么过了这么久，那人身体里也没什么玄气了，抬手一扔，就扔到了正在疗伤的人堆里。

    被扔的人：“......”我是谁？我在哪？发生了什么？

    花悦的余光也看到了这一幕 ，赶紧离千漓雪远了点，生怕自己也被这么一扔。

    重新“活”过来的黑桶人打不死，只要身体没散架都能爬出来接着打，十分难对付，更难的是他们身上的死亡之气。

    没受伤还好，只是能力被限制了，若是受伤，黑雾就能迅速进入身体里，然后摧毁体内的生机。

    这对千漓雪来说没什么，但是对其他人来说，那就是致命的，他们没有谁能保证自己一直不受伤。

    千漓雪皱眉，这跟上古战场中的丧尸有点相同，但是那里的丧尸可没有这些黑雾，还是丧尸在什么她不知道的时候进化了？

    而且，这些黑桶人好像是受人控制的。

    千漓雪往旁边退了退，果然大部分的黑桶人都朝她过来了，有的干脆直接抛弃了自己的对手。

    这是冲她来的？

    千漓雪玄气一震，围在她周围的黑桶人就都被震开倒在地上了，但马上又站起来，朝着千漓雪攻击。

    这样的攻击虽然不致命，但时间一长，大罗神仙也能死在这。

    就在千漓雪想着，要不要试试火攻雷劈什么的时候，所有的黑桶人忽然脚步一顿，然后一起往同一个地方移动着。

    其他人刚要去追，就被千漓雪喝住了：“先别动。”

    看他们一走，在那边疗伤的人也连忙跑了过来，盯着黑桶人离开的方向。

    然而，不知何时，他们周围出现了很多人，那些黑桶人也跑到了他们身后停下，为首的，千漓雪还有点认识。

    祥云宗宗主。

    一身白衣，胸口和袖口都 绣了几朵祥云，不过此时身后还有几个冒着黑雾的人，就显得特别突兀。

    “等你们这么久了，你们终于来了。”

    这句话听在其他学员耳朵里，就是他一直在等着四大学院的人来。

    但是落在千漓雪耳朵里，第一时间想的是天下楼的那个人。

    当时她问洛金岭消息的时候，周围只有一个天下楼的人，她直接就吩咐下去了，因为消息都是通过天下楼的 戒指传送了，她也不知道对方是谁。

    但天下楼的空间戒指只有天下楼的人能用，主人死后，戒指就自动销毁了，所以那个一定是天下楼的人。

    所以，到底是天下楼的人叛变了，还是这些人本来就在等四大学院的人？

    千漓雪不动声色地回：“是吗，真巧，我们也等着杀死你们很久了。”

    “哼，大言不惭。”对面的祥云宗宗主冷笑一声，“就凭你们，也想杀死我，看看我身后，你们还说的出来这样的话？”

    他身后，密密麻麻的至少上百黑桶人。

    千漓雪看着祥云宗宗主：“呵，与那种人狼狈为奸，还挺自豪？就不怕自己有一天也变得人不人鬼不鬼？”

    祥云宗宗主脸色一变：“你知道他们？也对，以你的消息网，知道也不难。”

    千漓雪脸色不变：“所以我更知道与他们狼狈为奸的下场，现在还来得及，劝你回头是岸。”

    知道她身份的，只有天下楼的人。

    “为什么要回头，现在我有高深的修为，日后还能一人之下万人之上，为什么不呢？”

    他开始也抗争过，但现在想通了，与其被他们打败，打残，还不如归顺他们，毕竟以他们的实力，称霸是迟早的事。

    “哦。”千漓雪点头，“宁愿当别人的狗，也不自己当人。”

    祥云宗宗主脸色一怒，这也是他最在意的事情，就算是在其他人面前高傲，那些人依旧把他当狗使唤，看不起他。

    “多说无益，今日你们必死无疑。”

    这也是他们交给他的任务，他一点也不想体验任务失败后的惩罚，当初他就看到有人被惩罚之后变得疯疯癫癫，还有直接死在惩罚里的。

    话落，他身后已经死了的黑桶人和他刚刚带来的黑桶人一起涌了过去。

    而且周围还源源不断地有黑桶人赶过来。

    祥云宗宗主笑：“通知的有点晚了，不过也还好，都赶上了，明年的今天就是你们的忌日。”

    一开打才发现，后来过来的这些黑桶人比先前的那些厉害多了，两三个就能赶上一个血诡的修为，而周围至少上百个。

    而且最重要的是，这些黑桶人打死了之后会实力大增，比活着的时候更难对付，他们都不知道要不要打死了。

    周围的情况也不容他们多想，每一个人周围都围满了黑桶人，也有空隙的地方都没有，这个时候，也不存在这个问题了，因为你不尽全力就会被黑桶人打死。

    现在就是不仅要对付黑桶人，还要抵抗无孔不入的死亡之气。

    怪不得来的那些长老都没了音信，面对这种阵仗，能活下来都是万幸中的万幸。

    要不是千漓雪刚好有对抗死亡之气的生命本源之力，她都不敢保证自己能全身而退。

    但是这种情况适合火攻雷击。

    周围都是黑桶人，也不用担心误伤。

    大火平地而起，千漓雪周围的一片黑桶人都被火包裹了，火势虽然慢慢地减小了，但是黑桶人身上的黑雾变淡了，身上完全没有黑雾的黑桶人也失去了行动的能力。

    看来是死亡之气控制着这些人行动。

    千漓雪直接把天焱从帝界中拎了出来：“防火，烧死他们。”

    天焱在帝界里欺负参精本精正欺负的开心，突然就出来了，

