    到目前为止，人鱼王是孟章唯一能够依靠的盟友。

    当然，如果局势变化，面临外力威逼，人鱼王也未必靠得住。

    人鱼王作为水族首领，是修真者眼中的异族。

    如果是别的时候，修真者前往绞杀水族，那是天经地义的事情，没有人会多说什么。

    只不过，大横修真界魔灾爆发之后，本地修真势力无力处理。

    紫阳圣宗被大离皇朝绊住了手脚，才不得不暂时利用一下水族的力量。

    利用水族只是权宜之计，紫阳圣宗从来没有将水族当做自己人。

    人鱼王是一位很有眼光，很有远见的首领。

    他知道钧尘界早就已经是人族修真者的天下，如水族这样的异族，生存环境会越来越恶劣。

    多年以来，他一直约束水族，尽量避免和人族修真者，尤其是那些大的修真势力之间的冲突。

    同时，他也积极的为水族寻找新的出路。

    为了获取更多的生存空间，他当年接受了张卫能的善意，和大离皇朝临时结盟。

    可是当紫阳圣宗的使者找上门来之后，人鱼王非常果断的背叛了大离皇朝，投向了紫阳圣宗。

    在人鱼王眼里，圣地宗门才是最大最好的靠山。

    事实上，投向紫阳圣宗，的确为水族带来了许多好处。

    别的不说，在九曲行省那边获取大片领地，就是一个巨大的收获。

    本来，人鱼王应该更加亲近萧桥，努力巴结此人才对。

    可是在上次魔物突袭一事之中，萧桥表现的实在太过不堪了。

    此人自私自利，不顾实际情况，只知道胡乱下令，让水族出现了巨大的伤亡。

    如果人鱼王没有任何表示，任由萧桥这么胡搞下去，水族那点本钱可经不住折腾。

    于是? 人鱼王才站到了萧桥的对立面上去。

    人鱼王反对萧桥? 可绝对没有反对紫阳圣宗的心思。

    他轻易的接受了萧良对此事的处置，没有任何的意见。

    现在他也是积极出动水族大军? 完成萧良交待的任务? 肃清自己负责的区域。

    孟章对于人鱼王的心思，看的非常通透。

    他对人鱼王没有太多的指望? 只是希望大家在对抗魔物的时候，能够互相帮助。

    人鱼王率领水族大军肃清负责区域? 不是一朝一夕能够做到的。

    这片区域面积很大? 就算分出去很多小队伍，都要花费不少的时间，才能将整片区域都清理一遍。

    人鱼王也不着急，按部就班的行动起来。

    最大的好消息? 就是到目前为止? 水族和人族修真者的队伍，都还没有发现魔物的主力。

    小股的魔物发现了不少，都很快被剿灭了。

    对于魔物主力的动向，孟章根本看不懂。

    向华南上次率领魔物大军伏击了孟章之后，既没有乘胜追击? 直接杀向远征大军，也没有调转方向? 去找萧桥的麻烦。

    按理来说，魔化后的向华南整合了大半个大横修真界的魔物? 已经拥有足够的实力，和人族修真者进行正面会战了。

    别说现在孟章和萧桥不和? 就算两人同心协力? 率领手下的力量一起联手对敌? 都未必能够战胜向华南率领的魔物大军。

    既然想不通向华南的目的，也搞不清楚他的动向，那孟章只有暂时不想了。

    他只是在心里期盼，向华南率领的魔物大军主力，千万不要出现在自己负责的区域之内。

    手下的修士队伍协助水族肃清大片区域，孟章留在临时营地之中坐镇。

    他一边慢慢的温养降魔宝镜，一边等待各方传来的最新消息。

    在大概半个月之后，孟章收到杨雪怡的信息，要他亲自过去一趟，说是有要事和他商量。

    杨雪怡现在是太乙门独当一面的大将，对她的要求孟章不敢怠慢。

    孟章只是心里有点奇怪，有什么样的大事，不能在通讯法器里面谈论，非要过去面对面的交谈。

    人鱼王这边，暂时没有遇到什么麻烦。

    孟章有着虚空鼎在手，可以快速的进行空间传送，就算是出去一趟，也耽搁不了太多时间。

    孟章向随行的几名太乙门修士交待了一番，就催动虚空鼎，传送离开了。

    杨雪怡自从率领修士大军离开枫叶山城所在区域之后，就一路高歌猛进，快速的向着远征大军所在方位挺进。

    由于一路上同样没有遭遇大批魔物，只是遇上了许多零散的魔物和小股魔物。

    修士大军肃清魔物的动作很快，并没有怎么耽搁赶路。

    就在这段不算很长的时间里面，杨雪怡率领修士大军，已经挺进了两三万里了。

    如果不是要花费时间巩固新占领的区域，建造更多的据点之类。说不定她已经率领修士大军过来和孟章会师了。

    孟章几下功夫，就传送到了距离杨雪怡大营不远的地方。

    就在前方，杨雪怡建立了临时大营，用来驻扎率领的修士大军。

    来到大营之外，孟章没有进去，而是按照之前的约定，施展门中秘术暗中联络杨雪怡。

    很快，孟章通过秘术得到了杨雪怡的回复，她和孟章约定了一个会面的地点。

    杨雪怡搞得这么神神秘秘，瞒过了手下修士，还真让孟章有点好奇。

    孟章按时来到了会面地点。

    片刻之后，杨雪怡和一名陌生的修士一起飞了过来。

    会面的地点位于一处隐秘的山林之中，周遭很是安静。

    那名和杨雪怡一路的修士身上披着一件黑色斗篷。

    这件斗篷不但遮蔽了他的身形和相貌，更是遮蔽了他的气息。

    就连孟章的神念，都无法轻易透过这件斗篷，看清楚里面的情况。

    看此人和杨雪怡一路同行的样子，多半是友非敌，孟章也不好表现得太过冒昧，就没有做进一步的探查。

    杨雪怡带着这人来到孟章面前。

    她先是规规矩矩的对着孟章行礼，拜见了自家的掌门。

    然后，她为孟章介绍起这位同行的修士来。

    此人是大横修真界巨头宗门万壑山的掌门人山脊真君。

    在杨雪怡介绍得同时，那名修士取下了身上斗篷，客气的对着孟章行了一礼，说了一句拜见孟掌门。

    对于山脊真君此人，孟章算是久仰大名了，只是缘锵一面。

    此刻总算是见到了真人。

