    

    
                第3794章

    
                说到这儿的时候，他语气顿了顿，声音又冷了几分继续说道：“还记不记得你之前是怎么跟我说的？记不记得你们是怎么讽刺我的？你说我们有口角之争，其实每一次都是你们先挑起来的，还有这两个人！”

    
                叶凡一伸手指向梁瑞文与张皓斌：“如果我没有自保的能力，他们二人会放过我？尤其是这个张皓斌，这一局他报名是为了什么，傻子都能看出来吧，既然这样的话，我凭什么要放过他们！”

    
                话音一落，叶凡双手打出法印，一道道法印在半空之中旋转融合，一柄灰黑色的断刃出现在叶凡的正前方！看到这一幕之后，所有人都屏住呼吸，没想到叶凡真的油盐不进。

    
                不管崔鹤栋说什么，都改变不了叶凡的决定，崔鹤栋顿时瞪大了双眼：“叶凡你敢！”叶凡冷笑一声头也不回的说道：“有何不敢？”

    
                叶凡最讨厌的就是这种自以为是的人，明明他们自己坏事做尽，反过来被针对的时候，就会拿出另一套说辞，每次听到这种话，叶凡觉得好笑的同时，怒气值也会飙升一个档次。

    
                崔鹤栋说的越多叶凡越不会放过他们两个，梁瑞文脸色一黑！着实没想到事情会演化成这一步，此时梁瑞文依旧是全胜状态，可即使是全胜状态，他仍旧没有半分信心面对叶凡。

    
                刚刚那一战，梁瑞文看得清清楚楚，叶凡全力一击直接把三头银蟒腹部炸开一个大洞，把他如今实力提升三倍，都不一定能做到这一步。

    
                梁瑞文越想越心惊越想越头皮发麻！可他心里也清楚，恐惧帮助不了他，眼下这种局面，如果没有找到最合适的解决办法，等待他的只有死亡。

    
                梁瑞文强迫自己冷静下来！他一定能想到办法，他梁瑞文一路披荆斩棘走到如今，多少困境都被他闯过来了！如今他也能破开死局！

    
                各种念头在梁瑞文脑海之中闪过，他猛地转过头看一下躺在地上一动不动的三头银蟒，这时候所有人也反映了过来，三头银蟒应该没有彻底死亡，要不然此时的三头银蟒便会化成一股纯能量被阵法所吸收。

    
                防护罩在三头银蟒化为纯能量，十个呼吸之后才会被撤去！三头银蟒没有死，不是叶凡刚刚施展武技威力不足，没能杀死他，明显是叶凡故意为之。

    
                就是拖着不让三头银蟒当场死亡，给自己留了足够的时间，解决梁瑞文他们两个！梁瑞文深吸一口气，既然这样的话，想要突破这个死局，关键点就在这头三头银蟒身上。

    
                只要他出手彻底杀死这头三头银蟒，三头银蟒化为精纯能量被阵法吸收，再挺过十个呼吸的时间！他就能活下来！梁瑞文猛的扭过头看向张皓斌：“不用管我，你先跑！这小子肯定先针对我！”

    
                张皓斌一听这话顿时急了：“我们两个要分开逃？那岂不是死得更快？”两个人联合在一起对付这家伙，尚能抵挡一段时间，可分开的话，面对叶凡只会死得更快！

