    第288章 魔花王踪迹！

    逍遥盟，落荒而逃。

    “那些是逍遥盟的人，他们一见天心盟就全跑了。”

    “天心盟有花若兰在，他们不得不跑啊。”

    “确实！那边最强者，好像是七遥堂堂主曹笑，曹笑虽然也很强，但却根本不是花若兰的敌手。”

    “而且，今日天心盟大胜狂暴盟，如今士气正大盛呢。”

    ……

    很快，逍遥盟众人，已经全部跑得没影。

    天心盟众武者，身形齐齐一个飞顿。

    “哈哈哈，畅快。”

    “是啊，今天不仅将狂暴盟打得跟狗似的，就连这逍遥盟，也是撵得跟狗一样，哈哈哈。”

    ……

    众人悬浮虚空，爽朗大笑。

    不过，花若兰却是皱着眉头。

    今日一战，还是因为有了那个少年。

    “可是他却……太可惜了。”她于心中说。

    “盟主！”忽然，一阵娇呼，从远处虚空传来。

    一名绿衣女子，朝着这方而飞。

    “缘儿来了。”望着那女子，天心盟有人说道。

    “怎么样了？缘儿。”花若兰此刻也是出声，朝着那叫缘儿的绿衣女子问。

    缘儿于花若兰身前飞停，说：“食人烈焰魔花王如今正在南边森林地底栖息，如今已经不动，像是进入了沉睡。”

    原来，当时天心盟与狂暴战斗，眼见食人烈焰魔花王现在异状，要就此退走。

    花若兰便让这缘儿离开战场，感应大地动静，一路追踪而去。

    这缘儿，正是修炼大地之道的武者，对于大地，感应极为灵敏。

    “好，走！”花若兰沉声一呼。

    天心盟众人再一次齐齐飞动，往南飞去。

    凌辰也于其中。

    原本以为，那食人烈焰魔花王已经跑得没影，如今却是……

    想着这个，凌辰双目微眯。

    烈焰魔化王的烈焰精华，对于他来说绝对是宝。

    但要想从这么多天心盟众人手中得到……

    “先过去再说，到时候再看。”凌辰轻喃。

    与此同时，凌辰转头，望了一眼之前那一片被狂焰焚毁的森林。

    在那里，还有很多具尸体。

    刚才，他有留意到，天心盟的人，有过去打扫战场，为同伴收尸，收取死尸身上战兵及丹药。

    如今，已经收得差不多了。

    凌辰心念一动，命令冥煞枯骨往下而飞，飞落向那边，收集那些尸体。

    这，都是他与冥煞枯骨变强的能量。

    “他们好像有什么事，我们也过去看看！”远处虚空，百晓忽地对白信说道。

    “凌辰也跟他们在一起了，莫非他，已经加入了天心盟。”白信望着那道年轻身影呢喃。

    “先不管这些，跟过去再说。”百晓说。

    “好！”白信点头。

    二人身形同时而动。

    “小哥哥。”

    凌辰跟随天心盟往南而飞之际，忽有一名长相甜美，身穿粉衣的女子落在他的身旁，与他一起站在白眼魔猿肩上，对凌辰一呼。

    声音甜甜糯糯，透着诱惑。

    “嗯？有事？”凌辰眉头微皱，问她。

    “小哥哥，你就加入我们天心盟吧，以后，我们就可以经常在天武界一起并肩作战，一起发掘神秘遗迹啦。”

    粉衣女子又而出声。

    这是要用美人计？

    “小哥哥，好不好呀？你就加入我们天心盟吧。”像是在对凌辰撒娇。

    “不了。”凌辰对她回了这两个字。

    然而，就在那粉衣女子还要再出声之时，他们后方，顿传来一声阵狂声冷喝：

    “你们两个想要做什么？”

    “我们那一位的朋友。”一道熟悉的声音，传入凌辰耳中。

    那是，那个天武界百晓生的声音。

    凌辰转过头去，望到了后方的白信与百晓。

    “他们是我的朋友。”凌辰顿时说道。

    此刻，天心盟众人，有了剑拔弩张之感。

    凌辰再不出声，恐怕就有力量轰过去了。

    “哦，那没事了。”刚才发出喝声之人，之前被凌辰救下过一命。

    一听是他朋友，立即收起了力量。

    其他天心盟的人，也都收起了战意与杀意。

    他们，还是想那位少年加入天心盟。

    虽然现在不同意，那就慢慢来。

    见到气氛缓和，百晓率先飞入人群，飞向凌辰。

    白信见他飞入，也是一个飞动。

    “这一位，好像是天武界百晓生？”

    “哦，原来他啊。在天武界还是小有名气的呢。”

    “是啊，就是他。”

    ……

    也有人，认出了百晓。

    那些议论声，百晓也是听到，面容上显露着一抹若有若无的笑意。

    像是有些骄傲。

    “不过是个跳梁小丑罢了。”

    不过，就在百晓骄傲之时，一道不屑的声音传入了他的耳中。

    “呵。”百晓于心中一声呵笑，表面上也不生气。

    随后，他也飞落白眼魔猿肩头，望了一眼那粉衣女子，笑着说：“洛微微。”

    “哦，你认得我？”粉衣女子忽地一惊。

    她并不是认识这个百晓生。

    “你在天武界的一切，我基本都知道。”百晓一脸神秘地说道。

    “哦，那你说说？”洛微微秀眉一动。

    “凌辰。”这时，白信也是落来，对凌辰一呼。

    “走了。”凌辰说。

    白眼魔猿再动，天心盟一行人，继续飞往南方。

    “洛微微，两年前进入天武界，刚入天武界时，在八星武皇境，一年前踏入武宗，加入天心盟。

    在天心盟内，有不少追求者，那个张玄，是你追求者之一。

    还有那个颜宇，也是你的追求者之一，还有……”

    “你连这些都知道。”洛微微面容再而一动。

    见她如此，百晓笑得更为神秘，忽然压低了声音，他又说：

    “你的高明之处，就是隐隐间让他们觉得自己有机会，让他们感受到你对他们有意思。

    忽远忽近，又感觉缥缈不定，感觉能得到，又而得不到。”

    “你……”这一刻的洛微微，感觉自己的一切都被眼前这个家伙看穿似的，看上去变得有些紧张。

    她忙道：“你不要说了，你不要乱说了，根本没有这些事。”

    “好吧，那我就不说了。”百晓脸上还是挂着那抹高深莫测似的笑意，说。

    “小哥哥，你再好好考虑一下吧，我们是真的想邀请你加入天心盟呢。”

    洛微微对凌辰说完这一句话后，便身姿飘灵而动，飘离了白眼魔猿之上。

    (本章完)

