
　　凌天下是真的强。

　　古海和纪宝瓶联手之下，仍然不是他的对手。

　　当然。

　　其中有诸多因素。

　　纪宝瓶也只是最近才重返蜕凡第一变，古海虽然迫入了蜕凡第三变，但至今仍然有伤在身，无法发挥全部实力。

　　可是反过来说，当今世上，谁又能在她们师姐妹联手之下不败？

　　从而也足以说明凌天下的强势。

　　“小海，宝瓶，我再给你们一次机会，退到一旁，否则的话，别怪我不念及师徒之情！”

　　古海擦去嘴角血迹，轻声道，“师傅，你不会成功的，即便杀了我们，你也不会成功的。”

　　凌天下一怔，冷笑道，“你们还有什么底牌。”

　　纪宝瓶开口了，“影王早就算到了一切。”

　　愕然听到这句话，凌天下的瞳孔霍然凝缩，“影王！他难道也来……”

　　话未说完，他猛然抬头，脸色大变。

　　“哧”

　　“当……”

　　就在这座山头的许多位置，几乎同时亮起了一道道巨大的剑芒，隐隐有喊杀声传来。

　　纪宝瓶低沉道，“影王料定，如果你和王雄霸同时出现的话，必然还带着手下，而且极有可能是耳家高手，或者是长生门高手。”

　　迎着凌天下难看的脸色，纪宝瓶又道，“人或许不多，但肯定是高手，为了以防万一，你会派他们藏身各个有可能的退路，万一被夏天逃走的话，他们能够阻挡一二，目的是彻底堵死夏天的生路。”

　　“好一个影王！”

　　凌天下咬牙切齿，脸色难看到了极致，眼底深处闪现一抹忌惮，“他也来了吗。”

　　“不知道。”

　　纪宝瓶道，“我唯一能肯定的，是你带来的高手，会陨落一大批。”

　　凌天下的眼中涌现冷厉杀意。

　　他的确在暗中带了人。

　　也正如纪宝瓶所说的那般，那些人不是用来围杀夏天的。

　　而是在夏天逃跑的时候，只要阻挡一二便可。

　　他们都知道夏天有不弱的速度，上次王雄霸就因此而吃亏，被夏天逃走了。

　　然而他没想到，竟然被影王全都算计到了。

　　不，这不重要的。

　　凌天下所关心的，是影王是否也来了现场。

　　别人不知道，他十分清楚，影王同样有着蜕凡第三变的实力。

　　若是也来了的话，他与王雄霸的这场算计几乎已经全盘落空了。

　　“杀！”

　　凌天下知道不能拖延下去了，身上陡然爆发一股可怖的杀意，如同滔天巨浪一般浩大。

　　尤其在他气机震荡之下，周围的空气竟然传来隆隆雷音般的彻响。

　　古海与纪宝瓶的脸色同时凝重起来，各自手持利剑，交错而动。

　　三人再次激斗一起，剑光一道道，剑气千万条，不断碰撞，超高速对攻，彼此移动的速度，像是地面劈舞的闪电一般，不断移形换位之下，留下一道道残影。

　　就在这时，右侧方向传来了一道长啸。

　　一道人影快速掠来，如同浮光掠影，快到极点，眨眼而至。

　　同时传来一道冷斥。

　　“凌天下，纳命来！”

　　声到，人到。

　　这是一名穿着粗布粗衣，身材也略微走样的中年妇女。

　　在她的手中，竟然拎着一把犹如半圆月般的弯刀，刀山之上还有血滴在滴落。

　　竟然是隐居临海村的郝爱花，真名为郝丹琼。

　　看到她，正在激斗中的凌天下瞳孔一缩。

　　“杀！”

　　郝丹琼整个人如同一头发了狂的野兽，仇人见面，分外眼红，持着圆月弯刀便杀了进来。

　　三人大战凌天下。

　　而在另一边，夏天三人也打出了真火。

　　只听轰隆一声，夏天与维多利亚联手一击之下，将王雄霸狠狠的震飞了出去。

　　他的体表未有伤痕，然而却被震的大口吐血。

　　不能说王雄霸弱，而是夏天太过克制他了。

　　哪怕是维多利亚的瞬移，在一定程度上，也克制他的风异能。

　　这就造成了，两人联手且近身搏杀之下，将王雄霸狠狠压制了。

　　“你们两个真该死！”

　　他的一双眼眸似厉鬼一般怨毒，死死盯着夏天与维多利亚，那样子恨不得将两人千刀万剐了一般。

　　话虽如此，他的心中却是升腾出了不安。

　　眼角的余光扫过另一边的战场，发现凌天下一时半会同样无法战胜那三人。

　　他想到了夏天之前的话，一个不好，自己真有可能陨落在了此地。

　　想到这里，他猛然大吼一声，“凌天下，你还隐藏什么实力，不能拖延下去了。”

　　说话的同时，携裹着一股巨大的风暴，主动扑向夏天与凌天下。

　　双方再次激斗一处，打的难解难分。

　　在此期间，远处又有几道身形快速掠来。

　　他们分别是善妙音、楚山河、老乞丐顾海川、以及一名身形健硕的光头男子，正是大魔王剑六。

　　一个个全都杀气腾腾，刀剑滴血。

　　当他们出现的刹那，凌天下就变了颜色。

　　他并不惧怕，但是却极为忌惮楚山河。

　　“死亡绝地！”

　　话音落下，凌天下的气势仿佛无止尽一般节节攀升起来。

　　同时，他的身周荡起了层层黑色雾气。

　　那不是异能，而是死气！

　　看到这一幕，古海与纪宝瓶同时变了颜色，喝道，“快退！”

　　但是，晚了一步。天籁小说网

　　凌天下周围的空间仿佛扭曲了，漆黑的死气伴随着乌光将他笼罩了，充满了残暴与死亡的气息。

　　凌天下白色长发狂乱舞动，身周漆黑如墨，并且为之扩散，像是一尊从地面走出的死神一般。

　　这是死人经的一个极其强大的绝招，将四周化成为死亡领域。

　　但凡被笼罩，能够剥夺生机。

　　地面上的青色的草，肉眼可见枯萎了。

　　死亡绝地一出，一片片黑雾中传来犹如鬼啸般的声响，就像是有无尽的厉鬼在其内凄厉哀嚎一般。

　　古海三人尽数被笼罩，大量的死气试图侵蚀她们的血肉，且影响着内息流转的速度。

　　三人全都齐齐震荡气机，然而并没有多大用处，死气仿佛天生克制内息生机一般，无孔不入。

　　凌天下杀到了，伴随着一道道黑色罡气横空而过，以及一连窜急促且凌乱的铿锵之音。

　　只是刹那间，三人在一瞬间被劈飞了出去，皆大口吐血。

　　好在终于脱离了死气笼罩范围。

　　而凌天下根本没有趁势追杀，将己身速度提升到了极致，首要目标便是楚山河。

　　誓要将他击杀当场。

　　说来话长，但这一切只发生在一瞬间。

　　快到极致，让人反应不过来。

　　楚山河想要退走已然来不及，只能一声冷喝，身手拔出身后铁剑，准备与之抗衡。

　　然而就在这时，异变又生。

　　一道剑光突兀乍起，刺目剑芒像是陨星坠落大地，化作一道惊虹，斜劈凌天下的颈项。

　　凌天下脸色一变，敏锐感觉到了这一剑的强横，身形爆退开来，避其锋芒。

　　而后远远站定，脸色阴晴不定。

　　嗖。

　　一道人影已然掠至了最前方。

　　他笑着看向凌天下，“还是把死气领域收起来吧，不然你就变成僵尸了。”

　　这句话如同一道惊雷，炸的凌天下脸色大变，寒芒涌动，“你……你是怎么知道……”

　　来人笑道，“你虽然将死人经甚至包括残本都烧掉了，但我在长生门多年，仍然找到了一些蛛丝马迹，死气领域的确很可怕，但是时间一长的话，也会把你僵尸一样的怪物。”

　　凌天下眼中涌现着冷冽的杀意，身周的黑色雾气缓缓扩散。

　　当他露出真身时候，眼尖的几个人察觉到，凌天下的双手也变得漆黑如墨，连指甲都泛着黑色光泽。

　　不过随着死气的消失，双手的颜色也在缓缓的恢复。

　　“影王，你竟然真的来了。”

　　影王。

　　来的这名男子身高约一米八五左右，但并不挺拔，微微弯着腰，甚至有几分驼背，脸色蜡黄，浑身上下透着一种落魄的气息。

　　正是影王，东方明月。

　　“这么热闹的事情，我怎么能不来呢。”

　　东方明月看起来落魄之极，犹如大病初愈，“所以你应该很清楚，有我在，你的一切算计不可能成功，这样吧，我们来做一场，如何。”

　　说到这里，他看向四周，“你们也无需去帮手夏天，那样只会添乱，他们的生死，由他们来解决，凌天下，你看怎样！”

　　闻言，凌天下的脸色阴晴不定，远远望了一下那边的战况，发现王雄霸正被夏天与维多利亚压着打。

　　他的嘴角一抖，暗骂一声废物。

　　当下，眼神变得凌厉起来，凝视东方日月，“好，上次你仰仗阵法，逃得一命，这一次即便杀不了夏天，能杀了你，我也不亏。”

　　“彼此彼此。”

　　“杀！”

　　话音落下，同时扑上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3053章 有我在，你的一切算计不可能成功免费阅读。https://xs.23sk.com 