    一个个生动字符形象，出现在韩宣的笔下。

    他专注于画表情包，没注意到自己的两位小伙伴，已经惊呆啦！

    网络沟通还没流行，写信和电话才是目前最主流的异地沟通方式，所以自然不会有人闲得蛋疼，去琢磨用字符组成的表情符号。

    伊莎贝莉看到这些搞怪的形象，脸上笑容灿烂，嘴里说道：“真可爱，以后用o聊天软件信息，就能用这些了？”

    “对啊。”

    韩宣指着－－，“比如这个，是代表无语。

    有了它就不用打字了，聊天会因此更加有趣。

    要是能送图片类的小表情才有意思，可惜为了压缩软件的大小，使得电脑运行起来更加流畅，只能等以后升级时候再加进去了。

    哈里斯，最后做出来的软件有多大？”

    “667kb，在测试时候现在的主流电脑都能完美运行。

    但不能同时开太多的东西，比如一边聊天一边播放视频，就会卡住，需要退出重启。

    我们在编写时候用了最简洁的编程语言，一般情况下不会出现问题。”

    韩宣试着使用o聊天软件，想找到需要操作的功能，最多点3次鼠标，非常简洁。

    头像是安雅漫画《胖猫》里的卡通形象，包括熊、鹦鹉、驴、猫、狗等等，取材来自哪里不用多说。

    前段时间韩宣觉得太少，又让安雅又设计了几种形象，凑集十八张，谁让他是处女座呢，强迫症作，什么也阻拦不了。

    把头像换成了用胖丁当原型的肥猫，点击确定。

    现在的聊天软件还不能自由上传头像，同样，也是为了压缩软件大小。

    填好了个人交友资料，韩宣在座右铭一栏写了句：“我也只有一个人生，不能慷慨赠与我不爱的人。”

    当然，翻译成英语不太一样，但是大概的意思差不多，伊莎贝莉还嘲讽了句：“年纪不大，心思挺多，你想爱谁？”

    “你啊。”

    韩宣随口道。

    他要是此刻回头，就能看到伊莎贝莉从脸一直红到了脖子……

    o聊天软件的创意出自韩宣，准备来说是出自未来的马QQ。

    用户认不认可，他不在意，反正现在IcQ还没出来，市面上正规的聊天软件很少，想要用只能用hope科技公司的o。

    等用户养成使用o的惯性，只要韩宣不做出特别脑残的决定，用户就不会流失。。

    前世和QQ一起布的聊天软件相当多，比它功能好的也不少，但马QQ抓住了“操作简单”这个主题，迅占领了庞大的市场份额。

    韩宣如今借用了他的经验，在o设计时侯不止一次对克里斯托弗重复这个主题，现在看来他们确实做到了。

    何况韩宣脑袋里，还有无数能吸引用户的功能没说出来，要等科技进步才会逐渐添加。

    现在o的功能仅仅局限于一个人和另一个人之间互相聊天，还有个能加入2o人的交流群，每个人开通群数量不限制。

    别看只有2o人，这是韩宣和克里斯托弗考虑很久才决定放出去的大炸弹！

    因为在此之前，除了一群人面对面，无论如何也不能隔着空间三个人同时交流。

    为了绑定用户，还添加了类似游戏的升级方式，在街头调查后，挑选了最受人们欢迎的魔法类。

    从一级魔法学徒，到三十级的圣魔导师，总共需要在线整整五年才能升到三十级。

    在二十年内估计都不太可能有人到达顶级，升级的好处是能增加群的人数限制，还有其它一些特权，例如增加隐藏属性头像。

    o聊天软件初期没有任何收费项目，完全免费。

    “12345，你加这个群试试！”

    哈里斯看出韩宣赞赏表情，被人认可了心里有点激动，不枉自己想破脑袋编写出程序。

    这个群聊的部分就是由他负责开。

    韩宣找到添加联系人的图标，有添加个人和群两个选项。

    先试了试添加个人，能够搜索用户名称和帐号，输入orz，果然找到了自己。

    点开简介，还是空白一片，总服务器没有来得及刷新。

    关掉窗口，韩宣询问账户之后，把添加请求送给哈里斯还有伊莎贝莉。

    得知伊莎贝莉用了88888这个号码，韩宣顿时不平衡了，在他看来，这才是最极品的好号码！

    说道：“你又不是华人，要这个数字干嘛？跟我换！”

    “我喜欢，就不换！”伊莎贝莉吐舌头做个鬼脸。

    “换了我明天带你去海上钓鱼。”

    “我爸喜欢钓鱼，从小到大去过无数次，我都要吐了。”

    “……我买了个动物园。”

    韩宣停顿两秒，说出绝招，“里面有三只熊猫，一只才几个月大，过几天就会送到这里。”

    “啊！真的！？”

    伊莎贝莉瞬间疯了，哪有平时小大人那样的稳重，双手抓着韩宣肩膀使劲摇：“我要玩熊猫！熊猫！”

    “换号码，或许可以让你摸摸。”

    “行！我把这个账户资料改成我的。

    你登我账户改，密码是123456！”

    韩宣愣道：“你就设置这么简单的密码？”

    “不然呢？怎么？”

    哈里斯接口说道：“就算是最菜的黑客，也能把它给盗了，而且不好追回来。

    这批都是最好的数字，新用户申请时候申请不到，内部员工专用。

    硬件工程部那帮家伙，跟我们要都没给，只有软件部的工程师才能有。”

    “或许我们可以考虑在注册时候，增加实名或者邮箱的绑定，也可以设置几个问题，答案用户自己填。

    用户只有填写事先设置的安全问题答案，才能修改密码。”韩宣对哈里斯说道。

    哈里斯点点头，思考完可行性后，开口道：“实名绑定没办法完成，政府想把全国人口登记电子化，还处在国会讨论阶段，最近三年内不可能实行。

    邮箱倒是可以，完成搜索引擎开任务后，那帮软件工程师正在立项开，制作电子邮箱有现成的技术，很快就能完成。

    验证问题的事，我回去问问克里斯托弗先生，他应该有办法。

    加群，有人在等着你呢！”

    “谁啊？”

    韩宣见伊莎贝莉使用一指禅艰难打字，看不下去了，拍拍她脑袋：“我来帮你修改。”

    “我会！别吵！”伊莎贝莉察觉有刁民在质疑她的能力，立马转过身气鼓鼓道。

    韩宣举起双手投降，“行，你慢慢来，我不催……”

    外面响起敲门声，艾尔纳管家和蔼声音传来：“午饭做好了，是下楼吃，还是我帮你们拿上来？”

    “拿到这里来吧，麻烦你了，艾尔纳。”

    “不客气。”

    隔着门完成交流，又过了几分钟，伊莎贝莉这才弄好，抬头道：“这句座右铭我很喜欢，留着了，你再想别的。”

    “行！”

    韩宣等她站起来，一屁股坐在椅子上。

    退出软件再重新打开，输入五八个的帐号和密码。

    见她用了粉色背景的白鲸做头像，惊奇看了看伊莎贝莉，嘀咕应该用头熊才对。

    这话说出来就欠扁了，所以后脑立马挨了一巴掌。

    自知理亏，不去跟她计较。

    改掉软件上伊莎贝莉的原名还有头像，在写有座右铭的那栏写道：“拿来长岛冰茶，换我半晚安睡......”

    哈里斯像吃了死苍蝇，露出个作呕的动作，他这种理科生，实在是受不了文艺青年范。

    韩宣用眼神鄙视他没情调。

    资料全部改完，orz网名被伊莎贝莉占用了。

    于是改成“美利坚合众国雪山投资有限公司控股股东，兼孩之宝、星巴克、阿斯顿-马丁、玛莎拉蒂、彭博新闻社、hope科技公司......大股东——韩宣”。

    理所当然过了字数限制，默默打出(╯-╰)/。

    接受了刚才自己来的加友请求，加入哈里斯刚才说的12345群。

    正纳闷这个群怎么会有731个人，原本安静的窗口，瞬间被消息给挤爆了。

    “哈哈！老板！”

    “老板对吧！我看到资料了！”

    “真是老板！”

    “小老板，爱你呦～”

    “等了两个多小时，终于加进来了！”

    “老板，这个软件不错吧？”这条是克里斯托弗的，群里备注都用真名。

    韩宣内牛满面，终于找到点前世在群里吹牛的感觉了，感觉好遥远！

    按耐住激动，敲下一行字：现在是上班时间，刚才聊天的都扣工资，克里斯托弗先生，恭喜你这个月少了5o美元，欢迎大家继续言。

    瞬间安静。

    有人改掉自己的备注，匿名回了一条：“聊天终结者来了，谁要把老板加到群里的？

    以后怎么办......”(未完待续。)8

    
