一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十三章博取同情

    韩雨薇见张铁森答应了，心里都乐开花了，急忙拉着他的手，边走边说道：“那快走吧，最美的夜景就在前方了。”

    张铁森就这样傻傻的被她拉着走了。

    他发现这条路上，只有相隔很远的几盏路灯。

    而且两边都是茂密是树木。

    灯光透出层层的树枝，照到路面上的时候已经不是那么的明亮了。

    张铁森感觉的这条路走起来还有点陡，感觉就像是在上坡一样。

    “咱们这是要往哪走？感觉像在上山一样？”张铁森转过头问道。

    韩雨薇指着前方，脸上泛起无限的向往之色，回答道：“面前就到景区大门了，这里是市里最有名的景区了。”

    “景区？”

    张铁森不由的愣了一下，疑惑的问道：“咱们大晚上的来景区干嘛？”

    “你不是说要看夜景嘛，站得高才能看的远，山顶有个观景台，能看到整个市的灯光和夜景。”韩雨薇抿着嘴勾起了一丝微笑。

    看到她甜蜜且幸福的脸色，张铁森也感觉到了一阵暖心。

    “有这么夸张嘛，待会儿要是没看到全是的夜景，看我咋收拾你。”张铁森故作凶相的说道。

    韩雨薇一脸认真的回答道：“你还别不信，等到了观景台，保证你眼睛都看得掉下来了。”

    紧接着韩雨薇又给张铁森惟妙惟肖的形容了起来。

    看见她说的这么津津乐道的样子，张铁森也明白她对这里有着一种特有的情怀。

    边走边聊，两个人来到了景区的门口。

    韩雨薇看到紧闭的大门，又看了看时间，一脸失望的说道：“哎，还是来晚一步，刚好关门了。”

    张铁森不想看到她的脸上因为这点小事就失去了神采。

    “你是不是真的想进去？我有办法。”张铁森自信一笑说道。

    韩雨薇嫌弃的白了他一眼，说道：“你能有什么办法，那个看门的大爷可是软硬不吃，有次我来的时候也刚好关门了，不管我怎么说，给多少钱，大爷就是不让我进去。”

    “嘿嘿，你不行，可不代表我不行。”张铁森坏坏一笑，给了她一个挑衅的目光。

    韩雨薇抱起了双手，摆出一副拭目以待的架势看着张铁森。

    张铁森来到传达室，敲了敲门，呼唤道：“大爷，麻烦你开一下让我们进去可以吗？”

    大爷看了张铁森一眼，打开窗户探出脑袋说道：“时间已经过了，你们明天早点来了。”

    他是语气虽然有些不耐烦，但是张铁森返现大爷慈祥脸上还带有一股正义。

    “大爷，你先等一下，让我进去好好跟你说。”张铁森连忙抓住了大爷的手真诚的说道。

    大爷试着抽了几下手臂，可依然没有抽回去。

    “有什么事就在这里说吧。”大爷显然有些生气了。

    张铁森稍稍酝酿了一下情绪，可怜兮兮的说道：“大爷，其实我们是从乡下来的孩子，那个是我妹妹，她从小就想看看市里的灯光和夜景，我作为哥哥当然还帮她完成这个梦想了，我们早上可是四点多起床的，先是坐了牛车，然后在坐拖拉机到镇上，倒了五班车才赶到这，没想到最后还是晚了一点点，你就行行好让我们进去吧……”

    他表情生动的跟大爷述说着，就差要掉眼泪了。

    听了他的话，大爷仔细的把张铁森给打量了一遍，然后又钻出脑袋把那边的韩雨薇给看了一遍。

    “你小子可别诓我，你的样子看上去倒是想从农村出来了，可那小姑娘我认识，虽然她来的次数不是很多，但是我知道你肯定是有钱人家的姑娘，怎么可能会是你妹妹呢。”大爷一脸不相信的回答道。

    张铁森顿时听得哑口无言，心里暗暗想着“小薇经常有来的吗？咋这么快就被大爷给认出来了。”

    大爷看到张铁森的神色有些慌张，一脸得意的说道：“我看你这是穷小子在追富家女，大晚上的想带人家姑娘来这找点浪漫吧。”

    说完，他还饶有深意的对张铁森笑了笑。

    张铁森听得瞠目结舌，额头都冒出冷汗来了，心想“他娘的腿，这大爷是老流氓吧，这思想也太复杂了。”

    “大爷，你的想象力太丰富了。”张铁森苦笑着说了一句。

    大爷一听，更加的来劲了，隐隐自傲的说道：“你可别看我现在年纪大了，你这套路可都是我年轻的时候玩剩下，想当年我可是人称情场鬼见愁的，你这点小把戏可是瞒不过我的眼睛的。”

    张铁森从来没有碰到像他这么思想开放说话幽默的大爷，顿时也来了兴趣。

    “大爷，你说的那些我都相信，你现在虽然年纪大了，但是依然容光焕发，可想而知，当年一定是迷倒千万少女的，这情场鬼见愁的名号肯定不假。”张铁森把大爷一顿乱夸。

    他觉得先跟大爷拉近关系，待会儿才好说话。

    “哈哈，你小子说话还挺讨人喜欢的，难怪会让你追到富家女。”大爷哈哈一笑，眼睛都眯成了一条线。

    张铁森感觉大爷的迷魂汤也灌的差不多了，是时候开口了。

    “哎，大爷我老实告诉你吧，她真是妹妹，只不过她从小在市里读书，自然看着像城里人了，为了能让在城里上学，我从小就帮家里干农活，为了耕田凑我妹妹的学费，家里都累死了两头牛，没想到现在，现在……”张铁森挤出了几滴眼泪，连声音都开始哽咽了。

    大爷愣了一下，眯着眼睛看着张铁森，发现他确实掉下了眼泪，而且眼神也很真诚。

    他觉得张铁森这不是像是在说假话的样子，连忙打了旁边的一扇小门，招手说道：“小伙子，你先进来再说吧。”

    张铁森心里狂喜了一下，可脸上还要装着很痛苦，很难过的样子，心想“哎，说个谎好累啊，演得我自己差点都要信了。”

    大爷等张铁森进屋以后，还给他倒了杯水，满脸同情的问道：“小伙子，你应该有很多的苦吧，来跟我说说。”

    看到大爷关怀且紧张的眼神，张铁森深深的叹了口气，故作哀伤的回答道：“我受点苦倒没事，只是苦了我妹妹，我就感觉自己很没用。”