    “你说那个记者吗？当然记得。”陆承不知齐鹜飞为何突然问起这个，不禁讶然，“教主是想利用媒体的影响力来争取有利的判决吗？这个我倒是也想过，但舆论是把双刃剑，不可轻用。今天这件事，治安总局出了叛逆，军部有军官入魔, 传出去影响非常不好，天庭肯定是想低调处理的。也正是因为这样，联合调查组才会那么快定案，就是想快速结案，不要引起什么风波。如果走正常程序，光调查审理就不知要多久, 教主你也不可能那么快回来了。”

    齐鹜飞知道陆承误会了，说：“先生，我可没想把这事闹大。盘丝岭刚发展起来，这一年我的风头已经出的够多了，木秀于林，风必摧之，这个道理我还是懂的。”

    “那教主怎么突然想起鲁步亭来了？”陆承不解道。

    齐鹜飞笑道：“说来可笑，也许是我太敏感了吧，我总觉得这鲁步亭和鲁燕之间有什么联系。”

    陆承眼睛一亮：“这样吧，我约鲁步亭来盘丝岭，明天择机让他们碰面，看看情况如何？”

    齐鹜飞想了想说：“也好，我正好要和他谈点事情。”

    二人便又商议了一下接下来的应对策略的细节，主要还是要看明天鲁燕的态度。

    最后，陆承又说：“教主，盘丝岭立旗之事，还要知会一声鬼国内的人。教主今晚最好能带我和大伙儿进鬼国一趟，我想，在鬼国内再立一遍旗帜，以统一号令。”

    齐鹜飞说：“这时间合适吗？调查组就在虹谷县。”

    陆承说：“最危险的时候, 反而是最安全的时候。正因为调查组在虹谷县，上面就不会有别的人盯着我们。教主能隐身，只管自行前去，不用管我，我自有办法离开。我们在起蛟泽会合。”

    二人商量完毕，出来后安排好黄花观内的相应事宜，美美地吃了一顿晚饭，等到入夜十分，分头前往起蛟泽。

    齐鹜飞隐身先行，到了起蛟泽中，先和众妖会合。这时龙宫来帮忙的援军都已经回去，只有敖霸还在。他担心齐鹜飞出事，坚持要见到齐鹜飞才肯走。

    众妖见齐鹜飞没事，大家心里都很高兴。这一次大胜天军战阵，给了大伙儿极大的信心。

    没过多久，陆承也到了。齐鹜飞不知道陆承用的什么法子避开的调查组的监视，反正这老头儿有许多离奇之处，连觋罗弓这样的东西都有，别的也不用大惊小怪了。要是没点本事, 当年也成不了尹长天倚重的谋士。

    听说齐鹜飞要带大伙儿去狮驼鬼国，一个个都兴奋得不得了。齐鹜飞邀请敖霸也去，敖霸自然乐意。他才不管龙宫不龙宫，造反不造反，反正认了齐鹜飞这个大哥，跟着他就对了。

    谷逫

    到了狮驼鬼国，妖鬼齐聚，也算是其乐融融。鬼国众人听说了盘丝岭的事情，都忍不住叫好，恨不能亲自上阵，多杀几个天兵。

    借着这个兴头，陆承便提出了立旗的事情。

    其实鬼国众本身都算是万教中人，几个首领也早已接受了齐鹜飞是新教主的事实，除了司空丁外，其余人旗下盟誓都是顺理成章的事情。

    司空丁对万教早有好感，他最佩服的天科院发起人公输班就曾是万教徒，后来被仙盾局查出身份，天庭要他发表声明脱离万教并声讨之，但他宁死不愿叛教，被判处死刑，死在斩妖台上。司空丁的师父是张衡，但因爱其才，公输班也视其如子，待其如父，将一身本事倾囊相授。司空丁本就因张衡受排挤而忿忿不平，公输班死后，他更是对天庭恨之入骨。

    他入鬼国这些天，已弄清楚鬼国来历和齐鹜飞的身份，加上这里的气氛实在合他的胃口，已经把这里当成自己的家一样，对万教更是倾心。他早就想反了天庭，只是没有机会，现如今陆承来立旗，那正是求之不得。就算陆承不来，他也会找机会游说齐鹜飞，让他重振万教呢。

    于是，司空丁也和大伙儿一起参加了立旗仪式。

    按照陆承和齐鹜飞商量定的，依旧遵循旧制，按天干地支封将帅，齐鹜飞自然就是天帅甲。他原本想让陆承担任天帅乙，陆承却说天干乙的位置特殊，另有其人。无论齐鹜飞怎么说，他都不接受。无奈之下，齐鹜飞让他出任天帅丙。

    司空丁法力虽然一般，但才华出众，连天科院创始人公输班和张衡都说他是天纵奇才，当年尹长天也曾有过招揽之意。陆承提出让他出任天帅丁，齐鹜飞自然没有异议。

    元小宝接替元庭弼任天帅癸，鬼国子民依旧由他统领。剩下的天干帅位暂时先空着，等将来找到合适的人选再封。

    至于地支将位，在盘丝岭就已经封了不少，这次又补充了几位。首先是铁牛，他原来就是地支十二将中排行第二的丑将军，便继续担任此职。寅小虎接替其父亲，做了寅将军。敖霸本体为龙，按地支排位为辰，被封为辰将军。

    这样加上先前的午将军屎蛋、申将军至尊宝、酉将军司晨、戌将军旺财，十二地支已得其七。还剩下鼠、兔、蛇、羊、猪的空位。盘丝岭上倒也有兔怪蛇精，只是修为还浅，不能担大任。

    天干十帅也有了甲、丙、丁、癸四帅，还差六个。不过帅才难得，宁缺毋滥。现在的四个都有其特殊地位和能力。齐鹜飞是教主没什么可说的；陆承足智多谋，统筹全局，也有足够的资格；元小宝虽然年轻，但人家统帅着鬼国五万阴神，光凭这个，就足够一个帅位，更何况他还是癸帅之子、乔坤的徒弟；至于司空丁，敢一个人叫板天科院的，三界之内找不出第二个来，狂是狂了点，但人家是有真本事的。用现代的话说，这叫技术入股。万教将来壮大了，少不的和天军冲突，必须要发展技术，要造出能和天军对抗的武器来。不然就靠人力，法力再高也消耗不起。武器没了可以再造，人死了，千百年修炼就成空了。

    立旗封将完毕之后，齐鹜飞以教主身份，在众将帅的陪同下，参观视察了正在建造的军器工厂。工程已经初具雏形，那艘从天上偷来的军舰就停在一片修整过的平整的空地上。

    司空丁向齐鹜飞汇报了军器厂的设计思路，并用三维图展示了未来的样子。铁牛向齐鹜飞汇报了军舰的修复情况。

    参观完后，司空丁向齐鹜飞汇报了一个新发现。这一发现让齐鹜飞震惊且又兴奋。

