    “爱莎、、、怎么了......”

    在这个地点，这个距离，骤然被爱莎抓住双手，艾伦的呼吸频率不觉变快了许多，心率也跟着变化了不少。

    就算再理智，再冷静，遇到这种情况的时候也稍微有些懵圈。

    这毕竟是自己有好感的人，而且...

    在战术胸甲落下去之后，她现在仅仅只是缠着几圈绷带啊。

    人不能屈从于自己的欲望，被欲望所主导，但也必须要尊重自己的欲望，因为欲望也是人类的心里不可或缺的东西，是归航的信标，是心灵的灯塔，亦是前进的方向。

    欲望和信念，往往不过一线之隔。

    拉着艾伦双手的爱莎在听到了艾伦的询问之后，手臂微微颤抖了一下，但还是缓慢而又坚定的将艾伦的双手拉到了自己的面前，然后交错着环抱在自己的小腹上。

    在接触到爱莎小腹肌肤的瞬间，艾伦明显感到她的身躯绷紧了一下，随即又放缓了下来。

    少女那长期锻炼的腰肢纤细紧致，不仅不显得僵硬，而且还十分的富有弹性，触感温润细腻，散发着一股柔和而又温暖的体温，和她那副冷峻的面容一点也不搭调。

    艾伦的双手就这么被她紧紧的捂在自己的小腹之上，无声的感受着她那微热的肌肤，和她那与脸上那淡然表情完全不相符合的急促心跳。

    经过这番试探，感受到艾伦的抵抗似乎并没有自己想象中的那么坚决之后，爱莎又微微沉默了一小会，才缓缓开口，向艾伦说出了自己的请求。

    “艾伦......可以、抱抱我吗？”

    哪怕在说出这句话的时候，爱莎也没有回头，而是就这么静静的看着空无一人的前方，然后把坐在梳妆凳上的身子稍微往前挪了挪。

    她知道，如果直面着艾伦的眼睛，她或许就无法再维持眼下的这份淡然，更提不起说出这番话的勇气。

    所以她只得用这种别扭的方法，来向艾伦表达自己的心意。

    就像是那第一次听到了童话故事的少女，向往，但却又有些迟疑。

    听见爱莎那略带着些许犹豫的请求之后，艾伦这才明白了她想表达的心意。

    她仅仅只是微微往前挪了一点，但身下坐着的梳妆凳却已经空出了大半的位置，看来就算是爱莎这样的冷面少女，心中也还是有着自己的小心思。

    这种时候，难道还要犹豫！？

    当然不！

    明悟了爱莎的心意之后，搂着她腰肢的艾伦顺势往前一靠，贴着她做到了那张自己专门为她制造的梳妆凳上。

    微微用力将她环抱在自己的怀里，然后用下巴贴着她的耳廓搭在了她那光洁的肩膀上。

    正因为在穿越之前有过那么一段有些失败的感情，艾伦才能感受到怀中少女的真挚，和她那颗如同水晶一般的心灵。

    感知到艾伦那坚实而有力的拥抱之后，爱莎才终于把一直悬着的心放了下来。

    她用自己的掌心轻轻盖住了艾伦那环在自己小腹前的手背，然后微微仰头，将自己的后颈搭靠在了艾伦的肩头上。

    两人都沉默不语，仅仅就是这么环抱着，依靠着，细心感受着对方的心跳和呼吸。

    此时此刻，时光仿佛在这间小小的房间之中凝滞了下来，将这一刻、发生在这个小房间里的美好，烙印在了时间的长河之中，储存到了世界的阿卡夏记录里。

    这一瞬、刹那，仿佛变成了永恒！

    良久......

    当环抱着爱莎的艾伦察觉到她的肌肤因为暴露在空气中过久而开始变得冰凉之后，他这才在内心里暗骂了自己一句不长心。

    如今可是冬季，哪怕是在屋子里，气温也是很低的。

    生怕爱莎冷到的艾伦探头用自己的脸颊在爱莎的脸上轻轻厮磨了一下，随后便温声对她说道：“爱莎，我帮你着甲怎么样？”

    对于自己亲手制造的超凡战甲，艾伦可是有着十成十的信心。

    为了战甲的舒适性，艾伦专门为它配置了一套管控温度的魔能回路，只要穿上这套战甲，别说只是区区冬天，就是去到极地，着甲之人也绝对不会被冷到。

    对于艾伦的提议，已经陷入了幸福海洋之中的爱莎自然是没有半分的抵抗能力。

    “嗯。”

    她轻声回应了一句，仍旧艰难的保持着那副平淡的语气。

    但覆着艾伦的双手，和靠着艾伦的头颈，却没有丝毫想要与艾伦分开的意思。

    见到爱莎这如同小女孩撒娇一般的赖皮，艾伦有些哭笑不得。

    他稍微犹豫了一下，最终还是轻轻侧过脸庞，俯首在爱莎的脸颊上轻轻啄了一下。

    “天气有点冷，穿好衣服别着凉了！”

    说罢，他便略带强硬的板正了爱莎的坐姿，让她在梳妆凳上坐稳之后，这才起身松开了她的纤腰，弯腰将掉在地上的胸甲捡了起来。

    随后，艾伦屈指轻轻在胸甲上敲了一下，接着对有些不情愿与他分开的爱莎说道：

    “这可是我殚精竭虑专门你打造的战术护甲，至少先穿给我看看吧！”

    听了艾伦的抱怨之后，脸颊微微鼓起的爱莎偏头看了他一眼，随后便如图乖巧的小学生一般坐直了身子，摊开双手让艾伦替她着甲。

    见到爱莎这幅态度，艾伦这才满意的点了点头，随后便拿着胸甲站在爱莎的身后给她套了进去。

    这件胸甲的颈部和两侧的护肩都是封闭式的，只有背部可以开合。

    所以在帮爱莎套好胸甲之后，艾伦又一个个帮她扣上了背后的链接卡扣。

    随着一道道清脆的“咔嗒”声不断响起，艾伦很快便帮爱莎穿上了这间胸甲。

    期间在看到爱莎那微微鼓起，如同河豚一般的脸颊之后，他还忍不住伸出手指去戳了戳，只觉得手感软乎乎的，一点也显示不出她平日里的那番冷峻。

    胸甲穿好之后，接着是带着手套的臂甲，然后是最后那个集成了半覆式头盔，兜帽，还有一条半肩披风的头部组件。

    当一整套护甲都穿戴完毕之后，展现在艾伦眼前的爱莎，已然完全变了一番模样。

    一下子就从温润可人的粘人小女友，变成了冷峻无双的幽影射手。

    仅仅她无意间瞟过来的一道眼神，就让艾伦觉得背脊发凉。

    在看到穿好整套护甲的爱莎张手抬脚的活动了一下身子之后，艾伦随即便露出了一抹自豪的笑容。

    “感觉怎么样！？”

    “这就是我专门为你量身定制的全环境战术护甲——黎明之光！”

    爱莎站在梳妆台前，透过梳妆台上的镜子观察了一下自己身上的战甲，随后便转身面向艾伦，似乎想开口说些什么。

    可不知道怎么滴，战甲的兜帽里突然降下来了一块透明的战术面甲，将她的脸部完全覆盖了起来。

    随后，一道不带丝毫情感的提示女音突然从兜帽耳部的扬声器里传了出来。

    “已进入精准射击模式，系统将自动为你标记和锁定目标！”

