
“哇哦——”

观众们为这下一位的人选掀起热烈响动。

“四人组队长登场啦——正好正好,  让我们来比较双方实力。”

“我眼泪还在往下滴啊，看看这一场能不能改变心情。”

“来啦。谁实力强投谁，上场吧。”

还被先前舞曲情绪携裹的众人拍手等待,  集中注视在舞台上的目光比灯火更加炙热。

无形压力笼罩其上。

选手准备室内。

听到自己名字响起的丹凤眼队长动作稍稍一顿,  眼明手快扶稳身边的椅子,  尽量不发出声响。

她脚步有点僵硬落地，重复闭了好几次眼睛。

她本来以为自己能赢过猫的。

一日日一夜夜的努力给了她信心、先前队友突然的爆发话题给了她信心、猫孤僻冷淡的性格给了她信心

——所有的信心都在先前一场舞台中殆尽。

用如此平稳的声线,  带来如此情感浓烈的舞曲,  这简直是用前半生倾诉出的歌。

比不过。

单菲脚步一点点往外挪去,  隔着屏幕都能感觉到那排山倒海般的注目喧嚣。

先前希冀的小期盼泡沫般消散,  压力迎面扑来。

十夏看着台上猫的退场,  眼眸都为之亮起,  和猫一起经历过去的她更容易被舞曲触动心弦。

她也跟着屏幕无声鼓掌。

“啧、啧啧。”

被点名上台的丹凤眼队长没有说话，倒是山禾忍不住深深吐出一口气。

浓烈情感爆发的舞台让她危机感四起。幸好这一回没抽中自己。

雅典娜没失误、猫极度发挥,  这是她计算之外的事情。出道位就只有五个。

现在，要更打击其他人的状态才行。

山禾飞快盘旋一番，准备将心口郁气吐出,  嘴巴刚刚张开还没来得及出声。

——砰！

拳头砸在墙壁的声响断了她跃跃欲试的话。

“要说话就好好说咯，要是再讲啥子乱七八糟的是准备动手嘛？”

萌萌果断中断山禾啧啧之后的话语,  语调清脆带笑。

“咋啦这回不是你就这么开心？要是抽中你在我下一个唱压力会更大哦。”

山禾被这突然震在自己侧墙的响动惊了个踉跄，一口气没出硬生生堵回心口,  差点岔了声。

她连忙捶动胸膛顺气，急促喘息怒要开口时,  另一道声响震起。

砰。元蓉方向传来同样震动的示威音。她没有开口，一切在无声中传达。

“哎，决赛嘛就是要有觉悟好好表演舞台就行，我们都有觉悟哒。”

五人组选手应和声轻快传出,  透出真正的轻松又鼓掌赞叹每一首歌曲的完成。

对于观众到来她们也是真正的欢乐雀跃。

“大佬都说过啦，这是节目组最后的比赛也是我们最后的比赛，好好比就完事~”

“是耶是耶，山禾之前说得那么棒要奉献舞台，现在咋这样耶？”

五人组说着说着口音就被萌萌带歪，咯咯笑了起来。

这份快乐哪怕看不到表情也能从语言中展现而出，流淌在室内。

十夏眼眸弯了弯，望向屏幕中人山人海的热闹沸腾，心底情绪徐徐沉淀。

她稍稍侧头，听见轻微脚步响动。

“是啊，这是最后的一场比赛了，希望大家都不要留遗憾。”

最后的一场比赛。

丹凤眼队长默读重复话语，步伐往外迈去，过去一画画回荡在脑海。

她还记得自己第一次和十夏有真正的交集，是在综艺得分里。那时候身边还有五个同伴，元蓉还是冲动易怒的性子。

现在怎么变成这样了呢。

单菲脚步踏在地面，走进昏暗通道中，感受外界的热烈欢呼逐渐沸腾升温。

噌。

突如其来的灯火照亮在眼前，山海席卷般的呼喊传荡将人携裹。

单菲的心奇异地平静了下去。

她手指松开、张口，唱出自己练习了日日夜夜不停歇的歌曲。

“稳住了，发挥得比训练里要更好。”

小公主导师捧脸摇晃着点头，回想了下个人的训练状态，东摇西晃摇曳头发。

“她是四人组的队长，也是组里最强的一个，状态是会更好。”

“比起训练状态，这时候的确更自然，有点投入舞台的意思。”

tul配合应声，墨镜重新戴回脸上，学着捧脸的姿势让人看不出表情。

“比不过上一位。”

佩兰声音流水般浇在两人之间。

tul导师扑哧一声就笑了，点了点身边的人叫尊称玩笑。

“佩兰导师啊话也太直白了。委婉点委婉点，幸好现在选手没听到，不然多影响发挥。”

佩兰金绿双瞳略微眯了眯，声线不变换了个说法。

“声腔、技巧、舞蹈、情绪投入度，都和上一位有差距。”

tul看着那双流淌星芒的异色瞳孔，一时间没反应过来这是也在和自己开玩笑、还是“委婉”说法？

怎么觉得第二句打击更广了呢hhh

单菲队长啊啊啊——虽然能听出的差距，可我有情感加成忍不住想投队长

啧，这不叫友情票，这叫自身滤镜了对不对？说好的看实力投票呢（盯——）

实力是肉眼可见的啦。谁高出一截谁从头赢到尾，我们都是看下来的嘛

就想看看最后茵茵选手还能怎么说，还挺会玩啊她们，队长是不错结束后不如自己单飞吧

盘旋周围的飞行器翻涌出层层叠叠弹幕。

在这众人都能看出的水平参差中，选手们更是能判断其中的不同。

单菲已经表现得很好了，灯光舞曲歌词都是用心准备，唱到动情深处自己也几乎要落泪。

可惜震撼力对比起上一位来说还是远远不够。

上一位猫可是唱的观众们落泪。

“单菲选手在最后有什么想说的吗？”

pd问出和前几次相同、对于每个选手却是最后一次的问题。

丹凤眼队长站在舞台中间。

她不需要去看周围观众的表情，都知道自己这个舞台的情况。尽力了，可是还不够。

从开始走到现在哪个选手没有尽力呢？每一个人都是拼尽全力。

不足就是不足，没有别的借口。

只是她身为一天队长，有的事情还是要替队员说的。

丹凤眼队长快速吸了口气，挺直脊背目视前方提声。

“投票，是一个很主观的事情。就像是每个人的喜欢一样主观，充满个人情绪。”

“我在这里，要为我队友说的‘友情票’道歉。投票是个人意愿的投票，无论意愿出自于什么，都是个人的选择，我们都应该尊重。

“而舞台实力、每个人表演如何，是大家有目共睹的。”

单菲小口急促呼吸了下，一鼓作气说完接下来的话。

“同样是抒情歌曲，我的舞台不如前一位的猫。这也是能看出来的。

“舞台就在这里，直观呈现给大家看。随意大家投票选择。”

丹凤眼队长提气径直说到最后，一个快速鞠躬后转身离开、离开节目组属于自己最后的舞台。

不管怎么样，她把学到的技巧都展示了，也把话摊开努力捞队友出浑水。

一切都结束了。

丹凤眼队长留下的一字一句余音还在舞台荡漾，身影已经淹没在通道昏暗灯光中。

飞行器跟随直直拍摄，镜头往外飞转。

又一波的讨论在星网沸腾。

一个帖子被直直顶到热度榜，燃烧的火焰落在周围明晃晃的亮眼。

【实力比较！——从舞台灯光、声线、情感、舞蹈、舞美、反应等各方面‘实力’完整比较】

0l：上上位不是还在说‘友情票’，让我们‘按照实力投’的吗？

好嘛，这里用三百六十度表格呈现舞台，精准计算到小数点后的‘实力数据’来进行比较茵茵选手的实力差。

如图点击

l：哇这具象化数据居然能做出来？楼主，强！

l：单菲算是替队友也道歉啦，有承认自己不如的勇气，队长做得还是挺到位

l：埃，虽然舞台比不过，但她们口才都很不错

l：队长舞台也可以，还会帮队友想主题，等出了节目组就不用再这么辛苦咯

l：哼哼哼，正话反话都被她们说尽了。不过还有一位萌萌没出场，萌萌主题有点悬啊

l：说起主题，我还是更担心夏夏，嗨呀最高难度主题简直揪心

l：哎嘿嘿，期待楼主把这个传去茵茵选手星网ovo

被顶为火红的星网热度贴讨论弥漫在观众席上。

众人用照例的掌声送这位四人组队长离开，纷纷扬扬议论散落各处。

“怎么样，按你们的角度来看，这种发言怎么样？”

小公主导师好奇后仰，隔空问坐在另一侧的tul。

“吃力不讨好。已经是这个情况，平平稳稳过去就好，多说什么都是平白沾惹事故。”

tul调整了下墨镜，摊了摊手笑，“这发言，只能说是队长的责任吧。节目组里队长都挺担责的。”

选手休息室内，茵茵已经不敢去看舞台上观众的表情、也不敢听队长最后的发言。

她头深深埋向膝盖之间，难以言说的懊悔将人淹没。

在余留足够的思考投票时间后，决赛的流程又要继续往下走。

又是一个选手要被抽出上台。

山禾忐忑渐生，前面每一个的精彩舞台都让人印象深刻，也让她分外纠结。

现在要是不说话压在心中的愁绪能让人窒息。

“你、你们怎么还没抽到？”

有了前面的教训，她也不再对十夏那边的开口，反面问起五人组。

十夏组和四人组都轮流上台了，另一个五人组却还是五个人完完整整，怎么算都不对劲。

难道她们真的贿赂pd了？

山禾警惕顿起。

“哈哈应该也快了吧？看时间都差不多啦。”

五人组掰着手指头数了数。

“这样一看决赛也好快啊。”“是啊是啊。”

“很快？”十夏仰头靠在墙面，轻声复述耳边的话。

从一开始就隐隐猜测的事情现在得到证明。

按表面人数看，目前出场了七位选手，不到一半之数还有八位没上台。

可如果将五人组算在一起的话，就只剩下5个舞台了。

“你们在说什么啊？？”山禾完全没法理解决赛的“快”，疑惑焦躁让她心脏突突直跳。

“让我们欢迎第八位上场的选手——”

pd声音通过屏幕响在准备室内。

没有多余的话语和猜测，干脆快速的声音毫无准备直接响起。

“——萌萌选手！”

山禾浑身紧绷过了好一会儿才倏然松懈。

在猫那超常发挥的浓烈情感曲目中，谁上场谁倒霉好吧。

看来现在是金头发的矮子倒霉。

“哦豁，轮到我咯。”

萌萌轻快落地声啪嗒响起，一举一动都是轻快，哼着调啪嗒嗒拍墙告别。

“我走啦我走啦终于轮到我上台啦~”

咚。

十夏指节也扣在墙面，注意过萌萌光点后含笑鼓励。

“去吧，我一会也过去。”

“得咧。”萌萌轻快步伐吧嗒嗒转了一圈，绕到一半时停了停咯咯笑了声。

“山禾哦？没准我下一个就是你了咧，先准备好哟。”

墙壁上属于山禾的光点猝然一跳。

期待担忧各种惊呼在观众席位流传，淌向四面八方。

“萌萌！萌萌的主题简直让人吃惊，我还以为她会选一个超可爱之类的。”

“结果选了一个大主题哦豁我其实有点替萌萌担心。”

正中席位。

一列横座上统一排着一群人高马大的观众，每一个都是高大壮实身材魁梧，露出的手臂肌理风格和众人格格不入。

“噢，轮到萌萌上啦？快鼓掌精神点。”

位处中间的光头大汉一巴掌拍到旁边人胳膊上，发出啪地一声脆响。

啪啪啪。一双双肌理分明的手掌合拢，格外利落响亮的鼓掌音震出一片声势。

掌声热烈又整齐，犹如军团开鸣般响亮，带动周围观众不由跟随噼里啪啦又开始鼓掌。

在一片富有节奏的震天鼓掌声中，灯光缓缓聚拢上舞台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68757306"  chaptername="第196章  实力比较">加入书签</a>
</div>
