    第28章没有压力就没有动力！

    “妈咪你明明知道，不认真学习就会死，为什么宁愿死也不肯努力呢？”

    “我不求妈咪你考上清华北大，但你至少能付出努力，哪怕考个三本大专都没关系的。”

    “手机就这么好玩吗？小说就这么好看吗？考上大学再看不行吗？”

    连自己都放弃了自己，这才是令人失望的。

    唐婉茹嘴角张了张，无言以对。回想重回校园后的日子，她真正努力的时间少之又少，熬夜、偷偷化妆、手机刷抖音、浏览小红书，一次次将闺女的叮嘱抛之脑后。

    “糖糖，妈咪错了，妈咪这就把抖音、小红书、番茄晋江都删了。”唐婉茹有点慌了，手抖着打开手机。

    但唐糖摇着头，阻止了她：“妈咪，我不信你。你每次都说要改，从来没改过。”

    说着，唐糖失望地耷拉着小脑袋，牵着王姨的手，慢慢地离开教室，瘦小的背影充满失望和无奈。

    唐婉茹僵在原地，脸臊得通红。

    打开手机，愧疚将那些软件删除。

    ...

    接下来两天，唐糖对亲妈的嘘寒问暖置若罔闻。没有监督亲妈学习，也没有查看妈咪的作业，回到家就安安静静看电视，不搭理唐婉茹。

    唐婉茹那叫一个心痛。

    女儿对亲妈失望了！

    我这个当妈的好失败！

    “宝贝，这是妈咪刚写的数学作业，你帮我看看？今天我上课特别认真，老师都夸我。”唐婉茹回到家，第一件事就是殷勤地将作业本递过去。

    唐糖吃着糖果专心看电视，没搭理，语调平缓：“妈咪，我不是你的老师，我只是你的女儿，我不会干涉你学习。你学不学，和我没关系。”

    唐婉茹：...

    唐婉茹失望地低下头，拿着作业本回到卧室里，废寝忘食开始学习。

    她知道让闺女失望了，唐婉茹暗暗发誓，我一定要好好努力！这回是认真的！

    这几天唐婉茹总是做噩梦，梦见了未来的事，梦见自己累死病死，唐糖孤苦无依地长大。梦醒后唐婉茹擦擦眼角的泪，打开课本背书。

    “糖糖呀，你真不理婉茹了？”王姨从厨房里探出个头。

    唐糖咬着糖果，像只可爱的小仓鼠，狡猾地笑：“王姨，这叫一个巴掌一个甜枣，软硬兼施。”

    王姨：...不是很懂的样子。

    唐糖翘起嘴角，她太了解自己的妈了！抽一鞭子才肯走一步，不给点压力是不行的。

    直白的责备批评没有用，需要走感情路线！

    你看现在的唐婉茹，学习多认真？

    没有压力就没有动力！

    “哦，还有件事，周末是唐氏集团20周年庆，你外婆送了小礼服过来，晚上试穿一下。”王姨叮嘱道，“20周年庆相当重要，唐糖你回到唐家不要乱跑，知道吗？”

    唐糖托腮，乌溜溜的大眼睛转啊转：“知道啦。”

    20周年庆？

    唐雅好像也在唐家啊...这朵心机深沉的白莲花。

    唐糖坚信，妈咪手机里的霸总小说不可能无缘无故出现，十有八九是唐雅发来腐蚀唐婉茹的志气！

    这唐雅，是个祸害，不除不行。

    “王姨，记得帮我多做一份蛋糕，我要送给我小弟~~”唐糖一边看电视，一边提醒厨房里的王姨。

    ——

    京都，傅宅。

    傅景安背着黑色书包，沉默地踏进客厅大门，朝着最角落的杂物间走去。杂物间不足两平米，里面胡乱塞了一床破被子和几件脏衣服——这就是他每天起床睡觉的地方。

    客厅沙发上，烫波浪卷的女人抽着烟，吐出一口眼圈。

    “傅景安，站住，我有话和你说。”

    ?  ?更新更新更新～

    ?  

    ????  

    (本章完)

