    进入游戏之后，许国玉吸取了之前的教训，直接预亮了一手塞拉斯，以防队友像之前排到可汗那局一样，把自己的英雄给抢了。

    　　毕竟是晋级王者的关键局，既然拿到塞拉斯能够稳定凯瑞，就不能完全指望队友凯瑞带自己躺赢。

    　　只是这一盘许国玉的运气依旧不是很好，虽然队友和对面都没有把塞拉斯送上Ban位，但他恰好在红色方三楼这个上不去下不来的位置。

    　　而且由于文化水平不过关，他也没办法跟队友沟通，让队友帮自己先拿英雄，结果塞拉斯被蓝色方二楼抢先锁了下来。

    　　“我要吐了，想玩把塞拉斯可真nm难啊，不是被队友拿就是被对面抢，我真是服了，”许国玉吐槽道，“算了，还好我还有一手亚索...卧槽我亚索呢？”

    　　许国玉在中路位置那一栏里看了半天，才发现亚索已经被队友送上Ban位了。

    　　眼看选英雄的倒计时就要结束了，许国玉来不及多想，只好顺手选了一个暮光星灵出来，毕竟塞拉斯偷佐伊的大招作用不大。

    　　看到许国玉选了佐伊，弹幕的反应都很真实：

    　　“？？？？？？？”

    　　“来了来了，棍子哥的经典A女，这把分肯定没了，关键局练英雄，真有你的啊。”

    　　“你老惦记着你那佐伊干啥玩意啊？你那QE能打到人吗？”

    　　“棍子哥的佐伊我真是印象深刻，第一次见到纯靠平A打出电刑的佐伊。”

    　　“开盘了，棍子哥这盘二十分钟能E中对面中单10次吗？”

    　　“10次？5次都多了！”

    　　“二十分钟？十五分钟队友就点了！”

    　　“快进到一票否决权。”

    　　“放屁，我棍子哥永不点否。”

    　　“为什么不玩妖姬啊，玩佐伊是想上S13的王者吗？”

    　　“我觉得挺好，正面塞拉斯反面亚索，立起来还有个妖姬，天天看这仨英雄都要吐了。”

    　　“别尬黑，棍子哥有天赋的，练新英雄特别快，等奇亚娜登场他铁能玩明白。”

    　　“棍子哥秒了吧，没必要折磨自己啊，主要是还得折磨队友和观众。”

    　　许国玉其实也想秒，但今天他已经秒过一次了，再秒一把惩罚会加重许多，要扣更多胜点，并且等待更长的排队时间，这是许国玉现在不可能接受的。

    　　之前许国玉秒掉的那一盘，他们这边是排到了两个职业辅助，而且都是不太会其他位置的那种，进了游戏肯定就是给对面送分。

    　　偏偏这两个人还都不想秒，一副死猪不怕开水烫的样子，估计是想带着队友一起掉分，到最后实在没办法，许国玉只能自己秒了。

    　　这一局最起码没有人在聊天栏里申请换路，看样子大伙都拿到了自己主玩的位置，而且虽然没有仔细看队友的ID，但乍一看己方其他四个人的ID，好像都有职业战队的前缀，所以许国玉觉得勉强能够接受。

    　　好像是世界之巅服务器有规定，职业选手的ID都必须跟比赛是一个格式，就算有人提前占了ID，也会被系统强制改名，挺骚的。

    　　但接下来弹幕传回来的消息，就让他有点接受不了了：

    　　“报告国王！对面中单塞拉斯是Rookie！”

    　　“哈哈哈哈哈哈，棍子哥要遭重了！”

    　　“龟龟，Rookie对线大Faker，S9总决赛中路对决提前上演？”

    　　“成了！棍子哥咱秒了吧，这个王者不上也罢！”

    　　“咋说话呢，只是今天上不去了而已，明天上也是一样的，棍子哥快秒了去睡觉吧。”

    　　“卧槽，不止是肉鸡，对面下路是KT双人组，飞行员和他的替补辅助。”

    　　“对面打野是DWG的Canyon，只有上路是路人玩家，感觉这把棍子哥没了啊。”

    　　“不是，你们没有发现棍子哥这边也有四个职业哥吗？说不定这把还有机会呢”

    　　一开始，看弹幕说对面中路是Rookie的时候，许国玉还真有点慌了。

    　　虽然最近肉鸡在赛场上的状态比较差，导致IG这支去年S8的冠军队伍，夏季赛的状态打得也是起起伏伏。

    　　但毕竟对面有四个职业选手，自己还没选到比较拿手的英雄，许国玉确实感到有点难。

    　　不过他看了一眼己方的ID，顿时又有了点信心，感觉好像还能打：

    　　上单，DWGNuguri

    　　打野，KZCuzz

    　　ADC，Gen.GRuler

    　　辅助，Gen.GLife

    　　也是四个职业哥！

    　　再算上自己这个妹有退役的职业选手，SKTotto，我们这边就是五个职业选手啊！

    　　五个职业打四个职业，那肯定是我们这边胜率更高啊！

    　　要是这个阵容能多磨合一下，不得去S9争夺一下世界冠军？

    　　“66666666，全明星质量局，没白熬夜熬这么晚！”

    　　“本来是想见证棍子哥上王者的，没想到居然有意外收获。”

    　　“卧槽，本来都准备洗洗睡了，现在一下子就精神了。”

    　　“我已经把睡着的舍友喊起来看直播了，加油啊，坐轮椅的大哥哥！”

    　　“前面的，你还是小心一下别被舍友送去坐轮椅吧。”

    　　“快进到选择你的英雄。”

    　　“【马头】+【脚】，【药丸】+【红心】。”

    　　“棍子哥这完全可以和自己这边的队友组建一支全韩班，明年直接剑指S10总冠军啊。”

    　　“你在说nm呢，不知道棍子哥是霓虹国派过来的间谍吗？”

    　　“...”

    　　这下许国玉完全没有秒退的想法了。

    　　最重要的一点，这盘他的中路对手，是S8冠军中单肉鸡。

    　　许国玉深吸一口气，如果这场游戏他能够打得比较出彩，或者说对线期能够拿到一些优势，那么是不是就能够说明，他已经有实力和资格去打LPL了？

    　　而且有这么多知名职业选手，甚至有好几个过去和未来的冠军选手，几乎可以说是一场高质量的训练赛了，即便是职业遍地走的世界服，想排到几次这样的阵容也很困难。

    　　最强王者这个段位，只要有实力，就算今天运气不好没上去，明天后天大后天，总有一天能打上去，但像这样的高质量明星局，确实是可遇不可求。

    　　所以，这场游戏，我一定要赢！

    　　许国玉在心里对自己说。

