    第14章我方承诺不首先使用核武器【为“梦幻0绝恋”的打赏加更12/110】

    在鹰王回忆起之前和大皇子的对话时，大皇子也回忆起了自己之前和陆元昊的对话。

    为了帮助大皇子逃脱这次危机，铁血救国会当时参会的几名成员除了魏君之外，就全体动员了起来。

    其中出力最大、表现最惊艳的，就是陆元昊。

    不夸张的说，陆元昊直接改变了铁血救国会其他成员的思维方式。

    在大家基本确认是鹰王残魂还活着的消息泄露了之后，就开始八仙过海，各显神通。

    上官星风去找上官丞相做戏。

    魏君去联系了姬帅。

    而陆元昊去向陆谦汇报完之后，又直接拿来了一摞一人高的资料，摆在了大家的面前。

    “这是之前监察司针对妖皇做的全面调查，还有我们监察司专家根据妖皇过往事迹，对妖皇的性格做出的研判与推演。”

    听到陆元昊这样说，其他人都麻了。。

    什么叫专业？

    监察司这就叫专业。

    即便现在已经转职成为了安全司，但是安全司依旧保留了这种良好的习惯。

    所以他们也一起跟着受益。

    “白大人，我们这些人里，你的分析能力最强，所以这些资料你要看一遍。”陆元昊道。

    白倾心点了点头，没有谦虚。

    铁血救国会内，大家各司其职。

    上官星风和魏君为了给大皇子造势在外奔走，任瑶瑶和陆元昊负责帮大皇子排练，周芬芳配合大皇子做戏，而白倾心则整理所有的资料，并且根据现有的资料做出推演。

    一个合作无间的团队，就此成型。

    团伙作案，威力远胜于个人的单打独斗。

    在陆元昊和任瑶瑶配合大皇子，将所有的可能性都排练了一遍过后，白倾心也基本做出了自己的判断：

    “殿下，无论我们伪装的有多像，妖皇对你还是会产生怀疑，而且不可能再像从前那样相信你。”

    大皇子无奈的点了点头。

    这个很正常。

    一次不忠，百次不容。

    对于妖皇这种上位者来说，本来多疑就是深入骨髓的特质，现在大皇子这边又被实锤不忠，那无论他们做戏做的再如何完美，裂痕也始终摆在那里。

    他们都是聪明人，不会自欺欺人。

    白倾心继续道：“好在以殿下现在大乾继承人的身份，是有资格与妖皇达成合作的。即便妖皇不信任你，但是你的地位和身份摆在那里，危险很小，所以这一趟妖庭之行可以去。”

    “我也是这样想的。”大皇子道：“妖皇那边，尽量减少他对我的敌意。主攻我姨娘，姨娘对我应该还是信任的，而且她比较好骗。”

    白倾心：“……”

    这个外甥真孝顺。

    她无法反驳。

    根据现有的资料来推演，她也觉得狐王更好骗。

    反而妖皇并不是那么容易被骗到。

    “妖庭在殿下身上投入了很多资源，不会那么轻易的就放弃。按照我们前面的设想，殿下向妖皇表完忠心之后，哪怕妖皇知道殿下是装出来的，但是也会放心一些。不过既然妖皇已经对殿下产生了怀疑，又不会轻易的对殿下下杀手，那么必要的制衡和监督就不可避免。”

    白倾心说到这里，做出了一个大胆的预判：“诸位，根据监察司搜集到的资料，我们基本可以确认，妖皇的性格其实十分懒散，而且天性嗜睡。他对权力虽然有掌控欲.望，但是不可能事必躬亲。所以妖皇才能够把权力都下放给狐王，可狐王与大殿下的关系摆在那里，妖皇不会把监督大殿下的任务交给狐王。

    “所以，我个人猜测，也许鹰王会进入妖皇的视线，尤其是一个和大殿下翻脸的鹰王。上位者需要制衡之术，即便妖皇对狐王并无不满，可引入鹰王，也可以让妖庭的局面更加平衡。在妖皇的认知里来说，这对他是有利无弊的。

    “大家意下如何？”

    陆元昊听完之后，眼前一亮，立刻道：“白大人说的这个可能性是有的，无论最后是不是这样，我们都要针对这个情况给出预案，以免措手不及。”

    大皇子：“……”

    陆元昊已经给他准备了很多套预案了。

    今天之前，大皇子从来没有想过谋定后动的“谋”竟然可以谋的这么充分。

    大皇子是彻底服气了。

    “陆大人，你要是当年就加入了铁血救国会，我相信太子哥哥执掌的铁血救国会就不会死那么多人了。”大皇子道。

    陆元昊摇了摇头，道：“那时候我加入铁血救国会，也没有人会相信我的，更不会有人会听我话。没有魏大人的信任，我连现在的铁血救国会都没有资格加入。”

    大皇子闻言一怔，随后不得不承认，陆元昊的判断是对的。

    之前的铁血救国会，纵然会内的气氛也算平等，但是哪里有陆元昊说话的资格。

    更何况老一代的那些成员，谁又真的会听一个监察司之耻的指挥呢？

    别说那个时候，即便是现在，如果不是魏君强行把陆元昊拉入了铁血救国会，对于陆元昊的质疑依旧满世界都是。

    人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动。

    “还是魏大人眼光好。”大皇子由衷的感慨道。

    他之前对陆元昊也是有成见的，直到这一次陆元昊把宋连城杀死，他才彻底服气，现在是越来越服气。

    而魏君在此之前，就已经对陆元昊十分信任了。

    这就是差距。

    事实证明，魏君的信任是有道理的。

    “我们说正事，围绕着白大人猜测的这个可能性，我们应该准备什么预案？”陆元昊问道。

    任瑶瑶因为狐王的关系，对于妖庭的了解比其他人更加充分。

    她了解狐王的性格，了解妖皇的性格，也从狐王口中了解了一些鹰王的性格。

    “鹰王是一个桀骜不驯的王者，吃软不吃硬，自尊心极强。”任瑶瑶道：“当初妖皇在背后捅了鹰王一刀，现在妖皇再对鹰王伸出橄榄枝，鹰王未必会同意。”

    “的确如此，鹰王的性格很强硬，而且它对姨娘与妖皇的印象很差。”大皇子道：“尤其之前死过了一回之后，鹰王现在最恨的就是背叛。”

    “那就把我们的计划提前透露给鹰王。”

    陆元昊提议道：“殿下，我会给你准备十八种毒誓，保证没有钻空子的地方，你让鹰王把毒誓发完，然后向它部分透露我们的计划，并且请他配合。”

    大皇子：“……”

    “妖皇如果用鹰王，肯定会帮鹰王重塑肉身，重返巅峰，这对鹰王来说也是好事。我们只需要提前和鹰王达成同盟，就可以在妖庭埋下我们的一颗钉子，也可以多一个强大的盟友。”

    陆元昊把自己给说兴奋了。

    大皇子提出了质疑：“万一妖皇不用鹰王呢？这一切目前都只是我们的推测。妖皇当年杀过鹰王一次，也许这一次妖皇会斩草除根不留后患。”

    陆元昊点了点头，道：“这个可能性当然也是很大的，我们既然是推测，就要各种可能性都要预测到，然后针对性的做出预案。不过妖皇如果想杀鹰王的话，那我们倒是不用给出预案了。

    “如果妖皇选择复活鹰王，那我们提前和鹰王达成协议，鹰王只会认为大殿下你牛逼，而且是真心和它合作。如果妖皇选择杀死鹰王，那鹰王死了也就死了，即便鹰王发现事情和我们说的不一样，它也不会有再找大殿下你报复的机会。”

    说到这里，陆元昊笑了：“既然如此，我们何乐而不为？”

    大皇子看着侃侃而谈的陆元昊，一阵恶寒。

    夺笋呐。

    这简直是要饿死妖皇的架势。

    任瑶瑶和白倾心包括闻讯赶来的周芬芳都默默的远离了陆元昊。

    周芬芳吐槽道：“小胖你‘监察司之耻’的名号是谁传出来的？那个人简直是瞎子。”

    任瑶瑶用力的点头：“陆大人文武双全，惊才绝艳，佩服，佩服。”

    白倾心：“元昊你是真的能整活。”

    大皇子已经什么都不想说了，他只想膜拜。

    陆元昊赶紧谦虚的表示道：“我只是提供建议，其实不一定能起到作用。对了，殿下，现在鹰王残魂是魂魄状态，实力被削弱很多，最容易被下黑手。尽管我们都推测鹰王对于妖皇和狐王的恨意是根深蒂固的，但是我们不得不多做两手准备，万一鹰王选择彻底投向妖皇的怀抱，那你就危险了，我们要坚决杜绝这种事情的发生。所以，我们要在鹰王的残魂上动一点手脚。一旦它想害你，就让它立刻死于非命。”

    大皇子差点给陆元昊跪了：“这个也能做到吗？”

    陆元昊解释道：“皇宫的藏书阁里面有不少秘籍，正好有针对残魂的。我之前闲极无聊的时候，无意中修炼过，现在正好派上了用场。”

    大皇子一把握住了陆元昊的手，认真道：“昊哥，以后我们俩就是一辈子的兄弟。要是兄弟有哪里做的不对的地方，你一定给我指出来，兄弟我一定改，你千万别记在心里。”

    陆元昊一脸憨厚：“殿下你这是在做什么？”

    “有备无患。”

    大皇子擦了一把头上的冷汗。

    这样的陆元昊，他是真的不想与其为敌。

    太尼玛谨慎了。

    而且真的是面面俱到。

    大皇子简直不知道什么人才能对抗陆元昊这种妖孽。

    不过陆元昊却十分的谦虚和低调。

    陆元昊无奈道：“尽管我们做了这么多准备，但是我们的全部计划还是有一个致命的漏洞。”

    大皇子和任瑶瑶没有第一时间反应过来，白倾心和周芬芳倒是都点了点头。

    白倾心道：“元昊说的对，我们准备的再多，有一个致命的漏洞还是弥补不了的，就是这件事情背后真正的始作俑者。对方能够拆穿大殿下一次，就能够拆穿第二次。”

    周芬芳也感慨了一句：“那个幕后黑手没有直接出面，这对我们来说是好事。我们做了这么多准备，对方也未必能够直接博得妖皇的信任。不过即便妖皇只是半信半疑，我们的计划就会夭折一半甚至全军覆没。”

    听到周芬芳和白倾心的话，其他人也沉默了。

    的确，幕后黑手的存在，对于他们来说就是降维打击。

    他们辛辛苦苦做这么多准备，但是面对降维打击，还是未必有还手之力。

    最重要的是，他们有信心对抗妖皇，谋划妖庭，但是对于幕后黑手这种级别的存在，他们想反击都不知道如何谈起。

    这是本质上的差距。

    好在铁血救国会不止是有他们，还有魏君。

    魏君刚刚进入一页书，就听到了同志们的担忧。

    身为铁血救国会的会长，自然要承担最多的责任。

    “这件事情不用担心，交给我。”魏君直接道：“幕后黑手那边，我不会让祂继续作妖，大家尽可放心。”

    “魏大人，你……”

    大皇子不知道魏君的实力，所以着实是有些担心魏君。

    魏君淡定道：“殿下，我拿其他人的性命开过玩笑吗？”

    这件事情弄不好就是要死人的，而且还牵涉到了国运。

    以魏君的人品，断然不可能在这种事情上信口雌黄说大话。

    大皇子听到魏君这样说，尽管他依旧不解，但他还是选择了相信魏君。

    “好，我相信魏大人，现在就去找鹰王。”

    “去吧，大争之世，各为其主。战争已经开始，你们都要做好准备。”

    当其他人都散去之后，魏君也回归了现实，拿起了刻刀。

    其他人有其他人的战场，他有他的战场。

    而且他的战场，远比其他人更加重要。

    ……

    大皇子顺利归来。

    此事让铁血救国会的小伙伴们都长出了一口气。

    尽管他们事先做了种种准备，但是谋划的毕竟是整个妖庭，是人间的巅峰存在妖皇。

    这本来应该是国与国的博弈，他们的体量和实力都还太弱了，本来没有资格做妖庭的对手，只是被赶鸭子上架，不得不承担起了这个重任。

    目前来看，效果斐然。

    大皇子把在妖庭的经过和小伙伴们说了一遍，在听到妖皇果然留下了鹰王之后，陆元昊也彻底放心下来。

    “很好，狐王和鹰王现在都算是我们铁血救国会的盟友了。”陆元昊说到这里，喜笑颜开：“我们铁血救国会的统一战线任务完成的很顺利啊。”

    上官星风提醒道：“鹰王可以算我们的统一战线盟友，但是狐王可不能算，狐王是绝对忠于妖皇的。”

    “没关系。”

    说话的是狐王的女儿任瑶瑶。

    任瑶瑶道：“我娘虽然忠于妖皇，但是自主能动性很强，很有自己的想法。其实在妖庭，不是我娘听妖皇的，是妖皇听我娘的。培养表哥，资助魏大人，都是我娘的主意。看我娘的立场，不用看她忠于谁，只需要看她在为谁做事就行了。”

    上官星风闻言大声咳嗽了起来。

    大皇子补充道：“姨娘这边确实不用担心，我能感受的出来，妖皇对我其实是很不信任的，但是姨娘对我已经彻底放下芥蒂了，甚至比从前更加的信任我。”

    众人：“……”

    陆元昊若有所思：“这么说的话，我们得帮助狐王掌权啊，狐王在妖庭的地位越高，对我们就越有利。”

    魏君听不下去了：“元昊你过分了，不能这么辱狐。再说了，狐王在妖庭的地位已经够高了。一妖之下，万妖之上，她没有进步的空间。”

    任瑶瑶轻咳了一声，提醒道：“其实还是有的，在妖庭，不服我娘的妖王还是不少的。”

    魏君：“……现在不是有鹰王了吗？正好让鹰王把这些不服狐王的妖王收揽在麾下。”

    “有了鹰王和狐王，我们完全可以架空妖皇啊。”

    陆元昊开始野望：“说不定日后妖庭都是我们铁血救国会说了算呢，没想到我们铁血救国会在妖庭的能量都超过我们在大乾的能量了。”

    大乾实际上还是三巨头说了算。

    铁血救国会更多的还是后备力量，虽然已经开始展露头角，但是还没有把权力握在手中。

    妖庭不一样，狐王是手握实权的，鹰王的上位也是迟早的事情。

    铁血救国会在妖庭的能量，委实已经不可小觑。

    魏君品了品，都有些为妖皇默哀了。

    怎么感觉妖皇有像乾帝发展的趋势呢？

    尽管妖皇比乾帝还是要强的多的。

    不过好像在殊途同归。

    无论如何，铁血救国会走在正确的轨道上。

    来自妖庭的威胁暂时解除，让大乾少了一个心腹大患。

    就在此时，魏君感觉到了有人在联系自己。

    是尘珈和上官婉儿。

    说的都是一件事：

    刀神强行勒令修真者联盟谴责大乾窝藏魔君，随时可能会向大乾动手。

    尘珈说的更具体，在修真者联盟的内部会议中，大部分宗门都不赞同现阶段向大乾发难，毕竟还有神圣誓言在制约，而且现在大乾已经不是之前的大乾了，现在的大乾是真的敢拼命。

    乾帝之前执掌的大乾，修真者联盟跳的欢是因为没什么可担心的，乾帝也不敢报复。但是现在，大乾未必强了多少，可是现在的大乾是真的敢对等报复。

    打不死整个修真者联盟，可对准其中一个宗门打，大乾还是一打一个准的。

    修真者联盟的宗门当中，谁都不想当那个倒霉鬼。

    可惜，刀神很坚持。

    而且刀神表示，神圣誓言作废，不用担心毁诺会被诸神惩罚。

    看到这里，魏君嘴角勾起了不屑的笑容。

    誓言这种东西，还真的就是厕所里的草纸，不用了就扔掉。

    魏君把情报向铁血救国会里的其他小伙伴通报了一下。

    不出意外，一片哗然。

    “修真者联盟这也太出尔反尔了吧？”

    “刀神发失心疯吗？现在对我们动手？”

    “这背后肯定有阴谋。”

    “修真者联盟有证据证明魔君在大乾吗？”

    听到上官星风的这个质问，魏君挑了挑眉。

    这个……魔君还真的在大乾。

    不过陆总管已经帮魔君遮掩了痕迹，再加上魏君一直把魔君藏的也不错，魔君的踪迹应该是还没有泄露的。

    不然修真者联盟也不用和妖庭打起来。

    所以，刀神这一波，完全就是瞎猫碰到死耗子。

    刀神自己都不知道魔君在大乾。

    不过不重要。

    “想要证明魔君在大乾，其实是很简单的一件事情。”魏君道。

    众人疑惑的看向魏君。

    魏君淡定道：“作假，很难吗？”

    魔君在妖庭的假象就是上官婉儿和魔君联手炮制的。

    他们做得，修真者联盟自然也做得。

    上官星风：“……修真者联盟这么过分的吗？”

    “这没什么过分的，只要对方想打，理由随时都能编好。”

    鹰酱可以指着一瓶洗衣粉说是化学武器。

    修真者联盟随便找一只阿猫阿狗，就说是魔君，又能怎么样？

    这种事情拼的是拳头，而不是道理。

    “真理只在大炮的射程之内，不过这件事情你们解决不了，有个心理准备就好了，各自做好自己的事情，我会知会姬帅的。”魏君道。

    大皇子和任瑶瑶的关系网都在妖庭。

    上官星风和陆元昊在修真者联盟内部也毫无根基。

    白倾心和周芬芳也是如此。

    所以修真者联盟这边的事情，是指望不上他们的。

    能出力的是尘珈、上官婉儿和古月。

    “天塌下来有个高的顶着，和大家通报消息也是让你们提前有一个心理准备，不用太担心。做好自己该做的事情就好，大家都很忙，修真者联盟这边的事情，我让会里的其他成员盯一下。”

    听到魏君这样说，大皇子眼前一亮，问道：“会里有潜伏在修真者联盟的人？”

    “军中有很多，会里的成员大家就不要问了，他们有他们的身份和任务，不能说太多。”

    修真者联盟里面肯定有大乾的卧底，就如同大乾朝堂内部肯定也有修真者联盟的人，这都不是秘密，魏君倒是也不怕人知道。

    只要不猜到具体身份，就不是问题。

    尘珈一直很注意自身的隐藏，所以魏君当然不会泄露他的身份。

    让负责妖庭的这一波成员散去之后，魏君第一时间知会了三巨头，告知了修真者联盟的动态，让他们严加防范。

    和魏君猜测的一样，修真者联盟根本就不知道魔君的存在。

    但是一天后，京郊城外发生一起战斗。

    战斗发生的很快，当六扇门的人赶到之后，一座小山已经被削平。

    同时整个京城的人都听到了一声怒吼：“魔君，我发现你了，纳命来。”

    当这声怒吼响彻京城的时候，陆谦、上官丞相和姬帅三巨头正看着魏君怀中的魔君，神情一言难尽。

    魔君冷哼道：“看什么看？不相信本座是魔君？”

    陆谦：“……相信肯定是相信的，但是城外的那个‘魔君’是什么？”

    “城外有个鬼的魔君，一场戏罢了。”魔君不屑道：“修真者联盟需要一个借口和你们大乾开战，于是本座就在城外出现了。”

    姬帅点了点头：“应该就是如此了，修真者联盟现在是铁了心的要和我们大乾开战，也是见了鬼了。”

    他看不懂。

    大乾也许整体实力不是修真者联盟的对手，但是即便修真者联盟灭了大乾，自己肯定也要元气大伤，十大创始宗门有一半陪葬都是可能的。

    之前修真者联盟就因为忌惮大乾玉石俱焚，所以才配合乾帝一直在软刀子割肉。

    现在怎么就突然硬起来了？

    这不科学啊。

    “内部消息，这不是修真者联盟的意思，而是刀神的意思，刀神得到了上面的授意。”魏君道。

    “除此之外，也没有其他原因可以解释了。”

    其实不用魏君说，三巨头也只能往上界猜测。

    不然解释不通。

    “该死的盗火者。”

    魏君眨了眨眼，没有说话。

    就让盗火者继续背锅吧。

    挺好的。

    “现在修真者联盟实锤了魔君在我们大乾境内，下一步应该就是指责我们大乾包庇魔君，从而在道义上占据优势了。”

    上官丞相看向姬帅，问道：“姬帅，要如何应对，你有对策了吗？我的要求是尽量不要在大乾境内开战，大乾的百姓经不起战火的摧残。”

    姬帅沉声道：“我们也不想打，现在是修真者联盟想打。”

    “不，修真者联盟也不想打，现在是刀神想打。也不对，刀神也不想打。”

    魏君想到了上官婉儿给自己的传信。

    上官婉儿说过，刀神也不想打。

    只是刀神不能拒绝上界的旨意。

    “局面不是刀神能够控制的了的，刀神也被架起来了。魔君只是一个借口，现在是上面铁了心的要修真者联盟和大乾为敌。”魏君进一步解释道。

    姬帅没有问魏君怎么知道这么多，他在修真者联盟内部也有消息来源渠道，魏君现在执掌铁血救国会，如果能够得到特殊消息，也完全合理。

    姬帅关心的还是大局。

    “西海岸那边一直没有熄火，大乾现在不是不能打，但是两面受敌，局面只会更加艰难。”姬帅摇了摇头，不过随即咬牙道：“修真者联盟现在也不好受，之前修真者联盟和妖庭开战，同样也没有占到便宜。从战略角度来说，这一次如果把修真者联盟打疼了，能够起到很好的震慑效果。”

    “尽量还是不要全面开战，不然太便宜妖庭了。”上官丞相从自身角度提出建议。

    姬帅有些无奈：“现在的主动权不在我们这边，我们只能被动迎战。”

    “谁说的？”

    魏君一句话，把三巨头的目光都吸引了过来。

    然后魏君撸了一把猫头，轻笑道：“修真者联盟会以什么借口和大乾开战？”

    三巨头都是绝顶聪明的人，瞬间就反应了过来，齐齐眼前一亮。

    “当然是指责我们大乾窝藏魔君。”

    魏君笑着道：“当修真者联盟指责我们窝藏魔君的时候，我们最好真的有窝藏魔君。很不巧，这个条件我们满足了。”

    这要是换成前世，那就是鹰酱指责你偷偷研制核武器的时候，你最好真的有核武器。

    没有，那就倒大霉了。

    要是有的话……一切就都可以谈。

    不过，现在大乾不能和修真者联盟谈。

    想要谈，得先打才行。

    把对方打疼了，后面的事情才好谈。

    陆谦试探着对魔君道：“魔君大人，您愿意出手吗？”

    魔君高傲的抬起了猫头：“当然不愿意。”

    本座是你们的打手吗？怎么可能配合你们？

    本座是堂堂的魔君，贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈。

    绝对不会向任何恶势力低头。

    此时魏君手中浮现出一团乳白色的浩然正气。

    魔君咽了一口唾沫，立刻话锋一转：“不过看在你们大乾这么有诚意的份上，本座就勉为其难的帮你们一把。”

    三巨头都有些迷茫？

    诚意？

    他们还没展示自己的诚意啊。

    讲道理要是真能说动魔君出手，三巨头全都愿意大出血一把。

    毕竟这可是魔君。

    巅峰的魔君，横推修真者联盟都不是没有可能。

    即便是受伤的魔君，也绝对不容小觑。

    结果没想到魔君这么好说话。

    不过三巨头随即就看到魏君把浩然正气灌输到了魔君体内。

    三巨头这么聪明的人，自然能够从这件事情上猜到很多。

    上官丞相欣慰的看了魏君一眼，感慨道：“多亏了大乾有魏大人啊。”

    “魏大人的确辛苦。”陆谦点头道。

    这可是魔君啊。

    这种级别的存在，就算是落到了他的手上，他都不知道该怎么应对。

    但是魏君竟然能够把魔君拉拢到己方阵营里来。

    就凭这一点，魏君为大乾立下的功劳就不逊色于任何人。

    论功行赏的话，魏君的功劳封公都没有问题。

    姬帅什么都没有说，只是默默的向魏君点了点头。

    同时内心默默的做出了一个决定。

    魏君的官职太低了。

    才区区五品。

    当然，结合魏君的年龄来说，这个一点都不低。

    而且五品只是听着低，其实也绝对不低了。

    下放到下面，五品官员便是一个城市的最高长官。

    换算成前世，就相当于一个年龄二十岁出头的地区市长。

    这是惊世骇俗的成绩。

    不过姬帅还是感觉这对于魏君来说地位太低了。

    尤其是魏君和魔君绑定的情况下。

    魏君的地位太低，配不上魏君的功劳，也配不上魔君的地位。

    论资排辈，那是寻常时候。

    战时本来就应该不拘一格降人才。

    姬帅决定稍后和上官丞相商量一下，要寻找一个合适的职位，匹配魏君的功勋。

    以魏君的声望，不应该再屈居人下了。

    魏君不在乎，那是魏君的事情。他们不表示，就是他们不对了。

    魏君不知道姬帅在想什么，他也确实不关心。

    大乾就是让他做皇帝他都看不上。

    和三巨头通气完毕之后，魏君就带着魔君跑了一趟神刀门的山门。

    本来魏君是想带着魔君去修真者联盟总部的，不过魔君怂了。

    用魔君的话说：“我不是怕刀神，只不过刀神身上应该携带了能够伤到我的东西，我能够从祂身上感觉到威胁。我们是去示威的，没必要和刀神死拼，还是去神刀门吧，端了刀神那厮的老窝。”

    说到底魔君还是怂了。

    不过神刀门是刀神飞升前一手建立的门派，的确是刀神的老窝。

    而且神刀门圣女就是当年退大皇子婚的正主，和大皇子有羞辱之仇。魏君作为铁血救国会的会长，为小弟出头也是应该的。

    所以魏君听从了魔君的建议，把目标换成了神刀门。

    神刀门这是真正的人在家中坐，祸从天上来。

    尽管神刀门也有护山大阵，可是还没有来得及开启，被魏君充电完毕，身体内充满了浩然正气的魔君就直接动用了霹雳手段。

    一只遮天蔽日的大手，直接从天而降，把神刀门的山门拍了一个稀巴烂。

    神刀门瞬间大乱。

    而魔君此时恢复人形，一跃出现在神刀门的上空，和魏君并肩而立。

    看着地面上瞠目结舌的神刀门弟子，魏君轻咳了一声，然后淡定道：“修真者联盟之前指责我们大乾窝藏魔君，我来澄清一下，这不是谣言，这件事情是真的。”

    神刀门弟子不少人直接给魏君跪了。

    魔君的下巴又忍不住翘了起来。

    小人宠，看到没，这就是本座的威慑力。

    “听说刀神想要以此为借口，和大乾开战。你们神刀门是刀神的老窝，就劳烦你们给祂传个话——来啊，互相伤害啊！”

    魏君话音落下，又一只遮天魔手从天而降。

    神刀门这次终于反应了过来。

    “结阵，迎敌！”

    在神刀门太上长老的呐喊当中，一道透明的屏障若隐若现，而一把神刀的投影在半空中浮现，正好迎上了魔君的遮天魔手。

    砰！

    地动山摇。

    神刀投影被魔手击碎。

    而魔手也被一分为二，但是势头不减，直接打在了神刀门的护山大阵屏障上。

    噗！

    无数神刀门弟子和长老都口吐鲜血。

    魔君此时也面色一白。

    以一猫之力撼动整个神刀门的护山大阵，相当于魔君此时在单挑整个神刀门的弟子+隐藏的底蕴，这对她的消耗也很大。

    毕竟魔君也不是完好无损的完全体状态。

    好在有魏君这个充电宝在，可以及时的给她充电。

    “小猫，再来一掌，让神刀门长长记性。”

    魏君也没想着让魔君灭了神刀门。

    以魔君现在的状态，这是有难度的，除非魏君出手。

    但是魏君出手的话，就太作弊了。

    而且魏君一旦出手，他没有猜错的话，他的好老师也可能随时开无双。

    他们都是有实力直接掀翻棋盘的，要是他们下场，那就没得玩了。

    所以，大家的默契还是让这个世界的土著自己去争锋。

    他们最多打打辅助。

    输赢各凭本事。

    魔君第三掌，依旧没有攻破神刀门的护山大阵，但是已经可以听到碎裂声。

    而神刀门的长老此时几乎人人带伤，不少人已经目露绝望之色。

    魏君目光看向了远方。

    刀神来了。

    魏君嘴角一勾。

    “这次是小惩，下次就是大戒了。神刀门最好反对和大乾开战，否则下一次，登门做客的会是魔君和大乾军阵联手，勿谓言之不预。”

    留下这句赤果裸的威胁，魏君带着魔君直接消失在了半空当中。

    当他们走后，刀神姗姗来迟。

    看到神刀门的惨状，刀神的脸色是铁青的。

    而紧随其后，匆匆赶来的修真者联盟其他人简直面如土色。

    “魔君竟然真的在大乾？”

    “大乾的人是怎么瞒过的神圣誓言？”

    “那都不重要，重要的是，魔君在大乾，我们怎么打大乾？”

    所有人面面相觑。

    这是一个终极问题。

    单单打大乾，修真者联盟的几大创始宗门就有陪葬的风险。

    再加上魔君的话，陪葬的风险又加大了一倍。

    所以，这仗要怎么打？

    刀神的拳头悄然握紧，祂的内心也开始摇摆。

    ……

    与此同时。

    天上。

    一处山洞内。

    万神之上的神君跪在一双猩红的眼睛面前，神情虔诚而不解。

    “主上，我不明白。”

    “说。”

    “您为何不直接灭了大乾？”

    “默契，与平衡。”

    地下。

    回到了自己家的魏君，又拿起了刻刀。

    魔君也看不懂魏君的操作。

    “你刻刀神做什么？”魔君诧异道。

    魏君微笑：“在保护你啊。”

    “切，本座用得着你保护？”魔君不屑道。

    “事实上，还真用得着。不止是保护你，也是保护整个大乾。”

    别看魔君强势霸道，陆元昊苟到让人敬畏，三巨头运筹帷幄，铁血救国会的年轻人也在展露锋芒。

    但给他们托底的，还是可以随时开无双的魏君。

    “我能够随时团灭西大陆、妖庭和修真者联盟。”魏君淡定道。

    魔君指了指天上：“天上有牛在飞。”

    魏君无声一笑。

    “小家伙，知道什么是核平衡吗？”

    “不知道，核是什么东西？”

    “你可以理解成随时可以毁灭世界的力量。

    “当敌人掌握了这种力量，我也掌握了这种力量，那你们才可以在公平的条件下自由的竞争。

    “我承诺不首先使用核武器。

    “于是，才有了你们的故事。”

