    庞士元又道:

    “这皇室还未乱，天下尚未定，现在就推崇这贪狼未免言之过早。”

    坐在老者右侧的一个身穿白衣的少年摇着手中羽扇，笑着说道：

    “那卫安的功绩自然是不可不提，现在荆州百姓富庶，商业发达。

    治安状况也非常好，可谓是路不拾遗，夜不闭户。

    如果东洲所有的官员都能如卫大人一般，这东洲自然也就兴盛起来了。”

    这个少年眉分八彩，目若朗星，长相得实在是儒雅不凡，卓尔不群。

    他身穿华贵的白色蜀锦鹤裳，手持鹅毛羽扇，那羽扇纶巾的样子，竟是颇有几分仙风道骨之姿。

    看他谈笑间镇定自若的样子，如果不是年纪在那里摆着，大家都会认为这是一个博学多才的智者。

    卧在一旁庞士元不屑的开口嗤笑道：

    “若天下都是卫安这等狼子野心之辈，东洲哪还有兴盛之日，怕不是要天翻地覆了？”

    孔明盯着士元说道：

    “但是，现在荆州的百姓衣食无忧是事实。

    而且我还听说卫将军麾下有一营名为墨羽卫，由天下第一剑圣王越统领。

    墨羽卫成员都是剑术高超的侠客，在卫大人麾下行侠仗义，做了不少利国利民的好事。”

    听孔明这么说，庞士元马上怼道：

    “既然孔明这么喜欢墨羽卫，你为什么不干脆加入进去？

    哦，我知道了，肯定因为你的剑法不行，人家不要你，哈哈哈。”

    ?(???)彡  =????(●)`Д′)

    孔明闻言颇为不悦，这庞士元的嘴简直是损人不利己，有心怼他几句，但又不想和他一般见识。

    那老者赶紧笑着打圆场道：

    “孔明和士元所言，可谓是各有各的道理，你们今后想辅佐谁，都由自己决定，为师不会过多干涉。”

    他转头又对一个有着一头金黄色秀发的女孩说道：

    “月英，你是怎么看待咱们这位卫大人的呢？”

    这个叫月英的小姑娘明显就是一个混血儿，有着一双水汪汪的大眼睛，再加上那一头有着异域风情的金色秀发，活脱脱一个洋娃娃一般。

    听老者提到卫安，月英一脸兴奋的答道：

    “老师，卫大人治理州郡的理念我是不太懂。

    但是我仔细研究了一下他在荆州周边建设的围田，确实是巧夺天工，非常适合我们这的地理环境。

    据说卫大人麾下士兵，人手一把劲弩，可以做到百步穿甲而过，还能做到十连发，可见他在机关术方面一定是个天才！

    如果能有机会跟他请教一下机关术就好了，好想拜他为师啊。”

    听她说话的语气，绝对是卫安的小迷妹。

    正在众人谈论卫安的时候，一个形容清瘦，身穿乌衣布袍的老道士走了进来。

    这老道完全不拿自己当外人，来了就直接盘坐在老者旁边，笑道：

    “水镜先生，你们这是在聊啥子吆？正好贫道今日有空，也来凑个热闹行的不？”

    说罢还抓起中间小桌上的桃子，张口就咬了一口。

    几个少年都认识此人，齐齐对老道拱手道：

    “拜见道长！”

    乌衣道士边啃桃子边摆手笑道：

    “无须多礼，我就是来找你们老师聊聊天而已，没啥大事。”

    水镜先生对周围的几个少年说道：

    “今天就暂且到此，你们都回吧，我与南华道长聊几句。

    明日的早课再迟到可是要打板子的!”

    几个少年听了之后笑着对水镜先生施礼，告辞而去。

    水镜先生笑着对南华问道：

    “道长不在峨眉山清修，跑到我水镜山庄做什么？”

    南华鄙视的看了水镜一眼，说道：

    “还不是因为你们这卫州牧比较有趣。

    你这老儿都从颍川搬到荆州来了，我为何就不能来？”

    历史上水镜先生避祸荆州，要比现在晚很久，现在荆州的发展势头较好，水镜先生便在荆州南阳安了家。

    这也算是卫安到这个时代所产生的连锁反应。

    水镜先生摇头叹道：

    “乱世将至，我一个手无缚鸡之力的老头子，当然是要找一处安全的地方养个老。

    比不得南华道长道法通玄，天下尽可纵横捭阖。”

    南华听了水镜先生的话之后差点没把桃核砸到他脸上。

    南华笑骂道：

    “司马徽，你能不能实诚点？

    两百多年前王莽乱政的时候你就跟王禅老儿大打出手。

    上次我跟他喝酒的时候他还骂你呢，现在乱世又起，你倒憋在水镜庄里装可怜了。

    怎么，不想像当年那样出山辅佐明主了吗？”

    听南华骂他，水镜先生也不恼，照样是那副仙风道骨的表情，对南华装逼的说道：

    “山野闲散之人，已经不堪大用。

    我已经老了，以后这天下是年轻人的天下。

    乱世将起，会有无数枭雄明主、良臣猛将如群星一般照耀这个时代。”

    南华撇撇嘴，对水镜先生蛊惑道：

    “你这老儿忒也无趣了，还不如王禅那老儿，他还能有几句实话。

    哎，说到王禅，那货说这乱世的天命之子应在司马家。

    现在他已经派弟子前去辅佐了，你着不着急？”

    水镜先生和鬼谷先生，同为隐士高人，关系却并不太和睦。

    每逢乱世，两人都会派出弟子下山辅佐明主，争夺那从龙显贵之功。

    要是谁败了，那基本上就得被圈子里的道友们当作谈资笑上几百年，所以两人之间的竞争也日趋白热化。

    听说王禅派弟子下山了，水镜先生倒也并不着急，他自信的笑道：

    “卧龙凤雏，二者得一可安天下。

    司马家的小子只是一介凡人，又如何与龙凤争锋？”

    南华被司马徽的迷之自信搞的有点懵，貌似一直以来两人的争斗，都是王禅赢的时候多一些吧？

    不过他有这么高的积极性，南华也没必要打击他。

    他对司马徽拱了拱手说道：

    “水镜道兄既然胜券在握，那我就不多说了。

    今天我就打算进南阳城里转转，看看那贪狼把这地方弄成什么样了。”

    南华说罢化为一股青烟，从水镜先生眼前消失不见。

    被众人谈论的荆州牧卫安，此时正舒服的躺在镇南侯府的躺椅上。

    这几年卫安在荆州的政绩斐然，大部分人都以为他是个鞠躬尽瘁的好官。

    没想到这货一天没干多少正经事，除了吃就是玩，要么就是躺着。

    卫安的座右铭是‘明主垂拱而治’。

    荆州的政务他交给了荀彧和郭嘉，军务交给了周异和徐庶。

    就连镇南侯府的事务也是萧文姬和貂蝉在操持着。

    墨羽卫小队把控着整个荆襄的风吹草动。

    他只要掌握好大方向就可以了。

    周异师弟的小儿子周瑜，如今也已经十岁的年纪，已被卫安认作了干儿子，卫安抽空就会给他上一课。

