    

    翌日，邱梅一大早裹着头巾，抱着小云宝出门了。

    赶车的大爷见着她，不禁挑眉，“你今儿也进城啊？”

    “我去县医院给大山拿药。”

    邱梅的说辞并未引起怀疑，她很快上了车，将怀里的小家伙严严实实地裹住哄睡，一直睡到县城里。

    下了车后，邱梅顺着大路走去，却在半道上拐了个弯，寻摸了一条看着繁华的街道钻进去。

    “云云，东西可就放你这里了，你可得给大姐保管好。”

    邱梅开玩笑地点着小云宝的鼻尖，托着襁褓的手则摸到里面放着的两块手表。

    现在金子是不能私自买卖的的，也只有表能拿出来换钱。

    昨晚一家人制定了个法子，邱梅今天带出来两块表打个样，成不成也得试一次。

    邱梅将头巾往下拉了拉些，而后带着小云宝在附近晃悠。

    时不时露出焦急神色。

    终于国营饭店门口有个长辫子姑娘怀着疑惑走出来了，“您在我们这门口晃悠什么呢？找人还是怎么回事。”

    来了！

    邱梅憋着一口气，努力让声音显出颤抖，“我来找我男人，他是下乡的知青，最近说家里找到路子能办病退回城了，连工作都给他找好了，可……”

    不等邱梅说完，长辫子姑娘立刻露出同情神色，“他自己偷偷回来了，把你们娘俩扔在乡下了？”

    这种事并不罕见，那些知青以前总以为这辈子就留在乡下了，只能认命和本地的姑娘结婚。

    但最近政策放宽了些，好些人又担心因为家庭缘故没办法调回来，更有打心眼里瞧不上枕边人的，索性偷偷溜回来了。

    那些傻姑娘往往连他们城里的地址都不知道，上哪去找陈世美啊？

    邱梅没回答，只低着头抱住小云宝，看着难受极了。

    “我也不知道上哪找他，只能四处碰碰运气，万一能找着人呢？”

    “唉，那你这样也不是事啊，冰天雪地的别再出什么意外，还是早点回去吧，这种负心汉早晚会遭报应。”

    作为女人，她觉得自己很能理解对方的心情，可日子还得过下去呀，尤其得为了孩子想想。

    “我也是没办法，孩子生病了，治病又是一大笔钱。”邱梅偷偷掐了把自己，总算把眼泪给逼出来了。

    这辈子她还没这么哭过呢。

    长辫子更同情了，这年头还提倡做好事，大部分人都是热心肠。

    尤其她看见邱梅脖子上还有一道深深的痂，顿时脑补出对方被人抛弃后上吊，又被家人救回来的场景。

    “实在不行你说说他长啥样，我帮你留意着，等你下次来这边，我再和你说。”

    邱梅擦一把眼泪，仿佛下定了决心，“算了，找到他又有什么用，我爹娘说啦，这种男人没心没肺是留不住的，说不准又娶了妻生了孩子，看不中我这个乡下人。”

    说着邱梅摸出一块手表，“这是他家人当初寄来的，还是崭新的，他走之前我留了个心眼怕他不认账，就把这东西留下来，实在不行只能卖了给我姑娘看病。”

    随着这块表的出现，小云宝适时啼哭两声，越发显得可怜可叹。

    梅丹丹的目光顿时死死黏在表盘上，拔走拔不下来。

    她弟弟最近正在议亲，女方家点名的彩礼中就要有一块表。

    可国营商店的表都太贵，二手的又不体面。

    一家人正在发愁呢，万万没想到，世界上竟然有这样巧的事。

    真被她碰上了一块崭新的表。

    而且看对方急需用钱的模样，恐怕价格也不会太高。

    想到这里梅丹丹不禁为自己今天多管闲事的举动暗自叫好，要不怎么说好心有好报呢，这么好的事，怎么就被她给撞上了！

