    两人回到众人所在之处，黄俊见到后眼睛一亮。

    “怎么样，这老叫花教你什么招式了？”

    他一脸期待的看向楚雄。

    “嗯，教了，他教我降龙十八掌的一掌。”

    听到这话除了小涵的其他人都看向老叫花，一脸的震惊之色。

    居然是江湖上传闻的天下第一武功降龙十八掌，那么眼前这老叫花的身份就不简单了。

    “怎么，你们这么这样看着老头我，现在是不是觉得老头我厉害了？”

    九指神丐一脸得意的看向众人，现在他终于有面子了，刚才可被眼前这小子弄得尴尬惨了。

    “你们几个一点眼力都没有，还是这小丫头眼力好。”

    九指神丐忽然看向黄俊笑道。

    “啊，你说什么？”

    黄俊一脸莫名其妙的表情看向老叫花，表示你在说什么，我怎么没听动。

    “哈哈，你们这群人，也就这小子和仆算子是男子，其余全部是女子，我老叫花行走江湖这么多年，这点眼力还是有的。”

    黄俊眼睛睁得老大，这话的意思那修罗兄和罗刹修都是女子！也和自己一样是女扮男装。

    罗刹女也是意外，这黄俊居然是女子，她此时很相信老叫花所说的。

    因为她知道老叫花所说的她们身份都是对的，那么黄俊是女的应该是对的。

    “哼，七公就你眼力好。”

    黄俊冷哼一声，没想到自己还没说，居然被这七公说了！

    “吆，你这小丫头我看你面熟，应该是熟人之后吧？”

    洪七公越来越发现这小丫头很是眼熟，应该是熟人之后。

    听到这话，黄俊再也不想和他说话，怕他把自己老底全说了。

    “黄……黄兄，你居然是女子！”

    楚雄一脸震惊的看向黄俊。

    黄俊脸一红，不知道该怎么解释。

    楚雄这演技连他自己都相信了，只有修罗和仆算子一脸古怪的看着他。

    这小子，太会了，难怪会有这么多女孩在他身边！

    该不会自己也是被他这么骗到手的吧！

    仆算子和修罗分别在脑海中冒出问号。

    “哈哈，你小子没眼力了吧，还是要和老夫学学看人的眼光。”

    洪七公哈哈大笑，他感觉这一方面他有在眼前这小子面前炫耀的本事了。

    现在在场的所有人都知道他的身份，又是丐帮之人，还被称为七公，那就只有丐帮帮主洪七公九指神丐。

    “黄兄你瞒我好苦。”

    楚雄没去理会洪七公，反而是一脸被欺骗感情的表情。

    那样子要多悲伤有多悲伤，感觉都要悲伤逆流成河了。

    “楚……楚兄我不是有意要骗你的，我还没来得及说明，七公就说了，原本我是准备给你们说的。”

    黄俊焦急的道。

    “唉，好……好，那黄兄……哦，不对黄姑娘你到底叫什么名字啊？”

    他一脸的无奈，把自己被欺骗演的淋漓尽致。

    这让修罗牙痒痒的，想要冲上去打他一顿，仆算子眼睛睁得老大，还能这么演，学到了。

    “我叫黄蓉，我爹是黄裳，我是从家里跑出来的。”

    黄蓉不好意思的解释道，一股脑的把自己身份都说了出来，生怕楚雄生气。

    听到他说的话，楚雄愣住了，这不对啊！

    黄蓉对了，但他爹怎么是黄裳，不是黄药师，这到底是怎么回事。

    哦，应该是巧合，这里又不是那小说中的世界，黄蓉和洪七公都是巧合罢了。

    见到楚雄愣愣的看着自己，好像失神了一样，黄蓉很是紧张。

    他还以为楚雄听到自己身份后有了什么想法，这可怎么办才好啊。

    “楚兄……”

    黄蓉一脸小心翼翼的看向他。

    “哦，我没事，既然你不是男子，那也别叫我楚兄了。”

    楚雄摆了摆手。

    听到他说的话，黄蓉整个人一呆，真的生气了！

    “楚……我不是有意要骗你的，唉！你是要赶我走吗？”

    黄蓉一脸失落的样子，没有想到会这样。

    “嘿，你理解错了，我是说你是女子，我们再以兄弟称呼不好，我怎么会赶你走！”

    楚雄苦笑不得的看向她，没想到她把自己的话想歪了。

    洪七公悄悄松了一口气，他可不想两人闹僵了，刚才他也是觉得有趣才说穿几人女扮男装，可不是让几人闹僵。

    “那就好，那我叫你楚大哥吧，你叫我蓉儿就好。”

    黄蓉高兴的道。

    听到这话，罗刹女眼神一冷，不知道怎么的她很是不爽。

    修罗一脸的无奈，她就知道会变成这样，这小子简直太会了。

    而且魅力巨大，好像有什么魔力似的。

    “好啊，蓉儿。”

    “嗯，既然这两位姐姐也是女伴男装，那我们就同时以真容相见怎么样？”

    黄蓉看向两女，她想看看两女到底长什么样。

    她看得出这两女和楚大哥的关系不简单，应该对他有意思。

    “好。”

    两女异口同声的道。

    他们也想看看这黄蓉到底长什么样，现在修罗有点小小的不爽，不过罗刹女现在很是不爽。

    虽然她们是吃了黄蓉做的饭，但是一码归一码，这个事情不能和吃混成一谈。

    几人向搭建好的帐篷中走去，楚雄四人则是围着火坐了下来，叶小涵此时眼睛一直看向帐篷那，想要看那黄蓉到底长什么样。

    做菜这么好吃，应该也是个漂亮的姐姐吧。

    嗯，这样楚大哥又多了一位妻子，这下可好了，楚伯伯一定很开心。

    她可是记得楚伯伯一直和自己说他楚大哥要有许多妻子，还要有许多小孩才行。

    这一点她可是牢牢记住。

    至于为什么会记住当然她心里有自己的小九九。

    不过一会儿，三女换上女装走了出来，不再是男人的样子。

    当三人看向彼此时都被对方惊艳到。

    楚雄看向黄蓉，发现她如清水芙蓉一般，眼睛很是灵动，和罗刹女平分秋色。

    各有各的美，黄蓉看起来更小巧玲珑一些，看起来就是古灵精怪的感觉。

    与罗刹女是截然不同的风格，倒是与叶小涵有些相似。

    当洪七公看见几女时，再看看楚雄，很是不爽。

    以他的眼力怎么看不出几女看楚雄的眼神。

    这小子真有福气！

