    时光荏苒，七年的时间过去。雏龙们的巢穴经过旱季雨季多次洗礼，水下洞穴一再扩建，占地面积几乎快要比得上小半个水泊。

    食物链高层的动物，最大特点就是繁殖量小和繁殖周期长，所以哪怕小龙们已经长至七岁，却也刚刚才进入幼龙阶段。

    随着时间推移，幼龙们的身躯越发强健，一些传承中的记忆也在逐渐清晰，在加隆和布莱克希娅身上，一个不断收缩旋转的黑色光华出现在它们周围。

    幼龙阶段的它们觉醒了第二个类法术能力：腐蚀光环。

    在这玩意的影响下，幼龙们所栖息的水泽渐渐被腐化为腥臭难闻的污浊之水，一些不小心从洞口缝隙中溜进来的鱼类，也难逃变成鲱鱼罐头的可怖命运。

    这样的环境，稍微懂行的人一眼就知道这里有黑龙栖居，非常危险，所以恺撒很果断的与它们分居了。

    当然，究竟是因为潜在的危险，还是因为他受不了臭不可闻的环境，外人不得而知。

    发现觉醒了类法术能力的加隆和布莱克希娅本来还相当高兴来着，不过很快，当他们看到自己的同胞哥哥之后，两头幼龙就没那么好的心情了。

    对比起它们的兄长恺撒，小龙们只能算有所成长，仅仅“有所”成长而已。

    嗯，有点尴尬……恺撒的变化简直颠覆了它们认知。

    先说体型，布莱克希娅都不知道这家伙到底是怎么长的，恺撒如今的身体不算翼展都已有七米长，这个概念或许有些庞统，形象的描述就是：他的弟弟妹妹，两头幼龙加起来连在一起，都没他个头大。

    而且不仅如此，恺撒明显没继承黑龙纤瘦的体型，他非常强壮，充满四肢的肌肉让他看起来更加高大威猛，简直就像一只披着黑鳞的红龙。

    “提亚马特在上。”

    七米啊，布莱克希娅很怀疑她这个兄长是不是红龙混血的产物，可在她记忆中，即使同年龄段的纯种红龙也没这么大只的案例。

    更多的不同之处在于恺撒脑袋上的角，黑龙头顶普遍有两只蜿蜒向后的犄角，用于更好的传导魔力，但恺撒脑袋上却足足顶着四只犄角，两根岔开向后，两根岔开左右斜上方。

    不同于龙类犄角用于传导魔力的中空结构，他的犄角里可是实打实的骨质，极尽坚硬与锋利，这样的结构，让他连头颅都变成了充满杀伤力的武器。

    真正让恺撒欣喜的是，作为一头龙，他终于能飞了，掌握飞行能力。

    纯粹利用双翼挥舞造成的上升力飞行，导致他的双翼要比加隆它们大得多得多，几乎是普通黑龙的三倍大，翼展极为恐怖，几乎能有十五米之多；刚开始他还一直很担心，害怕这么大的肉翼会妨碍到自己在陆上的行动，但随着深入研究自己身体后恺撒发现，他翅膀中存在两处与龙类迥异的精巧软骨结构，居然让肉翼能像折叠床一样叠拢。

    在长达两年的熟悉之后，恺撒已经能熟练控制肉翼的伸展与收缩，在陆地行动不需要飞行时，他收拢折叠的双翼并不影响行动，外表看起来也与其他龙类一般无二。

    眼下这头七米长的黑龙已经算是不错能打的类型了，至少加隆和布莱克希娅加起来绝不是他的对手，即使比幼龙高一阶的少年红龙来了，恐怕也要掂量几分。

    这个龙类中的怪胎——恺撒·奥尔托伦索，还完成了另外一项壮举，不管是五色龙还是金属龙，乃至于其他什么传奇龙种，除了水银龙会在成长的不同阶段变得灵敏外，其他真龙终其一生也很难变得更快、更迅捷，而且随着体型不断增大，它们只会越来越迟钝。

    但恺撒·奥尔托伦索则创造了历史，这家伙在当年猎杀怖狼头领的时候就表现出无与伦比的迅猛属性，而时至今日，他能感觉到自己的速度还在变得更强。

    一头越来越迅捷的黑龙？

    估计旁人或旁龙知道了这回事只会觉得匪夷所思，一头五色黑龙居然还能展现出这样的能力，估计连恶龙之母提亚马特都难以相信。

    不过这也说不准，有可能它们的伟大母亲提亚马特早就习惯了，现在没过几年就要来条不一般的五色龙，一个个还都不信仰她，导致她一天到晚都要忙着怼红龙肛白龙，也就蓝龙一族还能让母亲大人骄傲。

    违背常理的强悍身体带来的就是巨量的消耗，恺撒的食量是弟弟加隆的两倍还要多，需要充沛的能量以维持肌体运转，现在的他刚刚吃下一头成年刺尾狮，正百无聊赖的潜在岸边的淤泥中，背后棘刺随着水流微微摆动。

    日头将岸边湖水晒得一片温热，岸上，一群怖狼正打着哈欠，惬意享受阳光。

     是的，就是当初被恺撒杀死首领的那群怖狼，到恺撒他们占领这片湖泊的第四个旱季，这群狼又回到这片水槽，想要碰碰运气什么的——

    结果很不幸碰见了恰巧苏醒外出觅食的恺撒。

    接下来的事情变得理所当然，在付出六头公狼的代价后，怖狼群屈服了，瑟瑟发抖，顺理成章的成为恺撒第一批眷属。

    早在那个时候，恺撒就意识到自己食量在迅速增加，如果继续漫无目的毫无效率捕食的话，他很可能会被自己饿垮，所以他需要一些狗腿子充当自己的眼睛，搜寻各种大型动物的踪迹，进行有目的地针对性猎食。

    颇具智慧的怖狼似乎成了最佳之选，他这个年纪连自己都养不活，还不是能够奴役一群地精或者狗头人的时候。

    事实证明恺撒的决策毫无疑问是正确的，自那之后，他饿肚子的时间就变得越来越少，而随着一天天成长，他的活动范围在迅速扩大，对周围环境的掌控也在不断提升。

    七年的时间，已经这片丘陵都知道了水泊附近有一只凶暴黑龙，这附近没有什么高阶异怪，身长七米的强壮黑龙也就成了这个地方当之无愧的霸主，贪婪是他的代名词，残暴是他在丘陵地段的唯一称号。

    然而，恺撒却已经打算离开这里了。