    其实吧！

    林北真不是贪吃赵清菡手中的几块薯片，而纯粹是怕浪费粮食。

    也不知，会有几人相信？

    估计，没得几个。

    至少不远处柳云飞看见这一幕，是铁定不会相信林北是怕浪费粮食，而吃掉赵清菡手中薯片，只会认定这两人就是单纯的秀恩爱，撒狗粮，乃至直接官宣的那种。

    嫉妒么？嫉妒。

    羡慕么？羡慕。

    甚至，还有一丝丝的恨意。

    毕竟赵清菡一直都是一班团宠，却冷不丁被林北这个外班人拐跑了。

    不过，也仅此而已。

    心中虽有五味杂陈，但又不得不承认，偌大一个三中，也只有校草学神兼篮球之神的林北，有资格配上校花赵清菡。

    且在场跟他有类似想法的人，还有许多，觉得这两人的确挺般配的。

    包括楚不凡，谢知行和杨俊天，乃至曾曦看见，都有同样想法。

    实在是……

    林北与赵清菡坐一块，当真是俩谪仙临尘，可谓神仙眷侣啊！

    唯有一人例外，那就是周布衣。

    周布衣，18岁，从小天才，中考分数也很高，一中二中都要录取他，最终却被三中耗费巨大代价，将其抢了过来。

    自从读书开始，他便一直是第一名，甚至同年级第一都家常便饭。

    本以为进入高中，也仍会如此，毕竟所谓的第一，仿若就是他的代名词。

    但结果……

    却碰到了赵清菡这天赋玩家，以至于他从高一到高三，都成了千年老二。

    然后，赵清菡就成了他终生的梦魇不说，甚至还隐约有种复杂的感觉。

    过去，他并不清楚。

    直到现在。

    他才明白那种感觉是什么。

    当林北跟赵清菡进行亲密互动时，他隐约觉得自己最向往的东西，忽然被人给抢走了，心里非常不舒服的那种。

    不用说，这应该是喜欢吧！

    也可以说是被虐了两三年，他是被虐上了瘾，而不希望那鞭子被人抢走。

    更何况这人，还是刚将他从千年老二赶到万年老三的罪魁祸首。

    上次月考，听见林北与赵清菡成绩均是满分，而并列第一，以至于他成年级第三的时候，那心态直接就崩溃了。

    足足过了半个月，还放了个长假，才好不容易调整过来。

    结果，又看见这一幕。

    啧啧！

    那滋味，真是不要太好。

    “林北，好一个林北。”

    “从曾经的学水逆袭为学神也就算了，居然还跟赵清菡不清不楚，别人或许会服你，但我周布衣，就是不服。”

    “学水逆袭学神，这又不是写小说，现实中怎么会有如此情节？”

    “其中，没有猫腻就是见了鬼。”

    “这次作文竞赛，将是一个让你原形毕露的契机，我看你能写的如何。”

    “一等奖就三个，赵清菡跟我各占其一，剩下的一个我不信你能拿下。”

    “毕竟三班李浩，五班许仙，六班方正几个老牌学霸，实力可都不弱。”

    “而你若没有拿下。”

    “那上次月考的语文满分，就必有水分，赵清菡也会因此看清你真面目……”

    周布衣满是愤慨的暗暗想着，一双眸子绿幽幽，似乎憋屈到了极点。

    再这样下去，有可能憋出内伤。

    幸亏这时候，只听见一道“叮铃铃”响。九点钟到，竞赛正式开始了，有数个老师监考，并快速下发了作文卷题。

    然后，周布衣的注意力才被转移，他开始认真打量这一份卷题。

    卷题很简单。

    无非是一页题目和三页空格罢了。

    而首先看的，自然是题目。

    只见……

    【阅读下面文字，按要求作文。】

    【几个渔人从海底捞起一个瓶子。里面有一小片纸，上面写着:谁啊，救我!大海把我抛掷到荒岛。我正在岸上等候救助。赶快。我在这里!”

    “没有日期。现在去一定太晚了。瓶子可能已经在海上漂流很久了。”第一个渔人说。“而且没有标明地方。我们甚至不知道是哪一片海。”第二个渔人说。】

    “既不会太晚也不会太远。这个名叫‘这里’的岛屿无处不在。”第三个渔人说。他们都感到不安。寂静落下】。

    为什么几个渔人都感到不安?这段文字触发了你怎样的思考?请自拟题目，写一篇2000宇左右的作文。】

    【要求:1.取譬恰当，杜绝虛假；2.行文畅达，说理明晰；3.感情真挚，借用套语。】

    嗯，这便是本次竞赛作文题。

    难么？

    答案：当然难啊！

    不信的话，大家仔细阅读一下。

    几个渔人捞起一个瓶子，瓶子里塞着求救的小卡片倒没什么。

    第一二个渔人的说话也没什么，确实没有日期，不知具体地址。

    但第三个渔人说，“既不会太晚也不会太远，这个名叫‘这里’的岛屿无处不在。”

    其中含义，貌似有点儿深啊！

    而最深的，还得属几个渔人感到不安，他们为什么会感到不安？

    搞不清楚这个问题。

    那这作文，必定是非常难写了。

    不愧是竞赛作文题，与普通作文题就是不一样，甚至就不在一个层次上。

    即便是高考作文题，放在该题面前，也是完全不够看的那种。

    在开考之前。

    周布衣便知道，这创新作文大赛的含金量最高，自然其难度也最高，远高于古城培文杯和叶陶圣杯的那种。

    之前他还不信，但现在信了。

    这还只是学校初赛，便如此之难，那真到了古城大学的决赛，那还了得？

    若非此刻人多，得顾忌身份，他真想仰天咆哮一句：“啥啥啥，这都是个啥？”

    “为什么几个渔人都感到不安？这到底是个啥玩意，该怎么入手？”

    顿时间。

    周布衣陷入了深深的沉思。

    以他的实力，解题其实是没问题的，写几篇标准性的作文也很简单，甚至拿个二等奖和三等奖都非常容易。

    但要写的非常新奇，不落俗套，且要写出内涵，引人深思，而给阅卷老师眼前一亮，并给个一等奖，那就有难度了。

    更别说周布衣的目标。

    可不仅仅是学校的一等奖，更是这全国创新作文竞赛初赛的一等奖。

    毕竟唯有拿到初赛的一等奖，才有足够的底气前往古城大学参加决赛，并在决赛中取得一个不错的名次。

    原本，他还是很有信心的。

    自认为凭借自己的学神实力，这初赛获得一等奖，那还不是如砍瓜切菜般简单。

    在决赛中特等奖不可能，但一等奖的希望很大，最不济也是一个二等奖。

    可现在，这份自信立马散了三分。

    “这么难的作文题，我真可以拿到创新作文大赛初赛的一等奖么？”

    “没得初赛一等奖，而去参加全国决赛，那岂不是石柱子戴草帽，凑人头？”

    “简直，巨无语啊(→o←)！”

    这一刻，周布衣当真是抱黄连敲门，一张本就不好看的脸苦到家了。

