 苏浩径直的出现在朗星面前，整个人散发出一股可怕的气势，像是一座山峰般浩瀚，他的眼神带着至极的冰冷，“你想战”三个字，浓浓的质问，脱口而出。

朗星颤抖。

甚至忌惮之中，差点倒退！但脚步方才抬起，他神色猛地一变，目中的忌惮，化为了浓浓的恼火，心中更有耻辱滋生。

他竟然忌惮？

一个区区仙王第三层的垃圾，他既然忌惮？

要知道，他朗星可是仙王第六层巅峰，而且还不是一般的仙王第六层，至少比起李玄风那样的货色，强大了很多很多。

他一只手，足以碾压李玄风。

纵然是在这中游，他也算得上是中等的存在。

别说忌惮一个仙王三层，就是仙王第七层在他眼前，他也能淡然处之，无畏无惧，不服就干！“我问，你想战？”

在他心中念头转动的同时，苏浩的质问再度响起，语气傲慢，高高在上。

神态更为的嚣张。

眼神如看着蝼蚁！“找死！”

朗星大怒，爆喝道：“什么时候，一个区区仙王第三层，也有资格在我面前放肆了，给我拿命来！”

声落，他一拳狠狠砸下。

这一拳，狂风浩荡，虚空颤抖，声势浩大无边。

周围人在余波下，都吓得瑟瑟发抖，甚至是连续倒退。

东盟副盟主朗星，非比寻常！木玄坤，乌兰，于清，全部冷笑起来。

在他们眼中，这一拳，足以直接干废了紫发！紫发的嚣张，显得可笑而滑稽。

三尸奴也点了点头，道：“这朗星修为不弱，战力更是可怕，给他一个仙王第七层，也许都能不相上下。”

他的声音落下，更加坚定众人心中的看法，这一拳，紫发必败无疑，甚至是惨死当场！毕竟，三尸奴被炼制的时候，赋予了很大的能力，眼力独到，比之中游的长老还要可怕的多。

他只需一眼，便可分辨出彼此的强弱。

就如他一眼看出金天鸿的可怕，并未妄自出手一样。

然而，在众人摇头叹息，怜悯的望着紫发的时候，却发现后者淡然的站在那里，没有半分的惧怕。

甚至，还颇为随意的说道：“实在是太慢，太弱了！”

这话一出，无数人哗然。

当然，大多是嗤笑。

真是不知好歹。

也不怕风大闪了舌头？

这么可怕的一拳，你敢说弱？

好像你能抵挡一样。

装逼过头了！纵然是金天鸿与卓老都是面色苦涩，在他们看来，这一拳的威势也是极其不俗，甚至与仙王第七层都可不相上下。

紫发只是仙王第三层，即便可怕，甚至是逆天，又能如何？

朗星一样如此，狞笑一声，拳头以一种更加可怕的姿态轰击而出，同时爆吼道：“杀你，只需一拳！”

“是吗？”

苏浩反问一声，同时，一拳狠狠砸出去。

简单粗暴的一拳。

没有半分的花俏。

但就是这一拳，随着靠近朗星的拳头，让得后者神色猛地大变，目中露出浓浓震惊，惊骇莫名！他察觉到一股可怕的力量。

这力量庞大无边，如无量大海，似乎可催化拉朽一般轰飞他。

事实上，不是似乎，下一刻，他已经知道了。

两拳撞击！撞击地，虚空炸开，波澜浩瀚。

而在这浩大的声势下，那朗星的拳头，咔嚓一声，竟然直接炸开，鲜血淋漓。

直接被轰碎！同时朗星的身躯直直的倒飞而去。

咯噔！所有人心脏都狠狠一跳。

目中带着浓浓不可思议。

这一幕实在是超乎预料。

但这还不是结束，苏浩一拳落下，身形随之而起，跨下一大步，那倒飞的朗星，直接被他追至。

“想战？”

苏浩再次吐出两个字，变拳为掌，狠狠的一巴掌抽打了下去。

这一巴掌，气势十足，甚至给人一股惊天地，泣鬼神的可怕感觉。

更是随着抽打而下，啪的一声刺耳响起，众人的面皮便是狠狠的抽搐起来，这一巴掌，听声音都知道绝壁很疼。

事实上，何止是疼，此时朗星简直要疯了，他以霸道姿态出手，本想着简单粗暴的碾压后者，谁知道，被人家轻而易举镇压。

乃至，还被抽了一个大嘴巴。

简直是耻辱到了极致。

生不如死！“我灭了你！”

他发出狰狞的厉喝，整个人身上腾起一股可怕到无边的气势，头顶一只黑色的魔虎，逐渐的凝聚而出。

“天阴虎！”

有人大声道，声音带着浓浓的惊骇。

这是朗星的战魂，一旦施展出来，他的战力将再次拔高，即便是仙王第七层，在他面前都不一定讨得到好处。

乌兰与于清，紧张的神色再度缓解，露出轻松的神态，以朗星现在的状态，即便是他们全力出手，都不一定可以拿下。

紫发，完蛋了！“起！”

而在这时，朗星竟然再次大吼，快速塞下一颗丹药，随着丹药吃下，他的战魂气势越发的可怕。

魔虎威势无边，吼啸青天，狰狞气势浩瀚无穷，犹如洪荒巨兽！威能无边。

“好！”

木玄坤都是忍不住的赞叹一声，这小子，很不错！但！“来！”

在这种可怕的威势下，苏浩没有半分退后，又是一步追至，手掌如遮天，以一种霸道而嚣张的姿态狠狠的压了下去，虚空在他掌印下，隆隆而鸣。

那只方才出现的天阴虎战魂，剧烈颤抖，身躯竟然出现崩裂的趋势。

众人色变。

朗星更是震惊万分。

但这不是结束，苏浩的手掌随之压下，那只天阴虎的身躯不只是崩裂，竟然化成气流，向着那只手掌涌动而去。

一道道黑色的气流，钻入苏浩的掌心。

他在吸收！“不！”

朗星大叫，他的战魂在被吞噬。

但已经晚了，这个时候，他根本无法躲避，收起战魂都做不到，在苏浩的手掌快速压下后，那战魂快速崩裂。

化开的气流，不断的涌入掌心之中。

而随着吸收黑色气流，苏浩的气势，步步登高，整个人都变得伟岸无边。

更在下一刻，他的体内，响起一道巨大的嗡鸣，似乎大浪喷薄，又如雷霆震荡，呼啦啦，轰隆隆。

苏浩的气势，达到更为可怕的地步。

这是……突破！仙王第四层！ 