    张辰一怔。

    良久，这才尴尬的说道：“你……看什么呢？”

    可手一直在下面摸索着。

    趁着这个机会！

    毕竟……理由早就已经想好了！

    很快，大波浪便很是震惊的问道：“你……干嘛呢？”

    似乎已经猜到了什么一般。

    张辰见到这个表情老脸一红。

    可……

    很快，张辰便理所应当的说道：“有点痒，我调整调整位置，怎么了？”

    额……

    大波浪震惊的瞪大了眼睛。

    调整……

    这么……光明正大？

    很快，大波浪脸上露出了一抹红润，快速回头！

    不再理会！

    张辰见状心中也忍不住惊讶了起来。

    这女人……还会害羞？

    很快，张辰心中便惊奇了起来。

    可手中的动作也愈发的明显！

    大波浪都已经听到声音了！

    好家伙！

    这是有多痒？

    可最终，大波浪也没能多说什么。

    忽然……

    张辰手中触碰到了一个硬硬的东西！

    嗯？

    张辰狂喜！

    很快，便将耳机不着痕迹的夹在了双指中间。

    然后……

    装模作样的在脸上蹭了一下，挪动到了右边的耳朵旁。

    轻轻塞了进去。

    就在这时……

    大波浪转过身来，满脸严肃的看着！

    额……

    张辰心中一紧。

    这是……发现了？

    很快，张辰心跳便已经开始加速了起来。

    谨慎的盯着。

    大波浪深吸一口气，说道：“你能不能不要这么恶心！”

    额……啊？

    张辰懵了。

    恶心？

    大波浪继续说道：“你调整就调整，你痒就挠，你挠完了你闻什么啊？”

    “很好闻么？”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    原来……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才淡淡的说道：“你……你懂什么，这叫乐趣，你要不要体会一下？”

    这……

    大波浪嘴角狠狠抽搐了一番。

    呕！

    很快，似乎反胃一般，开始干呕了起来。

    像模像样的。

    张辰扁了扁嘴，嘟囔道：“我……这么强大？让你闻一下就能怀孕？”

    噗！

    大波浪瞬间出现了一种喷血的冲动！

    保时捷都剧烈晃动了一番！

    很快，大波浪便收回了目光，似乎懒得理会一般。

    默默开车。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    让你嚣张！

    很快，大波浪没有了动静。

    张辰彻底放松。

    不但完成了动作，还没有让大波浪怀疑什么。

    仔细倾听……

    耳机里面现在完全没有任何的动静。

    张辰心中也默默的放松了下来。

    反正现在没有什么指令。

    如果到了并州之后还没有什么吩咐，那他就想办法下车！

    毕竟……

    大波浪也不知道他的最终目的地在并州！

    如此想来，张辰彻底放松。

    调整姿势，默默的靠在后面的椅子上。

    很是舒服一般！

    大波浪瞥了一眼，又狠狠的瞪了一下！

    真是……

    搞不懂。

    明明之前那么高冷的男人，怎么……现在跟个逗比一样！

    可……

    还说不出哪里有问题来。

    唉。

    最终，大波浪默默叹息一声。

    不再理会。

    毕竟她还要将注意力放在周围有没有危险上呢。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经快到中午了。

    距离并州还剩下几十公里了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，眼神之中也开始闪烁着阵阵精光！

    找什么理由呢？

    不知道是不是担心暴露位置，大波浪始终没有上高速。

    没过多久，保时捷进入并州界！

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声，缓缓坐直了身体。

    大波浪黛眉微蹙。

    并未理会。

    张辰也开始仔细打量了起来。

    看了半天……

    这边还是不熟悉，完全不知道是哪儿。

    继续前行。

    没过多久，保时捷便已经行驶出了那片山林。

    前面顿时宽敞了许多！

    张辰仔细打量。

    虽然还是不知道现在在哪里，但是……这显然是最好的逃跑位置了。

    再往前就是平原了。

    没地方跑。

    现在还是有些村落和树林的。

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声，说道；“那个……停下车呗。”

    吱！

    话音刚落，便响起了一阵刺耳的刹车声！

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫。

    这车……声控的？

    这么痛快？

    砰。

    忽然，沉闷的门声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现大波浪急匆匆的走了下去。

    额……草！

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    原来是她要尿！

    很快，大波浪那冷淡的声音响起：“别乱动，要不然回来给你上刑！”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这娘们儿……还挺狠！

    可这么好的机会，你让我不动我就不动？

    张辰咧嘴一笑。

    定睛看去……

    正好看到大波浪迅速钻进了旁边的树林之中。

    似乎被人发现，还在深入。

    咳咳。

    张辰清了清嗓子，低声道：“能听到我说话不？没有任务我可就溜了。”

    等待几秒……

    耳机里面没有任何动静。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    不再犹豫，推门下车！

    很快，便向着相反方向的树林里面冲了进去！

    快速冲锋！

    再次进入树林，张辰心中也满是无奈。

    好在……

    这次是白天，而且也是实在没有办法的事情。

    毕竟……

    再往前去可就一片平原了，想跑就难了。

    这是一片松树地。

    脚下满是厚厚的松树针，踩下去格外的别扭。

    忽然，清冷的声音响起：“你走了？”

    额……

    突如其来的声音可让张辰吓了一跳。

    良久……

    这才反应过来是耳机里面那个声音！

    额……

    张辰尴尬的说道：“是啊，刚才问你们没有反应啊。”

    “怎么了？”

    清冷的声音再次响起：“先别走了，六小姐已经给你安排好了，回车上去就行。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    奶奶的！

    早不说！

    良久，张辰这才没好气的说道；“下次有事儿能不能早说！”

    可……

    等待半天，没有回应。

    妈蛋！

    张辰虽然心中气愤，可最终也没能多说什么。

    只好停下脚步。

    往回走。

    可……

    一会儿怎么说？

    然而还没等多想呢，前面便传来了一阵急促的脚步声！

    格外轻快！

