    “也是。”

    苏菲点点头，不过脚下御剑速度更快了。

    “也不知滚连长他们怎么样了，我还想着和滚连长一个方向上搜索来着，不过，据说他被调遣去了内部编号76的阴间界搜索了。”

    苏菲和士兵们聊天的功夫，已经来到了一处海岛上面。

    “停！”

    苏菲一握拳，所有人都在天空之中悬停了下来。

    众人看着脚下的海岛。

    说是一个海岛，但是这个岛屿的面积不小，足有澳洲那么大，山川河流，平原洼地一个不少。

    “这海岛上面的妖兽和妖精都不少，大家都注意一些。”

    苏菲嘱咐说道。

    “放心吧连长，如果不是难啃的骨头，叫那些二三线部队来就行了，何必叫咱们十七连来，您说是吧连长。”

    手下的排长说话很是豪迈：“而且，这不是还有连长您吗，您可是咱们四师排名前十的高手。”

    “少贫嘴，都给我注意一点，不要在这个小岛上减员。如果在天王宇宙复活，消耗的可是咱么连队的积分！”

    苏菲横了排长一眼，眼神之中的警告不言而喻。

    “知道知道。”

    排长连忙认怂。

    三十余人，朝着目标标记点飞掠而去。

    “停！”

    忽然之间，众人猛的一惊。

    却是在飞掠之中，忽然穿过了一层隔膜似的，眼前的景色瞬间产生了变化。

    这些变化，即便是成像仪方才都没能看破。

    “满地的尸骨，魔化的植物，还有大量变异扭曲的妖兽！”

    “这个地方······索菲亚，还能联系到外界吗？”

    苏菲一点自己手腕上的空间装备，霎时间一层装甲已经覆盖了她的全身，将面部也包裹了起来。

    她冲天而起，却发现无论飞到多高，眼前的画面依然是脚下的这个似乎被魔化的岛屿。

    这个岛屿，似乎已经自成一个世界了。

    索菲亚尝试联系外界，渐渐她的脸色变得有些难看：“只有3号短波信号能够发出去，但是3号短波只能是人与人之间进行连接，现在迅游的只有通讯无人机······”

    “也就是说，我们和外界失联了！”

    苏菲环顾左右，有些头疼。

    刚刚即便是成像仪也没有发现这个岛屿的异常，一行人全部一股脑的冲了下来，现在外面空无一人，怕是想要联系很难了。

    “留下设备，不间断往外发散3号短波信号。”

    苏菲果断说道。

    3号短波，是利用西幻信仰线的原理模仿而成，具有很有效的穿透世界的能力。

    只是这短波在穿透世界隔膜之后，变得很微弱，如果没有具体的指向性的话，距离非常有限。

    “嗡~”

    索菲亚将一个竹蜻蜓插在了一个拳头大小的金属盒子上面。

    又在金属盒子上面轻轻碰触了一下，顿时柔性屏上面亮起选项，索菲亚轻轻一点，盒子和竹蜻蜓就全部隐形，并朝着上方飞去了。

    “我们去目标处看看，也看看有没有离开这个世界的方法。这个岛屿既然是属于主大路上的一个岛屿，发生这样的异变肯定也是有原因的，只要找到这个源头，我们就可以自行脱困的。”

    苏菲说道。

    “而且，我们来到这里执行任务也是进行了备案的，如果我们三天之内，没有和指挥部分部取得联系，就会有人过来探查。

    即便是遇到危险，有天网宇宙在，我们也不会受到生命危险。”

    苏菲给大家打气说道。

    “放心吧连长，我们没有问题。”

    “是啊，以前还没有天网宇宙的时候，咱们也不怕这个。”

    两个排长讲话。

    穿越诸天，走南闯北，不知道执行过多少任务，他们都是精锐中的精锐，眼前这点困难，还没被他们看在眼里。

    “好！”

    苏菲很满意大家的士气。

    众人继续朝着既定的位置飞去。

    “吼！”

    一声巨吼，下面的黑暗森林之中，忽然升腾起一条巨蟒，这巨蟒致敬怕是有十几米，骤然直立起来的身躯足有二三百米，像是离弦的利剑一样，冲着天空张开血盆大口。

    “去！”

    苏菲忽然一挥手，手中一个玩偶就飞了出去。

    “赛文！”

    空中爆发出光，高达三百多米的赛文奥特曼闪亮登场，朝着那巨蟒就扑了上去。

    那边赛文奥特曼和怪兽打在一起，霎时间山崩地裂，地面的黑暗森林一片片的倒塌，地面上一个个巨大的脚印，一片片因为据蟒滚动而被折断的树木和迸射的碎石。

    就在这暴乱的画面之中，众人先后落在了地面上。

    正式赛文奥特曼大脚印踩实的地面上。

    “嗡~”

    索菲亚拿出一个立体的金属三面体，往上一扔就悬浮在了空中，三面蓝色的光幕被弹射了出去，像是一个透明的帐篷一样，将众人围绕在了其中。

    大量因为赛文奥特曼和怪兽大战而引动的凶猛野兽群，冲撞到这蓝色的光幕上，瞬息之间就被光幕上的高能粒子流给打成了筛子。

    很快，不成样子的凶兽尸体，就在外面堆了一堆。

    有着这些尸体，大多数有些智能的凶兽，也都不敢再靠近这里了。

    “指战员，十七连1号工程兵，听从您的吩咐！”

    索菲亚从钥匙扣之中，扣下一个拇指盖大小的人偶，往地上一扔就变成了一个身高两米半的工程机器人。

    “从这里，往下挖四米。”

    索菲亚打开个人终端的投影，看着投影立体图，用脚尖在目标位置点了点，示意工程机器人进行挖掘。

    机器人弹出四个小型挖斗，转动起来挖掘的速度非常快。

    地面上被赛文踩实了的地面，迅速被挖出一个坑洞。

    很快，四米下去露出了一个······昆虫化石。

    或者说，是一个琥珀更加合适一些。

    只是这个琥珀实在是大了一些，足有两米多长，比人还要更大一些。

    而且，这个有点淡黄色，如温玉一样的湖泊之中，那个大虫子也着实有些美丽。

    “怎么样？”

    苏菲朝着正在拿着仪器进行测量的索菲亚问道。

    “应该不是，仪器没有任何反应。还是带回分部进行研究吧，十有八九又不是任务目标。”

    索菲亚简单检测以后，就将之收入到了自己的空间手环里面。

