        “据说万钢之龙在先锋要塞那边，有些脱不开身，祂本来想要主动来拜访你，但现在只能托人带话。”

    离开之前，诺查丹玛斯最后的声音在会客厅中回荡：“说实话，要不是这位龙神前段时间还去世界星河和深渊中镇压了不少混沌，我还以为它早就在内战中被五色龙神打成重伤，现在还没恢复呢。”

    说这话时，老法师的语气有些揶揄:“作为神，低调到这个地步，可谓是人间少见。”

    “而这位极其低调的龙神想要见我——而且主要是想要见我这个‘燃魂之王’一面？”

    听见这句话，乔修亚不由得眨了眨眼，但是此时的诺查丹玛斯已经传送离开，并没有听见战士这句疑惑的反问。

    而与此同时，会客厅门口，正端着热茶过来的萤一脸疑惑的探进头来，她先是羡慕的看了一眼坐在战士肩头的3号，然后轻声问道：“主人，诺查丹玛斯大师已经离开了？”

    “是的。”

    乔修亚眉头微皱，他从椅子上站起身，低声道：“而且，也不知道究竟是不是故意，他还特意留了一个大新闻在最后才说。”

    金属龙神……和燃魂之王吗？

    这两者之间，有什么关系？

    说实话，燃魂之王这个身份倒也算不上什么秘密，但凡是知道圣贤，并且知道他和圣贤是传承者关系的存在，基本都知道这件事。

    而‘燃魂者’本身，也不算是什么的东西，因为有很多天赋，能力，甚至是物品，持有了，就都能让持有者踏入燃魂者的范畴之内——无论是什么手段，只要能够通过收集灵魂，燃烧自己或者他人的灵魂，进而获得某种力量，得到某些好处，这都属于燃魂者的领域。

    乔修亚的荣光之力‘魂渊’，就是标准的‘燃魂者’，能够通过收集战败者的灵魂碎片，加强持有者的身体素质和能量强度，而像是亡灵系的宝物‘千魂玉珠’，也有类似的功用，是类似的‘燃魂’系宝物。

    但是，‘燃魂之王’不同，虽然都被同样归类于‘燃魂’系的能力，但是高居这一系列顶点的燃魂之王权柄，其力量只代表一件事情。

    那就是通过燃烧混沌，灵魂，甚至是另外一种秩序，创造出全新的‘秩序之存在’！

    正因为持有，并使用过好几次，所以乔修亚才知道，这种能够创造出全新秩序，以存在复苏世界，重塑生态，令天地万物都重归完好的力量，是连钢之蟒都无法持有的至高之权柄，它是所有世界都期待诞生的力量，是神域中的神域。

    乔修亚是从天青宝珠，第三圣徒与圣贤手中，继承了这一权柄的力量，而直到现在，他还没有完全解析这个权柄的本质。

    “有趣，金属龙王明明早就知道我持有燃魂之王的力量，但是现在才想要和我见面，并且特指这一点。”

    从萤端来的盘子中端起一杯泛着魔力光辉的茶水，然后一饮而尽，在银发少女可惜的眼神中将空荡荡的杯子放回去，乔修亚本来想要陷入沉思，但是由于精神偏差值过高，有3号辅助也没用，所以他就熟练的放弃了思考。

    “管他，等会去先锋要塞群的时候，当场问不就好了。”

    不管怎么说，万钢之龙也是偏向于合作，属于秩序温和一系的存在，想来他问的话，对方是愿意告诉他答案的。

    “主人，你这是又要出门吗。”

    端着盘子，看着此时乔修亚的眼神，萤不禁微微叹了一口气：“明明你受伤这么重，还没在家休息几天，结果又要继续工作了……”

    “也不算是工作吧，出门散散步而已。”

    乔修亚笑着伸手，摸了摸银发少女的小脑袋，他颇为无所谓的说道：“最近这么几天，在家研发游戏，陪你们一起游玩，兜风，时间也差不多足够了，再不动动，身体都要生锈了。”

    “虽然偏差值依然很高，但只要‘纷争大陆’还在运营，那我的精神就不会恶化……萤，记得和凛一起带着黑和小光，以及领主府的大家多玩玩这款游戏，虽然从中获得的力量不多，技能也都是些失败文明的遗产，但是只要触类旁通，就肯定有所收获……”

    “乔修亚，你的精神偏差值又变高了！”

    就在萤心中正惊疑不定，不知为何主人突然变得这么亲切体贴的时候，一侧，坐在乔修亚肩上的3号眼睛猛地睁开，她低声道：“稳定一下！”

    话毕，伴随着银色的数据流在乔修亚周身闪烁，战士也状况也稳定了下来，他眨了眨眼，微笑了一下，然后也没多话，就这样转身，化作无数的光之微粒，消失在了领主府中。

    而萤留在会客厅内，颇有些忧心重重的看着乔修亚离开的位置。

    “主人现在这个情况，真的能正经的交流吗……”银发少女摇着头，打开会客厅大门离开：“仔细想想，他昨天吃水果的时候，就把装水果的篮子也一起吃掉了啊……”

    不谈心怀疑惑的银发少女，此时的乔修亚，保持着与3号和魔网总服务器的链接，出现在了虚空之中。

    银色的雾气随着一点仿佛雪花一般的钢之结晶凝聚，最后凭空形成了一个男人的躯体，乔修亚在虚空中漫步向前，朝着万界祭祀场飞去。

    “乔修亚，那个‘金属龙神’究竟是什么存在？”

    而在虚空中，3号颇有些好奇的对乔修亚询问，显然，即便是人工智能少女收集整个世界的咨询，都没找到几条有意义的讯息，反倒是乔修亚，看上去似乎对这位神秘的龙神颇有些熟悉。

    “金属龙神，顾名思义，就是金属龙们的神。万钢之龙是祂的称号，其神名在龙语中，也有‘慈父慈母’的涵义。”

    由于马上就要与对方见面，乔修亚倒也不介意稍微为3号讲解一下这位龙神，正好，他如此严重的精神偏差值，也需要集中精神回忆才能保持稳定。

    无论是前世还是今生，相比起无比活跃，甚至成为版本大反派的五色龙一族而言，金属龙的名气可谓是十分的低迷，除却远南和西山那边，有一些巨龙领主存在外，整个世界都看不见多少游荡的金属龙，它们大部分都生活在隐秘的远海龙岛，亦或是避世的世界边缘，可谓是十分低调，与嚣张无比的五色龙一族正好相反。

    而同为星界龙族的两类，也不仅仅是性格相反，它们的决策，对世界的看法，对未来的道路以及信念都截然不同，甚至背道而驰，五色龙一直想要取代人类在迈克洛夫世界的主导地位，而金属龙对此毫不在意，它们只想和金属一样安静的生活，不打扰任何人，也不被任何人打扰，

    前世狂龙之灾前，据说五色龙和金属龙爆发过一场内战，虽然说高端实力并没有差多少，但因为没有深渊支持，人口也不如五色龙多，金属龙可谓是节节败退，甚至迫于压力，都没机会告知人类五色龙的阴谋。而狂龙之灾后，整个迈克罗夫大陆都掀起一股敌视龙类的风潮，甚至很多混血的龙人，龙裔都被当成发泄用的撒气桶驱逐甚至杀害，金属龙自然也只能远远避开，当个透明龙。

    虽然说前世运气不好，还被人当背锅的，但是这一世，金属龙的运气还算不错，龙祸解决的很快，因为损失不大，除却远南地区外，敌视龙族的情绪没几年就消散了，而且理智的人都能区分出金属龙和五色龙的区别，所以直到现在，还有不少金属龙在迈克罗夫大陆上游荡——摩尔达维亚领就有一位银龙女士居住，她是一家魔能工厂的幕后金主，专门生产质量极佳的魔法衣物，品牌风靡北地，乔修亚现在穿的黑色风衣就出自那位银龙女士之手。

    帝国戴尔蒙德皇室更是和金龙联姻了不少代，这从帝国皇后就是一位混血金龙就能看得出来。

    “不过，这些都是金属龙的资料……倘若是说‘万钢之龙’的话，资料就实在是少太多了。”

    想到此处，乔修亚也不禁感觉到一丝奇怪：“这位神祇也太低调了吧？”

    金龙，银龙，黄铜龙，赤铁龙，蓝锡龙……金属龙并不像是五色龙那样，以家庭亦或是群族集合居住在一片区域，他们绝大部分都是单独居住，个个都是谨言慎行的独行侠，而他们的神明万钢之龙将这一点做到了极致——前世除却深渊入侵时，就根本没听说过这位龙神的半点新闻。

    仔细想一想，那可是有千万名玩家在整个世界的范畴内到处乱窜的啊，就连这样都没见到对方哪怕是一次，不谈其他，这个隐匿等级绝对是真神一级的了。

    究竟是重伤需要休养，还是天生就是这个性格，乔修亚对此并不清楚，但是很快，他就能与对方见面，也就没那么多疑惑。

    乔修亚进入万界祭祀场，而此时的万界祭祀场的景色，却和一两年前大不相同。

    能够看见，算不上多，但完全可以说是络绎不绝的人群正在已经修复了绝大部分很的位面中心区进进出出，已经有好几个小型微型城和村镇环绕万界祭祀场的中心区修建了起来，不少黄金级，甚至是极意的强者在这里游荡，休息，甚至还有人在旁边的结晶沙漠中切磋，决斗。

    这就是为了解决死之邪神，清除世界星河内混沌，整个迈克罗夫文明全员上阵带来的后续发展了。

    在通过万界祭祀场，接触到许多异界文明世界之后，许多极意，黄金级的强者眼界就此被开拓，他们理解，自己所在的迈克罗夫大陆，不过是这个多元宇宙中的一点而已，在那看似恐怖的虚空外，还有众多同样美好，拥有大量资源的异世界。

    也谈不上掠夺，侵略和殖民，来自异世界的这些强者，只需要帮助当地的土著完成一些任务，就能得到丰厚的报酬和真挚的感谢，在加上时刻有传奇强者和万界祭祀场统御意志监督，哪怕是心中有着坏心思，也不太可能将其化作现实。

    当然，这也是因为如今的迈克洛夫世界，没那么多人口进行殖民的原因，他们也没几十年的时间将殖民地缓缓同化，所以比起那种需要大量时间吞并的举措，现在他们更乐意进行这种马上就能获得报酬的交易。

    总而言之，当死之邪神带来的灾祸，随着乔修亚与七神将邪神本体击溃，渐渐的消散后，那时前往外界执行任务的部分强者，却已经不想回到已经略显狭小的故乡，继续在自己的一亩勾心斗角，耀武扬威了。

    固然，世界中存在那种在见识了更广阔的世界后，反而会畏惧的缩回老巢，再也不敢出来的懦弱者。

    但是，绝大部分能够进阶黄金，乃至于极意的存在，心中都存在着勇气。

    哪怕是心怀恶意，行事鲁莽冲动的恶人，也不能说他们没有勇气，只要敢于走出鱼塘，面见大海，海盗也能成为青史留名的开拓者。

    这数百位黄金，十几位极意级的强者，不过是第一批自愿成为开拓者的存在，等到过上一段时间，其他强者安排好自己家乡的产业，做好相应的准备，还会有更多的超凡强者过来，加入其中。

    “见过那么宽广的世界后，我可没那个耐心继续窝在小山沟里了。”

    即便是崇尚隐居苦修的苦行者，都对异界探索颇为心动，毕竟都是苦修，待在渺无人烟，风景优美的无人异世界岂不是最好的选择？何苦留在即便是躲在深山，也会时不时被人打搅的迈克洛夫。

    总而言之，如今的万界祭祀场就是现在这样愈发兴盛的情况，大量具备高消费力的强者入驻，带动了大量当地消费，为了服务这些强者，一个个小型卫星城，拍卖铺，鉴定所都依次建立。

    乔修亚悄无声息的从这些小城镇上飞过，来到万界祭祀场中心，处于休眠状态下的统御意志察觉了战士的到来，它苏醒，并温和的发出讯息。

    “乔修亚，你好，这次打算前往哪里？”

    “先锋要塞群，对了，帮忙维持一下与魔网的链接。”

    “乐意为您服务。”

    乔修亚也许久没有与这位光耀时代的人工智能交流，但是现在不是叙旧的时候，伴随着轻微的时空波动，他的身形就这样，消失在了半空中。

    世界星河尽头。

    先锋要塞周边。

    乔修亚与3号的投影出现在银色的要塞群落旁边。

    原本环绕乔修亚本体建立的要塞群落，如今已经成了一个独立的太空城，有众多小型虚空战舰在其中穿梭，偶尔还能看见不少能肉身穿越虚空的极意强者飞来飞去。

    “我也是时候在这里也架设一个小型服务器啦。”

    3号扇动着小翅膀，有些感慨的看着要塞群，她似乎还想感慨一点什么，但是少女很快就发现，自己身侧的战士露出了诧异的表情。

    “怎么了，乔修亚？”

    她有些疑惑的询问道。

    “没什么。”

    乔修亚的表情逐渐恢复正常，他平静的说道:“感受到了熟悉的气息而已。”

    而实际上，乔修亚的心中还是十分疑惑。

    “怎么回事？”他如此想道:“虽然很少，很稀薄，但是……”

    “这明显就是钢之蟒的气息！”

    