    谁也没想到杨涛来得这么快，完全不给人反应时间。

    有几个动作迅速的已经收拾好家当，拖家带口跑出了城外，不幸被钱素等人半道拦截。

    剩下几家动作比较慢，等数百士兵闯入家门的时候，府内还是一片狼藉，有些打包收拾完毕，有些还对堆积着没有整理，家丁仆从正忙得热火朝天，后院女眷更是不受外界影响，一派稳如泰山的姿态。按照颜霖的命令，若是中途有胆敢反抗之人，不论身份性别，杀无赦。

    起初还有家丁拔刀，等倒下几个，剩下的人也不敢蹦跶了。

    府邸内的男主人一脸菜色地立在大堂，几个重要女眷也被带来困在此处。

    这群士兵倒是没有对人动手动脚，偶尔有几个偷偷往袖子和怀里赛点儿东西。

    姜芃姬对帐下士兵的管理一向是严中有松，这种行为不提倡，但也没有完全禁止。

    士兵受教育太低，她只能要求这些人不犯原则性错误，不扰民滋事，其他方面能适当放宽。

    杨涛穿着一身甲胄带人闯入府，那位士族族长瞧了老脸一黑，胡子颤得跟小电臀一样。

    “放肆——”

    那位老族长年逾五十，膝下儿女众多、子孙满堂，光是被提到厅内看管的人便有二十五人。

    年长的，例如这位族长四旬有四，年纪最小的也才刚满三月，还在生母怀中嗷嗷大哭。

    孩子的哭声最惹人心疼，但也最让人心烦。

    此时此刻，这位士族族长再也没了含饴弄孙的兴致，再也没觉得这个孙儿像自己而格外喜欢，反而觉得心烦意乱、面目可憎。孙儿的生母，他的儿媳妇瞧见公爹凶狠又不耐的眼神，吓得垂下脑袋，一边暗自啜泣一边轻哄怎么也止不住哭声的小儿子，厅内更是乱哄哄的。

    “人都挺齐啊。”

    杨涛将手搭在腰间武器，笑着望向那位老族长。

    “谁允你们擅自闯入他们人府中？”

    老族长灰白的胡须随着他的厉声呵斥而轻颤。

    杨涛没回答，反倒是跟在他身后的颜霖笑着讥讽。

    “自然是‘人多势众’允许的。”

    老族长被气得不轻，一旁的老妻连忙将他搀扶稳了。

    “小人猖狂！”

    颜霖道，“风水轮流转，当日你们无情无义、背叛我等在先，那时为何没预料到今日的下场？莫要以为自己上嘴碰碰下嘴，全天下的理都在你们这边。老匹夫，你这叫自作自受。”

    安慛为何能说动作这些人放弃杨涛？

    除了吕徵这货能言善道，捏住了这些人的软肋和担心，他们的贪婪和虚伪也是一大原因。

    投资有风险，入行需谨慎。

    天底下就没有稳赚不赔的投资。

    这些士族高门打算在乱世之中屹立不倒，甚至借着乱世这股东风更进一步，自然要承担相对应的风险。见势不好撤资走人，颜霖也不怪他们，但扭头回来反踩一脚，这就太过分了。

    当日种下的因，今日结出的果。

    说别人是小人猖狂，怎么不拿一面镜子看看自己是什么德行？

    哪怕杨涛没记在心上，但颜霖却不能不记仇。

    这些人扣押颜舒窈、杨柔嘉与两个稚儿威胁杨涛，险些将杨涛置于死地，想忘都忘不了！

    旁人都看得出颜霖来者不善，更何况见惯尔虞我诈的老族长？

    他气得气喘吁吁，爬满皱纹的脸颊涨起青紫色。

    “不过是狗仗人势的东西，你今日便是杀了我等又如何？归根结底还是柳羲的帐下走狗，丧家之犬罢了。”老族长很清楚，颜霖不太可能要他们的命，但也不会轻易放过他们。

    若是抢光了他们的家财，最后推说是难民恶匪做的，他们也无处可伸冤。

    没了积攒多年的底蕴，日后如何东山再起？主支旁支众多，族人多得变成了累赘，若是家财再被打劫一空，只剩一群张口等吃的族人，不需外界落井下石，自己就会将自己拖垮。

    颜霖冷笑以对。

    杨涛肃容道，“少阳，你与他们废话这么多做什么？”

    颜霖平复怒气，问道，“依正泽之见，如何处理这些人？”

    杨涛随意反问一句，“一群阶下囚罢了经，不抓起来难道还像菩萨一样供起来？”

    老族长等人面色铁青，额头青筋暴起，唯独颜霖绽放笑靥。

    “正泽说得有理，的确没有必要与这等人多费口舌，抓起来就行了。”

    说完，老族长瞧见一对对士兵齐心合力扛着一箱又一箱东西朝外走，瞧得老族长睚眦欲裂。这些箱子正是他们早就打包好的金银财务、账册地契以及孤本残本，林林总总不下两百箱。

    “土匪！无耻之尤，莫此为甚！”

    叱骂完，那位老族长居然两眼一翻昏厥过去，吓得儿女儿媳围了上来。

    杨涛冷哼，挥手道，“这些人都看押好了，盯紧了，以免他们通敌安慛……咱们去下一家。”

    姜芃姬有心劫掠这些富户，但也不能二话不说就强抢，理由还是要找一个的。

    杨涛离开的时候，他有些担心地询问颜霖。

    “柳兰亭居然真敢这么做，这是打算打一路抢一路？”

    杨涛觉得姜芃姬胆子太大了，这是明晃晃得罪整个南盛士族圈子。

    颜霖淡薄的眸子不带丝毫情绪，薄凉地道，“那又如何？柳羲出身东庆又不是南盛，南盛士族大部分都依附了安慛，对她可没什么好意。柳羲不将他们当做敌人，难道要将他们当做祖宗供奉起来？胜者为王败者为寇，没有要了他们全族性命，只是掠夺些许财物，这还不算仁慈？另外……她一连打了两年仗，兵力撑得住，但粮草却有些吃不消了。若是不想个办法补点儿，等粮草急缺的时候，你让她怎么办？将人尸体制成人肉肉铺充饥？不得已为之……”

    杨涛惊了一下。

    “缺粮……”

    颜霖道，“听闻柳羲起事之后，年年重耕，从未耕休，田间肥力一年不如一年，如今也到了山穷水尽的地步。她又打了两年的仗，整整四十万大军的军粮，这可不是一笔小数目。”

    南盛就是现成的肥羊，不宰他们宰谁？