    第1787章 优秀的你   

    寒森翊在糖糖大一那年暑假之前就搬离了T大研究所宿舍，毕竟宿舍是提供给学生居住的，他当时博士临近毕业，研究所的研究也出了成果，公司也正是需要他的时候，实在是没有理由继续留校，便顺势搬离了。

    

    离开T大后，住了一段时间云景盛世，他在京华集团筹资研究的项目获得成功，投入市场只过了两个月便获利几十亿，为了奖励他，父亲寒蔺君送了他一套价值两亿的豪华别墅，位于城南别墅群落。

    

    这三年来，他就一直住在城南别墅。

    

    糖糖也经常过去蹭夜～   

    所以这里有很多她的东西，吃的用的穿的，细数下来简直比寒森翊的物件还多。

    

    今晚是特殊的一晚，她获奖了，他又刚从国外出差回来，两人久别胜新婚，特别想念对方，回到别墅后她就被寒森翊直接带回了主卧。

    

    寒森翊急切地吻着她的唇，吻得她浑身发软，唇又继续往下，在她颈间留下痕迹。

    

    双手也不规矩，脱了自己的西装外套扔到一旁，又想要脱她的礼服裙子，可解了半天也没解开。

    

    他有些不耐，都想扯开了，糖糖眼疾手快拉住她的手，惊呼道：“别——我自己来～”   

    寒森翊按捺住性子，等着小姑娘将礼服褪下。

    

    布料刚滑落地面，他就又急不可待了，将人压在门板上亲。

    

    “我脸上还有妆……先让我把妆卸了……”   

    寒森翊一把将人抱起来，环在自己腰间，大步往浴室走。

    

    “直接洗澡吧，水一冲，脸上就什么都没了。”

    

    糖糖人都被亲软了，根本没力气反抗，眼睁睁看着自己被抱进浴室，抵在纯白的瓷砖墙上。

    

    ……   

    两个小时后，两人才从浴室内出来。

    

    糖糖浑身都没力气了，是窝在寒森翊怀中被他抱出来的。

    

    两人进去的时候没有带睡衣，所以出来的时候各自简单围了条浴巾，堪堪遮住身上的重点部位。

    

    那些露在外面的……斑斑痕迹，可以看出刚才有多甜腻。

    

    寒森翊小心翼翼将人搁置在床铺中央，拉来薄被盖住她，自己却没有立即退开，颀长身躯悬在她身前，柔声道：“你先睡，我去收拾一下浴室。”

    

    “唔……”糖糖打了个呵欠，困得眼都睁不开了，还嘟囔了一句，“哥哥下次别这样……”   

    寒森翊懒懒地“嗯？”

    了声：“别怎样？”

    

    糖糖：“按照正常步骤，我得先卸妆，然后敷面膜，然后……反正都被你给破坏了～”   

    寒森翊失笑，伸手刮了刮她的鼻尖，宠溺地道：“好，是我的错，下次注意～乖，你先睡，我一会儿回来陪你。”

    

    “好。”

    糖糖果然乖乖闭上眼。

    

    她实在是困倦得厉害了，很快便沉沉睡去。

    

    寒森翊就着悬在她身前的姿势又看了好一会儿，才起身去浴室。

    

    10几分钟后，将浴室里有些乱的场面清理了下，他才回到床上，轻柔地将已经熟睡的小姑娘揽入怀中，亲了亲她的脸颊，自己也靠着她，闻着熟悉又眷恋的馨香，慢慢睡去。

    

    ～   

    清晨，寒森翊被闹钟吵醒，第一时间睁开双眼，立即反应迅速地伸手关掉闹钟，   

    回头再看怀中的糖糖。

    

    小姑娘明显也被吵到了，眼睛没睁，先伸手推了推他，不高兴地道：“别吵！”

    

    寒森翊轻声道：“该起床啦，今天要去拍婚纱照的，我们得赶时间～”   

    糖糖静默了一会儿，才声音绵软地开口：“现在几点了？”

    

    寒森翊：“6点半。”

    

    和婚照馆约好了8点，除去洗漱穿衣吃早餐和路上要花的时间，现在必须起床了。

    

    糖糖：“你把我推坐起来。”

    

    寒森翊觉得好笑，但还是照做，将小姑娘从躺着抱坐起来，靠着自己胸膛，低头哄着她道：“好了，坐起来了，接下来是不是该睁开你漂亮的大眼睛了？”

    

    糖糖被逗得弯起了唇，打了个呵欠，懒洋洋地睁开眼。

    

    和寒森翊侧过来的俊脸打了个照面。

    

    “老婆早～”   

    “嗯，老公早～”   

    寒森翊亲了亲她的脸颊，道：“我先去洗脸刷牙，你也赶紧清醒一下再过来。”

    

    “好。”

    

    寒森翊揉揉她的脑袋，下床进浴室去了。

    

    过了会儿出来，却没看到床上的小姑娘，他诧异了下，四下看了看，随即发现了一扇半开的门。

    

    别墅相连的房间不少，寒森翊为糖糖打通了主卧周围的几间房间给她专用，有衣帽间、设备间、奖杯间等，半开的那扇门就是通往她的奖杯间的。

    

    小姑娘这几年也是丰功卓卓的，到处拿奖，累积起来的奖杯少说也有十来个了，所以需要单独的房间来存放，同时放在这里的，还有她每个作品的相关纪念物，比如纪录片的照片集、电影电视剧的海报等。

    

    完全是把这里当成自己的地盘了。

    

    事实上，两人这几年一直处在半同居的状态，甚至也商量过日后要把这里当做婚房的，这么想来，这里也算她的地盘没错了。

    

    糖糖刚才是想到了昨晚获奖的事情，所以兴致勃勃地来到了奖杯间，站在书架前对着新奖杯看了好一会儿，满脸小得意，然后数了数，这是第12个呢，真棒～   

    森森哥哥拿的奖杯一共有22个，她还差10个就能和他比肩了，她还要继续加油！   

    寒森翊走进来，站在她身侧也看着这些奖杯：“这么开心？”

    

    糖糖回头看他，笑眯眯地道：“当然～这个奖我两年前就盼着得了，为了它我筛了多少剧本、费了多少心血、打了多少人的交道，这些哥哥你都是知道的，努力了这么久，总算在昨晚得到了回报～”   

    寒森翊伸手揽着她的腰，微微倾身将下颌搁在她肩窝处，亲昵地蹭着她柔嫩嫩的肌肤，无声鼓励。

    

    糖糖被蹭得有些痒，躲了躲，笑道：“你别靠这么近，痒……”   

    寒森翊却搂得更近了，唇在她脸颊边贴着亲，哑声道：“糖糖好香～”   

    糖糖红着脸，乖乖地任他蹭，双眼则紧盯着奖杯，眨了眨，忽然就心生感慨起来。

    

    “哥哥。”

    

    “嗯？”

    

    “我终于……也把自己变得很优秀了，虽然还没到和哥哥一样优秀的阶段，但我还会继续努力的。”

    

    寒森翊微微一愣，顿住亲昵，抬眸看向她：“说什么呢？

    糖糖一直都很优秀，哥哥知道的。”

    

    糖糖摇摇头，转过身来，小脸满是认真地看着他，道：“哥哥从小就很厉害，不用人管着就能把每件事情都做得很好，我跟哥哥不一样，没人管我我就会无法无天，做什么什么不行～”   

    她也不等寒森翊回话，扑进了他怀中，掩藏着自己羞赧的表情，闷闷地道：“我很清楚自己和你的差距，哥哥你不用安慰我，如果我真的安于那时候的现状，什么都不去努力，那我肯定就没有现在这样的成绩，我会很自责的。

    优秀的哥哥应该有个优秀的人陪着，而我希望、也愿意成为那个人，光明正大地陪在哥哥身边。”

    

    寒森翊内心极为动容，糖糖这番话无异于是在向他表白，撩得他整颗心都不规矩地乱跳着。

    

    他也将小姑娘紧紧搂入怀中，哑声道：“小傻瓜～我喜欢的是一个叫糖糖的小姑娘，不管她是不是能成为光彩夺目、成绩斐然的大导演，我喜欢的都是那个爱哭爱笑的她，简单纯粹的她，无忧无虑的她，而不是一个优秀的头衔～”   

    “糖糖，我爱你～”   

    “森森哥哥，我也爱你～”   

    

    

