    终极试炼，将在秘境之中进行。

    没想到，秘境会在主星之战就已经开启，那么岂不是说，终极试炼的任务可能会有更多的变化？

    还有就是，既然秘境提前开启，那么，过去一些终极试炼的应用功能是否也开启了呢？

    方云研究了一会儿资料，心中一动，拿起自己的星辰令，开始查询：“请问，现在是否能连通圣子诸天？”

    星辰令，现在就成了一个信号终端接收装置，比大夏纪之前的手机有着更多更为便捷的功能。

    方云查询的精神意志马上就得到了反应：“达到一定条件的圣子，能够跟自己的诸天沟通，圣子方云，你已经成就九星战皇，达到跟诸天沟通的权限，不过，要想置办资源，还请到圣殿主城登记，走主城快递……”

    方云眼前一亮，低声说道：“木莲，小轩，星辰令果然能连通圣殿诸天，这样的话，我们在星海圣战之中获得的资源，就能及时送回去，成为诸天发展的重要资源了。”

    胡一山给方云的资料之中，对这一点，特意交代过，星海圣战主城之战时，资源不能寄送回去，所以很多圣子收获的大量资源都交易给了黑心的圣殿商城。

    可是到了终极试炼之后，星辰令开通快递功能，圣子的资源可以通过圣殿送回去，此时，圣子们突然发现，自己看不上眼的，一些行星之战和主星之战的资源，其实对自己诸天的发展具有极大的帮助作用。

    可是呢，由于前期资源寄不回去，再加上那些资源对自身用处不是很大，所以，就大多浪费掉了。

    实际上，铁行三上，骊姬考等圣堂圣子就是那种状态，营地一战，他们击杀了成千上万的魔血狼，可是最终，他们都选择从方云这儿兑换了战功和积分，只带了极少数在身边。

    可这些资源如若能送回自己的诸天，那绝对是一笔价值非凡、能打造出一支精锐兵种的宝贵炼材。

    胡一山当年就吃过这个大亏，一大笔宝贵的资源在手，没有珍惜，给低价当了出去，想想就桑心。

    所以，他刻意跟方云几人说过，千万不要小看星海圣战的战场垃圾，那玩意儿可是诸天发展的重要资源。

    玄明木莲和翠衫小轩闻言齐齐一惊，玄明木莲低声说道：“这就可以寄回去了？那岂不是能让诸天提前进入高速发展阶段？”

    方云点点头说道：“嗯，可能是我表现得太妖异，所以，这次的星海圣战跟以前有了极大的差别，也不知道其他圣子们能否提前感知到这个变化……”

    这时，翠衫小轩面色怪异地嘀咕道：“这个，貌似我还不行，提醒我权限不够，木莲，你试一试。”

    她倒是知道，论及权限，方云这家伙绝对是当前圣子第一人，绝对不会有权限不够的情况，所以让木莲试试。

    玄明木莲点点头，探入星辰令一查，然后轻轻说道：“我也不行，我查了一下，开启这个功能，需要达到九星战将以上等级才行。”

    “九星战将？”方云诧异地说道：“这个不是应该很简单吗？我七星就是神将了！”

    翠衫小轩猛翻白眼，没好气地说道：“你以为人人都是你啊，我现在不过八星圣子好不好，要达到九星战将，那必须星级积分达标的同时，战绩战功也要达到战将标准，这个难度可是不小。”

    玄明木莲轻轻说道：“这个要求对我来说，可能算是最难的，我不喜战斗，能获得的战功有限，所以，我顶多能成就九星圣子。”

    方云想了想说道：“这毕竟不是终极试炼，而只是在主星之上，所以，星空快递需要满足一定的条件，等到了最后阶段，这个限定可能就会取消。”

    翠衫小轩摇头说道：“你觉得，不能达到九星战将的圣子有可能进入终极试炼场景吗？话说，相公，实不相瞒，我和木莲吧，很可能就止步主星之战，当然，除非相公你有大神通手段，要不然，很……”

    方云笑笑说道：“说起这个，我这边倒是有些想法，我吧，本来在遥远的虚空，在其他星系之中参加行星之战，想到两位娘子，心有所感，所以，横渡虚空就是为了你们能进入终极试炼。”

    玄明木莲一双大眼睛水汪汪地看着方云。

    翠衫小轩微微感动，不过嘴中却是说道：“吹，你就吹，横渡虚空，可能吗？”

    方云笑笑：“这样吧，我们先把资源整理一下，看看要送些什么东西回去，你们虽然不能送，但是，只需要我送回去了，让木莲天和鹧鸪天去青云天取就好。”

    玄明木莲和翠衫小轩齐齐点头。

    不一会儿，两人已经清点出许多资源，用储物袋装了，交给方云。

    方云神识一探，发现这些资源主要是各种灵药和星兽资源，而其中，玄明木莲的资源之中，灵药数量明显很多。

    心中一动，方云也没客气，朗声说道：“木莲，你能感知到灵药吗？”

    玄明木莲点点头说道：“嗯，我是纯木属性，天生亲和各种灵药，采集灵药也会相对简单，而且，我采集的灵药通常都能回去移栽。”

    稍稍斟酌，方云轻声说道：“可是，据我所知，木莲天内，炼药术并不是特别发达，你这些灵药送回去，还是继续种起来吗？”

    翠衫小轩笑着说道：“可不是吗？她那木莲天已经成了一个大药圃了，到处都是灵草灵木，利用度就算了吧。”

    玄明木莲笑笑，并未辩驳。

    方云倒是说道：“那些灵药、灵木对你的修行有帮助？能促进你的修为？所以，木莲天遍地都是灵药灵木吗？”

    玄明木莲轻笑：“嗯，小云你果然厉害，一猜就中。”

    “这样啊”，方云点头说道：“那么，对你来说，需要的应该是灵草灵木的灵性和不同灵材类型，应该合理规划一下。”

    玄明木莲明目闪闪发光，点头说道：“嗯，就是这样。”

    方云斟酌一下，说道：“如此的话，那么你那木莲天很有重新规划一下的必要，这样吧，如若你不介意，我来统筹你的资源，给你重新规划一下木莲天，但是，我可能会把木莲天的灵药纳入到规划中去，利用起来。”

    翠衫小轩在边上低声说道：“相公，你倒是真不客气，这是要把整个木莲天打包带走的节奏啊？”

    玄明木莲倒是大大方方地说道：“嗯，那就麻烦相公了，这样其实也挺好，你做好规划，直接交给我，我让本体在木莲天执行，这个速度应该很快。”

    玄明木莲的本体乃是木莲花，她出现在这儿的是本尊，但主要是主体神魂，本体那边，则是由副魂在主持。

    这是木属性生灵的奇特之处，也是玄明木莲强大的根基。

    整个玄明木莲天，都在玄明木莲的控制和感应之下，方云做好规划，她一念一动，木莲天就能按照她的意志，布局到位。

    这个比起方云的青云天来，更为快捷。

    说好之后，方云毫不客气地收起了玄明木莲的储物袋，然后看向翠衫小轩，笑着说道：“小轩，你呢，你那鹧鸪天没有太多的特殊属性，但是，要不要我也帮忙给规划一下?”

    翠衫小轩笑着说道：“相公，我觉得吧，你其实还是有些见外，这么说吧，我和木莲既然跟了你，那么，我们的命运就彻底联系在了一起，也就是说，木莲天、鹧鸪天跟你的青云天，就成为了一主二妃的态势，所以，我的意见是，你不如大胆点，做个三天联动的大规划，三大诸天互为犄角，相辅相成，相互守望。”

    三天联动，整体规划。

    方云心中一动，含笑说道：“嗯，这个提议很好，小轩，没想到你还有如此见识，平时可没看出来啊。”

