    田小丁离开宝台镇后，夜晚露宿山野，他发现了一个野鸡群，十分高兴。打算趁着夜黑风高，把这个野鸡群给活捉，丢到乾坤壶里面养着去，这样的话，他以后想要吃鸡，去壶内世界里捉一只就可以了。

    这天昆星上的野鸡，个头大，肉质肥美，虽然是普通的鸟类，但却十分适合吃货的胃口。

    因为它们体型巨大，早已丧失了飞行的技能。地球上的野鸡因为体型较小，晚上是可以飞到树杈上去休息的。而天昆星上的野鸡，夜晚就只能趴在鸡窝里睡觉了。

    野鸡的窝，也只是用干枯的树枝、茅草之类圈成一个圆形，顶上连盖都没有，下雨的话，都是会被淋湿的。

    不过，野鸡窝所选的位置一般也都是在树下，或者是大块的岩石旁边，亦或是某处角落，倒也可以起到一些遮挡风雨的作用。

    小丁利用神识锁定那个野鸡群的具体位置，然后悄悄摸了过去。

    野鸡的视力在夜晚基本上为零，几乎是什么也看不见的。但是它们的听力极好，若是听到些许动静，它们也是会乱跑乱撞，甚至在感受到危险的时候，它们也会本能地挣扎和攻击。

    小丁轻手轻脚地靠近野鸡窝的位置，就像做贼一样，不敢弄出半点声响。他体内施展了轻身术和金刚术，为的是防止捉野鸡时候，野鸡挣扎会啄伤、抓伤自己。

    等他来到那群野鸡跟前时，见到在附近的几株大树下面，一共足有七八个野鸡窝，里面睡着的野鸡一共有大约不到二十只的样子，只有一只是雄鸡，其他都是雌鸡或者半大的小鸡。

    小丁悄悄摸向最边上的那个鸡窝。在两手刚触碰到鸡窝上后，他立即神念一动，就将鸡窝连同窝里睡着的野鸡，以及里面的鸡蛋，全部送进了乾坤壶内。

    进到壶内世界，即便是野鸡醒了，那也逃不掉了。

    如法炮制，小丁将这一群将近二十只的野鸡群，全部给送到了乾坤壶内。并没有出现什么失误，这让小丁格外高兴。

    随后，他自己也进入到壶内世界，然后就看到八卦器灵正在轰赶着那群野鸡。

    壶内的世界此时是白天，那些野鸡被送进来后，立即全都醒了过来，它们忽然发现换了个环境，一下子就被吓得炸了毛，全都咯咯咯地乱跑乱叫扑腾起来。

    八卦器灵只好去轰赶它们，不让它们毁坏掉这里种植的那些灵植。

    小丁进入壶内世界，可不是来看野鸡的，他进来其实是想研究一下，自己从乌尘和尚那里所得到的两部心法。

    这两门法术，对于现在的小丁来说，极为有用。因此，他决定在这壶内世界里闭关一段时间，等学会这两种功法后，再出去闯荡。

    于是他直接走进洞府内的石室之中，拿出那两本书，开始修炼起来。

    八卦器灵将那群野鸡给轰赶到了小山那边后，它就屁颠屁颠地又跑到小丁跟前，开始天南海北地胡说八道起来，小丁知道它的秉性，倒也没有多说什么，只是告诉它，自己最近要闭关修炼一段时间，让它每天帮自己准备好一日三餐。

    八卦器灵一听小丁让他帮忙给准备一日三餐，立即就撅起嘴来。它最不喜欢做的事，就是给小丁做饭了。堂堂一代器灵，活了有上万年之久，居然沦为给人做饭的下场，他总感觉自己太过委屈。

    小丁却是不管八卦器灵什么感受，既然我是主人，那你伺候我就是天经地义的，谁管你活了多少年呢。

    小丁这次闭关，一下子就在壶内世界里呆了一年多的时间，他每天坐在石室内八卦图的中间，使用大量灵石修炼，直到他完全掌握了《大力金刚杵法》和《大力金刚防御术》这两种法术了，他这才停止闭关。

    这一次，小丁终于可以灵活施展驱物术了。他不仅可以驱使狼牙棒进行攻击和防守，而且也可以驱使飞剑等其他武器进行打斗。

    只不过，他如今只练习了狼牙棒的棒法，和从太无真人那里得到的太无剑法。其他武器他虽然也可以驱使，但是没有具体的套路招式。

    当初在地球上时，小丁与人打斗，拼的是力气和速度，那时他也没有学过什么专门的招式，只是依靠一些格斗技巧，灵活发招而已，时常会让对手摸不到头脑。

    可是，在地球上应对那些普通练武之人，这种打法到还完全够用。而在天昆星大陆之上，到处都是修真者，再使用那种毫无套路的打法，就有些力不从心了。

    修士之间的打斗，更多时候拼的是法术的威力效果，招式是否繁琐已经没有多重要。就比如说，同样是发出一剑攻击，筑基修士发出的一剑，其威力或许可以劈山斩石，但练气期修士，即便是练气大圆满的修士，发出来一剑，也是无法达到这个效果的。

    当然，修真者所修习的法术，也是各有不同。如何让手中驭使的武器，其威力发挥出极致的效果，这便是不同心法之间的区别。

    就拿小丁所练习的《大力金刚杵法》来说，小丁的武器是狼牙棒，形状与降魔杵的外形近似，完全可以通用。同时，小丁在学习金刚杵法的时候，同时也在对某些招式进行了略微的改进，包括某些招式的名称。

    例如，金刚杵法第一式的第一招名为“降魔一杵”，就是驭使降魔杵迎头砸下。小丁便将这招给改为了“当头棒喝”，其实招式没变，只是降魔杵换成了狼牙棒，迎头一砸，就如当头棒喝一般。

    另外，这部《大力金刚杵法》的名字，也被小丁给改成了《大力金刚棒法》。

    对于另外一部《大力金刚防御术》，因为小丁之前有金刚术的基础，因此学习得也特别快。如今已经可以像乌尘和尚那般，在体外用灵力凝结出一层防御罩，用于抵挡外力的攻击。

    学会这两种法术之后，小丁并没有立即离开乾坤壶。因为他的武器狼牙棒乃是凡兵，不是修真者使用的法器，故此即便学会了金刚棒法，施展起来，其威力也是十分有限。达不到法器所能够达到的效果。

    由此，小丁又利用了壶内一个多月的时间，重新温习了一下当初从妹夫欧慕云那里搞来的欧家炼器术，使用天阳宗发配给他的那柄宝剑，演练了许多次之后，这才将自己的狼牙棒放到那只炼器炉内。

    这只炼器炉，乃是前不久他在天阳城的拍卖行中低价拍来的普通炼器炉。不过，用它来炼制低阶法器，倒也是够用的。

    与此同时，小丁在熔炼狼牙棒之时，又把他在拍卖会上拍来的那块龙烛石也给加了进去。这龙烛石能够增加兵器的强度和韧性，而且还具有额外增加速度的属性。

    狼牙棒属于重型武器，不缺力度，缺的就是速度和敏捷，熔炼了龙烛石后，小丁再御使狼牙棒之时，便已感觉到，明显轻便灵活了许多。

    第一次炼器就这样成功，小丁十分欣喜，他又注意到了石室内放着的那块封印摄日魔王的九幽炎石。据八卦器灵所说，这九幽炎石是火属性的石头，也是一种极佳的炼器材料，它具有威慑和镇压九幽阴暗之力的威力。因此，它被用来当作封印摄日魔王的第三重封印，用以镇压摄日魔王自身的阴暗之力。

    不过，这九幽炎石乃是较高级的炼器材料，以小丁目前的炼器水平，他还无法将九幽炎石熔炼到自己的狼牙棒之上，暂时也只能望洋兴叹了。

    即便如此，小丁依旧十分高兴，在壶内折腾了一个来月，终于练成了自己的第一件本命法宝，由于他所使用的法术是金刚棒法，因此他给自己的狼牙棒也取名为“大力金刚狼牙棒”。

    普通武器和法器的最大区别就是，普通武器在驭使攻敌之时，依然还是普通武器的样子，不会有法力加成。而法器却是不同，即便是最低阶的法器，也是可以融入法力来进行攻击的。

    就比如小丁的大力金刚狼牙棒，在他没有炼成发起之前，他使用第一招“当头棒喝”之时，那也只是一根普通的狼牙棒当头砸下而已，即便是普通的修士，也是可以很轻易躲过。

    但被他铸炼成了法器之后，再使出这招“当头棒喝”之时，他的狼牙棒里融入了法力加成，会如同孙悟空的金箍棒一般，瞬间变粗变大，可以变成一根参天大树大小当头砸下，如此威力，就不是普通修士所能够抵挡得住的了。

    尽管小丁目前的炼器水平也只能算是初级水平，但他觉得这是一个美好的开始，自己以后多加研究一下，多加练习一下，自己的炼器水平自然也是会提高的。

    此外，不得不提的是，天阳宗发给他的那柄宝剑，起初他只是当作练习来演练用的，结果经过多次熔炼之后，那柄宝剑也被他熔入了一些龙烛石铸炼后，居然也成了一剑低阶的法器。

    正好他的太无剑法，在这一年多的时间里，也已学个了八九成，以后自己除了狼牙棒可以用来当做武器外，这柄宝剑变成了他的第二武器。

    太无剑法之所以没有完全学会，是因为这套剑法太过繁琐，没有金刚棒法那样简单粗暴。繁复冗杂的剑招让人眼花缭乱，小丁学起来也是有些费力的。另外最主要的是，他的性格，也是不太喜欢这种繁琐的招式，因此也就没怎么用心学习。

    被当做第二武器的这柄宝剑，也被小丁给起了个名字，因为是天阳宗给发配的宝剑，小丁就直接称之为“天阳剑”了。

    有了这两样武器，小丁甚觉满意。他觉得，自己是时候应该离开乾坤壶，到外面闯荡一番了。

