    这边张军接到江浩电话时，还有些吃惊，昨天江浩刚和他说了这个事，转眼间第二天事情就落实，这个速度未免也太快了吧？

    中午的时候，三方为了未来的合作，全部聚到了一起，吃了个饭，在饭桌上将后面的基调定了下来，各司其职，而江浩也把张军介绍给了曾科明，毕竟这个公司虽然是江浩的，但实际管理还是张军在负责，如果有什么需要决策的事情，他自然会联系江浩。

    在饭桌上，大家气氛融洽，畅想着未来，纷纷夸奖江浩的新药如果上市，绝对是造福一方百姓。

    大家都希望静自己的努力，尽快将新药生产出来好上市。

    对于江浩来说，今天的日子有些特殊，是他事业的一个起步，有些国药委背书，他终于不用担心自己的身份问题了。

    饭后，大家都回去做好准备工作了，约定时间，尽快签署合同。

    曾科明也信守国药委的承诺，拿着领导们的相关批条，去南省的开发区办公室要土地去了，山河药业也开始根据江浩的专利调试生产线，对药材的供应商进行选择。

    一切都在有条不紊地进行着，江浩也授权张军，放手去干，随后，就把这摊子事丢给他了。

    就在这个时候，江浩的电话又响了起来，打开手机一看，原来是王邵东打来的。

    这时候打电话来做什么？难道是有松子的消息了？

    江浩心中一喜，毕竟任务2还在那挂着呢，如果有机会能完成是最好不过的。

    “王队，什么事？”

    “你先回来再说，有最新情况，电话里说不清楚。”

    “好的，我马上到。”

    王邵东的这个电话打得非常急，听他语气严肃，江浩二话没说，连忙放下手中的事，开车回到了高新区支队。

    ……

    下午。

    高新区公安局。

    王邵东刚上班，就被局长叫上，跟在他的身后，说是要接待重要的领导。

    他们刚下楼没多久，一辆出租车缓缓停在公安局大门口。

    车上下来了两个男人，一身黑色西服，拎着手提包，走向大门。

    局长赶忙迎了上去，朗声道：“是杜主任吧，神交已久，今日得见，万分荣幸，欢迎来南省做客。”

    “常局长客气了，我们过来给你添麻烦了，这是我的助手，萧恩祥。”

    “常局您好。”

    “你好，你好，这是我们刑侦支队的王邵东。”

    双方有好会面后，局长就把他们带去了会议室，文职沏好茶就退了出去。

    “杜主任这次难得来我们南省，要好好领略一下这边的风光。”

    “这次过来，主要还是有任务在身，通报相信你们已经收到了吧？”

    杜主任落座后直接单刀直入，将这次的任务说了出来。

    “嗯，昨天我们收到通报后，我立刻安排情报中心开始收集资料，如果协查通报是真的，我们一定会全力以赴，绝对不让这些境外不法机构乱来。”

    随后，局长喊王邵东说道：“你去问一下情报中心的小李，问问他，我让他调查的资料好了没有，好了就拿过来。”

    “是。”王邵东应了一声，就小跑着过去找小李拿资料了。

    很快，王邵东再次回来，递给常局一份资料，然后又给杜主任第了同样一份资料。

    “通报上说的这个妇女经过我们核实，确实是在我辖区，只是不知道通报上的内容到底是不是真的，区区一份血液，暗网为什么要悬赏＄50万？”

    局长当初看到国际刑警组织发过来的绿色通报的时候，还以为搞错了，他们局里不是没收到过国际刑警组织发出的通报，甚至就连红色通缉令也是收到过的，但是就是没有这次感觉荒谬。

    就连王邵东也是莫名其妙，他也没经历过这种情况。

    “你们不能大意，本来我是没必要亲自过来一趟的，而是根据我们的暗中调查，发现这次在暗网发布悬赏的是东瀛国的一个老牌家族：石井家族，这个家族曾在二次大乱战时臭名昭著，从事的研究有违人伦，这次他们突然发布悬赏，显然图谋不轨，所以这次，务必保护好此次的任务目标。”

    杜主任面色严肃，所谓重赏之下，必有勇夫。只是取一点血，就能获得＄50万，这是一笔非常诱人的交易，暗网上最不缺的就是一些亡命之徒，这一块大肥肉，大鬼可能看不上，但是各路小鬼可是眼馋得很。

    “杜主任请放心，我们已经向省厅汇报，加强针对出入境人员的身份管理，严格执行相关政策，绝对不放进来任何一个可疑的人进来，还要感谢你们提供的这个情报，让我们有时间来前期工作。”

    “那我就放心了，这些都是我们应该做的，其他忙我们也帮不上什么，只能在情报上给予一点支持。”

    “已经很好了，没有情报支持，我们就是睁眼瞎。”局长随后对着王邵东说道：“王队，这个任务就交给你了，一定要保证目标人物的人身安全。”

    “是。”

    这个任务，王邵东义不容辞，他拿着从国际刑警那收来的资料就回到了自己的办公室，开始研究起来所有的材料，将任务的细节从头到尾仔细琢磨了一遍。

    突然，他灵光一闪，想到了自己的刚刚办的案子，还有一个境外嫌疑人没有抓获，而且这个人就是从事人体器官的走私，他会不会接受了暗网的任务？

    想到这里，他立刻火急火燎地给江浩打了一个电话，把他喊过来，一起商量一下，看这个案子，要怎么来破。

    挂断电话后，他再次拿起来资料，一边研究，一边等江浩，这时候他特别羡慕江浩，人家看文件几分钟，就记住了，自己看完后面忘前面，哎，看到后面总是要回来在和前面的线索验证一下，实在是太烦了。

    只是吐槽归吐槽，像过目不忘这种天赋真的是少之又少，羡慕不来，只能老老实实的前后翻阅着资料，努力地强记里面的内容，一会儿还要和江浩商量，可不能没有一点看法。

