    轩辕墨泽冷冽的目光淡漠的盯着老者，他手中的轩辕剑一剑砍落在对方的肩膀上，被他双手合十夹住，但，那剑刃还是卡在了他的肩膀处，因无法再劈落，于是握着剑的手一抽，将轩辕剑抽回的那一刻，老者痛呼一声，夹着轩辕剑的手，连同那被剑刃砍伤的肩膀，鲜血当即飞溅而出。

    他没有给他喘息的机会，在将轩辕剑抽回的那一刻，手中剑刃再度袭出，快而狠的朝他致命之处袭去。

    老者见状眼一咬牙，身体猛的从半空中落于下方的院子之中，他双手一推，一股强大的力道呼的一声袭出，将院中的东西四处撞击得散落，发出轰隆砰响的声音，回荡在整个宅子里面。

    他侧耳听着，想从中听到孩子的哭声，可是，哪怕他弄出多大的动静来，也没有在这宅子里面听到孩子的哭喊声，因此也无法得知那两个孩子到底被藏在哪个院落的房间里面。

    “想找本君的孩子？”轩辕墨泽冷笑着一声，手中的轩辕剑一扬，剑尖直指着他：“你也许还不知道吧？你的宗门已经成了一片废墟，至于本君的孩子，你还没有那个资格可以见到他们！”

    声音一落，轩辕墨泽身影一闪，剑刃瞬间一化成三朝下方的老者袭去。

    在宅子的一处，和尚看着那交手的两人，目光在轩辕墨泽的身上掠过后落在那老者的身上，道：“这人是那隐世宗门的宗主吧？”

    影一站在后面不远处看着，听到和尚的话，他并没有回答，只是看着那老者的神色似乎渐渐的变得不太一样。

    他身上的气息渐变，一双眼睛也渐渐的泛起了血红，因身上气息的变化，整个人的气势也瞬间变得不一样，原本避开与他家主子正面交锋的老者，在这一刻居然直接回身便迎了上去，充斥着戾气的声音也随着从他的口中喝出。

    “我要杀了你们！杀了你们！”

    他身上的暴戾气息暴涌而出，强大的气流攻击猛的击向轩辕墨泽，仿佛是拼了命不想活了一般，竟有种置之死地而后生的打法。

    凤九和杜凡他们一进城时，便感觉到城中的不对劲，两名神王强者的交手，实力威压若是弥漫而开，无论在这城中的哪一个角落的修士都是可以感觉到的。

    因此，他们一进城便感觉到那股强大的威压笼罩在这城中。

    “果然是来了。”凤九说着，清眸中划过一抹冷意，对杜凡道：“走！”

    杜凡带着她往宅子的方向而去，却并没有带着她直接回到宅子。他将她送到一处临近宅子的地方，道：“主子，如今你身上有伤，实力也还没恢复，还是不要靠得太近为好，且先在这里看着吧！家里有阎主在不会有事的。”

    冷霜带着叶飞飞也落到一旁，只是，在这里的她们看不见那院中的战况。

    凤九也知现在自己去了也帮不上忙，于是也没多说什么，只是在这里看着，心下有些担心两个孩子会受到波及。