    

    疼痛蔓延至四肢百骸！

    饶是他再能忍受，此时也有点控制不住地趔趄几步，稍稍佝偻着自己的身体，扶着墙边。

    好一会儿，才缓过来！

    他忍着疼痛，离开房间，到楼下客厅后，吞下胃药。

    胃药片沿着舌尖，顺着喉管往下，带来一丝刺激的异样感。

    傅凉渊眉宇有些不适应地蹙了蹙，端起水杯，刚喝一口水。

    噗！

    清澈的纯净水刚进口，喷出来的却是鲜红的血水！

    “先生！！”

    张妈刚从一侧走出，一眼就看到傅凉渊往外吐血，随后猛地倒在了沙发上！

    她面色大变，匆忙上前，手忙脚乱地都不知道怎么处理这件事情。

    傅凉渊的嘴角还沁着血，峻峭中却透着苍白的面容，让此时的他看起来如同画中走出的病弱帝王，让人一眼看去，都有几分不忍心。

    “对，打电话让南风医生过来！”这时，张妈终于想起了解决办法，就要往座机走去，满脑子想的都是让南风过来处理。

    傅凉渊刚跌回到沙发上时，眼前一阵眩晕发黑，世界都变得一片漆黑，缓了好一会儿，周围的一切才恢复正常！

    他开口制止张妈：“不用，老毛病了。”

    胃疼？

    张妈身体一顿，回头看向傅凉渊，嗫嚅着唇，一时之间竟是不知该说些什么。

    能够以这种轻描淡写地说出老毛病这样的话来，那铁定就是胃病了，毕竟三年之前，先生也因为胃疼而吐过血，只是那时更严重一些……

    傅凉渊若无其事地抽过纸巾，吐出血水，而后再拿干净的纸巾擦拭着嘴角，平淡地看向张妈：“把这里处理一下吧，别有味道。”

    张妈喉咙一干：“是，先生。”

    前脚，张妈刚处理完客厅里的血污，后脚，宋元就从玄关处匆忙走进。

    看到傅凉渊坐在沙发上时，他眼睛一亮，快速上前，急促中却带着有条不紊地汇报着：“傅总，关于QUEEN系列珠宝的最新消息！”

    “那个人很有可能会在会盟市的地下拍卖会出现！”

    QUEEN系列珠宝被盗后，他们办事不力，让人给跑了，但是追查一直在继续，也稍微摸到了这个神秘人的一点信息，也是以，推断出神秘人的行踪！

    傅凉渊神色一凛：“立刻准备专机，现在赶过去！”

    ……

    另外一边，会盟市。

    傅凉玥在酒店里等了一个晚上，都没有等到King的到来，也没有犹豫，天亮之后，直接赶往地下拍卖会的现场，在它开启的第一时间，直接进入！

    地下拍卖会现场，装潢低调中却透着奢华，大气扑面而来！

    所有参加拍卖的物品都在预展，放在玻璃橱柜中给大家近距离地参观！

    哪怕是见惯了各种世面的傅凉玥，在此时此刻，都忍不住惊艳与惊叹！

    所展示出来的物品，动辄上千万！

    据说，压轴产品还在后头，是没有展示出来的，价值不菲！

    不过，傅凉玥这次过来可不是冲着任何拍卖物品而来，而是冲着King过来的！

    她就不相信，早早来到拍卖会现场，还会错过King的任何消息！        

