
　　“你们守在这干什么？为什么不进去？“

　　凄凉之地南部海岸，纳格法尔号在晨光中于海下上浮，正在甲板上活动身体的三臭海盗一眼就看到了前方停泊的一艘兽人船只。

　　那是麦姆的一艘船，暂时被借调给兽人萨满德雷克塔尔使用，

　　他们在昨天就来到了这里，要进入半人马的圣地长矛谷对神秘的玛拉顿进行考察，但这都快过去一天了，这艘船居然还没靠岸。

　　臭海盗对于他们的行动迟缓很不满意，抓着纳格法尔号的一条绳索，在幽灵船靠近兽人船时就荡了过去，在空中一个轻巧的翻滚正落在德雷克塔尔身旁。

　　他叉着腰，对蒙着眼睛的兽人老萨满说：

　　“可别告诉我你这样经历过德拉诺元素时代的传奇萨满，还感觉不到玛拉顿之下的元素汇集。“

　　“我当然能感觉到。"

　　腰间佩戴着双斧的德雷克塔尔摇了摇头，他在船舷边眺望远处海岸上方被群山包裹的山谷，他说：

　　“我只是站在这里，都能听到大地的悲鸣。

　　这片大地的生命力被攫取，元素力量已经失衡，那是源于更上级土元素的号召，这片大地基至无法反抗这样的抽取，它只能默默的忍受。

　　相信我，布莱克阁下，我非常愿意尽我所能解救这片大地。

　　但只依靠我却很难做到，我需要帮助。"

　　“我不是给你找了帮手吗？“

　　布莱克诧异的回头看着甲板四周，问到：

　　“玛加萨恐怖图腾没过来吗？

　　她虽然性格执拗且极端高傲，信奉牛头人至上那一套狭隘又愚直的观念，但她确实是一位强大的萨满，她也想要用自己的方式拯救凄凉之地。

　　虽然我在她族人面前羞辱了她，但面对凄凉之地的存亡，她应该不会记恨遮掩小小的仇怨。

　　还有灵魂行者黑角呢？

　　他不也一起来了吗？

　　他人在哪？”

　　“他们两位去了海岸，前往玛洛迪部族的领地和那些野蛮的半人马交谈。“

　　德雷克塔尔带着一股担忧说：

　　“我们在昨天黄昏到达这里，但那些守卫圣地的半人马拒绝我们的靠近。在黑角阁下展示了强大的卡兹格罗斯圣锤后，玛加萨女士便自告奋勇带着黑角阁下前往长矛谷。

　　她认为有这把圣锤在手，只靠他们两人便能轻易夷平玛洛迪部族的所有战士。

　　但我在这里等到现在却没有看到战斗的迹象，那些半人马也没有放开道路，我很怀疑他们两人已经被半人马扣押了。"

　　“半人马还敢扣押他们？“

　　布莱克听的一愣一愣的，他吐槽道：

　　“黑角不把他们全当零嘴吃了都算他们运气好，那鹿角牛可是个很厉害的疯子，谁敢抢他手里的圣锤谁就要遭殃。

　　我说实话，连我都不敢打他的主意这肯定是那两个家伙在长矛谷里闹出了什么幺蛾子，走，我们去看看。"

　　布莱克对驾驭着船只的兽人水手喊了几噪子，这艘停靠在海岸之外的船便迅速靠岸，这里的地形还是个不错的码头。

　　就是面积有点小。

　　在这艘船靠岸的时候，岸边那些健壮蛮勇的半人马们立刻行动起来，在一名百夫长的呵斥下，十几个半人马武士摘下了他们身上携带的巨大骨弓，并搭上了磨制锋锐的箭头。

　　主动跑来护卫德雷克塔尔的兽人五小立刻握紧了武器，只等着船只一声令下，

　　他们就要去和这些半人马厮杀。

　　但德雷克塔尔伸手摁住了身边加尔鲁什举起的战斧老萨满对他们摇了摇头，示意他们安静在萨满身旁的臭海盗咳嗽了几声，站在船舷边，用半人马语对下方的蛮族高喊道：

　　“喂，你们几个，赶紧让开！我的下属昨天进入了你们的领地现在人还没回来，我很怀疑是你们捉住了他们并且吃掉了他们。

　　快让你们的长老过来，我要和他好好谈一谈。

　　那两个废物牛头人死就死了，但他们手里的石锤必须给我还回来！否则没你们玛洛迪部族好果子吃！"

　　这一嗓子喊的已经准备好进攻的半人马有点懵逼。

　　他们作为一个盘踞在妻凉之地近千年的文明肯定有自己的语言，但因为是蛮族的缘故，少有外族人会学习他们那晦涩难懂的语言。

　　凯恩能说几句半人马语，但也仅限最基础的交流，像是布莱克这样流利井且不带口音的喊话是这些家伙们之前从未见过的。

　　但能交流能省去了很多事。

　　那个带领半人马看护海岸的百夫长举起手，让其他士兵先放下骨弓，这个家伙带着一顶脏兮兮的皮帽子，他上前几步，挂着沉重的战戟，对布莱克喊到：

　　“我们可没有吃那两头大胆的牛！玛洛迪部族和其他食人氏族不一样，我们有我们的底线，我们已经近两百年没有离开过神圣的长矛谷了。

　　你们的人正在和我们的先知长老交谈。

　　他们说能帮我们的忙。

　　我们也试图和你们的船联系过，但这艘船上那些意货绿皮听不懂我们的话，你是叫布莱克·肖吗？

　　那个携带着圣物长着鹿角的牛头人说，你是一位智者。

　　他许诺说你可以解决我们的所有麻烦。如果你确实是布莱克，那你就跟我们来，先知长者们正在等你。“

　　“嗯？”

　　布莱克诧异的回头看了一眼德雷克塔尔和兽人五小，他小声问道：

　　“这些半人马说他们和你们联系过，但你们没搭理？“

　　“他们一直在鬼吼鬼叫，凌晨时喊了好久。”

　　兽人五小里个头最高的女战士索拉挂着战斧，语气尴尬的说：

　　“但我们又听不懂，还以为他们要进攻船只，为了德雷克塔尔长者的安全，我们把船驶离了海岸。“

　　“这也不怪我们呀。“

　　加你鲁什挠着头小声反驳到：

　　“他们的吼叫和他们战斗时的咆哮一模一样，鬼才能听的懂。”

　　“哦，你的意思是，我是鬼咯？”

　　布莱克木着脸盯着加尔鲁什，他狠瑞了一脚这不会说话的小混蛋，骂到：

　　“去去去，带着你的朋友们滚去内陆帮忙打仗去，你老爹和你的氏族也在那，

　　看你老爹的样子这一仗打完就差不多废了，想挑战他就赶快。“

　　“我才不去。”

　　加你鲁什吡着牙，赌气说：

　　"他说我是个废物，喊，那个屠夫还有脸说我，丢死人了！"

　　“你应该去，你们都该去。“

　　一直没说话的兽人老萨满开口劝说道：

　　“虽然可能得不到地狱咆哮的认可，但最少能让战歌氏族的兽人接受你，还有索拉和德拉诺什，你们的父辈也在和半人马交战，这是难得的机会。

　　我们兽人的感情很大一部分都寄托在共同作战的患难与共中，你们从小在纳格兰长大，盖亚安祖母又是个可敬的和平主义者，你们的教育中缺失了这一环。

　　去吧。

　　这里的事你们留下也没用。“

　　在老萨满的劝说下，兽人五小合计了一下，觉得臭海盗马上要和这群半人马谈判，以自己的智商留在这里确实没啥用。

　　反正又听不懂，还不如出去砍几个半人马练练手艺，于是他们很快就骑上了牛头人友情支援的双足飞龙，朝着内陆战场飞了过去，

　　“哎呀，看孩子这一方面还是得向您老学习呀。“

　　布莱克一边走下船板，一边对德雷克塔尔说：

　　“虽然大家的目的都是让他们别来添乱，但你看我就说不出这么好听的话，能让五个小混蛋乖乖听话，又不认为是对他们可怜智商的冒犯。

　　如果让我来，我肯定瑞他们几脚把他们赶出去。"

　　“你想多了。"

　　老萨满扶着船煞，如盲人一样带着自己的大黑狼走下海岸，他低声说：

　　“我只是预感到你又要用黑暗的智慧说服玛洛迪部族，我不想让我们兽人下一个时代的伟大酋长们沾染太多这样黑暗的思维兽人的脑子不适合进行你这样‘深邃”的思考。

　　我只是怕他们只学会了你的邪恶，却没有学会你的智慧，那就是不折不扣的灾难了、”

　　“他们可以学会。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“只要他们愿意缴纳课程金，我很愿意传授全套黑暗智慧给他们.呃，加尔鲁什就算了，地狱咆哮家的人对智慧过敏，对狡猾不耐受，就别让他浪费钱了。

　　他老爹砍人赚钱也不容易呢。”

　　“哈哈哈”

　　下一秒，两个无良的家伙同时笑了起来，看来德雷克塔尔对于布莱克于地狱跑哮家族的描述也是很认可的，

　　两人被玛洛迪部族的半人马护卫着，一路进入长矛谷。

　　这片半人马的圣地目前已经集结起了军队，各个依附于玛洛迪部族的小氏族都在四周巡逻，谨防凄凉之地的战火延伸到他们神圣的陵寝中。

　　但那个海岸边的半人马百夫长说的应该是真的，昨晚进入长矛谷的黑角和玛加萨并没有遭遇到危险，反而被当成了尊贵的客人。

　　卫兵们带领着布莱克和霜狼老萨满一直走入玛拉顿圣地的山峰之下，在一个巨大的帐篷中，他们见到了正在吃吃喝喝的黑角。

　　和有些焦躁又有点愤怒的玛加萨伪装成牛头人的黑龙手里捏着一个浆果，很友好的对布莱克挥了挥手，在那放满了水果和肉食的桌子另一侧，是三位玛洛迪部族的先知长老。

　　以半人马的角度来看，他们已经很苍老了，

　　牙齿都快掉光了，头上的马鬃也已经变的花白，甚至有了秃顶的征兆，他们带着白色的面纱，遮挡住自己稍显凶狼的血盆大口，只露出眼睛打量来客。

　　三双眼睛都很浑浊。

　　但仔细去看，那昏花的老眼里偶尔也会闪过年长智慧的光。

　　作为圣地守护者的玛洛迪部族和其他半人马氏族不太一样，他们没有战争可汗，他们崇尚先知的智慧。

　　这也导致玛洛迪部族在半人马社会中被唾弃为“软弱的异类”，他们的势力是四大部落里最弱的，领地也仅限于长矛谷和附近的区域。

　　如果不是玛洛迪部族在很久之前就肩负着守卫圣地地的使命，又保管着通往玛拉顿圣地的圣物，他们早就被自己残忍无情的同胞们吞并了。

　　“我用你的一系列丰功伟绩说服了他们。"

　　灵魂行者黑角把手里的浆果塞进嘴里，舔了舔手指，对大大咧咧坐在桌子边的布菜克说：

　　“我向他们展示了卡兹格罗斯之锤的威能，他们也向我坦白了玛洛迪氏族现在的危机，实际上，我们在凄凉之地发动的战争算是意外救了他们。

　　如果没有我们的介入，其他三大半人马氏族很快就会对长矛谷发动进攻。“23sk.Com

　　“嗯？这是为什么？”

　　布莱克从桌子上取了两个苹果，把其中一个递给瞎子兽人萨满，他咔嚓咬了一口，问到：

　　“我猜，是玛拉顿出事了？“

　　据他们的说法，是不久之前，一名邪恶的萨特偷走了玛洛迪氏族保存的圣物，溜进了玛拉顿，用邪恶的魔法唤醒了陵寝中古老可汗的灵魂以及一批古代亡魂。

　　还在玛拉顿的神圣洞窟里散布黑暗的污染，呼唤了嗜血的植物与恶魔仆从，已经完全占领了通往半人马之母圣地的道路。

　　灵魂行者慢悠悠的说：

　　“这个消息一直被隐睛着，但不知怎么被其他三个氏族知道了，本就想要吞并玛洛迪氏族的战争可汗们找到了最好的借口。

　　如果不是你和你的阴谋突然出现，这里怕在不久之后就会被夷为平地。

　　因为卡兹格罗斯圣锤的关系，他们请求我帮助他们净化圣地，我向他们推荐了无所不能的你，我相信，你对于半人马也有自己的安排。

　　你真的有，对吧？"

　　“我当然有！我也要感谢你对我的信任，我亲爱的黑角。"

　　布菜克列嘴一笑，说：

　　“说真的，我还怕你发了狂，把这里的半人马都当成晚餐吃掉呢。唔，看来玛加萨女士和你相处不错嘛。“

　　臭海盗又警了玛加萨恐怖图腾一眼，拉长声音说：

　　“那个，玛加萨女士，我建议你离我强大又神秘的黑角兄弟远一点，他只是看起来像个牛头人，他的内在会吓坏你的。

　　另外，他不喜欢你这样魅力四射的牛头人夫人，他的口味比较独特。“

　　“说的不错，很精准，很棒。“

　　黑角握住了腰间的石锤锤柄，盯着布莱克，认真的说：

　　你可以再多说几句，我很喜欢听。"

　　布莱克假装没看到黑角“核善”的眼神，他扭头看向旁边的三位半人马长者先知，咳嗽了几声，用标准的半人马语说：

　　“我并不知道玛拉顿里发生的事，但我想你们已经知道了凄凉之地现在的情况，玛洛迪部族一向尊重智慧，这是非常美好的品德。

　　我很欣赏。

　　而发动这场战争的我并没有将玛洛迪氏族视作敌人，我我释放出的善意你们已经感觉到了。

　　所以。

　　大家就长话短说吧，是我串联发动了摧毁凄凉之地的战争，但我也为这场战争准备了一个答案。“

　　臭海盗又吃了一口苹果，眯着眼晴对三位长老说：

　　玛洛迪氏族，你们有兴趣建立一个半人马大地王庭吗？

　　以你们为统治阶层，以智慧而非蛮力作为引导，统一凄凉之地的所有氏族的大一统文明。如果你们不理解我的意思，那么我问的再简单一点。

　　崇尚智慧，懂得赎罪的玛洛迪氏族啊。

　　你们，有兴趣统治凄凉之地吗？”

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，198.我布莱克干坏事可都是有条理的，从不乱来免费阅读。https://xs.23sk.com 