    

    高务实仍然规规矩矩磕了个头：“谢陛下。”然后才一本正经地站起身来。虽说皇帝与高拱足够亲近，但并不代表高务实就不需要讲究礼节，作为曾经在县委一秘位置上混饭数年的一根老油条，礼多人不怪这句话也算他的信条之一。至于磕头，他早几年的时候就已经打破了心理障碍——其实是被逼无奈，只好阿Q似的对自己说：反正都是跪古人，不知道多少代的祖宗了，有什么大不了的。

    果然，隆庆笑道：“高家门风严谨，朕算是见识了。”然后又对高拱道：“我听说先生带了侄儿同来，已经吩咐下去，叫太子来陪……呃，来陪小高卿家说话了。”

    高拱还好，只是拱手谢过皇帝，高务实却是又吃了一大惊，暗道：“看来我还是小看了三伯在皇帝心目中的地位啊，就我现在这么个小屁孩，仅仅因为是‘高先生的侄儿’，皇帝竟然把太子叫来跟我作陪？这可真是世界观都被颠覆了……”想了想还是客气了一句：“小子微末白身，岂敢劳动太子殿下？”

    隆庆笑呵呵地摆手道：“无妨，太子自读书以来，因着宫里规矩，连他弟弟都难得见上一面，我瞧他平日也是闷得慌。你们两个年岁相差仿佛，想来倒能玩到一块的。冯保，你带小高卿家去偏殿稍候，再派人去催一催太子。”

    冯保赶忙应了，客客气气将高务实领走。隆庆则满面春风地拉着高拱的手进了正殿。

    花开两朵，各表一枝。高拱那边君臣师生的叙旧暂不去说，这边高务实随冯保走进一处偏殿，冯保引他在外堂坐了，便道：“小爷方才应是在贵妃娘娘那儿，咱家估摸时辰，这会儿想是也快到了，小高先生还请稍事休息，咱家去接小爷来。”

    小爷，毫无疑问说的是太子，明朝宫里的宦官宫女对太子有“小爷”这么个称呼，跟这个类比的还有称呼皇帝作“皇爷”、“万岁爷爷”之类，反倒是后世影视剧中常用的“万岁爷”比较少见——当然影视剧中的谬误太多，像这种已经是小意思了。

    高务实听他语气客气得几乎都称得上恭敬了，不禁也有些飘飘然。不过人家现在怎么着也是管着东厂和御马监[注：御马监不是管马而是管军权。]的，属于特务机构和京城军权两手都抓、两手都硬的实权派大太监，放眼内廷，应该算是第二号人物，自己这种白身小屁孩不过是仗着三伯的威风，还是不要狐假虎威的好，于是连忙站起来像模像样的拱手一礼：“小子何德何能，当得厂公如此客气。”

    冯保连忙摆手笑道：“诶，小高先生哪里话，以新郑高氏家学渊源，若干年后小高先生还怕不是内阁重臣？咱家只是个伺候皇爷的下人，就当是提前恭敬着，那也不算什么……”

    高务实一听他这么说，心中便道：“好机会！”忙道：“厂公这话小子可不敢苟同——未免太过谦了！便是我家三伯平日里提起厂公，也是交口称赞，直夸厂公是如今内廷中儒宦之翘楚，若非……啊，早想推荐厂公更进一步呀！”

    冯保一开始听他说高拱在家称赞自己，心中还不禁冷笑，暗道：“高肃卿要真会夸我，我冯某人何至于至今没有掌印？”结果一听后来那个“若非”，心头不禁猛跳：“难道这里头还有什么隐情？高拱……是因为有别的原因才没有推荐我？”

    但这话却不方便直接开口问，尤其是对方虽然看起来足够聪明，举止仪态也成熟得不像是个几岁的小孩子，但毕竟自己与他只是头一回见面，万一对方不过是家教严格，所以礼数周全，其实心智仍不过普通小孩儿呢？要是把某些话传了出去，那就十分不美了。

    冯保这样一想，也就不打算抓着这件事穷追不舍，眼珠一转，装作万分高兴的样子大笑一声，嘴里越发客气：“诶诶，小高先生可莫要夸了，咱家虽然自问读书还算用心，但在高阁老这轮皓月面前，咱家这点能耐，怕是米粒之光都算不上，哪里敢当这个儒字？”

    高务实正要顺势再给冯保一顶高帽，却听见一个稚嫩的童音传来：“大伴你什么时候读书用心了？明明我读书的时候，你在旁边看着看着就瞌睡……”

    说这话的人不用多想，只能是当今太子、将来的万历皇帝朱翊钧了。

    高务实见冯保脸色尴尬，但目光中却闪过一丝阴霾，心中不由一动，但他却装作毫无察觉的样子转头朝门口看去。只见一个与他自己差不多身高，唇红齿白的童子笑嘻嘻地走了进来。

    他身穿朱红底色常服，头上戴一顶圆圆的小黑帽，遮住那光光的脑袋——明代儿童有剃发习俗，皇室子女也不例外。皇宫中设有专门的篦头房，通常有近侍十余员，专门负责为皇子女请发、留发、入囊、整容(整理仪容)之事。凡皇子、皇女诞生，到满月剪胎发，百日命名后，便按期剃发，谓之“请发”。至少在这一点上，皇子女们和民间的儿童没什么不一样，都是要将头发全部剃掉，一根不留，“如佛子焉”的。

    太子殿下现在头上戴的这顶玄青绉纱制作的六瓣有顶圆帽，名曰“爪拉帽”。一般来讲，男童到十多岁时开始留发，留发一年后，又选择吉日“入囊”，即将头发总束于脑后，纳于特制的囊中，垂在身后。囊宽二寸许，长尺余，冬天用玄色纻丝制作，夏天用玄色纱。一般而言，直到皇子选婚纳妃时，才择吉行冠礼，以示成人。

    不过，皇子们如果受封为太子或者诸王后，都会由朝廷赏赐冠服，如冕服、皮弁服、常服以及嘉靖时期创制的保和冠服等。高务实略有些奇怪的是，眼下太子虽然年幼，但的确是已经受封了太子的，为何还是这身打扮，就有些让人意外了。想想大概是因为之前皇帝没料到高拱会把自己带进来，所以未曾提前知会太子，而太子平时在宫中也可能很随意，并没有穿得太“麻烦”的缘故。

    当然这些都是小事，高务实也懒得深究，他只是略略看了太子一眼，从长相来说，没有什么突出的地方，当然也没有什么突兀的地方，唇红齿白的一张小脸有点婴儿肥，圆圆的，站在看小孩子的角度，倒是挺可爱。

    他知道皇室子弟对于一些礼节很是敏感，也不敢多耽误，就上前见礼：“小民高务实，见过太子殿下。”他没有跪下磕头，而是深深一揖——这符合他官宦世家读书人的出身，毕竟太子虽然理论上已经是“君”，但毕竟只是储君，不用也不适合与面对皇帝时一模一样。

    “免礼。”听太子的语气，这句话说得很随意。

    不过高务实倒也不敢太随意，仍然把这个揖礼行完才直起身子——他跟这位小爷可不熟。        

