    杜白打算让力之一族，帮忙制作一批关于宣传魂骨的手册广告，然后在天斗城内分发派送。

    杜白这么做的目的主要是为了让碧鳞狗魂骨套装的出现，造成更大轰动，以此收获更多震惊点。

    而且杜白担心拍卖场改变主意了，不对魂骨进行拍卖了，而是私吞。

    故此，杜白打算自己先宣传一波，逼拍卖场不得不拍卖魂骨。

    这个计划对杜白来说，原本是可有可无的。

    可是，杜白从上午和拍卖场达成协议之后，到现在收服力之一族。

    杜白当前的震惊点为2078点。

    这震惊点涨得很慢，一刻钟时间，也就增长1点或者2点，少得可怜。

    因此，杜白断定拍卖场经过大半天的时间，还没有将碧鳞狗魂骨套装宣传出去。

    所以，杜白打算自己先宣传一波，逼迫拍卖场一把。

    而且，杜白已经将力之一族的高层们收服了。

    刚好把制作广告宣传的事情交给这些力之一族的核心高层完成！

    “既然你们拍卖场做事不够果断，那就由我来帮你果断！”

    杜白心中暗道，严肃的神情中更添一抹果决之色。

    老泰坦以及泰诺等其他族人见杜白神情严肃了起来。

    接下来杜少主所讲之事，必定十分重要不能马虎。

    顿时，他们一个个神经也绷紧了起来，众人一副认真聆听样。

    “杜少主，什么事情，您尽管吩咐！”

    “我们力之一族一定竭力去完成！”

    老泰坦表态度开口说道。

    力之一族已经收了杜白少主不少好处，而且归顺了杜白少主。

    为杜白做事情，是应该的。

    “接下来，我讲的事情，极其重要，不能泄露！”

    “如果泄露了，力之一族可能就完蛋了！”

    杜白强调了一遍道。

    杜白强调的时候神情极其肃然。

    这让老泰坦、泰诺等在场的族人也变得神情严肃起来。

    因为，他们知道。

    接下来，杜少主所讲，关系重大。

    不仅不能泄露出去，还要做得漂亮，否则力之一族极有可能陷入万劫不复之地！

    “放心，杜少主，我们已经以武魂起誓，绝对不会背叛您，不会泄露出去的！”

    老泰坦恭敬的表态道。

    “是啊，还请杜少主放心！”

    泰诺、泰隆、泰争等人陆续表态道。

    “好的，我相信你们不会背叛我！”

    杜白点点头道。

    随后，杜白开始向众人讲述关于碧鳞狗魂骨套装的事情。

    “是这样的，我在拍卖场......”

    杜白简要的向众人讲述起来。

    杜白只是简单的讲解，但是大家却听得极其认真。

    随着，杜白所讲，老泰坦等人脸上的神情逐渐变得精彩了起来。

    拍卖场拍卖魂骨。

    而且还是一套完整的魂骨套装。

    这套魂骨套装是出自五万年的修为年龄碧鳞狗魂兽！

    诸葛会长支付一亿五百万定金！

    魂骨存在缺陷，使用后十四天内消失！

    杜少主欲搅弄风云，挑拨魂师界大势力间的纷争！

    “事情的经过，大抵就是这样的！”

    杜白讲完最后一句话道。

    而此时，老泰坦、泰诺等人的神情却是变得极其的精彩。

    他们突然明白为什么少主这么有钱了。

    原来是杜白少主拍卖了一套魂骨套装，拿了拍卖场三成定金，一亿五百万金魂币！

    更为重要的是这套魂骨存在缺陷。

    杜白少主想借着拍卖这套魂骨套装，捞一笔金魂币，顺便搅弄魂师界的风云。

    “真是小刀划屁股，给我开眼了！”

    老泰坦心中暗道。

    此时的老泰坦只想说一声，杜白少主牛皮。

    “少主，您说的是真的吗？”

    “这世上真有到时间会消失的魂骨套装，而且您还将它交给了天斗拍卖场进行拍卖？”

    老泰坦不禁在询问了一遍，寻求确认。

    老泰坦所问，正是泰诺、泰隆以及泰争等七名心腹想要讲的。

    此刻众人目光凝聚在杜白的身上，等待着杜白的下文。

    “我所讲都是真的！”

    “世上没有不可能发生的事情，这魂骨套装确实存在，我身上的金魂币也是从拍卖场获得！”

    杜白点点头，肯定回复道。

    得到确认之后。

    老泰坦顿时有种上了贼船的感觉。

    如果真如杜白少主所讲是真的。

    魂骨套装存在缺陷，到期便会消失不见。

    那这就欺骗了拍卖场，欺骗其他前来拍卖魂骨的大势力。

    事情揭露的话，必定得罪无数人，遭人追杀。

    “杜白少主真敢啊，真腹黑！”

    老泰坦心中暗暗钦佩。

    老泰坦自认为活了大半辈子了，但是没有杜白的这个胆量，去做这些事情...

    仔细思考杜白少主所做的事情，老泰坦后背有点凉飕飕的。

    若是被查出来力之一族参与其中，那力之一族真的就陷入万劫不复之地了。

    贼船，上了贼船了啊！

    不过，老泰坦等人已经以武魂起誓了，自然没有回头岸了。

    此刻，老泰坦等人只好硬着头皮，和杜白少主把事情继续做下去。

    只要把事情做好，不泄露出去，力之一族还是能活的。

    “杜少主，我们已经知道事情的经过了！”

    “所以，您有什么事情需要交给我们去做，请您尽管吩咐，我们一定去竭力去完成！”

    老泰坦神情凝重严肃且恭敬的开口说道。

    “我需要你们帮我制作广告，在天斗城内将拍卖魂骨的事情传开！”

    杜白开口回复道。

    众人闻言一愣。

    制作广告？

    他们对于这方面知识不懂，不会啊。

    要是去建筑一栋府邸，他们可能嚯嚯就开始行动起来了。

    可他们力之一族是一群粗糙的汉子，对于制作广告还真不会。

    “杜少主，这我们不会啊...”

    老泰坦苦笑道。

    “这个无妨，你们去拿笔墨纸砚来，我教你们！”

    杜白吩咐道。

    “好的，杜少主，有劳了！”

    老泰坦恭敬的开口说道。

    随后，老泰坦看向泰争等七名心腹。

    “杜少主，家主们，我去拿！”

    七名心腹中泰鲍主动开口说道。

    “好，泰鲍，速去速回，切记不要让族人们起疑心！”

    老泰坦点点头并交代道。

