    卓绛闻言愣了下，差点笑出声来。

    这小子的父亲是左丞相？

    你也配？！

    小地方就是小地方，离开这么多年还是如此。

    也就是在这，若在北地郡早就人没了。

    区区贾人，也好意思张嘴吹嘘？

    “某懒得与你计较。”

    卓绛挥了挥手，只当李鹿是在信口胡言。

    左丞相儿子会做买卖？

    我呸！

    你当我是傻子呢？

    望着他的背影，李鹿是不明所以。

    “这家伙该不会是个傻子吧？”

    “有点像。”关关挠着自己的大脑袋，若有所思道：“我好像听乡啬夫说起过，邻亭是来了位新的亭长，也是卓氏的人。”

    “这家伙也配氏卓？！”

    “卓氏就没个正常人。”

    李鹿与胡亥对视了眼，皆是点头赞许。

    “胡哥，我也算半个卓氏的。”

    “那你算半个正常人。”

    “……”

    “收摊回家咧，莫搭理他。”

    “区区个亭长，算什么东西？”

    胡亥骂骂咧咧的挥手。

    恰好，旁边有个亭长路过。

    正准备发火，便看到趾高气扬的李鹿。

    惹不起惹不起！

    溜了溜了！

    李鹿来关市数日，他自是认得的。

    “鹿哥胡哥，东西都收拾好咧。”

    “那咱们回去。”

    ……

    ……

    卓绛骑着匹矮脚马，顺着羊肠小路朝着伏荼亭而去。他是盲眼宗伯的长子，三年前前往县城服更役，然后被百将所挑中而前往北地郡屯兵驻守。他与卓草是堂兄堂弟的关系，要年长个两岁。

    只不过，他素来瞧不上卓草。卓草本身就是贾籍，手无缚鸡之力。先前虽说搞了个红薯，亩产得有四五十石，却不受当地亭长重视。他已想过，这次回去后他便想法子把这红薯上交给秦廷，绝对能捞个爵位。

    卓草眼界不够广，格局太小了。

    如此宝贝，就该由他发扬光大！

    别觉得奇怪，他在北地郡戍守三年，咸阳这块发生了什么他压根都不知情。屡次被派遣至外当做探子，打探匈奴消息。有次被敌人发现，是他拼死留下抵抗，连杀三名甲士。百将按律将此事上报，卓绛便捞了个上造爵位。

    再往后，他又多次立下功劳。

    半年前爵至四级不更，在军中担任百将。

    再往后想要晋升，那就得开战打仗。

    他正准备大展拳脚来着，便收到调令。说是要解甲归田，返回小泽乡境内担任亭长。对于此事，其实卓绛很不乐意。他在军中明明有大好的前途，为何要离开北地郡，回到那破落的小地方？

    当时走的匆忙，很多事他都不知情。

    军中的五百主告诉他，等他回去后自会知晓。

    这是几个意思？

    卓绛也不清楚究竟是什么个情况，就这么稀里糊涂的解甲归田。他也没太在意，早点回来也是好事。五百主也说了，他要实在不行再回北地郡便可。秦国本身就准备起兵北伐，正是用人之际。他也算精通塞外地形，最适合充当探子。

    他这次回来，也是为了报复！

    先前他在伏荼亭不受重视，所有人都把卓草捧着，就因为他有那红薯。他背井离乡三年，从未给家里任何消息。他当时便立下过誓言，不混出名堂来绝对不回伏荼亭。

    卓绛就是要证明自己，他比卓草更出色！

    那些曾瞧不起他的，都得给他道歉认错！

    嫉妒，使人质壁分离。

    卓绛就是如此。

    他和卓草没仇，可他就是眼红！

    他不明白，为何所有人都得让着卓草？

    就因为有些小聪明？

    在秦国，商贾和赘婿是最为卑贱的人！

    他自幼精通拳脚，哪怕目不识丁以后也能凭军功捞爵位，手握木牍当个斗食小吏都是绰绰有余。到那时，卓草怎么和他比？

    可惜，卓氏的人眼界太低。

    他这次衣锦还乡，就是来显摆的！

    就是要证明他们全都错了！

    沿途路过田埂，卓绛特地自矮脚马跳了下来。牵着缰绳，朝着前方走去。环视那阡陌纵横的田埂，不住摇头。

    看看，小地方就是小地方。

    哪怕隶属于咸阳京畿，依旧没什么起色。

    三年过去，一年不如一年。

    粟米都不种，改种菽豆？！

    真是惨！

    这就是错信卓草的下场！

    种菽豆都是连粮种都没的穷鬼，他没想到现在伏荼亭会穷到这种程度。这好歹也是关中地区，没想到连北地郡都不如。

    卓绛不住摇头，继续朝着前方走去。

    凭借着记忆，他大概知晓路线。

    望着眼前越来越近的府邸，卓绛停下脚步。

    隔着约莫有二三十步，长长的叹了口气。

    果然，一切都没有变。

    卓草还是一如既往的奢靡，先前遭逢灾年，卓草趁机剥削灾民。在他这府邸干一天活，才给半斗子粟米，简直是缺德。那些灾民本就饥肠辘辘，为了这半斗粟米是拼死拼活。这座府邸很是辉煌，却蕴藏着诸多灾民的血汗！

    卓绛双手慢慢握拳，他这次回来就是要给卓草好好上个一课！任何的小聪明，在军功爵位面前都会显得无比苍白。现在他是亭长，而卓草只是区区贾人，那卓草不得上赶着来巴结他？

    砰砰——

    敲门声响起。

    沉重的木门嘎吱嘎吱打开，自里面钻出来个獐头鼠目的中年人。卓绛眉头微蹙，只觉得有些面熟。只不过从卓府走出来的，全都有着股市侩气。

    蒙毅面露不解，“足下是？”

    这要让他知道卓绛的心里想法，他非得一剑劈了这瓜怂。他不说长得风流倜傥，但也绝对是正儿八经的美男子。年轻之时更是风靡咸阳万千少女，上门提亲的勋贵一抓一大把。连带着吕不韦都想拉拢他，还要把女儿嫁给他。

    敢说他獐头鼠目？

    你瞎啊？！

    “清河亭长卓绛。”

    “哦——不认识！”

    蒙毅看到卓绛打扮，便知道爵至不更。估计他八成是来府上求情帮忙办事的，毕竟这些天来来往往的斗食小吏也不少。区区个亭长而已，怎能入得了他这上卿的法眼？

    “放肆！”

    卓绛一把撑住即将关上的木门，脸色涨红。

    这老家伙敢给他甩脸子？！

    不成，他必须得给卓草个下马威！

