    “道友竟能看破禅灵的隐匿术！”

    镜林的眼神有些变了。

    禅灵道人名声不小，任何跟他交手的人都感到非常棘手，偏偏此人极为狡猾，遇到真一老道这种高手，从来都是躲着走。

    实力不如禅灵道人，根本没法打，禅灵道人随时能够撤离，立于不败之地。

    一个刚刚进阶化形的妖修，竟然能轻易看破禅灵的行踪！

    而且不是巧合，听明月妖王方才的语气，禅灵在他面前简直无所遁形。

    镜林回想起，之前他和司狄得知帮手的来历后都大为失望，现在才知他们小看了这位明月妖王。

    “在下的神通恰好能克制这种隐匿手段。”

    秦桑淡淡解释了一句。

    镜林原本有些慌神，此时则是满脸兴奋，“禅灵这老贼终于遇到克星了！”

    他立刻传音将所有情况告知司狄。

    “二位道友对禅灵了解多少？”

    秦桑很冷静。

    哪怕禅灵的隐匿术被克制，仍是堂堂元婴中期高手。

    三对三，维持寒铃大阵不破，倒是不难，难的是怎么逼退甚至战胜对手，缠斗下去结局难料！

    可以肯定，之前制定的战术没用了。

    在禅灵面前，还有裴老魔操纵幽晶塔支援，几乎不可能有偷袭的机会。

    倘若有位元婴操纵寒铃大阵，或可提供帮助。现在不过是个金丹，不被发现破绽已经非常吃力，帮不到他们。

    “我们和罪渊大战这么久，对罪渊旳元婴都有些了解，禅灵此人除了那件神秘法宝，没有展现过其他强大神通。不过，此人毕竟是元婴中期……”

    镜林收起喜色，元婴老魔都不能小视，谁也不知道禅灵有没有隐藏的底牌。更多时候，还没到拼命的地步，禅灵就从容撤离了。

    “这么说，道友也没有十足的把握？看来我们要么只能放弃计划，固守阵地，坚持等援兵，要么另想其他策略。”

    秦桑沉声道。

    镜林不甘心，“好不容易有克制禅灵的帮手，占得先机，这么放弃太可惜了！”

    秦桑沉吟少许，道：“禅灵和谭老魔试图围攻司狄道友，我们无论对任何一个出手，另一人和幽晶塔都能及时增援，唯有操纵幽晶塔的裴老魔落在最后。只是，我们将计就计谋算裴老魔，必须司狄道友作为诱饵，独自承受三位元婴的攻击，风险很大……”

    “罪渊对幽晶塔的防护一直非常严密，操纵者可以借助幽晶塔之力，获得庇护，一般不容易从他身上突破。不过裴老魔不知道寒铃大阵外强中干，肯定要全力配合禅灵二人，围猎司狄道友。动手刹那，是裴老魔最松懈的时候，不失为一个机会。”

    镜林也有些迟疑，“正如道友所言，司狄道友的处境很危险，要问过他的意愿。”

    无声交流过后。

    镜林眼中闪过一抹喜色，“司狄道友愿做诱饵！他新习得一门神通，能应付这种局面，正好给罪渊一个惊喜！”

    没想到司狄真的答应了。

    秦桑有些意外，沉声道：“我们不能辜负司狄道友的信任，这次袭杀裴老魔，一定不能失手！”

    镜林点头，“只有一次机会，一旦裴老魔他们反应过来，就很难再伤他了。在下的本命法宝乃是呼风镯……”

    二人仔细沟通，商议细节，迅速做好计划。

    就在他们商议之时，罪渊的大军已经压了上来，没有丝毫停顿，向雾海冲去。

    ‘轰！轰！轰！’

    三座幽晶塔落地，迅速暴涨。

    黑光四射，形成三座无比高耸的巨塔，呈品字形耸立在战场之中，俯瞰众修，和寒铃大阵对峙。

    三座巨塔都在发光，一道道黑芒充斥天地，汇聚成光晕徐徐落下，覆盖在罪渊修士身上，形成一层若隐若现的光膜。

    罪渊修士齐声狂吼，气势惊人。

    谭老魔凌空飞行，一马当先，如同一柄尖刀，裴老魔和禅灵则不知所踪。

    身后的罪渊修士一边猛冲，一边忙碌起来。

    下一刻，一团团颜色各异的光团在战阵中心迸发。

    看起来，罪渊的战阵比两域同盟还要齐整严明，这些光团代表着各种禁制、五行道术法术以及法器法宝，看似杂乱，实则配合非常密切。

    这么多力量被激发，在罪渊阵营交汇融合，形成一个巨大光罩，把所有人都罩在里面，将幽晶塔的光膜遮掩住了。

    他们快速向前。

    谭老魔左顾右盼，时不时发出命令，一道道流光自战阵飞出来，落到前面的地面上。

    接着竟有禁制符箓现形，大地撕裂，岩浆和树藤接连涌现，但所有异象很快都泯灭了。

    很明显，两域修士提前设下了陷阱。

    可惜这种手段面对元婴为首的敌人时，很难起到明显的效果。

    罪渊修士在谭老魔的指挥下，洗地般将这些陷阱清理掉。

    ‘嗖嗖……’

    幽晶塔射出道道黑芒，在虚空凝结，化作黑色无柄凶刀，巨大的凶刀横贯长空，在修士们冲上去的瞬间，横起刀身，对准前面的寒雾一斩而出！

    ‘轰！’

    凶刀笔直切进寒雾，两股力量碰撞，可怕的波动瞬间震荡开来。

    一阵地动山摇。

    寒雾中出现了一个明显的豁口，凶刀所过之处，雾气变得无比稀薄，周围的雾气源源不断涌来。

    大阵中传出急促的铃声。

    幽晶塔的力量和寒铃大阵互相吞噬、消磨。

    中枢高楼里，那名掌控阵器的金丹修士脸色苍白，咬紧牙关坚持，谨记镜林的命令，维持守势。

    此时，罪渊阵营透过雾气，已经能看到严阵以待的两域修士。

    他们在发现敌踪的时候就做好了准备，早已蓄势待发。

    “杀！”

    寒铃大阵里响起嘶吼声。

    仇人见面，分外眼红！

    罪渊修士还未冲到雾海前，便感觉眼前一亮，数不尽的刀光剑芒和五行道术，潮水一般铺天盖地，从两域阵营里狂射而来。

    面对这种攻势，连元婴期的谭老魔也不敢大意，老老实实缩了回去。

    在他的引导下，众人齐心协力将光罩向前推进，层层叠加，挡在他们和扑面而来的攻击之间。

