    “这不是二舅舅找到工作了么，娘买肉包子庆祝一下。”

    得亏李之玉平时没少庆祝，哥哥长高了要买肉庆祝，弟弟长胖了要卖肉庆祝，姐姐今天做家务了，还要买肉庆祝。

    几个孩子都没放在心上，只是都恭喜了李振兴，恭喜舅舅找到新工作。

    吃完饭，李振兴就紧忙骑着自行车回去了，明天大哥还得用车呢。

    要不说还是得买个自行车呢，以前从小妹家走着到自己家最起码一个小时，这骑自行车二十多分钟就能到。

    李振兴打算好了，等把小妹的钱给完之后，他也弄辆自行车骑骑，这样他以后也不用住宿舍了，每天都能回家看看媳妇儿和孩子。

    “老二，怎么样？”他刚到家，一家人就围过来了。

    李振兴刚才在李之玉家跟韩穆怀喝了两杯，又骑着自行车飞快的赶回来，正是渴的时候。

    “娘，容我先喝口水。”好歹的灌了一大口水，李振兴摸摸嘴边上的水渍，才把今天发生的事儿满满道来。

    “就是这样，老爷子领着我去了厂办公室，把工作落实下来了，妹夫儿一直跟着来的。”

    “阿怀可以啊，你可得记着你妹妹的好儿啊，老二。”这工作到手，她们家现在才出了二百块钱，其余的四百还是李之玉出的呢。

    虽然说这钱她们肯定是要还的，但是人家都给咱打听好了，不出钱也没人会说啥。

    这个人情她们得记在心里。

    “娘，我知道的，不会让咱小妹为难的。”李振兴拍着胸脯保证。

    “娘，您放心，我会时刻监督老二的。”蔡秀萍在旁边表示。

    “以前你妹夫儿没回来的时候，你小妹过的不好，那都赖咱，要不是咱们识人不清，怎么就能把你小妹给推到韩家那个狼窝里去呢。咱给你小妹多少都是应该的。”李母想起小女儿受的苦，这心里就跟吞了黄连一样。

    说来说去，还是他们李家对不起李之玉。

    “现在阿怀回来了，幸亏他是个好的，你妹妹也不用再受她婆婆的委屈了，咱们也不能拖她的后腿。”李母严肃的看着李振兴，生怕他去上班之后打着韩穆怀的招牌做事，影响了韩穆怀。

    “娘，不用您说，咱也知道。”说是真心喜欢这个小姑子不错，但是也架不住老太太天天用这个念叨他们啊。

    “娘，我明天就上工了，准备在宿舍住，我得收拾下铺盖呢。”

    “收拾啥，还是在家吧，我把自行车留给你，你先骑着上下班用。”李振国早就想好了。

    “我用了，大哥你咋办？”李振兴知道大哥的意思，但是他上班，大哥也得上班啊。

    “我这工作你还不知道，有时候出去个十天半个月的，车子就在厂里停着，再说了咱村里五叔不是天天早清儿赶着牛车送人么，我就搭那个就成，回来也简单。”

    李振兴见大哥都安排好了，也就没有拒绝，但是心里决定等他买了自行车，新车就给大哥了。

    “行了，时候也不早了，明天咱还得上班呢，早点睡吧。”

    李振国看了看墙上的大钟，把人都劝了回去。

