    虽然不明白为什么布莱克一定要帮助恩佐斯的信徒们唤醒三件古老的圣物，但临时回归的萨拉塔斯最终还是拗不过布莱克的要求。

    毕竟她为自己打造的“人设”，就是个有求必应的黑化痴女大姐姐，如果在这里心疼力量而拒绝了布莱克的要求，就一定会破坏自己和布莱克之间的“友好关系”。

    臭海盗的个人声望是很难刷的。

    萨拉塔斯好不容易才把声望刷到“亲密”，她可不想因为一点力量就前功尽弃。

    在萨拉塔斯这位正牌虚空精粹的精妙操纵下，那些最精纯的虚空力量被分解为一团团饱含威能的下位暗影魔力，用“润物细无声”的方式渗透到下方正在收尾的仪式中。

    暴涨的魔力让那些海贤们欣喜若狂。

    他们又感知到了熟悉的虚空召唤的靡靡之音，那仿佛是恩佐斯亲自现身，在称赞他们的伟大奉献。

    并且将温暖的暗影包裹在他们的躯体上，为他们洗刷掉精神层面的疲惫，并灌注以新的源源不断的精力。

    这让大厅里原本已经快要油尽灯枯的海贤们精神大振，就连诵念圣殿的声音都更宏大起来。

    可惜，这样的“赐福”只是一个假象罢了。

    “这些家伙死定了。”

    萨拉塔斯在布莱克的心灵中用她标志性的讥讽语气说：

    “三圣物已经沉睡太久，它们内部的力量消散了很多，这些家伙为了重新唤醒它们强行进行了虚空灌注的仪式。

    但想要为恩佐斯亲自打造的堕落圣物充能又岂是那么容易的事？

    他们用自己的躯体作为虚空载体，又以自己的灵魂为介质，补充着三圣物的虚弱，就像是主动把自己送入饥饿的猛兽口中。

    任由这堕落之物吞吃他们的生命力，并且把那冰冷的恶意灌注到他们的躯壳之下。

    仪式完成之后，最多一个周他们就会以最凄惨的方式死去，任由那些虚空衍生的恶意重新主宰他们的身体，把他们变为诅咒的形态。

    最可悲的是，他们甚至都没有一个完整的灵魂来感知这一切的发生。

    他们早就死了！

    在他们介入这个仪式的时刻，他们就把自己的脑袋送入了绞索中，现在所见不过是绞索缓慢拉紧，一点一点的挤出他们肺部的最后一口呼吸。

    最最可悲的是，哪怕已经如此奉献于虚空，但虚空却并不多么钟爱他们。”

    萨拉塔斯冷笑了一声，摆出一副冷傲的御姐腔调，说：

    “他们在过去数天里的工作成果，甚至比不上我这几分钟的帮忙，真是可悲的皮囊和灵魂，完完全全就是恩佐斯用以突破封印的工具人。

    连炮灰都算不上。”

    “我说你去了外域一趟后，怎么这话是越来越多了，而且还有这种奇奇怪该的强调，是和黑龙们学的吗？”

    布莱克这会坐在吊灯边缘，翘着腿看着下方那些狂热的风暴信徒们，他悠闲的姿态就差拿起酒来抿一口了。

    海盗吐槽道：

    “你不愧是善于伪装的虚空精粹，仅仅是几句话，就把黑龙们的傲慢和冷漠演绎的入骨三分。说起来，我亲爱的公主殿下，你们在德拉诺世界的行动还顺利吗？

    最重要的是，我给你的奖励，你拿到了吗？”

    “顺利！那是相当的顺利，毕竟是本公主亲自带队，哪里有不顺利的道理呢？”

    萨拉塔斯长笑一声，说：

    “我们横穿了已成废土的地狱火半岛，经由一片烂泥的低洼沼泽进入了一片荒芜又广阔的戈尔隆德高地。

    按照龙母的要求，我们在那莽莽群山中筑了巢。

    那个黑石兽人们的祖地其实还不错，虽然很荒蛮还受到了邪能侵染，但总算是有一些生物在那里残存，已经足够满足黑龙军团的口腹之欲。

    就是那些戈隆和食人魔们非常讨厌。

    它们一直在骚扰我们，龙母带着黑龙们猎杀了几头戈隆之后才让它们安静下来。

    但这会听说野蛮的戈隆也在准备反击，服从于它们的食人魔们组建了大军，要围攻黑龙之巢。

    不过那已经和我没什么关系了。”

    虚空精粹停了停，得意的说：

    “我已经完全取得了龙母的信任，她调集了一队黑龙作为我的仆从，要求我在德拉诺的其他地方为黑龙们建立第二领地。

    显然又被小主人你猜对了，龙母已经看到了戈隆们的威胁，那些野蛮之物在蛮力上不逊于黑龙，它们虽然不会飞，但能控制大地的力量。

    真的很烦很烦，它们是个大麻烦。

    我这会在阿卡兰峰林的鸦人废墟里修了巢穴，那已经被兽人灭绝大半的鸦人帝国留下的华丽废墟很符合黑龙的审美观。

    我的仆从们在兴致勃勃重建王宫，打算将那里作为新的‘黑翼之巢’。

    现在只要等待龙母被戈隆们突袭干掉，我就能顺理成章的成为黑龙女王了。

    至于你给我的奖励嘛...”

    萨拉塔斯停了停，像是揭晓谜底一样，她带着一股感慨，对布莱克说：

    “我偷偷溜进兽人在纳格兰草原的沃舒古圣山中，我见到了那头濒死的纳鲁，它已经完成了向熵魔转变的大半过程，它即将成为一尊黑暗与虚空的半神。

    那真的是一个大大的惊喜。

    我在看到它的时候，内心是充满了幸福感的，我的小主人，我就知道你是爱我的，所以才愿意把这样的美妙之物送到我眼前。

    你心里果然有我。”

    说着话，萨拉塔斯在布莱克的心灵中发出了热吻时的怪异声音，就像是亲吻海盗的心，但布莱克什么都没感觉到。

    他咧嘴说：

    “听你的语气，你很满意它，所以你的决定呢？要就此离开我吗？那头熵魔蕴含的虚空力量，足以让你在物质世界重塑躯体了吧？

    这可是个逃脱一直囚禁你的邪恶海盗的好机会呢，小姑娘，听我一句劝，这样的机会可不多，一定要把握住了。”

    “你就这么想要看到我拥有实体吗？小主人。”

    萨拉塔斯语气玩味，又色气满满的说：

    “在我拥有养眼的实体之后，你打算对我做些什么呢？”

    “正经点，这说正事呢。”

    布莱克幽幽的说：

    “你在这里我就不理你了，我说真的，你一个长满脓疮和眼珠子以及触手的血肉怪物能不能有点自知之明啊？

    我只是带着眼罩，不代表我瞎了。”

    “你这是对虚空之物的刻板印象！我亲爱的小主人，我们的种类可不比艾泽拉斯的生物种类更少，丑陋的上古之神只是我们中的一种。

    它们可代表不了我们全部。”

    萨拉塔斯反驳到：

    “而且借由虚空赋予的奇特力量，我可以轻松改变我的容貌体型，你想要看到谁，我就能便化作谁，从血肉物质的层面分析我就是她，没有一丝一毫的伪装和虚假。

    这难道不是你们这些男人最渴望的事吗？

    好啦，不和你开玩笑了，我纯情的小主人。

    虽然我在看到那头熵魔时很心动，但我不会在这个时刻选择离开你，重新一个人孤零零的生活在对我并不友善的冰冷世界里。

    唉...

    快乐都是别人的，我的快乐只有你一个。

    我放弃了抽取那头熵魔的力量，只是小小的品尝了一下它的滋味，浅尝辄止后便放弃了它。现在那玩意已经被龙母的仆从接手了。

    它们躲在兽人的圣地里，借助那头熵魔的虚空力量腐化它们带来的龙蛋。

    那是个可怕的计划。

    源于死亡之翼在失败前的叮嘱，奈法利安在黑翼之巢为它的父亲制作足以击败守护巨龙军团的邪恶武器。

    而龙母要为死亡之翼制作的，是能够吞噬世界的虚空神孽龙。”

    萨拉塔斯将自己知道的一切关于黑龙军团的秘密，都对自己的小主人和盘托出。但她看到看到海盗脸上不以为然的表情，就知道自己带来的信息对于小主人来说毫无意义。

    这位神奇的海盗先知毫无疑问已经洞悉了一切。

    所以为了讨得小主人的欢心，她决定说一些布莱克可能不知道的信息。

    萨拉塔斯一边维持着虚空力量转化魔力对下方三圣物的灌注，一边小声对布莱克说：

    “当然，我不会向我的小主人隐瞒我所有的想法，我一向都是这么忠诚。我之所以不取走那份熵魔的力量还有个重要的原因。

    小主人，德拉诺世界要乱了。”

    “嗯？”

    布莱克诧异的问到：

    “兽人都把那个世界弄到濒死了，它每一天都哀嚎着坠入死亡，本来就是个将行崩溃的世界，再乱能乱到哪里去呢？”

    “军团盯上它了。”

    萨拉塔斯没有玩文字游戏，直截了当的说：

    “这一个多月里，德拉诺被污染的海洋中崛起了一伙新的势力，他们是您的老朋友，那些莫名其妙出现在兽人世界里的黑灵海盗们。

    九名黑骑士带着他们的邪恶仆从们在德拉诺的海岸线上疯狂搞事，仅仅是过去一个周，我就感觉到了最少十次中等范围的恶魔入侵。

    军团在那个世界执行着新的计划...

    而这还不是最糟的呢。

    那名因为您的仁慈，才得以返回自己世界的老兽人，那个疯癫的耐奥祖在返回已经破损不堪的影月谷之后的第二个周，他就从群星中召唤出了一个很不得了的东西...”

    “环绕于德拉诺世界之外的黑暗之星？”

    布莱克突然说出了一个名词，让萨拉塔斯沉默了几秒，虚空精粹无奈的叹了口气，说：

    “好吧，我就知道，这一切瞒不过神奇的你。没错，垂垂老矣的耐奥祖召唤了可怕的黑暗之星，那是一头在数百年前就已经虚空化的纳鲁。

    它已经是真正意义上的虚空半神，它的力量才是我渴望之物。在它坠于影月谷时，轻轻松松的就摧毁了燃烧军团在那里发起的登陆。

    最少十个前锋军团的恶魔们一夜沦陷于被人为制造的虚空深渊中，惨死的尸骨无存。

    但它们的反击也让那颗黑暗之星支离破碎，我听说他已经在召集整个德拉诺世界的残余兽人们前往影月谷。

    没人知道耐奥祖在干什么。

    但毫无疑问，他有自己的一套计划，而且我觉得，他的计划应该和您有关，对吧？小主人，你们私下达成了什么协议之类的。

    让你可以在艾泽拉斯世界操纵另一个世界里的风云变幻。”

    “我不知道。”

    布莱克坦然的耸了耸肩，说：

    “虽然在你看来我无所不知，无所不能，但那只是崇拜者小迷妹盲目的敬畏罢了。我并不真如你所想的那样无所不能。

    我真不知道耐奥祖要做什么，尽管我稍稍能猜到一点，难怪最近灯神阁下在艾泽拉斯的无尽之海上很不活跃。

    我还以为它厌倦了和其他人做交易，打算归隐山林呢。

    现在看来，我们的灯神阁下是接了个‘大单’，正闷声发大财呢。再说说我的人类朋友们吧，他们以圣光为名的探险还顺利吗？”

    “大概如您所料吧。”

    萨拉塔斯如最合格的情报工作者一样，汇报说：

    “他们晚于我们进入德拉诺世界，和奎尔多雷精灵们的探险队几乎是前后脚来到外域，但相比被食人魔一路追杀的倒霉奎尔多雷精灵们，圣骑士们的旅程顺利到让人不可思议。

    根据我留在地狱火半岛的黑龙仆从的报告，那些圣骑士们刚进入地狱火半岛，就遇到了主动在那里等待他们的德莱尼人斥候。

    然后被带到了德莱尼人于地狱火半岛边缘隐匿的城市中，又在数天之后被送往德莱尼人位于沼泽深处的大城市里。

    根据我得到的最新消息来看，他们被送到了沙塔斯城的废墟里，和德莱尼人的首领会面。毫无疑问，圣骑士们已经接近了他们寻求的知识。

    如果一切顺利的话，估计下个月他们就能踏上归乡的路了。

    这种可怕的效率，让我都为之惊愕。”

    “没什么好惊讶的。”

    布莱克露出一副一切尽在掌握的表情，随口说：

    “这可是两位先知的合作，对于两个可以窥破未来的人来说，我们甚至不需要见面，就能‘心有灵犀’的安排好一切。

    唔，这个世界将如我所料那般热闹起来了。

    圣光的力量将得到长足的增长，法奥老头肯定会高兴的跳起来，以我为圣光做出的这种卓越贡献，他会选择性的遗忘我即将推进的‘事业’。

    不过，阿塔玛水晶呢？

    我的仆从，你找到它了吗？”

    “暂时还没有。”

    萨拉塔斯轻声说：

    “但我已经有了一些线索，我会亲自去寻找那传说中的圣物。但小主人，用你的话说，我的忠诚需要得到褒奖。

    我要向你索取一样东西。”

    “你要什么？”

    布莱克翻着眼睛说：

    “拜托你千万不要说出什么让我以身相许之类的蠢话...”

    “呃，好吧，那我换一个。”

    萨拉塔斯犹豫了一下，说：

    “虽然这种卧底生涯很有意思，但我已经厌倦了一个人在外漂泊，我要回到你身边了，我的小主人。

    在我为你带回一颗阿塔玛水晶之后，我要你不许再说出什么给我自由之类的疯话。

    德拉诺世界风云变幻，这里可不是什么长久安居之地，我要留在你身边，只有在你身边我才会安心。

    啊，这就是女人的宿命啊，总要为了心中之爱奔波一生。

    没有我在你身边照顾你，想来你也会很寂寞吧？”

