

    阮柒下了个吃鸡app，迅速注册帐号登录。

    没过一会儿，一个叫‘秦R天’的人发送了好友申请。

    阮柒点击通过。

    紧接着，好友申请中又弹出一个消息。

    她点开一看，对方的名字只有一个字——席。

    阮柒点击同意，然后给他发送一条消息。

    【是小七呀：席先生？】

    对方回复的很快。

    【席：嗯。】

    小姑娘眨眨眼，有点惊讶。

    原来高高在上的席家家主也会玩游戏呀。

    阮柒对席玖有了不一样的认识。

    这时，秦轻迪邀请她进入房间。

    阮柒点进去，发现除了席玖和秦轻迪外，还有一个叫‘天’的人。

    她盯着这人的名字看了几秒，然后重新看了眼秦轻迪的ID名。

    emm……她好像知道这个‘天’是谁了。

    “喂喂？听到了吗？阮小姐听到了吗？”一个熟悉的声音从手机里传出来。

    “……”阮柒无语的吐出一口气，盯着那个‘天’打了个招呼，“白少。”

    “啊！阮小姐听出我啦？”白钰辰嘿嘿一笑，碰了碰身边的人，“九哥，跟阮小姐打个招呼啊。”

    游戏房间里安静了一秒。

    紧接着。

    “嗯，”男人声音沉沉，“是我，席玖。”

    阮柒点点小脑袋。

    “席先生好。”她打了个招呼，然后对大家道，“几位，我没玩过吃鸡。一会儿带带我呀。”

    白钰辰：“没关系没关系！九哥也第一次玩。我和小迪玩得好，肯定带你俩把把吃鸡！”

    ——*——*——

    五分钟后，白钰辰一脸麻木的盯着手机。

    他看着游戏里上蹿下跳、枪枪爆头的阮柒，陷入了茫然之中。

    “哇，软软好厉害！那边那边！”秦轻迪兴奋的大呼小叫。

    阮柒控制着游戏人物，快速转身，看也不看就射出一枪。

    砰！

    系统提示——玩家‘是小七呀’击败‘XXX’！

    阮柒小手一挥：“去捡装备。”

    “好。”席玖应了一声。

    他穿着一身极品装备，颠颠的跑过去把对方玩家的垃圾装备全塞进包里。

    就在这时，一声枪响在耳边炸开。

    席玖站起身，就看见阮柒跟英雄一样挡在他身前。在他们前方不远处，倒着一具尸体。

    “这小子要偷袭你~”小姑娘气呼呼走过去，踢了尸体一脚。

    席玖克制住唇角上扬的欲望。

    “别气。”他说，“我去把他装备都抢过来。”

    就这样，阮柒爆头，席玖捡装备，两人双剑合璧，带着白钰辰和秦轻迪一路吃鸡到底。

    “阮小七，吃饭了！”这时，沈文谦的声音传进卧室。

    阮柒应了一声。

    “你还没吃饭？”席玖问。

    “是呀。”阮柒回答，“下午拍完戏遇到了些意外，回来的有些晚。沈哥才把饭做好。”

    席玖看了眼时间，晚上八点五十。

    他拧了拧眉。

    小姑娘吃饭也太没规律了。

    “别玩了，去吃饭。”他沉声说。

    “嗯嗯。”

    阮柒乖巧的应了声，刚站起身，沈文谦拿着手机走进来。

    “刚才公关部唐经理打电话，林健又在网上作妖了。你快吃饭，吃完我们商量一下对策。”

