    血晶基地因为郑圣手中的血晶，再次闪耀起来。

    郑圣也是一点不客气，直接把血晶融合进血晶四合院中。

    融合完毕后，血晶基地多出来一个防御一百点的属性。

    也就是说，现在的血晶基地。

    有两个防御一百点的属性。

    郑圣直接剥离下来一个。

    然后把这个一百点的防御属性，转移到自身身上！

    没错，血晶基地，被他当做了刷顶级属性的工具！

    当一百点防御属性出现在身上。

    郑圣只感觉全身都是一沉。

    一股又沉又闷的怪异感觉涌上心头。

    很难受，很憋屈。

    就像是一口气憋在胸口，怎么吐都吐不出去。

    可能是他的肉身强度不到家。

    现在防御突然升到一百点。

    郑圣全身都不得劲，说难受也不是。

    但就是有点不舒服。

    郑圣知道，只要他把体质刷到一百点。

    这种问题就会迎刃而解。

    说到就要做到。

    郑圣接下来，简直是丧心病狂。

    把自身的所有属性，全部刷到了一百点！

    这之中，还发生了一点小插曲。

    刷属性点的过程，被郑圣小小的修改了。

    郑圣先是取出自己想要属性的血晶。

    然后通过血晶基地。

    把这个属性，刷到满值一百点。

    然后，把这个属性剥离下来，转移到五颗子弹上面。

    这一下，这五颗子弹上面，都有满值的属性了。

    郑圣再单独拿出来一颗子弹。

    再把单独子弹上的属性，剥离转移到自身。

    这下，不但郑圣拥有的这个属性。

    还把这个属性保留了下来。

    别的不说，就这个保留下来的属性。

    将会是对属下绝好的奖赏品！

    一切都进行的非常的顺利。

    但很快就出现了问题。

    到不是别的原因，而是到了第九种属性的时候。

    第十种属性，无论如何都不能转移到自身。

    郑圣发现，他要是强行转移第十种属性。

    前面九种属性中，必定有一个，会被挤掉。

    倒不会掉到别的地方去，而是返回到郑圣的身上。

    占用那临时存放属性的五个名额中的一个位置。

    来来回回好几次之后。

    郑圣终于是确定。

    这第十个属性，是转移不上去了。

    郑圣不在做无用功。

    看着还有数十种，想要转移到自身的属性。

    郑圣只感觉一阵可惜。

    通过这几次的尝试。

    郑圣对这种现象的原因，有了点猜测。

    如果郑圣猜测的没错的话。

    他现在的上限属性点，最多就是一千点。

    更准确的说，是九百九十九点。

    这一千点，就是他的瓶颈，也是他的上限。

    回忆了一下。

    秦宝所有属性的点数加起来，也就百点出头的样子。

    血鬼的话，是超过了百点的。

    毕竟，他的属性还是很多的。

    但具体多少，郑圣就不知道了。

    当时心思并没有往这上面想，也就没太在意。

    稍微的回忆了一下，血鬼的所有属性点加起来。

    顶多也就三百点左右。

    只有奇摩，他的属性和属性点是最多的。

    但郑圣仔细的回忆了一下后发现。

    奇摩的所有属性点加起来，好像也没有超过一千点！

    得出这个结论后，郑圣半响无语。

    难道，无论是新神族还是人类的属性点上限。

    都是一千点吗？

    就没人能够打破这种上限！

    郑圣隐约有所怀疑，这属性点的上限，肯定不止一千点。

    以目前所知的一切，现在数据世界就四个种族。

    人类、新神族、瓦力族、伊娃族。

    郑圣不相信，数据世界这么多年来，就只有这四个种族。

    但新神族七百年的历史上。

    并没有发现除这几个种族之外的其他种族。

    那郑圣猜测，是不是以前的那些古老种族。

    已经全员打破了一千点的极限。

    成为了更高一个层面的生命体。

    那种存在，数量上必定不会很多。

    那想要隐藏自身，是非常简单的事情。

    或者是更夸张的说。

    那些存在，已经上升到了另一个世界。

    按照玄幻的说法，那就是打破虚空。

    飞升到了更高一级的地图去了。

    这数据世界的新手村，他们已经通关了。

    毕竟，他才一个第一阶的小菜鸟。

    别的不说，先是血晶空间，然后是小世界。

    越想，郑圣越觉得这种可能性非常大。

    所以，郑圣想要打破这个上限。

    可能就要寻觅这些人的踪迹，或者是存在过的痕迹。

    呼~~

    郑圣长长的呼出一口气。

    一挥手，打开了自己的属性界面。

    属性

    随身小世界，一百点。

    影魔·金影，一百点。

    防御增幅，一百点。

    力量增幅，一百点。

    体质增幅，一百点。

    能量感知，一百点。

    能量聚集，一百点。

    能量掌控，一百点。

    能量池，一百点。

    采集，三十点。

    杀伤，三十点。

    疾行，三十点。

    这就是郑圣最终的选择。

    九百九十点属性点，已经是郑圣经过挑选后的结果。

    采集、杀伤、疾行，随时都可以调换。

    其他的属性，是郑圣经过深思熟虑后，保留下来的。

    好在其他神奇的属性，郑圣制造了一个血晶吊坠。

    所有他看上的属性，都刷满值，放到了其中。

    现在，郑圣身上最珍贵的东西。

    除了小世界，就是这个吊坠了。

    回到血晶四合院，躺在摇椅上。

    慢悠悠的晃荡着。

    等到心情彻底的平复下来后。

    伸手一抹，打开数据界面。

    无视了聊天界面和交易界面，打开了制造界面。

    几十万张的制造图纸，让郑圣有一瞬间的头疼。

    好在，这制造界面还是有搜索功能的。

    郑圣直接搜索了伊娃族的制造图纸。

    顿时，七八张制造图纸出现在郑圣的面前。

    这些图纸，都是从小阿七的嘴里面撬出来的。

    郑圣也没多看，直接挑选了飞行器。

    点击查看，看看制造都需要些什么东西。

    打开后，郑圣的脸，就是一僵。

    足足一千之数的零件，让郑圣差点吐血。

    再加上这些零件还需要原材料的加工。

    这要是个正常地球穿越者，想要把飞行器制造出来。

    肯定要费老鼻子劲。

    无论是时间成本还是人工成本。

    都是恐怖的吓死人。

