    第105章疯狂暗示

    萧锦言盯着她睡着的模样瞧了好一会，小心翼翼的将她手里的书抽出来，再抱起雪团放在一旁的椅子上。

    作为工具猫雪团，被放在冰冷的柜子上，湛蓝色的眸子不满的看着萧锦言。

    萧锦言直接无视雪团的不满，伸出双臂将她打横抱起来，径直走向屏风后。

    屏风后有一张床榻，是他办公累了休息的地方。

    他轻手轻脚的将沈初微放在床榻上，拉起一侧的被褥盖在她身上。

    他坐在床的一侧，垂眸看着依旧熟睡的沈初微，能如此心无旁鹭的在他书房睡觉，她还是头一个。

    沈初微醒来的时候，便发现自己不是坐在椅子上，而是躺在陌生的床上。

    她下意识的拉起被子低头看了一眼，发现自己衣着完整，才暗暗松了一口气。

    不过萧锦言也不像是那种趁人之危的男人，再说，他也不缺女人。

    果然一看书准能秒睡。

    沈初微掀开被子下床，有些冷飕飕的，她在原地蹦了好几下，活动活动，让自己发热起来。

    结果刚蹦几下，屏风前的萧锦言便听见了动静，站起身走到屏风后，看见的便是一只活蹦乱跳的沈初微。

    “你这是在干什么？”

    沈初微尴尬的收回脚和两只手臂，站的规规矩矩的，回道：“殿下，臣妾在热身。”

    萧锦言只是想了一会便明白了，“是冷了？”

    沈初微点点头，刚出被窝能不冷嘛？

    萧锦言闻言转身走到衣架上，取下一件玄色斗篷，继而来到她身边，替她披上，再好系好系带。

    萧锦钰要是瞧见这画面，肯定羡慕这样的身高差，而不是他给寒姑娘披斗篷时，还需要对方坐下来。

    沈初微垂眸看着那两只纤尘不染的手，依旧忍不住感叹，这手真好看。

    萧锦言垂眸看着她，“这会可好些了？”

    沈初微眉眼弯了一下，“殿下的斗篷很暖和。”

    “出来。”萧锦言收回视线，转身走出屏风。

    沈初微也跟着走出去，便看见书案上有碟栗子糕，刚睡醒的她早就饿了。

    “殿下，这糕点闻起来好香。”

    疯狂暗示！

    萧锦言在书案前坐下来，看着面前的糕点，点头赞同：“御膳房做的糕点，自然是香。”

    沈初微继续夸，“色泽看起来也不错，像是在诱惑女孩子去品尝。”

    疯狂暗示+1

    萧锦言幽幽的道：“说的不错，甜度刚好，吃着不腻。”

    沈初微见萧锦言依旧没给她吃的意思，继续疯狂暗示，“臣妾还没尝，不知道甜度如何？”

    萧锦言淡淡的道：“是吗？”

    沈初微用力点点头，“殿下，臣妾愿意先替您尝尝，不腻您再吃，好不好？”

    萧锦言抬眸看着沈初微，她那双眼睛恨不得长在那碟栗子糕上，他勾起唇角，修长的手指伸进碟子里，拿起一块栗子糕给她，“吃吧。”

    “谢殿下。”沈初微高兴的从他手里拿走栗子糕，然后送进嘴里咬了一口，入口即化，甜而不腻，果然太子爷吃的东西是最精致的。

    待沈初微吃完，萧锦言问她：“味道如何？”

    沈初微的视线飘向那碟糕点，心里打着算盘：“殿下，臣妾刚才吃的太急，不确定味道如何，臣妾再吃一块，尝尝如何？”

    萧锦言被她贪吃还找这么清新脱俗的借口给逗笑了，那笑极浅，“吃吧。”

    “谢殿下。”沈初微伸手拿起一块送进嘴里，同样入口即化，甜而不腻。

    等连吃了两块，沈初微拿起一块递到萧锦言面前，弯着眉眼道：“殿下，栗子糕甜度刚好，你也吃一块。”

    萧锦言垂眸看着面前的糕点，修长的手指拿过来递到嘴里咬了小口，看见沈初微一脸期待的看着他，“甜度的确刚好。”

    一碟糕点，沈初微吃了六块，萧锦言吃了两块。

    沈初微心满意足的回了惜云阁。

    当圣旨传到东宫，立徐良媛为侧妃时，整个东宫都炸了。

    几乎每个人都认为当侧妃的人选是常良娣，就像是板上钉钉的事，跑不了。

    谁也想不到嚣张跋扈的徐良媛直接封了侧妃，个个惊呆了下巴。

    常良娣是第一个接到消息的，当即脸色煞白煞白的，她坐在榻上，眼底闪过不甘心，不服气等情绪。

    徐良媛凭什么当侧妃？

    就因为徐将军打了胜仗，白得一个便宜？

    就她那嚣张跋扈，眼高于顶的模样，哪里有一点侧妃的样子？

    柳儿劝道：“小主，别难过，沈良娣不也没机会吗？”

    常良娣怎么也没想到沈初微会一语成缄，徐良媛真的当上了侧妃。

    真是乌鸦嘴！

    柳儿继续劝道：“小主，侧妃有两名，您还有机会。”

    即便如此，常良娣依旧无法平复心里的不甘。

    此时，徐良媛怡香殿的门槛都快被踏破了。

    那些听到消息的，恨不得立马带着礼物来祝贺。

    无论是熟悉还是不熟悉的，几乎都来了。

    徐良媛忙的一刻不停，茶水喝了很多，因为每来一个姐妹都坐下来客套两句，客人来了肯定要沏茶，结果喝多了，跑了好几次恭房。

    “徐姐姐，恭喜恭喜。”许承徽觍着脸带着礼物过来，为了暂时尴尬，她端起茶盏准备喝。

    结果徐良媛直接送客了。

    徐良媛都懒得搭理许承徽，喝了一口茶，便让许承徽回去了。

    沈明珠的澜月殿便和怡香殿相邻，怡香殿有一点动静，她便听的清清楚楚。

    那些平日里与她交好，与常良娣交好的姐妹，都去了怡香殿。

    她气的把院子里一颗芍药花给折了，徐良媛借着娘家人的光荣当了侧妃，以后恐怕以后没什么安生日子过了。

    她命令道：“你们几个，把门关起来，闭门谢客。”

    两名小太监利落的关上门。

    惜云阁

    春喜更加崇拜的看着自家小主，“小主，您真神了，说徐良媛当侧妃就真的当了侧妃，如果小主是侧妃就好了。”

    沈初微吃着草莓，不在意的道：“徐良媛比我更适合当侧妃。”

    她当侧妃也是摆设，不如不当。

    春喜怎么想都想不明白，“为什么啊？”

    沈初微嘿嘿笑了两声，“因为我喜欢看她怼人。”

    春喜：“……”好吧，小主的脑回路，她这辈子都跟不上。

    “小主，徐良媛当了侧妃，您打算送什么贺礼过去？”

    ?  ?晚安啦！

    ?      困死我了！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

