    伊登大帝宣布了圣子大选的开始，场上所有人都安静了下来。

    这个时候，就是最为神圣的时刻，要是还在窃窃私语，那就做好被合道境的伊登一巴掌拍死的准备吧。

    “下面恭请血祖选择下一代圣子的人选！”伊登大帝神色肃穆，缓缓开口道。

    天空上方的血族合道大能，从一个黑色的瓶子中取出了一滴极为幽黑的血液。

    那血液一出现，极为恐怖的气息便开始扩散，仿佛要将天地压塌。所有的血族都感受到仿佛有一尊至高无上的存在，正在俯瞰着自己。太古血脉的绝对压制，境界的绝对压制，这力量让他们把头深深低了下去，连抬头的勇气都没有。

    毫无疑问，那是血祖的血液！

    “去吧！”苍穹之上，傲立于血色漩涡中心的血族大能屈指一弹，那血祖之血便飞向那琉璃模样的雕像，最终血液落入男子的眉心。

    轰隆！

    又是一阵轻微的颤动，某股特殊的气息开始蔓延。

    血脉的威压开始消失，众人皆是感觉到全身一松。

    他们抬头望向那血祖雕像，却发现血祖雕像仿佛活了一般，散发出浓郁的生机。

    “晚辈伊登，恳请血祖指认下一代血族圣子的人选！”伊登躬身开口道。

    三十六名血族大能，皆是不约而同地割开了手指，将自己的一滴鲜血悬浮于空中，等待着血祖的选择。

    数十万血族强者，也是屏气凝神地望着神山之巅的这一幕。

    绝大部分的血族都将目光汇聚在艾达和拉登两人的血液上，想要见证到底是哪一个人的血液将得到血祖的青睐。

    是的，只要血族将哪一滴鲜血引动，那么他就是下一代的血族圣子！

    至于你说上一代的血族圣子？他就是在血色漩涡中心的那个合道大能了，名为暗亡大帝。他当选血族圣子已经是十万之前，时隔这么久，才再次有机会再次举办这个仪式。可想而知，这圣子的含金量到底有多高。

    这一任圣子，很有可能就是血族的下一名合道大能！

    而圣子，将在拉登和艾达这两人身上诞生！

    红琉璃雕像动了，虽然动的很慢，但是却勾动着所有人的心弦，就连伊登大帝这等存在，也是心中紧张地望着那个雕像。

    只见那个手抓着骷髅头的血祖，将骷髅头举了起来，伸向某个方向。

    拉登看到这一幕，深吸了一口气，脸上虽然一片风轻云淡，仅仅是微笑着，但心中却早就狂喜不已。

    艾达见状却是脸上浮现出一抹失落，微微轻叹一声。

    她和拉登分别站在人群的不同方向，但是骷髅头所伸的方向，却是拉登的方向。

    其余数十万名血族也是表情各异，有的面露喜色，有的心中感慨，有的则悲伤哀叹，毫无疑问，这一切已经尘埃落定。

    骷髅头的红芒一闪而过，鲜血在众多血族的注视下被引动了。

    然后，拉登还没来得及露出胜利者的笑容，那瞳孔和嘴巴便都开始慢慢长大。

    数十万血族的表情也是渐渐凝固在脸上，一副见了鬼被吓呆的模样。

    三滴鲜血慢悠悠地飞向血祖雕像，最后落入血祖的口中。

    血祖的脸上浮现出人性化的满意的微笑，还砸吧砸吧了嘴，缓缓放下手中的骷髅，继续恢复了原来的模样。

    伊登大帝有些懵了，血色漩涡之上的暗芒大帝也有些懵。

    艾达美眸圆瞪，偏头将目光望向某个地方，不是拉登，而是拉登后方的那三人。

    不仅是她，其余红袍血族，黑袍血族，皆是将目光转向某个地方，脸上满是难以置信的神色。

    享受着万众瞩目待遇的三名血族大能，此刻也是一脸的荒谬与不可思议。

    这三名血族，正是可可斯蒂，麦伦和塔伯！他们自认为只是来打酱油的，为什么会发生这样的情况？

    拉登望向身后的三人，呼吸有些急促，再也难以保持冷静：“怎么会是你们，这，这到底是怎么回事？！”

    这三人的实力在三十六名血族大能之中，仅仅是中游偏上的位置，只有塔伯能勉强算得上是有一丝希望能获得血祖认同，定为圣子。

    但是……三人的血液同时被血祖牵引吸收，谁能告诉他，这到底是什么鬼？！

    伊登大帝的双眸突然爆发出滔天红芒，扫过方圆百里的所有区域，却没有发现有一丝一毫的异常。

    暗亡大帝的手背出现一个漆黑深邃的瞳孔，凝视着血祖雕像，观看了片刻，也是没有发现异常。

    现场，陷入了极为诡异的沉默。

    “是不是……有哪里不对？毕竟同时有三滴鲜血被血祖承认，这在我们有史以来的圣子确认仪式中，都不曾遇到过。”伊登大帝突然开口道。

    他的这句话，似乎是和暗亡大帝说的，但是同时也是和数万名血族说的，这句话表达了他的观点，以及他的态度。

    他无法接受这个结果，圣子所拥有的能量和资源是何等的庞大，怎么能让面前的三人同时拥有？！

    “我觉得，这有可能是一个意外，血祖的圣子确认仪式，可以再来一次！”伊登大帝终于是展露了自己真正的目的。

    可可斯蒂等人回过神来，心中虽然愤怒，却不敢表露出来。毕竟他们的地位不如伊登大帝，此刻也只有听从伊登大帝的安排。

    其余黑袍血族倒是没有什么特别的情绪在里面，顶多觉得有些震惊罢了。

    但是红袍血族大能，特别是那些比麦伦境界高的大能，却是纷纷开口附和。

    他们心中罕有的燃起了希望，要是才返虚初期巅峰的麦伦都能成为圣子，那么为什么他们就不行呢？

    或许……这是一个机会！

    暗亡大帝面露迟疑，开口道：“可是这个血祖的血液极为珍贵，重新举办仪式的代价非常的大……”

    “这个血祖血液的等值费用，由我来支付！”伊登大帝一咬牙，开口道。

    说完，伊登大帝将目光转向拉登，脸上满是激励。

    父爱如山！

    拉登心中感动万分，这才是一个好爹啊，儿子一定不会让您失望的！

    （虽然月票不够，但还是加更一波吧，假装月票够了o(╥﹏╥)o）