
这次来做为补充兵的新28师一共有两个营共八百多人，是由一个叫吴世民的少校营长带领的……张弛都有些怀疑吴世民的真实军衔不是少校，而是为了能够在美国佬那边过关而刻意降低了军衔。

不过谁又在乎这个呢？军统的人还管什么军衔，他们普通的几个兵都敢把师长的车拦下来并“征用”，还会在乎自己是少校还是什么的？！

“吴营长！”张弛在看到吴世民时就摆出一副久别重逢的熟人似的迎了上去：“鄙人新一师师长张弛，吴营长一路辛苦了……”

“原来是张师座，久仰大名！”吴世民见张弛这样的态度，就不由稍稍放心了些，因为他之前听说新一师的人不容易对付，尤其是眼前这个张弛，可以说是软硬不吃，不过现在看来好像事实并非如此。

这一幕却让梁参谋等人看不太懂了。

张弛的脾气他们是知道，这其中尤其是跟了张弛有一段时间的粱参谋，他清楚张弛一向看不起当然也不会屈服于军统势力，但今天这样子……

“师座！”这时从吴世民身后转出了一名女军官，她主动伸出手道：“好久不见！”

“白……中校！”张弛不由一愣，笑容很快就僵在了脸上：“你怎么来了？”

原来这名女军官就是张弛在缅甸救过后来加入工兵团的白萍。

“怎么？不欢迎吗？！”白萍问。

“欢迎，当然欢迎……”张弛这话说的有些勉强，他没想到这批来的军统补充兵里竟然还有女兵。

事实上还不只多了个白萍，接着白萍身后很快就走出了几个女兵，她们一个个都微笑着对张弛敬礼……当年在缅甸的七人译电组都来了。

“原来你们认识啊！”吴世民好奇的问。

“当然！”白萍笑着回答：“当年师座还救过我们的命呢！只不过当时师座还是个连长，没想到只一年多的时光，现在就已经是师座了！”

“那就好……”吴世民说道：“既然大家都是熟人，那往后办起事来就方便了！”

张弛心事重重的带着吴世民等人回到指挥部，这吴世民倒也是个急性子的人，刚坐下就对张弛说道：“师座，有些话咱们就不必多说了，委员长的意思……是将我们这两个营分散补充到新七军各单位里，我这里有份计划书，也是委员长同意的！”

说着吴世民就从副官那取过一份文件给张弛递上，张弛随便扫了一眼，不由暗自皱了皱眉头……这计划书都详细到将什么人分配到哪一级，做什么工作等等，如果真按这计划书里写的一样做，那么这新七军就像一个牵的线的木偶似的又被蒋校长给掌控着了。

张弛当然不会傻到同意这么做，他呵呵一笑道：“不急，不急！”

张弛给吴世民递上了一杯咖啡，说道：“来，尝尝美国佬的这玩意……咱们这里是个岛，而且还是在国外，没有茶，就只能用这玩意代替了！”

“是咖啡吧！好东西啊！”吴世民看来还有些见识。

不过这也不奇怪，虽然此时的中国比较落后而且也被日军封锁，所以绝大多数人都没有见过咖啡，但军统的一名少校可不在此列。

“味道不错！”喝了几口后吴世民就赞道：“这美国佬的东西就是好啊，提神！”

“吴营长！”这时张弛就说道：“你才刚来，对我们的情况了解的也许不是很清楚。你看，咱们现在是清一色的美式装备……”

“这我知道！”吴世民回答：“你们在缅甸就是美式装备了！”

“哦，那我在这方面就不多说了！”张弛说：“但是美国佬这些装备也不是白给的，他们要咱们替他们打仗哪！”

“对对！”吴世民点了点头：“天下没有白吃的午餐，美国佬给咱们那么多美援，无非也是为了让咱们拖住更多的日本人，这一点委员长那边也清楚，所以才会派咱们来，为的就是这个！”

“这就好，这就好！”张弛假做感激的握着吴世民的手道：“这样……就有劳吴营长了，往后还要吴营长多在委员长那美言几句！”

“好说，好说！”吴世民被捧得有些飘飘然的。

“不过……”张弛话锋一转，说道：“你知道的，咱们用的全是美式装备，子弹也全都是美式子弹，可你们……”

说着张弛就瞄了瞄吴世民腰间挂着的德制盒子炮一眼，新28师是德械师，所以军官配的手枪大多是盒子炮……其实盒子炮这种手枪还是很受基层军官欢迎的，原因是它不像其它手枪比如美式勃朗宁手枪那样中看不中用，尤其是对于一支要在战场上作战的部队来说，基层军官配备一把火力大射程远的盒子炮尤为必要。

下一秒吴世民很快就明白了，不由“哦”了一声。

张弛接着说道：“吴营长你看，这可不是咱们的地头，也不是咱们说了算，万一要打起仗来……而你们甚至都不会用美国佬的枪，那可能会出问题的，有时自保也是必要的，吴营长你说是吧！”

“对对，这一点我倒是欠考虑了！”吴世民回答：“师座的意思是……”

“我认为我们不应该急着把部队分散安排到新七军！”张弛拿着计划书扬了扬：“我们应该乘着这时候，先对吴营长的部队进行必要的训练，练练怎么打枪，怎么适应登陆战之类的，这样要上战场时才不至于手忙脚乱嘛，吴营长你说对吧！”

“对对！”吴世民点头道：“还是师座考虑得周到！”

顿了下，吴世民又问：“师座，这仗……应该没有多少危险吧！”

“嗨……”张弛装出一副十分不屑的样子说道：“你又不是不知道美国佬的飞机大炮，一顿轰过去鬼子就死得差不多了，咱们多的是就是去收尸！”

“哦！”闻言吴世民不由暗自松了一口气。

事实当然不像张弛说的那样，但张弛希望吴世民相信这里的战场就是这样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874151"  chaptername="第一百九十五章  新28师（二）">加入书签</a>
</div>
