    

    七月二十五，夏雨骤急。

    青城在这个月份，雨总是来的让人爽快，似乎能把夏日的燥热短暂地隔绝，街边的小商铺里，掌柜们都搬着一个小凳子，坐在门边上那个恰好不被落地的雨水溅到的位置，正好又能看到街上的行人们急匆匆避雨。

    顺便还能和旁边的几个熟识的商家聊一会儿，做小买卖的，都是些细碎的活计，平日里从早忙到晚，也不见得能有什么时候休息，现在则正好，家长里短，时不时也聊聊天下大事。

    当然了，从他们嘴里说出来的国家大事，基本都是经过无数次改编的，不过也就是这种，才最是让人喜欢，某某州里有个什么王爷为了一个青楼女子和自己妻子大闹一场，但是妻子是个世家小姐，不仅没有纳妾成功，还被妻子教训了一顿云云。

    这些是天下大事吗？对于坐在街边的铁匠铺老板周沛来说当然是了。

    虽然夏雨再急再大，也和自己的活计没关系，但这个时候周沛也会选择坐在门口，就是为了配合大家的时间。

    不过今儿听了一阵儿，无非就是青城的几大花魁最近在明争暗斗的事情，周沛撇撇嘴，有些无趣，一辈子都赚不到一次听花魁唱曲儿的钱，还管那些作甚。

    张张嘴，又闭上了，周沛其实是有个大新闻的。

    他也算是青城几十年的老铁匠了，平日里打造兵器，那些官府要储备兵器，或者用旧了的兵器，也会调集匠人们去武器库干活。

    不过前两天去的时候，好像有点不一样，来领取武器的，全都是第二军团的人。

    这些人周沛是有几个认识的，毕竟做这一行的，和军中人打交道比较多。

    可是周沛明明记得前不久在小摊上吃面，还遇见他们，当时去打招呼，就隐约听到什么再这样下去，二军团只怕是要解散了云云。

    怎么现在就变了？看那个架势，二军团仿佛要把全军都武装上才行。

    这里头肯定有事情，瞥了一眼还在谈论明月楼的邻居们，周沛只觉得自己比他们高级太多了，抿了抿嘴，决定暂时不告诉他们这个秘密。

    而这个时候的甜水巷里，马府的下人们都在忙着疏通管道，前两天在马公子的领导下，大家研发了一通新的夏日凉饮，结果事实说明，五种水果混在一起，做出来的只能是个魔鬼牌暗黑料理。

    于是一气之下都丢进下水道的马飞飞，现在导致了半个马府疏通不畅，雨水来的时候，就只能急忙动工了。

    而伟大的马飞飞本飞，正在书房里面，鼻青脸肿地挨训。

    “你要学贾登科去搞那些发明，老子一点都不反对，也算你做了点人事，哪怕没什么结果，可是你就不会去库房弄？你就不能处理一下失败品？你就这么倒进下水道里？”

    马天元喘着粗气，又是一拍桌子，桌面上的鸡毛掸子和马飞飞一起被震得跳了起来。

    “老爹，这只是个美丽的误会，都是可以处理的，您别担心，现在咱们有更重要的事情！”马飞飞一看自己老爹就要站起来二次开打，急忙摆手转移话题。

    “什么事？”

    “额，您说这次二军团的事情，咱们要不要帮阿科一把？”

    看着老爹坐了回去，马飞飞喘了口气，心里暗暗腹诽，这老头怎么年纪越大，脾气越大？

    “帮，当然要帮，要比刘如意的程度大，但是大点就行了。”马天元正经起来，回答了一声。

    “表现得我们比他亲近一些？”马飞飞眨眨眼。

    “对，这次段威来势汹汹，我们没必要去招惹他，意思一下就是了。”

    “那刘掌柜也会出手吗？他和段大人一向关系不错，我估计这次的事情，段大人应该和刘掌柜打过招呼才是。”

    马天元冷哼一声：“上次董成福的事情，刘如意没赚到什么，看着我们和贾登科合作，当然心中不满，他也希望能敲打一下咱们，免得在商会中被孤立，不过这事情，刘如意是不会站在段威那边的。”

    “商会的利益是最高的，我们能赚钱，能受人尊敬，能和段威走在一起掰腕子，靠的就是商会的实力，如今徐州十个军团，商会占据六个，而官府只有四个，如果说第二军团倒向官府的话，那么商会的实力就会变化极大。”

    “刘如意当然清楚这一点，会和我们站在一起的，但是，我最奇怪的是，段威是怎么回事，他怎么敢做这种事？我让你去派人查一查，有什么消息吗？”

    马飞飞摇了摇头，回答：“查不出来，段大人这一段时间并没有什么异常，只是接待了宁彬而已，这事情不合常理，就算宁彬现在被阿科限制了军资，想要改换门庭，他也应该知道，投向我们或者刘掌柜更容易一点。”

    “投向段大人，这不就是自寻死路吗，是个人都能想到，等阿科回来，肯定会对他们下手，而且段大人又打算怎么跟我们交代？”

    马天元皱了皱眉，浑厚的声音里，有一些迟疑：“只是一个宁彬，应该不值得段威和我们翻脸，这个事情确实诡异，二军团那边给我盯紧了！”

    ……

    城门口，雨水顺着城墙滑落，在巨大的石头缝里面凝结成一股股的水流，落在地上，砸出一个个水坑，泥被溅起来，出入的人们都绕着走。

    马车一路不停，速度不减，向着城门而来，在外的路上，行人们从伞下看见这一幕，就急忙跳着脚避开，免得被溅起来的泥水落到身上。

    刚有人想破口大骂几句，就看见跟在马车边上的护卫们冷漠的眼神扫了过来，顿时闭上了嘴。

    到了城门口，守城的士兵们都走上几步，城门官站在前面，咳嗽一声，张开嘴，刚打算气势不凡地喝问一句，就被一块飞来的牌子砸在脸上。

    “我——”看到手里的牌子以后，城门官急忙把要出口的‘问候’咽了回去，换上一副谄媚的笑容：“欢迎贾掌柜回城！”

    “你们还不让开！快滚！”转过头，冲着手下就是一顿操作。

    ‘哗啦’一声，马车疾驰而过，城门官半个人，都成了泥人，眼角抽搐了一下，手上一空，从身边过去的骑士，就把贾登科的牌子带走了。        

