    任娇娇的回复就是不回复，叶云笙又连着发了几条，都没回应，不禁挑眉。

    好，很好，你不回我，等到时候你不交稿子，我出了宴会场我就去找你。

    刚放下手机，叶云笙就听到楼梯另外一侧几个名媛凑在一起八卦顾棉棉。

    “唉，你们知道那个所谓的慕夫人什么人物了吗？我听我妈说是小门小户出来的。”

    “我听慕家那边人说是慕总裁的初恋情人，两个人交往很久了，有了孩子才结婚的。”

    “什么呀，搞笑呢吗，明明就是慕总裁和女人一夜情，那女人怀了孩子送回来，因为慕家家规要求不能未婚生子，否则剥夺总裁位置的，所以慕总裁花钱买了个老婆回来。”

    “慕总裁还用花钱买老婆？他要是肯娶，我上呀。”

    “你懂什么，花钱买来的，不会分财产，想什么时候赶走就什么时候赶走，更重要的是，没有家族纠纷，多省事。”

    “那慕总裁要是离婚的话，岂不是就成了二婚，还带个孩子么。”

    “那又怎样？你不愿意嫁有的是人派对嫁呢，我第一个就想嫁。”

    “哈哈哈，我说笑的，我也想嫁，特别想。”

    叶云笙在那边不禁轻蔑一笑。

    想的倒是都挺美的，不过你们都想错了。偏偏你们口里说的这个瞧不上的女人，牢牢的抓住了那个男人的心。

    否则你们以为，这种真的只是买来顶包的妻子，能出席这种场合吗？

    叶云笙对名媛大小姐的智商，产生了严重的怀疑。

    七点半，慕战辰和顾棉棉准时到了宴会，站在豪华的大门前慕战辰问顾棉棉：“紧张吗？”

    顾棉棉深吸一口气，点点头：“有、有点。”

    慕战辰一笑，抓住她的手将她的手挽在自己的臂弯里，勾唇一笑：“老婆，放宽心，有你老公在，没有什么解决不了。”

    慕战辰这句话，像在顾棉棉的心脏上点了烟花一样，炸的她像身体里好似像放起了烟花。

    老婆，他叫自己老婆。太甜了。

    因为不觉得这个称呼如何，现在她想一辈子都拥有这个称呼。

    顾棉棉的高兴完全替代了紧张感，大门一开，随着慕战辰的脚步进去，顾棉棉竟也能从容的依偎在慕战辰身边，向宾客们微笑致意。

    这是顾棉棉作为慕战辰的妻子，第一次在公众人物上亮相。

    在璀璨的灯光下，顾棉棉浑身上下无一处不闪亮，站在慕战辰这样绝世美男身边，也一丝一毫不逊色的绝色容貌，以及那完美的身材。

    那些等待着嘲弄、讥讽这位慕太太的所有名媛小姐都傻眼了。

    要知道她们甚至于连台词都想好了。

    ‘瞧她长得那样，怎么配得上慕总裁。’

    ‘小门小户出来的就是不行，穿上再高档的衣服也是穷酸。’

    ‘不优雅也不大气，果然配不上慕总裁，只有我才配站在慕总裁身边。’

    这些话，此时全部卡在她们的喉咙里，如鲠在喉，谁也说不出半句话来。

    顾棉棉像太阳一般明艳耀眼，站在慕战辰身边微笑着，亲昵的挽着慕战辰，尽显恩爱。

    女人们的嫉妒、羡慕、不是滋味，男人们惊艳、欣赏、探究，这些，目光全部落在顾棉棉身上。

    她平素里虽然是大美女，走在校园里也是万人追捧，但是这一刻不同，这一刻在这里聚集着整个A市的菁英，说句不吉利的话，这时候要在这里放颗炸弹，炸死十个人里，有八个是A市菁英，其中两个是A市富豪。

    慕战辰牵着顾棉棉的手一起上了舞台，顾棉棉略有些紧张，慕战辰却轻声道：“没关系，不用说话。”

    顾棉棉这才跟着她一起，慕战辰感谢了宾客之后，拿了酒，给顾棉棉一杯，对着下面所有宾客举杯：“感谢大家今天来参加慕氏的年庆庆典，我需要向你们隆重介绍一下我身边这位美丽的女士，她是我的妻子，我的挚爱。”

    下面顿时一片哗然，掌声响起，顾棉棉不禁有些羞怯的笑了。

    慕战辰举起酒杯喝了口酒，顾棉棉也喝了一小口。

    两个人随即下台，A市有头有脸的人，都过来打了招呼，叶云笙坐在角落里不去参与这场巴结大会，他和慕战辰的关系不需要巴结。

    他就一个人在给任娇娇发夺命连环CALL。

    一圈交流下来，顾棉棉的表现很好，至少没叫错一个人的称呼，况且对方先打招呼，给了顾棉棉足够思考的机会。

    顾棉棉的表现就像一个真正的深闺大小姐一般，优雅得体不说，也能气势不减，连以前见过顾棉棉的慕家人都暗地里吃惊，这女人之前并不是这样的，这多久不见就变了。

    两个人走了一圈之后，那边热身也差不多了，开场舞的世界到了。

    第一支开场舞肯定是由总裁和总裁夫人一起跳。

    “我从来没见慕总裁跳过舞，今天终于有幸见一次了。”有位千金小声的惊呼。

    慕战辰在所有人的目光中向顾棉棉欠身，顾棉棉扯起裙角，轻轻回礼，随即他握住了她的手，华尔兹曼妙的声音响起，灯光暗了下来，四周围着影影倬倬的人。

    顾棉棉被慕战辰引导着，顾棉棉用极小的声音道：“老公，好多人在看。”

    慕战辰轻笑道：“没事，他们只是好奇我跳舞什么样子，我以前不跳的。”

    顾棉棉仰头看他：“以前不跳，为什么现在和我跳？”

    这是为她打破了他的规矩吗？

    “以前单身，没有人陪着跳。”慕战辰‘诚恳’的说。

    顾棉棉被逗的一下子笑了出来，急忙收敛心神抱怨：“你别逗我笑，害我失态。”

    他还单身没人陪着跳，骗鬼啊，不知道多少小姑娘发疯了一般往他身上贴。

    慕战辰但笑不语，将顾棉棉推出去旋转，红裙旋转开来，钻石连成银河一般划过众人眼前，绚烂夺目。

    灯光中，两个人美的像一幅画，在某处，一位画师，正将这画面用画记录下来，这里大家都自觉的不会拍照，但艺术家用笔记录下来的画面，谁也不能说那是不被准许的。

    顾棉棉和慕战辰一曲终了，顺利完成了这场开场舞。

    一舞终了，掌声雷动，气氛正热，忽然之间，那已经关闭的宴会们被推开了，巨大的门口，一身红色礼服裙的女人走了进来。

    “抱歉，我来晚了。”

