    第34章莫名奇妙

    琼华听完后，一句话也没有说，盯着君御看了很久。

    君柠确定自己没有看错，他娘眼底慢慢涌起了雾气，神情也有些复杂。

    自从他来到这里，琼华给他的印象就是坚强，温柔，向阳而生的。

    不管日子多苦，她都不会轻易掉眼泪的。

    今天她这是怎么了？

    他从来没有见过他娘这个样子，紧张，慌乱，不安，痛苦……各种悲伤的情绪都出现在了她身上。

    但，好像又不仅仅只是这些。

    她眼底似乎还藏着巨大的狂喜。

    她这又哭又笑的。

    整个人感觉非常非常的矛盾。

    也不知道她到底是看到他新交的朋友不高兴，还是高兴？

    “娘亲？”君柠困惑的看着琼华。

    琼华却突然将他和君御两人都拉进了怀里，紧紧抱着他们，温柔的说：“娘亲看到你和十七皇子能玩到一起去，还玩的这么愉快，娘亲很高兴。”

    这话要是旁人说出来的话，未免会有几分谄媚在里面。

    因为十七皇子可是皇后之子啊！

    能和他搞好关系，还愁没有未来吗？

    可是——

    琼华的话里却丝毫听不出这些，她的话，全是真情实感。

    君柠总感觉他娘亲话里有话，想要问清楚，但是琼华却没有同他们继续说下去的意思，叮嘱了他几句，好好招待十七皇子，人家第一次过来这里，千万不要委屈了人家了，然后就走了。

    那背影里，藏着不舍，留恋。

    她明明想和他们继续说话的，但却克制的转身离开了。

    君御是第一次见到琼华，可他却有一种他们见了无数次，琼华跟他很亲近，比从小养他大长大的母后都要亲近的感觉。

    这种感觉跟他依赖信任君柠的感觉是一样的，产生的莫名其妙，他想不明白为什么会这样。

    在冷宫和君柠一起玩闹嬉笑时，只顾着开心了，他可以暂且放着不去想。但是一安静下来，他脑子里的这种想法就越来越清淅，他控制不住的想要想明白。

    直到——

    他回到他母后的椒房殿。

    皇后一脸冰冷的看着他，似乎下一刻，马上就会指着他的鼻子质问他，今儿个干什么去了？上个恭房为何上了这么久？他是掉恭房里去了吗？

    他那些心思便再也没功夫去想了，他吓得忙跪在了地上，哆嗦着身体给皇后磕了一个头。

    “母……母后，儿臣知错了……”

    “知错了？”

    皇后冷笑了连连。

    这笑声听起来着实有些可怕，跟催命符似的。

    君御吓得唇色都白了，但，皇后压根没有注意到。

    她拿起面前的茶盏喝了一口茶，又问道：“那你知道你哪里错了吗？”

    “……儿臣…儿臣不该为了逃避读书而上这么长时间的恭房。”君御说道。

    皇后：“混账东西，你究竟是为了不读书上了这么长时间的恭房？还是跑出去干别的什么事了？老实交代？”

    君御听了这话后，心里七上八下的，“……”

    难道母后发现他偷偷跑去冷宫找老大玩的事了吗？

    (本章完)

