    几位官员顿时大喜。

    “哎呀，如此，就有劳周大人了！”

    “周大人在礼部，听说颇受陈大人器重，假以时日，礼部尚书之位，指日可待啊。”

    “一切，就拜托周大人了！”

    众人纷纷恭维周同。

    周同端坐中央，高兴道：“好说好说，大家都是为了大……天下苦杜荷久已，本官也不过是做了一件许多人都想做却做不到的事，哈哈哈……嘎……”

    周同的笑声，戛然而止。

    轰轰轰。

    一时间，地面震动。

    巨大的响声不断传来。

    “啊……”

    间歇还有人的嘶喊声。

    周同等人，面色大惊，纷纷站起身来。

    周同大声问道：“怎么回事？”

    砰。

    房门一下被撞开，一个护卫闯进来，躬身道：“周大人，大事不好，驿站垮塌了。”

    唰。

    周同的脸，一下变得惨白无比。

    他身体晃了晃，扶着桌子才站稳，然后慌里慌张地往外跑：“快，快去，快去看崔大使！”

    众人打着火把，走出院子。

    只见不远处的一座楼，已经夷为平地，只剩下一堆废墟。

    已经有人在搜救了。

    不多时间，将埋在下面的人全部找了出来。

    万幸的是，这栋楼房是木制的，垮塌的时候，柱子与柱子间，有较大的空隙，住在里面的高句丽的使臣们，只是受伤，并未有人员伤亡。

    高句丽使者姓崔，作为出使大唐的大使。

    高句丽的崔大使穿着华丽的袍子，灰头土脸地被人搀扶着，来到周同身前。

    周同赶紧上前，为崔大使拍打着衣服上的尘土，口中一个劲地说着：“崔大使，实在对不住，让你受惊了，此事，大唐一定会给你一个满意的交代的……”

    崔大使呸了一口，吐掉嘴里的泥沙，不高兴道：“满意的交代？你们这是谋杀，你们想杀使臣，大唐古语有云，两国交兵不斩来使，可现在高句丽和大唐兄弟相称，你们竟然做出此等卑鄙无耻之事，真是岂有此理，岂有此理，我方才差点就死在里面了，你们一定要负责……一定要负责，明日，我就会将此事禀告唐皇，而且，我会修书一封，派人快马加鞭送回高句丽，我们的皇帝陛下一定不会善罢甘休的，你们就等着高句丽的国书吧。”

    “是是是，此事，是我们不对在先。崔大使放心，我们一定会查明原因……”

    “我不需要什么原因，大唐就是想谋害我。”

    崔大使肥头大耳，态度蛮横。

    周同只能赔小心，说道：“崔大使，你看，要不我安排诸位先到附近的酒楼住一晚，明日一早，我先到酒楼来给你一个交代，你看如何？”

    崔大使一甩袖子：“我哪里也不去！我就在这里，我怕你还要谋害我！”

    周同脸黑黑的，却毫无办法。

    崔大使明摆着是要找茬了。

    此次高句丽的使者来长安，便是商议两国的邦交之事。

    对于李二让高句丽每年进贡，承认大唐天朝上国地位之事，高句丽一直不认，反而认为自己和大唐平起平坐，可以称兄道弟。

    为这事，两方争吵不下，没有结果。

    现在，发生了这种事，谈判的时候，大唐就没有底气了。

    周同忍不住在心里骂道，王八蛋啊，王八蛋，本官要是把这件事办成了，肯定会被重用，谁知道发生了这档子事，岂有此理……

    只要这件事被捅出去，他这个主客员外郎能不能保住都难说。

    一时间，周同心如死灰。

    就在这时，有官员过来，说道：“周大人，管城大队到了。”

    周同眉毛一挑：“管城大队？这些家伙晚上都不睡觉吗？他们只是京兆府的人，难道还想插手礼部的事，胆子未免也太大了，拦住他们，让他们滚蛋！”

    周同的脾气很大。

    那官员为难道：“大人，不只是管城大队，杜驸马也来了。”

    周同吓一跳：“他想干什么？”

    话音未落，就听身后一道声音响起：“周大人，好久不见啊！”

    周同回头，却见杜荷在几个管城的簇拥下，来到自己身前。

    周同皮笑肉不笑地回应道：“杜驸马，的确是好久不见，驿站除了这等事，让你见笑了。这么晚了，驸马还是早点回去歇着吧，救灾也挺累人的。”

    这是要赶走杜荷。

    杜荷呵呵一笑：“周大人这是什么意思，一家人不说两家话，你说这话就见外了，我可不是来笑话你的，我是来处理这件事的。”

    周同心头狂跳：“你……你想干什么？”

    他的直觉告诉他，一定要远离杜荷。

    可是，杜荷已经走上来，拉着他的袖子，说道：“周大人，你为国为民，辛苦了，没想到，这驿站竟然垮塌了，既是发生在长安城，发生在管城大队的管辖地盘上，这件事，便交给我来处理吧。”

    唰。

    周同一甩袖子，从杜荷手中挣脱，怒道：“杜驸马，此事乃是礼部的事，与你无关，你还是赶紧带人离开吧，你知不知道，驿站内住着一位贵客，乃是此次出使我大唐的高句丽使者，崔大使，崔大使收到了惊吓，现在情绪激动，你带着管城大队出现，若是惹了他，你承担得起责任吗？”

    杜荷不禁纳闷道：“不就是一个小小的高句丽使者吗，周大人何必如此紧张，就算他把砸死了，又如何？”

    大唐乃是这个时代的巨无霸，高句丽只是小国。

    可看周同的样子，似乎很害怕这个崔大使。

    不应该啊！

    周同黑脸道：“你懂什么，邦交无小事。”

    “狗屁……”

    “你……”

    周同竟是无言反驳。

    就在这时，不远处传来吵吵嚷嚷的声音。

    “周大人何在！”

    “快把周大人给我叫过来！”

    “我作为高句丽的使臣，大唐就是这么对待使臣的吗，竟敢谋害我，现在谋害我不成，就把我扔在这里，简直岂有此理！”

    “我要去见唐皇！”

    正是高句丽崔大使愤怒的声音。

    周同听了，一时间六神无主。

    杜荷呵呵一笑：“这个崔大使，脾气还挺大，让本少爷去会会他。这件事，我管定了！”

    “驸马，不要……”

    周同赶紧去拉杜荷的袖子，可惜已经晚了一步。

    杜荷三两步上前，走到高句丽使者一行面前，不悦道：“大半夜的，谁在此喧哗，不知道长安城入夜以后不得吵闹，打扰百姓的规矩吗？”

    周同追上来，竟看见杜荷在训斥高句丽使臣，顿时吓得两眼一黑，差点晕过去。

    ……

