    紫光熠熠生辉，朱竹清通红的肌肤渐渐恢复健康的浅麦色。

    嗒塔塔，甬道内走出一名白衣少女，小跑到唐三身前，唤出武魂治疗。

    在斗魂场内，是有官方治愈魂师常驻的。

    “竹清，没事吧？”另一边, 见朱竹清脸色好转，独孤雁一脸关切地询问。

    “竹清？！”唐三被踢飞落地的位置距离朱竹清并不远，这一声轻唤，直接入了赶过来的戴沐白耳，他浑身一颤，猛地转头过，看向将朱竹清团团围住的众人, 脸上阴晴不定。

    朱家的情况他是知道的, 跟星罗皇室戴家世代联姻, 家中嫡女从小与皇子缔结婚约，随后被养在家族里学习和修炼，顺便接触各种宫廷礼仪，属于大门不出，二门不迈的大家闺秀类型。

    宁小天之前在三元学院聊到柳二龙时说过，他曾游历大陆，今年年初才回...想到这，戴沐白脑海中不由脑补出朱竹清这次逃出星罗帝国来找自己，途中偶遇宁小天，两人相知相爱的狗血剧情。这并不是没有可能，毕竟，朱竹清跟他之间除了一纸婚约，是真不熟。

    在星罗帝国时期，两人虽然早早缔结婚约, 但由于朱竹清年纪尚小，为了避讳，一年到头根本见不了几次面, 另外, 他不到12岁便独自逃出星罗帝国来到天斗帝国，随后顺利通过考核加入史莱克学院，那时候朱竹清才9岁不到，两人又是3年未见，谈何感情？

    特么，我这是被截胡了？

    戴沐白内心一堵。

    涉世未深的女孩子最容易被人花言巧语诓骗，这点，他深有经验。

    而刚出家族的朱竹清很明显就正处于涉世未深的年纪。

    不对，不对，如果竹清一开始就被宁小天骗到手，为什么当初还要跟着宁小天来史莱克学院，直接留在七宝琉璃宗不就好了？以七宝琉璃宗当今天下第一宗的威势，哪怕有婚约在身，只要竹清愿意，有跟没有又有什么区别？朱家难道还敢来天斗帝国抢人不成？

    所以，竹清那时候应该还是想来跟我相认的...戴沐白骤然醒悟。

    “难道是因为当时在大斗魂场在我辱骂宁荣荣给竹清留下了不好的印象。”他不由想到当时朱竹清难看的脸色，和伸手跟她十指相握的宁小天, 如今想来, 怎么都有点在安慰的意思。

    “而且, 以宁荣荣的身份，离家出走不可能没人保护，恐怕她前脚刚加入史莱克学院，宁风致后脚就派人把学院的导师和学生个人信息给查了底朝天。”想到这，戴沐白脸色顿时难看起来，“所以，我在史莱克学院那些年拈花惹草的事情，恐怕竹清也早就知道了。”

    “她是彻底对我失望才投入了宁小天的怀抱？”

    “可是，她现在明明还是个雌啊。”作为一个老司机，戴沐白深知一个小女生在处于心情低谷期时最容易被人攻陷。而且以朱竹清的身材和美貌，他绝不相信宁小天一点想法都没有。

    他轻撇一眼站在人群中的独孤雁和叶泠泠，“那小子的俩未婚妻这不是早早就交代了。”

    “难道竹清对我还抱有希望？并未接受宁小天？”戴沐白内心不由得出这个结论。

    与星罗皇室缔结婚约的朱家女从小就被灌输忠夫爱国的思想，性格大多偏传统，关于这点，只要出生皇室的子弟都清楚。甚至从某种角度来说，朱家嫡女，就是朱家为维系与皇室之间关系，特意培养出来用于给皇室嫡系一脉传宗接代和融合武魂融合技的贡品。

    更何况如今婚约未解，想来竹清也不敢太过分的...想到这，戴沐白心底一松，尤其是想到朱竹清那傲人的身材和绝美容颜，内心更是火热难耐。

    “待会找个机会跟竹清聊聊吧，想来她并不是一个不知轻重之人。”

    “与敌国宗门弟子结合，那就是背叛自己的国家和家族，从小就受到家族严格教育的竹清应该不会这么做。”

    “最重要的是，竹清竟然能独自打败唐银，这等实力。”他握了握拳。

    “若是能将她拉入天斗战队与我组成武魂融合技，到时候挺进决赛，打败大哥戴维斯的机会将再次提升。”

    “而且，也只有这样的天赋，才有资格当我未来的太子妃，统御后宫。”

    戴沐白暗暗道。

    另一边，原地盘膝闭目调息接受叶泠泠治疗的朱竹清缓缓睁开双眼，抬头看向独孤雁和一脸关切的队友，挤出一丝微笑，“没事，只是有些脱力而已。”

    “竹清，刚才到底发生了什么？”独孤雁皱着眉头，压低了声音询问。

    “你怎么会使用破军发力秘法，而且催动到这种程度...”

    破军发力技巧只凭肉身发力并不会造成多少负荷，可一旦使用上魂力，对肉身造成的负荷就会成倍提升。

    朱竹清是兽武魂拥有者，武魂还是幽冥灵猫，身体柔韧性极强，加上食用过药草和往日勤加锻炼，经脉坚韧，体格也不差，如果不是连续动用魂力施展，绝不会造成这等伤势。

    她很好奇，到底是遭遇了什么的境况，会逼得朱竹清如此使用秘法。

    闻言，朱竹清也是目光一冷，没有急着解释，而是轻声道：“大家帮忙在周围地上找找，看能不能找到什么异物。”

    她虽然知道唐三有暗器，但毕竟从没见过，在刚才的交战中，为了避免被不小心射到，她不得不动用秘法提升速度，同时加快进攻节奏，打破对方的身体平衡，也让对方无法瞄准自己。

    最后那一脚，她明显察觉到了对方右手袖子里有什么东西弹射了出来。

    想来之前已经就打开了开关，正好被她踢到了右手，不小心触动了。

    “异物？”独孤雁一楞，随即面色阴沉下去。暗器，唐三对竹清起了杀心。

    抬起头，朝着队友们使了个脸色，众人开始转身散开寻找起来。

    这时，唐三伤势已经稳住，玉小刚面色阴沉地站起身，看着散开在地上寻找什么东西的三元学院众学员，微微皱眉，随即转头看向朱竹清，沉声道：“姑娘下手未免也太重了吧？小小年纪，心思竟如此狠毒，实在有失教养。”

    PS：阿西吧，标题又写错了。

    记住，这是第372章。

