
　　“他拥有的灵宝级战兵竟然不只有一件！”

　　格夫神情激动，探手一抓，就从罗修的丹田中将太玄黑金山给抓摄了出来。

　　“上品级别，而且还是攻击型的灵宝战兵！”格夫将巴掌大小的黑金山拿在手里把玩，眼中闪烁着兴奋的光泽。

　　很显然，这件灵宝落入他手，是肯定不会归还了。

　　紧接着罗修又感觉到丹田一空，黑玄宫和黑玄珠便一起被莉娜给抓摄了出去。

　　“这两件也是上品灵宝，一个主防御，一个主辅助。”莉娜看着两件灵宝，“尤其是这颗珠子，蕴含有精纯的能量，拥有它可以让我提升到武帝中期的实力。”

　　两位帝境的目光皆都灼灼的落在罗修的身上，这个来自异世界的小子恍若一个宝库，竟然有这么多的好东西。

　　刷！

　　罗修的丹田又是一空，玄冥碑也被抓摄走了。

　　玄冥碑是万妖秘境的阵法核心枢纽，格夫和莉娜虽然是帝境的强者，却看不出这件宝物的玄机。

　　“这好像也是一件灵宝，不过很特殊，似乎与阵法有关。”

　　“除却灵宝级战兵，他的丹田中还有一杆战枪，是先天法宝。”

　　格夫的手里拿着罗修的黑龙战枪，但他只能看出这是先天法宝，却看不出战枪中蕴藏有九重禁制。23sk.Com

　　“他还炼化有无垢灵翼，这种先天法宝堪称极速，可惜对你我无用。”

　　“你的修为才武圣境界，这些东西你也无法使用，便暂时留在我和莉娜的手中为你保管了。”

　　格夫随便一句话，就宣判了这些宝物的归属权。

　　唯一让罗修感觉比较庆幸的是，大概黑龙战枪只是先天法宝级别，所以格夫又给罗修放回了丹田。

　　无垢灵翼的速度只对武帝以下有效，所以也没有被这两位帝境强盗抢走。

　　真正要说起来的话，黑龙战枪的价值，还要在另外四件灵宝战兵之上。

　　两个帝境强盗根本不给罗修任何说话的机会，手上的储物戒指就被拿走了。

　　“好家伙，这小子的财富很惊人啊！”

　　格夫再次惊叹，因为罗修的储物戒指中有大量各种高级材料，甚至九品尊级的丹药就有一百多颗，别说是武圣，就是绝世武尊级强者，也没有这么惊人的财富积累。

　　毕竟随着修为越高，所需的资源就越多，得到的大多数宝物都用来换取自身修炼所需的资源，能够留下的财富积累便会很少了。

　　而罗修虽然有足够的资源，却不敢让自身的修为进境提升太快，所以这些修炼资源就积累了下来放在储物戒指中。

　　此外他的储物戒指中还有很多极品法宝战兵，对于武尊级强者来说也都是价值不菲的宝物。

　　“蕴灵花？这可是罕见的珍宝！”莉娜发现了罗修从血红石林中采到的蕴灵花，这是用来保命的奇珍，哪怕只剩下一缕魂灵，也能借助蕴灵花的效果恢复过来。

　　“神魔的一滴血！”紧接着他们又发现了罗修炼化血妖得到的神魔之血。

　　这一滴鲜血璀璨的犹如一颗红宝石，隐隐透发出精纯磅礴的能量以及本源法则的气息。

　　“一朵天地灵火！”九阴虎煞火也被发现了。

　　随着格夫和莉娜将自己收集的诸多珍宝一一道来，罗修的脸色已经铁青的几乎僵硬了。

　　“他的体内有一股强大的火焰气息，似乎也是一种灵火。”两人几乎将罗修的身体用神识扫描了一遍。

　　最终，格夫和莉娜没有将罗修储物戒指中的所有宝物都拿走，给他留下了一些修炼所需的丹药，以及些许材料。

　　一瞬间，他从原本富得流油的土豪，就变成了一个穷光蛋。

　　不仅如此，这两个家伙将他身上的宝物收刮一空后，还在他的灵魂识海中种下了禁制，而且禁制还不是一道，而是两道，格夫和莉娜每人都种下了一道！

　　“他的天赋很好，若是意外死掉了未免可惜，不如留给他一件宝物防身吧？”

　　种下禁制之后，格夫和莉娜对待罗修的态度明显缓和了不少，因为对方的生死已经完全由自己掌控了。

　　“也好。”

　　莉娜犹豫了一下，然后将黑玄宫拿了出来递给罗修。

　　对于莉娜来说，黑玄宫只是一件防御灵宝，而黑玄珠却能让她将修为实力提升到武帝中期，作用明显要比黑玄宫更大。

　　“可不可以再给我一些修炼的资源？”罗修开口说道，尽管这两个家伙留在储物戒指内的资源足够一般武圣修炼所需了，但对他来说却微不足道。

　　格夫皱了皱眉，不过莉娜倒似乎很好说话，随手拿出一枚储物戒指，“这里面是一些丹药，应该足够让你修炼到武尊境界了。”

　　罗修毫不客气的伸手接过，因为这些东西原本就是属于他自己的。

　　戒指中有三十多颗九阶尊级丹药，让罗修的嘴角忍不住抽搐了两下，因为这点东西也就顶多让他的修为提升一个小境界。

　　罗修也清楚，如果他继续索要东西，这两个家伙未必愿意再给自己了。

　　……

　　无尽的虚空深处，一座空间秘境四处的飘荡。

　　自域外星界的追杀失败之后，星海界的诸势力仍然没有放弃对罗修的搜索，甚至动用了一切可利用的资源，对域外星界周边的几个位面世界进行渗透，调查罗修的去向。

　　与此同时，对于那消失不见的紫府秘境，诸势力也派遣了不少修炼空间法则的强者在虚空中搜寻。

　　因为诸势力都很清楚，一旦能够找到紫府秘境，便相当于拿捏住了罗修的一个命门，他肯定早晚都会自己送上门来。

　　但是秘境的入口被罗修摧毁，紫府秘境也因此而遁入了无尽虚空四处飘荡，根本就不会在一个固定的坐标点停留，如此一来，想要在茫茫无尽的虚空中找寻到紫府秘境，就犹如大海捞针一般。

　　这一日，罗修的白衣分身在紫府秘境中央的修炼塔内，一双闭合的眸子突然睁开，周身蔓延出浩瀚如汪洋般的气息波动。

　　一时间整个秘境内所有太玄门的弟子都被惊动，所有人都惊疑不定的望向秘境中央的修炼塔。

　　“好强大的气息，门主的实力已经强大到了这等地步吗？”

　　在优越的修炼环境下，高连宏的修为已经达到了武圣境界，但是在刚才那股气息的压迫之下，他却感觉自己恍若一只蝼蚁面对广阔无边的天地。

　　那等差距，根本无法以道理来计。

　　“罗小子，发生了什么事情？”黑玄武帝魂灵寄居的傀儡小雀飞落在罗修的肩膀上。

　　他知道罗修有两道分身，且分身彼此间可以相互感应锁发生的事情。

　　紫府秘境内一切平静，而能让白衣分身这边情绪失控，可见黑衣分身应该是遭遇到了不妙的事情。

　　“被打劫了。”罗修苦笑着说道。

　　一直以来他的成长之路都是斩杀对手抢夺资源，而这次他不仅被人抢走了宝物，黑衣分身更被人给种下了禁制，可谓赔了夫人又折兵，让他怎能不怒？

　　他将事情的经过大概的说给了黑玄武帝，除却关于生死珠的隐秘之外，黑玄武帝几乎知道他所有的事情。

　　“什么？老夫的三件灵宝都被抢走了？”黑玄武帝听到后勃然大怒，恨不得震动小翅膀就飞往圣庭界去跟人拼命。

　　黑玄三灵宝，是他的命根子，遥想上古当年，他连小命都丢了，这三件灵宝都没丢。

　　“向来只有我罗修抢别人的东西，从没有别人来抢我东西的道理，这两个家伙敢抢我的东西，早晚有他们后悔的时候！”

　　白衣罗修的眼中闪过冰寒的冷意，旋即便闭上眼睛，因为当务之急，是先解决黑衣分身灵魂识海中的两道禁制。

　　这两道禁制分别来自于格夫和莉娜两位帝境强者，禁制也属于阵法的一个分支，每一道禁制都蕴含有黑暗法则的力量。

　　一旦这两道禁制被触动，格夫和莉娜就会瞬间有所感应，只需一个念头，就能将这两道禁制引爆，让他的识海崩溃炸裂，魂飞魄散。

　　黑衣分身主修死亡法则，主杀伐战斗。

　　白衣分身主修生命法则，参悟阵法，炼丹，炼宝之道，主要是起辅助的作用。

　　尽管修为仍然处于武圣级别，但白衣分身在阵法方面的造诣在这期间却是飞速提升，距离九阶帝级大宗师，也仅仅是差了一步之遥。

　　格夫和莉娜虽然是武帝修为，但阵法水平并不高，这两道禁制破解的难点，反而是组成禁制的黑暗法则之力。

　　这其中所蕴含的黑暗法则之力，达到了小成法则境界的级别。

　　黑暗法则属于死亡法则的分支，同样是小成法则境界，死亡法则的力量，自然是要超过黑暗法则的。

　　所以罗修想要破解这两道禁制，就必须双管齐下，以阵法的造诣破解禁制的阵纹，以死亡法则化解黑暗法则之力。

　　两道禁制在身，格夫和莉娜并没有丝毫的怀疑，也根本不会觉得罗修有能力破解这两道帝境强者种下的禁制。

　　他们给罗修下达的任务很简单，那就是不断的修炼提升自己的实力，等到他的修为达到武尊境界之后，便可以向上界的神使举荐，若能通过考核，就有机会被带到上界更为广阔的天地修行。

　　而一旦罗修被上界选中，那么作为举荐之人的格夫和莉娜也能收获不菲的赏赐，获得成就神魔的机缘契机。

　　格夫和莉娜的如意算盘打的很响亮，但罗修同样也有自己的算计，最终到底谁算计谁，还是一个未知数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百零五章 被打劫了免费阅读。https://xs.23sk.com 