    如今的盘古真身，比洪荒世界的十二祖巫组成的都要强大十倍不止，毕竟阵旗都是绝品道器，在等级上，是相当于先天极品灵宝的器物，融合一起，何等可怕！

“这还不够！”

古方望了一眼，心中动容，却依然摇头。

唰……！

楚阳眼睛一眯，心中一狠，朝着盘古真身扔出了两件神兵，分别是得自凤九天的玄火剑和雷天圣的雷神锤，这两件，都是圣器，换算成洪荒世界的等级，就是先天至宝级别的无上神兵。

“这只是两件普通的圣兵，恐怕还不够！”古方说着，一挥手，飞出去了整整五件圣兵，落在了盘古真身之前，“若能承受，全部献祭吧！”

“好！”

楚阳深吸一口气，压下了心头的波涛狂澜。

盘古真身微微一动，就已经来到了九天之上，他站定之后，七件圣兵飞出之后就消失无踪，却是落到了冥冥之中出现的祭坛上。

七件圣兵，全部献祭。

这一刻，就连楚阳这个本尊，都睁开了二目，紧紧的盯着。他想看一看，这一神通，能否崩溃圣兵，反馈力量？

‘古方’也紧紧的盯着，甚至有些紧张。

至于仙界的其它人，感受到盘古真身的可怕气息，无不骇然，却根本发现不了献祭的情况，哪怕楚九九也是一样。

“这个后辈，身上的秘密还真不少！”

楚九九看了盘古真身一眼，又看了看楚阳，心中震惊，却没有表现出来。

祭坛上，七件圣兵一颤，就被莫名的力量瞬间崩溃，全部化作了粘稠无比的力量洪流，一部分消失，一部分倒流入盘古真身体内。

轰隆隆！

他的气息，在一瞬间攀升到了无法无量的地步，方圆百万里的星空，坍塌成了黑洞。

苍穹崩塌，星河倒流！

仙界，已经不能承受其重。

“还真是可怕，令人敬畏的力量！”古方双目精光爆闪，惊叹连连，却也疑惑不解，“到底是献祭给了什么存在？”

他想不明白，同时对楚阳‘真正的身份’也越加好奇。

“成了！”

楚阳吐出一口浊气，放松下来。

对于古方，他并不完全相信，然而有了献祭这一法，即使对方有着其他心思，恐怕也会收敛。

盘古真身收敛气息，破开空间屏障，降临到了时空洪流之中。

世界之外，时空洪流深处，古方和啸月大战，每一击，都能蹦碎千万里空间，湮灭所有物质。

可怕的力量，就连时空间隙似乎都无法承受。

在他们的力量之下，甚至世界在一瞬间诞生，又在一瞬间毁灭，开天辟地，都难以形容他们的力量之强。

啸月手握混沌开天斧，攻伐无敌，让古方疲于应付，好在他的九元塔也是同一级别的至宝，以防御见长，勉强可以应付，可时间长了，必然被斩杀。

“古方，结局已经注定，何必再挣扎？”

啸月不忘打击古方的斗志。

“死亡，是万物的归宿，我又有何惧？”古方爽朗一笑，“即使死，我也可以拉着你这具化身同归于尽，让你的力量无法回归，那时，你的本体，必然陷入永恒的沉睡。嘿，我也知道，你仇家不少，到时候找上门来，你必死无疑！”

“想与我同归于尽？想多了！”啸月嗤笑一声，“我能下来杀你，又岂能没有准备？即使这具化身无法回归，我最多，也就沉睡一个混沌纪元罢了！”

“一个混沌纪元，也够长了！”

“对于我等而言，却算不得长久！”啸月说着，厉喝道，“斧破鸿蒙！”

“万界之门！”

古方手指一点，前方出现一个门户，将斧光吞了进去，可以看到，门户之内，是一重重空间，宛若迷宫一般，演化无穷世界，可惜，却挡不住一道斧光，被接连破碎，出现在了古方身前。

古方驾御九元塔，挡住这一击，却也被震飞出去，嘴角流血，身躯龟裂，显然已经受到了重创。

他眼睛忽然一眯，就知道了仙界中发生的情况，再也不迟疑。

张口喷出一道血色长河，落在了头顶上的九元塔上。

“九元分化，困天无敌，去！”

古方的九元塔瞬间分开，形成九个光团，穿梭空间，降临到了啸月周围，将他围困中间，封印在了身上。

“你还是老一套！”

啸月冷哼一声，体内绽放出一团青光，却是一面旗子，将九个光团硬生生的挡住，“这是我携带下来的准合道之兵贪狼至尊旗，就是为了防御你的封印之法！”

“你还真是处心积虑！”古方眉头狂跳，脸色阴沉了下来，他猛然长啸，“既然如此，那就拼命吧！”

“道身，解！”

“鸿蒙大封印术，去！”

古方淬炼了不知多少亿年的身体，在这一刻崩溃，化作九条锁链，贯穿虚空，每一条都融入了一个光团之中。

刹那间，九个光团，形成锁链，硬是将啸月的贪狼至尊旗压制在了体内。

锁链横空，将他彻底锁住。

“哈哈哈！”啸月不但不惊，反而狂笑，“古方，你崩溃道身，灵魂本源早就受创，力量还剩下几分？即使将我封印，也奈何不了我。嘿，等一时三刻，我破开封印，就是你的死期！”

“你没机会了！”

古方依然维持这原[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]本的身体，看不出这已经不是肉身。

“你还有什么手段？”

啸月冷哼一声，体内力量运转，竟然隐隐有将锁链崩溃的趋势。

“这一封印，是我的至宝九元塔和我的道身之力所化，若是我全盛时期，可以将你彻底的封死，至于现在，哪怕短短片刻，也就够了！”

古方轻轻一笑，看向了一旁。

这时，盘古真身踏破虚空而来，狂暴的气息，横扫虚空乱流。

“盘古真身，怎么可能？”啸月眼睛一突，恍然大悟，“你封锁仙界，原来不是害怕力量余波造成灾难，而是为了掩盖他的气息？好手段！十二祖巫融合，不，他们灵魂本源，完全一样，这是十二祖巫分身，融合成盘古真身，怎么做到的？是谁在帮你？”

等看到盘古真身的底细，啸月不淡定了，露出了惊慌之色。

“你猜？”

古方笑眯眯道。

盘古真身到来之后，二话不说，一指点出，破碎混沌，开辟鸿蒙，穿透命运的阻隔，降临到了啸月眉心之前。

“不！”

啸月怒吼，想要躲避，可惜此时此刻，他却被古方舍弃自身加以封印，怎能挣脱？

“天元一击！”

盘古真身似承受不住圣祭大仙术反馈的力量，肉身已经龟裂出了千万痕迹，血迹斑斑，他却依然凝聚所有的力量，以三千大道融合一起，打出了至强一击。

“噗！”

头颅破碎！