    牧北以剑撑着身体站起来：“那些妖兽，原来是你引来的。”

    “答对了！”葛元魁目光怨毒：“军职被抹！兵铺被关！十年俸禄！极怒之下，我突破到了蕴血境巅峰，这都是托你的福！现在你猜猜，我会如何感谢你？”

    “磕三个响头就行。”

    牧北道。

    “牙尖嘴利的东西！”葛元魁面色狰狞：“说来，倒不枉我冒险引那血猿过去，否则，就算破入蕴血巅峰也远斗不过你！如今，看看你这模样，连站都站不稳，需得以剑支撑身体！嘿！”

    “然后呢？”

    牧北看着他。

    “然后？”葛元魁狞笑，健步跨向牧北，拔腰间银刀斩向牧北头颅：“然后就是死！”

    也是这时，伴随着嘹亮剑吟，牧北宛若一道闪电跃出，与葛元魁错身而过。

    血水迸溅，葛元魁的头颅应声落地，双眼圆滚滚的睁着。

    “撑剑只是调整下状态，方便施展瞬空斩，你想多了。”

    牧北轻语。

    瞬空斩是剑七十二中的一招秘杀剑技，这是他第一次施展。

    他蹲下来搜查葛元魁周身，发现就几万两银票，没有纳戒。

    血猿体表的火焰还未熄灭，他将葛元魁的尸体踹到血猿尸体上，转瞬烧成一堆焦炭。

    挖出血焰猿的兽核，他提着朱雀剑，立刻朝铁矿那边返回。

    很快，他走出千余丈远，一个背着篓筐的小女孩迎面走来。

    小女孩八岁左右，体型单薄，面有菜色，衣裤打满了补丁。

    见着牧北，小女孩顿时露出害怕。

    牧北连忙道：“别怕，我没……”

    小女孩更怕了，慌乱掏出几株草药放在地上，转身就跑了。

    牧北有些尴尬，可想着自己如今浑身染血，又提着一口滴血的利剑，便也就释然了。

    深山老林里突然撞见这般一个人，普通成年人都会惊悚，更何况是八岁大的小女娃。

    他的目光落在那几株草药上，发现是冠厥草，这等草药有止血的功效。

    这令他心生感慨，明明那般害怕，却是放了几株止血草才跑，真是个善良的小姑娘。

    他将这几株冠厥草嚼碎，敷在伤口上，而后继续赶路，半个时辰后终于到了铁矿处。

    前方兽血满地，数十妖兽还剩四头，都是四阶级别，录长皓和索艮等人正艰难抵挡。

    他提着朱雀剑就杀过去，配合录长皓等人，很快将四头妖兽全部斩掉。

    一群人衣衫带血，都受了不轻的伤，但索性无人死亡。

    “牧兄，那血焰猿呢？”

    录长皓问道。

    “解决了。”

    牧北道。

    录长皓等人瞪眼，齐齐朝牧北翘起大拇指。

    一头六阶妖兽都被牧北干掉，这等战力已经不能用可怕来形容，简直逆天了！

    一行人调息了番后，收割掉所有兽核，继续镇守铁矿。

    七日转瞬即逝，铁矿的收尾工作彻底完成。

    “圆满完成任务，回去了。”牧北招呼众人启程返回：“稍后我做东，在城中宴饮一番。”

    “牧兄豪爽！”

    “谢牧大人！”

    众人高兴道。

    边境环境艰辛，物价极高，宴饮一番可是要花不少银两的，平日间他们根本不舍得。

    牧北为首，十一人回到边境城，进入一间不错的酒楼，点了一桌好菜和十数坛佳酿。

    这时，街上响起争执，牧北循声看去，目光顿时微动，竟是看到了给他冠厥草的那个小女孩。

    此时，小女孩和一个花甲老人站在一起，俨然是爷孙，老人与一个瘦子在争着什么。

    “你们先吃着，我过去一下。”

    他走向那里，几个呼吸便到了。

    小女娃认出了他，顿时害怕起来，躲到老人身后紧紧抓着老人的衣角。

    “别怕别怕，大哥哥不是坏人，之前是因为与野兽搏斗才那般模样。”

    他连忙解释。

    他语气温和，此时又穿着干净的军服，女孩听了后倒是不那么害怕了。

    他轻柔的摸了摸小女孩的脑袋，问老人道：“老伯，发生了什么事吗？”

    “军爷，您给评评理……”

    见牧北和善，又身着军服，老人便是诉起苦来。

    很快，牧北便得知事情原委，那瘦子是城中金药堂的采购执事，负责从百姓手中以低价采集原草药，老人爷孙俩辛苦采药供给金药堂，已一年有余，却一直没拿到钱。

    老人佝偻着身子，身上的衣物似是以碎布条缝补出来，牵着小女孩抹眼泪道：“如今，家中已是断了粮，再不给钱可怎么过？小老倒不要紧，可不能让娃儿没吃食啊！”

    “一年的药钱而已，才多少？过些日子便结于你，至于哭哭啼啼吗？”

    瘦子身着锦服，是金药堂负责购置草药的小厮，不耐道。

    “几日又几日，您这话已是讲过很多次了。求您了，现在给结了吧！”

    老人拉着瘦子的衣服道。

    瘦子恼怒，喝道：“撒开你的脏手！我这衣服价值五百银票，若是弄坏了，卖了你都赔不起！”

    老人一哆嗦，连忙松手。

    瘦子冷哼，转身便走。

    不过，却被牧北一把抓了回来：“药钱结清了再走。”

    “小子，你想替他们出头？”瘦子丝毫不怕身着军服的牧北，反而冷笑：“你可知我身后是谁？”

    “金药堂是弓兵营的校尉所立，后台极硬。”录长皓等人跟了过来，录长皓低声对牧北道：“其实，边境城里许多有派头的门铺都是军中大人开设，我们如今宴饮的那座酒楼便也是这般。”

    “将军开的也得给钱！”

    牧北道。

    瘦子一脸恼火，怒视牧北道：“老子就不给，你能如何？”

    啪的一声，牧北一耳光甩在他脸上：“我能打烂你的脸。”

    瘦子半边脸颊顿时红肿起来，嘴角溢血，落出一颗碎牙，又惊又怕的看着牧北：“你，你……”

    忽而间，他眼前一亮，前方有三个背负箭筒的弓兵走来。

    “三位兄弟，我是金药堂吴校尉的人。”他上前，指着牧北恨声道：“此人出手伤我，逼我要钱，还请三位帮衬下。”

    三个弓兵立时动容，吴校尉可是他们弓兵营的营长！

    三人当即上前，为首的是个蕴血境伍长，瞥了眼老人对牧北道：“兄弟，你也听到了，此乃吴校尉的人，你稍微识相点，便不要管这事了，可好？”

    “不好。”

    牧北道。

    这人脸色一冷：“别给脸不要脸，或则，你想练练？”

    “可以。”

    牧北点头，一脚将对方踹飞两丈多远，落在地上后口鼻溢血，当场昏厥过去。

    这一幕顿时将另外两个弓兵吓的不轻。

    “给钱！”

    牧北看向瘦子。

    瘦子一脸憋屈，恐惧情绪却更浓，只得不甘心的将药钱结清。

    “谢谢军爷！谢谢军爷！”

    老人颤巍巍的收好银两，热泪盈眶的向牧北道谢，如果不是牧北，这药钱怕是要不回来了。

    “谢谢大哥哥。”

    小女孩也怯声道。

    这时，一个丹袍老者经过，看向这边道：“刘布，你在这耽搁什么，不是让你集采药材吗？”

    录长皓低声对牧北道：“金药堂的管事，贾荣海，三品炼药师，经常亲自到十万大山采药。”

    “贾大人您来的正好！”刘布连忙上前，一把鼻涕一把泪，添油加醋的将事情描述了番：“小的已经承诺了过几日便给结清药钱，可这小老儿非不依，请人恐吓打我，您可得主持公道啊！”

    “混账！每次集采的钱不都给你了吗，为何不立时立结，拖欠了足足一年之久？！”

    出乎刘步的预料，本以为贾荣海会向着自己，却不想反而招来一通怒喝。

    “我，我……”

    “够了！还拖欠了多少百姓？立刻去全部结清！否则，老朽打断你的腿！”

    贾荣海喝斥。

    刘步脸色发白，连连称是，快速离去了。

    贾荣海看向老人，取出一百两银票道：“老人家，着实抱歉，这是我金药堂的一点歉意。”

    “这……使不得使不得！”

    老人连连摆手。

    “使得的，快快收下吧。”

    贾荣海执意将一百两银票塞到老人手中，而后才是离开。

    “这贾管事倒是个好人。”

    索艮道。

    录长皓和陆央等人深有同感的点了点头。

    牧北却有些古怪，刘步拖欠一年的钱总共才十两，已是给了，这贾管事却还送一百两表歉意。

    这给他一种窜端匿迹的感觉，对方像是在竭力遮掩什么。

    不过，他倒也没多想。

    老人的钱要了回来，还多了一百两，这终归是件好事。

    随后，他偷偷塞给老人三万两银票：“我很喜欢您孙女，小丫头很善良，也很可爱，寻个机会带她离开边境吧。外面的生活，要比边境城好很多很多。”

    边境城环境极差，许多人不是不想离开，而是祖祖辈辈都生活在这里，又没有钱，很难离开。

    这世道，没有钱，连活着都困难，许多事根本做不了。

    老人惊悚，这辈子何曾见过这么多钱？当即连连推辞。

    可是，牧北决意如此，且几次提到小女孩的未来，老人最终小心收好，感激涕零的跪下磕头。

    “老人家莫要如此，快请起！”

    牧北扶着老人站起，简单闲谈了片刻后，亲自送两人回去，随后才是与录长皓等人返回军营。

    返回军营时，监军处对他们镇守铁矿的一系列战功通过审核，牧北的军功累积达到了五千点，录长皓、索艮和陆央此前已是累积了一些军功，加上杀敌和镇守铁矿所获，全部提升为伍长。

    其它七人也有不小收获。

    “恭喜三位。”

    牧北向录长皓三人道贺。

    “都是托牧兄的福！否则，恐怕还得再有一年，我们才能爬到这个位置来。”

    索艮憨笑。

    录长皓和陆央都是点头，如果不是因为牧北，他们绝没有这么快升到伍长。

    牧北轻笑，修整了一天后，如往常般参与到军营集训中。

    一晃眼，集训暂时结束，他与录长皓三人再次前往十万大山猎杀妖兽历练。

    短短三天时间，一行人便收割了总共三百多颗兽核，且大多都是四阶级别。

    这其中，牧北一人便斩杀两百头妖兽，令的录长皓三人时不时的倒吸冷气。

    “牧兄，你这战力简直能吓死人！”

    陆央心悸。

    牧北笑道：“勉勉强强。”

    就在这时，前方突然响起惨叫，且有很激烈的打斗声传来。

