    万古青天一株莲，唯留虚空一声叹。

    　　青莲大帝，本体为不死神药——混沌青莲所化，是唯一一位于后荒古时代证道成帝之人，其战力足以位列最顶尖的大帝之流。

    　　青帝兵，是青莲大帝以其本体所炼制而成的极道帝兵，仙威盖世，神秘莫测。

    　　代表着大帝之道的极道帝兵，就算古之圣贤都无法发挥出它的威力，更何况不过区区四极秘境的颜如玉了。

    　　但，哪怕颜如玉连其万分之一的力量，无法发挥出来，却也轻松的阻挡住了拥有大能实力的宋清分身这全力一击。

    　　宋清深吸了口气，从那青帝兵之上，他感受到了一股无比霸道的威压。

    　　在这威压之下，他甚至有种自己化作了蝼蚁一般的感觉。

    　　这是极道帝兵所拥有的极道帝威，只要发挥出一缕帝威，他这具拥有大能战力的太古雷龙分身，便会立刻湮灭，化作飞灰。

    　　看过的他，比任何人都要了解极道帝兵的可怕。

    　　他之所以对颜如玉出手，不光是为了帮叶凡救出庞博，同时也是为了向颜如玉展现一下自己的力量，然后好让她进入到自己的书屋当中。

    　　毕竟，对方作为妖帝后人、妖族公主，哪怕如今妖族式微，妖帝公主的身份更多是个象征，但也还算是比较的有钱，是个肥美的韭菜。

    　　只要自己割上一两次，便能够获得将系统升到三级的道衍点数。

    　　问题是，宋清知道自己书屋的奇特，但是对方可不知道啊。

    　　就算让叶凡和段德两人一起帮着劝说，但是空口无凭之下，别人很难会去相信，这世间还有如此神奇的地方存在。

    　　而当他展现了自身的强大实力之后，自然会更加容易令人信服些。

    　　同时，也会给对方带来一股巨大的压力，使之产生一种危机之感，自觉的便会想要提升实力。

    　　除此之外，宋清这也是实在有些闲得慌，想要亲身感受一下极道帝兵。

    　　哪怕此刻出手的是太古雷龙分身，而并非他的本尊，但是分身与本尊之间却是联系极其密切，感同身受之下，也能缓解一下宋清的无聊。

    　　见青帝兵竟然与对方的攻击达成了焦灼，仿若立在云端的仙子般的颜如玉，黛眉微微皱起，当即玉体神霞四射，加大了神力的输出。

    　　与此同时，她又一次的展开了自己的异象之力。

    　　一株株金色莲花破水而出，如同参天巨木一般，朝着青天不断延展开来，似乎要将海天相串联在一起。

    　　金霞遮掩之中，颜如玉三千青丝无风自动，那对如水似雾般的美丽眸子，陡然间射出了两道炽烈的神华。

    　　下一刹那，四周的金莲全部一冲而起，没入青帝兵之中，朝着宋清落下。

    　　借助苦海种金莲的异象之力，颜如玉可以初步调动些许极道帝兵之力。

    　　“嗡！”

    　　青帝兵上，道道混沌气垂落，似乎要压塌苍穹，点点混沌光华荡漾间，直接撕裂了虚空。

    　　这一刻，青帝兵虽然并未完全展现出极道神威，但是此次的攻击，却是夹杂了些许的帝威。

    　　这无上的大帝威压刚一出现，宋清便是发现，自己的内心深处，陡然升起一股源自灵魂的颤栗之感。

    　　这种颤栗之感，足以让世间万灵跪伏膜拜，令人心生恐惧与绝望的同时，不敢有丝毫的抵抗之心。

    　　这便是纵横天地的大帝之威，神圣、威严而不可侵犯！

    　　只是，帝威虽强，却是只有那么一丝。

    　　虽然能够对宋清的灵魂形成震慑，但却无法阻止他的行动。

    　　“天地之雷，听我号令！”

    　　宋清大喝一声，双手快速掐诀。

    　　刹那间，天地一片轰鸣，位于虚空之上的无尽雷海，在这一刻，竟是开始沸腾起来。

    　　无数道闪电银龙不断在雷海之中游走穿梭，化作无尽雷霆垂落而下，好似仙古时期的雷帝在挥舞着雷鞭，降下灾劫。

    　　“雷，聚！”

    　　宋清一声低喝，言出法随，无尽雷霆轰鸣回响之间，立刻便是凝聚而来。

    　　“雷，融！”

    　　宋清左手掐诀，右手一指点出。

    　　一道道雷霆之力，瞬息间，便是聚集在宋清的身前，相互交织之下，竟然诡异的开始了融合与压缩。

    　　“灭仙雷！”

    　　宋清低吼一声，全力施展修为。

    　　顿时，整片雷海都被他给抽空，不断的在宋清的控制之下，融合到一起。

    　　最终疯狂的融合压缩过后，只剩下了一道无比璀璨的金色雷霆。

    　　这金色雷霆看起来很是细小，但是其上却是散发着一股极为可怕的恐怖之力，这股恐怖之力，任何一位大能看到都会转身而逃，哪怕王者亦要心惊。

    　　除此之外，这道金色雷霆之上，还蕴含着一股根本无法用言语形容的恐怖威压。

    　　这是天地雷霆之威，亦是天威，乃是天地赐予雷霆的至极之威。

    　　宋清的这具分身本就是由一条太古雷龙所化，而太古雷龙乃是天地宠儿，乃是天地雷霆的化身，拥有代替天地行使雷罚的权利。

    　　而这被他所凝聚出的灭仙雷之中，自然蕴含了属于天的意志。

    　　“去！”

    　　宋清一指点出，这灭仙雷“滋啦”一声，便是带着一股天地之威，朝着袭来的青帝兵而去。

    　　就在这雷威散发出来的瞬间，那青帝兵之上所凝聚出的一丝帝威，竟是直接被强行压制了回去。

    　　“轰！”

    　　在震天动地的轰鸣声之中，一个巨大的蘑菇云冉冉升起。

    　　无比可怕的毁灭气息，开始以此地为中心，朝着四面八方横扫而去。

    　　这一刻，凡是被这毁灭气息所笼罩的范围，都开始大范围的崩溃，一道道空间裂缝不断出现，犬牙交错间，将四周的一切所吞噬。

    　　远处，叶凡、段德与那些妖族之人心生骇然的同时，一退再退，生怕被这毁灭之力所波及。

    　　这股毁灭气息一直持续了许久，方才消散。

    　　众人放眼望去，只见方才那被毁灭气息所笼罩的范围，其内的一切事物全部消失不见。

    　　那片玄元派所在的高耸大山，由于处于正中心的区域，此刻却是变成了一个深不见底的巨大坑洞。

    　　看到这一幕，所有人的心底，皆是生出了一股深深的寒意。

