    吴哲说道：“继续等下去的话，万一海族有强者赶过来驰援，那咱们就一点机会没有了。为避免夜长梦多，必须立刻动手。”

    “至于说破除阵法的问题，你们尽管放心，我手里有一颗五雷果实，足以轰碎召灵大阵。”

    “你还有五雷果实？”

    秃顶老者三人震惊不已。

    五雷果实是一种先天雷系果实，蕴含着五种雷系威能，爆炸力相当炸裂，足以媲美真灵境的一击，击碎召灵大阵确实不成问题。

    只不过，五雷果实异常的稀有，几乎都消失了，吴哲真的会有？

    为了打消对法的疑虑，吴哲拿出了一颗爆炸果实，笑着说道：“诸位，这就是我的五雷果实。”

    爆炸果实虽然也是雷系果实，但就威力而言，跟五雷果实根本不在一个等级上，两者相差了一天一地。

    好在，两者从形状上看有很多相似之处。

    如果不是和五雷果实接触过，根本难以分辨。

    而秃顶老者三人显然没有见过五雷果实，在见到爆炸果实的时候，都误认为是五雷果实，也都变得激动了起来。

    吴哲将爆炸果实收入储物袋，继而说道：“诸位应该知道五雷果实的价值，我一旦使用之后，损失是非常巨大的。因而，阵法当中的宝物必须多分我一件才行。”

    “没问题。”

    秃顶老者三人纷纷点头。

    五雷果实虽然是一个消耗品，但足以称作宝物。

    也确实应该给吴哲多一些补偿。

    “那么咱们是不是应该行动了？”吴哲提醒道。

    白须老者不放心的问道：“吴执事，咱们这次行动可是把小命别在了裤腰带上，你能确定海族人没有别的强者了？”

    吴哲不耐烦的说道：“咱们冒的风险是一样的，不确定好，莫非去找死？你们还不放心的话，干脆一拍两散，谁也别去了。”

    秃顶老者当机立断的说道：“既然吴执事都把话说到这份上了，我看不会有问题，咱们抓紧行动好了。”

    白须老者和雷鸣山的通神境武者没有多说什么，全都表示赞同。

    临走之时，秃顶老者对着牛飞白警告道：“牛飞白，你就在这等着我们，胆敢自己先跑了，必将你们七星岛屠戮！”

    “不敢！”

    你飞白咬牙说道。

    ..............

    另一边，苏义等了一会，对着【智能战车】问道：“2号，老吴他们都走了吗？”

    “他们已经朝岛屿进发了。”【智能战车】回道。

    “计划成功了。”

    苏义嘴角上泛起一抹笑意，继而说道：“2号，过去找牛飞白。”

    【智能战车】急速朝牛飞白飞行过去。

    当到达近前的时候，却见牛飞白已经打开了飞行器的舱门，站在边上等待。

    他曾经见过一次【智能战车】，一眼就认了出来。

    “苏义，你怎么来这里了？”牛飞白奇怪的问道。

    “前辈，你先到我的飞行器上来。”苏义说道。

    牛飞白虽然有点不解，却也没有多问什么，纵身一跃，跳到了【智能战车】上。

    “前辈，你先离开这里，等后边我在跟你解释。”

    苏义跳上牛飞白的飞行器上，对着【智能战车】说道：“2号，按计划行事。”

