    宋茯苓带着宝珠，后面跟着拎包的四壮。

    她仨没去陆畔的书肆。

    当然了，宋茯苓也不知道蛋糕店旁边的书肆是陆畔的。

    宝珠也不知。

    至于理由，宝珠刚不是说啦，她一直是边缘人物，三小姐的私产她倒是听说点儿，其他主子的怎么可能晓得。

    细想想，今儿还是借了茯苓姑娘的光，她才混进泽园闻了闻传说中的花厅香墙。

    而以前，宝珠在国公府的小七年来，天天路过，却连陆畔的那么大的院子也没混进去过。

    你就说，负责陆畔院子的管家有多厉害吧，绝不会出现误闯偶遇之事。

    而且，宝珠还听说过，国公府越是招待宴客，来的人越多，少爷那院子的管家越严防死守，眼睛都锃亮的，你就说那院子夸不夸张。

    所以宋茯苓没选择离蛋糕近的书肆，和知不知道旁边书肆是陆畔的无关，纯是怕她奶发现她，还没溜达够呢。

    这书，是真贵。

    中街下面两条街的书肆里，宋茯苓只是想给她爹买本小字注释，却没想到一本书要三两半银钱。

    掌柜的描了一眼宋茯苓手中选的两本，发现那丫头正在犹豫买哪本：“你要是这两本都买，就给你算六两七钱。”

    宝珠急忙道：“小姐，两本好，便宜了三钱银呢。”

    却没想到宋茯苓摆手：“不行，只能买一本，多了我爹眼晕。”

    他该叛逆了。

    才出书肆，宋茯苓就吸了吸鼻子，“什么味儿，这么香？”

    宝珠想歪头探身望一望，没想到一抬眼看到四壮堵她跟前儿。松开挎着宋茯苓的胳膊，略过四壮，回身招手道：“小姐，是卖驴肉火烧的。”

    宋茯苓眼睛一亮，“走，尝尝去。”

    卤好的驴肉伴着老汤汁，加在才出锅面脆油香的火烧里，宋茯苓吃了一个半。

    给宝珠震惊坏了，这也太能吃了，晌午泽园明明管饭来着，十个菜呢，就连她们丫鬟的饭菜都很好，有俩菜。

    而四壮是在隔桌正要吃第四个火烧。

    宋茯苓问他：“四壮啊，你够吃吗？”

    四壮点点头。

    宋茯苓就不管他了，领着只吃了半个驴肉火烧的宝珠，结算完银钱就往外走。

    当四壮匆忙的咽下的最后一口饼再出去找她们时，发现宋茯苓和宝珠正在卖灯笼的摊子前稀罕的摸摸这个，稀奇地看看那个。

    一片红彤彤的各式灯笼里，两位姑娘家摸着灯笼的麦穗还对着笑。

    不过，四壮的眼神都落在了宝珠的脸上。

    她笑起来可真好看，像春天的花儿一样。

    无声地来到近前，听到两位姑娘家说：

    “我家今年就不要想了，不能贴对子，不能挂灯笼。”

    宝珠劝道：“早晚能贴对子能挂灯笼的，你们那里人多也一定会很热闹。怕就像我家，做六个菜都是浪费，平时什么样还是什么样，家里只有我和我哥。”

    说完，宝珠挎着宋茯苓的胳膊，离开这一片红彤彤的灯笼区域。往街边走时，还回头瞅了一眼十二生肖的灯笼，虽然没有圆通通的大红灯笼瞧上去喜庆，可是十二生肖挂在那里，瞧上去可真热闹。

    四壮默默跟在两个姑娘身后，看到宋茯苓竟又进了绸缎庄，他抬头看了眼匾额，记下地点哪家，转身走了。

    灯笼摊这里，只看一名壮小伙不顾旁边顾客们的异样眼神，正在手舞足蹈的比划，嗓子眼里发出“啊啊啊”的声音。

    又急的抓耳挠腮，忽然抢过掌柜手中记账的笔本，写下这一阵和高铁头他们苦心学来的蹩脚字体。

    掌柜的连猜带懵看懂了，小伙子是要提前将银钱付了。

    然后让他在大年三十的清晨，将十二生肖的灯笼按照地址送到城西的一户人家，就说是宋姑娘所赠，还写着不让告诉奶？

    祝新年好，笑口常开，过年了，要做六个菜的。

    绸缎庄里，宋茯苓和宝珠压根就没发现四壮不见。

    因为她俩眼睛不够使唤。

    宝珠买了一些零散的缎布条，想着在过年关店前，给马老太和田老太做两个抹额。到时过年的时候围上受儿孙们跪拜，看起来能郑重一些。

    她也没个什么长辈，也没父母孝顺，就想着给那俩老太太做吧。

    给她哥大德子买了好些棉花，买了一整块厚麻布料子，给做个新棉裤。

    小丫头挺会过日子，啥也没给自己买。其实她手里是攒了些银的，但是她想着，一个是她才离开齐府并不缺衣裳，一个是娶一个好嫂子将来要花不少钱，好样的嫂子，自然要花的礼钱多，谁知道手里这些够不够？都得攒着。

    再看宋茯苓，被宝珠一比，那就是个败家的。

    买的多也就算了，她还买不实用的。

    “哇，宝珠，你看，这绣鞋好看。”宋茯苓又爱不释手上了。

    还在心里吐槽她奶：

    奶啊，你看看我挑的这个多实用。

    这不就是靴子嘛，只是下面是绣鞋，绣鞋上面缝出到小腿肚长短的夹棉花的布，不像现代靴子那么硬挺，只是棉，脱下来自然是耷拉下来的，但是那也不灌雪不透风不是？再说古代女人裙子长，也压根露不出来这部分。

    宋茯苓手中的是深蓝色绣鞋，上门绣的是祥云似图案，就是上面套小腿肚的棉，也绣着两朵云彩。绣的极传神。

    脑海里闪过钱佩英捧着她绿色绣鞋一脸稀罕的模样。

    宋茯苓问店家：“这双鞋多少银钱？”

    “四两二钱？”

    宝珠也被价位吓一跳，先小小声道：“小姐，你是不是选中店里最贵的一双啊，”又急忙道：“掌柜的，这是对面马老太糕糕兴兴店的东家。”

    “东家？马老太是你啥人？”

    宋茯苓一歪头：“我祖母。”

    “噢，那我给你算便宜些，你看中了嘛？”

    宋茯苓想了想，这个一定要买，也一定要由她来买，老妈古代之旅的第一双绣鞋。

    “看中了。”

    然后宋茯苓还看中了好多，月牙白刺绣蝴蝶裙子，还有一条散边到脚面的长裙，大摆的那种。

    她都能想象出来，自个要是在家转圈，裙摆都会飞扬起来。

    还有一双月牙白的小白靴。和她给老妈买的那双绣鞋有异曲同工之妙，都是穿上长裙后，看起来是只穿双绣鞋，但是上面还有一长截箍住小腿肚的月牙白棉。

    可最后她也只是看的欢，没买，倒是拿起的是一个棕色小帽子：“掌柜的，这个多少银钱，五岁的小娃能戴吗？”

    宋茯苓手中的帽子，像她以前看电视里那些小地主扣的小帽子，帽子上都戴着大钱。

    她想象着要是给弟弟做一件大钱长袍，扣着这小帽，小帽后面再编条小辫子，应该能挺好玩。

    而且她弟可喜欢戴各种帽子了。

    当四壮匆匆忙忙赶回来时，发现小小姐就没买完呢。

    最后，仨人在终于要回点心店前，宋茯苓又跑到老白家的点心铺子里，稀奇地东瞅瞅西看看，临走时买了“白胡子”。

    白胡子就是这里老百姓的一种叫法，其实就是现代的龙须酥。

    唔，好吃。

    “奶，我回来啦。”

    “嗳呦，这是买么啦？”马老太急急忙忙迎上前。

    田婆子在宋茯苓脱掉斗篷后，笑的露出豁牙：“嗳呦，咱家胖丫，今儿可真是俊俏得很。”

    “老田，你看看，我就说吧，还是你有眼光。”

    宋茯苓还没等张嘴呢，门又被人推开了，小全子出现。

    “送么？送蒜？”