
　　文件很厚，罗晟继续浏览后续的内容。

　　晟峰资本在今年上半年的重点投资领域还是半导体业，892个亿里面有70%都是投资半导体产业相关，投资额度超过了600多亿，投资范围囊括了全世界，海外出手投资主要是一些民间科研机构，晟峰资本倒是想要投资欧美那些国家级的科研实验室，奈何人家不接受。

　　不过坚持广撒网的策略，民间也有漏网之鱼，也是有大神存在的，说不定就能从中捞到几条大鱼呢。

　　除开半导体业，另一个投资领域是生命科学与医疗相关，今年上半年中的出手投资额度135个亿。

　　罗晟合上报告书并且看向秦微木：“生命科学领域的投资，怎么没有见到生物安全实验的投资？这是很重要的领域，我们国家到现在为止都还没有一座投入使用的P4实验室，必须要结束这个局面。”

　　去年2009年在北美爆发的H1N1美国猪流感肆虐了近一年，死亡人数达到了28万多人，在一段时间内引了相当大的恐慌。

　　如今，人类对抗病毒肆虐的任务愈发严峻，研究如何预防与对抗成为人们普遍关心的问题了，而为社会公众担忧的问题提供解决方案就可以获得丰盛的回报。

　　罗晟严格的来说并不是生物学家，在生命科学、病毒学领域没有过多的深入了解，在上一世，他是人工智能与新材料学的权威人士，在这个领域领袖群英。

　　不过天才人物往往都是一通百通，罗晟在其他领域也有所建树，只不过代表性是在AI于新材料学科领域。

　　就像历史上的英国物理学家、光的波动学说奠基人之一托马斯·杨，不仅在物理学领域领袖群英，而且还是个医生，涉猎的领域诸如力学、数学、光学、声学、语言学、动物学、考古学等等，是个世界上少有的全能型天才。

　　罗晟在上一世就被学术界誉为东方“托马斯·杨”，同样在别的领域也有涉猎，也是个世界上罕见的全能型天才，这一世能够轻松的由科学家转型为企业家并领袖群英就是最好的诠释，只不过他在AI领域的光芒过于耀眼，以至于掩盖了他在其他领域也取得了不菲的成就。

　　没有一通百通的能力，就没有资格说自己是天才中的天才。

　　显然，罗晟非常重视生命科学领域的投资，不仅仅是为了解决社会公众担忧的疾病，他自己也希望找到一些延缓衰老、延长寿命的手段，这是“逆天之举”但罗晟却义无反顾。

　　秦微木悠然轻叹道：“难，主要是很难拿到国家的批文，P4实验室的落成非同小可。”

　　P4实验室也就是生物安全4级的实验室，是生物安全最顶级的实验室，P4就是最高级别，往上没有了。

　　例如上个世纪被发现的埃博拉病毒，其生物安全等级为4级，艾滋病为3级，SARS也是3级，等级越高防护越严格。

　　根据传染病的传染性和危害性分四个等级，第一级与人类成年人健康和疾病无关，是最低等级；第二级在人类所引起的疾病很少是严重的，且有治疗和预防方法；第三级在人类可以引起严重或致死疾病，可能有预防和治疗方法。

　　而第四等级，在人类可以引起严重或致死的疾病，并且无法预防和治疗。

　　例如埃博拉病毒，人类至今对其束手无策，一旦不幸被感染基本上没救了，真正的七窍流血，咳嗽都能咳出内脏来，身体溃烂，死亡的过程更是痛苦不堪。

　　毫不夸张的说，电影《生化危机》里面的T病毒在面对现实中的埃博拉病毒也不过如此，好歹感染了T病毒的人已经是没有意识的活死人，而感染最严重的埃博拉病毒的人他还有意识，简直生不如死；好歹T病毒是咬一口才能感染，而最严重的埃博拉病毒碰一下就能感染。

　　所谓的P4实验室就是专门干这个的，与类似埃博拉病毒这种让人闻之色变的存在打交道的地方，

　　生物安全非同小可，世界卫生组织一直非常重视生物实验室的安全问题，早在1983年就出版了《实验室生物安全手册》

　　P4实验室无疑是一把“双刃剑”，它的应用既可以造福人类，但如果弄不好也可能成为人类的灾难。P4实验室用来储藏和研究那些全世界最为致命的病毒，这对于很多人来说，尤其是社会公众，总会觉得是把一个大的超级病毒炸弹安放在哪里，时刻都有着不安全的隐患。

　　甚至有人提出，生物安全实验室不建才是最安全的说法。

　　这种论调不只是在国内存在，在拥有15个P4实验室的美国也发生民众针对建设P4实验室的抗议事件。

　　不建才是最安全的说法并不理智，人类与动物的一大区别在于会防范未然，如果不建P4实验室，等真的哪天爆出致命的病毒蔓延开来，人类是死是活就只能听天由命了。

　　而人类作为地球上唯一的智慧生物族群，显然不可能把自己的命运交给天来决定，即便灭亡，自己灭了自己也比被天灭了的好。

　　人类就是这样的生物，宁可死在自己手里。

　　目前为止，国内在生物安全方面虽然也制定了一些相应的条例和法规，但最高只到了P3实验室进行了规定，P4实验室没有。

　　罗晟沉思了片刻，对着空气说道：“小娜，算一笔账，在资源便捷地区建造一座P4实验室和在无人区建造一座P4实验室的理论预算分别是多少？”

　　“收到！”

　　小娜回应了一句便陷入了沉默，秦微木四处瞄了瞄仿佛在寻找小娜，而罗晟则耐心的等待。ŴŴŴ.23sk.com

　　节省成本开支，一般最好是在交通便利的城市地区最佳，但也不能在一线大城市，光是地价就受不了，即便国家免费批地，消费也不便宜。

　　P4实验室的技术要求非常高，造价也是以亿为单位预算，目前全世界的P4实验室也就那么五十多个，还包括正在建设中的，这几十个生物安全顶级实验室遍布世界五大洲。

　　按理说，华国目前人口世界第一，GDP和研发均位列全球第二，建设高级科研实验室应该不落后于人才对。

　　但事实上，国内已经建成的两个P4实验室都在弯弯那里，而大陆唯一的P4实验室还在江城建设中，这么多年过去了进展异常缓慢，不知何时才能投入使用。

　　“主人，理论计算结果出来了。”小娜的声音再度响起，并没有让人等待太久。

　　罗晟旋即问道：“多少？”

　　小娜：“在城市地区建造一座P4实验室理论预算规模大约3.5亿元人民币，而在无人区理论预算规模至少18亿元人民币。”

　　秦微木忍不住说道：“光是建造个实验室就的好几亿，甚至十多亿，运营成本只怕不会低于建造成本，太烧钱了。”

　　晟峰资本的确是超级有钱，但并不是单一专注于一个领域，细分下来真的是巨烧钱，这是搞高科技的常态，没足够的钱来氪金还真就玩不转。

　　罗晟脑袋一歪，目光投向秦微木咧嘴笑道：“你不是顶级操盘手嘛，在国际外汇市场上打个转就挣回来了，两年后希腊破产、还有欧债危机爆发、英国脱欧这些黑天鹅事件，都能让我们的家族基金挣的盆满钵满，由你打造一个史上最强大的空头基金。”

　　闻言，秦微木没好气的甩了他一个大白眼，不过片刻之后，她好奇的看向罗晟：“你就这么确信欧洲会爆发主权债务危机吗？”

　　罗晟睁着眼睛说瞎话：“以前我不信，但是我最近分析欧洲的情况，怎么看都是不妙的节奏啊，我现在是越来越坚信你当初的预测了，千万不能放过这些机会，不然老天爷都不会原谅我们，未来花钱的地方多着呢。”

　　秦微木颜展一笑，注视着对方说道：“你有今天的成就，我该占多少贡献呢？”

　　罗晟嘟了下嘴，貌似一本正经的说道：“emmm……15%吧，太多了应该是5%左右，不能再多了。”

　　秦微木虎着脸：“信不信哪天你查账，上面的资产列表数据前面带个横杠，本宫让你变世界首负，负债的负。”

　　罗晟笑嘻嘻的回道：“带一根横杠其实也没什么，我这里正好有一根竖立的杠，组合在一起就是‘+’号，非常陂菲(perfect)！”

　　秦微木：“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第411章【P4实验室】免费阅读。https://xs.23sk.com 