    整个矿洞内一片死寂。

    所有人惊恐地看着这一幕。

    候千户吓得双腿一软直接瘫在了地上。

    吴白目光看着他：“怎么样，我醒酒方式是不是很有效果？”

    候千户吓得血都凉了。

    “候千户是吧？交给你一个任务，所有人，包括矿工，十五分钟之内，全部在外面集合。晚一秒钟，小心脑袋。”

    吴白说完，朝着矿洞外走去。

    ——西门云翼等人已经醒了，在吴白的帮助他，他们的伤势恢复得很快。

    “小青，老吴这家伙又跑哪去了？”

    小青面青呆滞，跟木头似的，看都没看他一眼，好像脚下的石头比西门云翼更好看。

    “得，当我没问。”

    “老吴，老吴……”

    西门云翼扯着嗓子大喊。

    “叫魂呢？”

    西门云翼吓了一跳，猛地转身，将吴白从远处走过来。

    “你去哪了？”

    “随便转了转。”吴白随口问道：“夜战萧醒了吗？”

    “吴大人。”

    夜战萧听到吴白喊他，急忙跑过来，满脸感激：“多谢吴大人救了我和家人，大恩大德，没齿难忘。”

    “让所有大军集合。”

    夜战萧急忙道：“遵命。”

    夜战萧急忙集合大军去了。

    “老吴，你看起来不太高兴啊。”

    “这个世界病了，需要治。”

    西门云翼：？？？

    “你发烧了？”

    吴白撇撇嘴，懒得理会他。

    等了没多久，夜战萧回来了。

    “吴大人，大军已经集合完毕！”

    吴白看向半死不活的末天扬和吓瘫的文谦，厌恶地皱皱眉：“带上他们两个。”

    校场是平时用来练兵的，可容纳五万大军。

    吴白等人来到校场。

    一眼望去，乌泱泱的全是人头。

    除了五万大军，还有三万多矿工。

    见副帅夜战萧跟在一个俊美如妖的年轻人后面，所有人都在好奇吴白的身份。

    吴白目光湛湛，扫过五万大军。

    “夜战萧，把他们两个给我挂起来。”

    末天扬和文谦被挂到了旗杆上，吊在半空。

    当看清被吊起来的两人是谁，所有将士都惊呆了。

    他们都听到了消息，不是说夜副帅背叛了西荒吗？怎么被挂起来的是末统帅和他的军师？

    大军前面的都是万户，千户，百户之类的当官的，看到被吊起来的末天扬和文谦，脸色大变。

    他们其中有不少是末天扬的人，末天扬这明显是倒台了，那他们还有好下场吗？

    吴白上前，目光湛湛，看着五万大军。

    “我叫吴白，不知道诸位是否认识我？”

    声如惊雷，席卷全军。

    五万大军，无不脸色大变，面露惊恐。

    现在，西荒谁不知道一战封神的吴白？

    难怪夜副帅屈居人后。

    “挂在旗杆上的这两人诸位不陌生吧？知道我为什么让人把他们俩吊起来吗？”

    五万大军，鸦雀无声。

    “我清楚你们中间有人知道，有人不知道。”

    “没关系，我会告诉你们为什么的？我这个人，允许你多吃多占，但决不允许你拿自己家的饭去喂饱敌人。”

    吴白目光如两道利箭扫过大军。

    人群中，候千户吓得差点瘫在地上。

    其实吴白没看他，但他做贼心虚，总觉得吴白这话是对他说的。

    “这位末统帅，多年与六魔主的人暗中勾结，中饱私囊，陷害忠良。吃着西荒的饭，却帮着六魔主盗自己家的东西，你们说该不该杀？”

    “我，我是冤枉了……我没有，是夜战萧污蔑我……”

    末天扬知道自己死到临头了，但他不想死，他这些年累积的财富几辈子都花不完，他舍不得死。

    便在这时，一个士兵跑来，在夜战萧身边低语了几句。

    夜战萧上前：“吴大人，谭汉义回来了。”

    吴白笑了：“回来得刚刚好，让他们来校场。”

    “是。”

    没一会，谭汉义带着厉童生的几百个手下，还有十万魔晶石，以及被俘虏的夜柳生来到校场。

    看到夜战萧，谭汉义满脸激动。

    但还是急忙拜见吴白。

    “不必多礼！”吴白摆摆手，示意谭汉义起来，道：“把夜柳生也吊起来。”

    夜柳生也被吊了起来。

    “末天扬，认识这个人吗？”

    末天扬看到夜柳生的时候，整个人都颓废了，如丧考妣。

    他没想到夜柳生竟然被抓了。

    “夜战萧。”

    “属下在。”

    吴白淡漠道：“接下来你来。”

    夜战萧知道，吴白是在给他立威的机会。

    “是。”

    吴白让人搬来几把椅子，坐在一旁看戏。

    夜战萧看着末天扬，厉声道：“末天扬，你还有什么好说的？”

    末天扬彻底颓废了。

    夜柳生却叫嚷起来：“我是六魔主的人，你们竟敢抓我，就不怕六魔主派兵踏平你西荒吗？”

    夜战萧冷笑道：“夜城主，这里是西荒，六魔主吓唬不了我们。”

    “我是六魔主的人，你们凭什么抓我？我若少一根头发，我保证……”

    “啪！”

    西门云翼听不下去了，隔空一巴掌，把夜柳生后面的打得咽了回去，顺带着打掉他好几颗牙。

    “叽叽歪歪，烦死了！六魔主算个屁，再敢用老六来威胁我们，我把你的脑袋割下来塞到茅坑里去。”

    老六？

    全军震撼。

    这位爷太猛了，竟敢称六魔王为老六，从来没有人敢这么做过。

    西门云翼不知道，知道估计更嘚瑟，这货天不怕地不怕，别说叫六魔主老六，没叫小六子都是好的。

    夜柳生还真被西门云翼给唬住了，满脸愤懑，却不敢再叫嚣。

    夜战萧开始念末天扬的罪名。

    西门云翼无聊得只打哈欠。

    “老吴，这也太无聊的，杀个人至于这么麻烦吗？”

    牧九州沉声道：“军中跟外界不一样，军中纪律严明。正所谓无法不立，无证不罪，必须要有证据，不然无法服众。”

    西门云翼无聊极了，扭头看向雅典娜：“小雅，这里太无聊了，要不我带你去看月亮，花前月下……”

    “不去。”西门云翼话还没说完，就被雅典娜一口回绝。

    西门云翼脸皮厚，被拒绝也不当回事，眼睛贼兮兮地在雅典娜雪白笔直的大长腿上瞄了几眼。

    “不想要你的眼睛了？”雅典娜凶巴巴地说道。

    西门云翼满脸谄笑：“小雅，咱下次穿条长裤或者裙装行不行？你露着两条大长腿容易把狼招来，你看老吴这色狼看得眼睛都直了。”

    吴白：？？？

    人在边上坐，锅从天上来。

