    贾岩就是在拖延其他神灵高手，这也是他胆大冒险，让整体实力远不如对方的黑神系展开首次神战的底气。

    别忘了，贾岩从始至终，精神力就非比寻常的强大，这一优势被他保持到了当今的资深域主级。

    在弱小世界的精神力虚影，消耗也远不及外界的大，所以他一人就能被当成好几位顶尖强者来用，唯独可能会在力量上有所短缺，但也只是过后拿能源去修复，就能解决的小问题罢了。

    “贾岩，你就如此对待我的好意？”

    忽然，在一处虚影战场上空，白色人影陡然浮现，并且这道人影与其他白神系高手不同，手掌拍下，直接拍散了贾岩一道分身虚影。

    当此人现身时，整个天地里无数人遍体生寒，只觉面对了世上最为恐怖，也最神圣的存在。

    “好意么？白海豚，你我来到到这世界目的为何，都心知肚明，事到如今，何必提什么好意，你死我活的局罢了。”

    另一道贾岩的虚影，也无惧这位来客，目光毫无闪避的望向此人。

    来临的青年竟正是贾岩的大敌白海豚。

    白海豚冷若冰霜，其实他也没料到，贾岩会选择在低武世界壁障处展开战争，当然那里必有一战，因为贾岩需要迎接他的其他属下，只是其他方面还未稳定，他想不到贾岩有如此魄力，直接在新战场爆发神战。

    “你们去支援，这里交给我。”

    白海豚转身望向被贾岩阻碍下来的两大神灵高手，那二人深深望了望贾岩，点头甩出六芒星，洁白无瑕光彩洒落，二人钻入了这白神的光环内部，风驰电掣般离去。

    白海豚全过程未看这两位离开者，而是凝重看向贾岩剩余最后一道虚影，力量引而不发。

    “不用装了，现在你的真身快现身吧，我知道，你的真身应该随时能穿梭虚空的才对。”

    贾岩倒是顿了顿，随后意味深长的点点头：“也好，你我在这个世界也算小小交锋过几次了，这次就正面打一场。”

    打是肯定要打的，不过贾岩本来想好的战场是在屏障处，双方到了那里大打出手，也算能帮助属下们调和点压力。

    不过白海豚不会顺着贾岩的要求来做。

    贾岩只能顺了他的意，战争就是这样，没有对方完全按你步骤打仗的理由，那不是战争，而是过家家。

    噗。

    片刻后，一道裂缝凭空出现，虚幻人影被裂缝里电闪雷鸣般现身的少年吸纳其中，双方合并，再也不是虚影，而是面色气宇轩昂的黑发少年人。

    “那就不用多说了，白海豚阁下，我们还没正式战斗过，现在就让我领教领教您的高招吧。”

    贾岩勾了勾手指头，气势如虹。

    白海豚面无表情，看不出来是否不屑，也看不出来是否有任何的情绪波动，只是风度翩翩的展开手臂来，手上出现半轮鱼鳍般的攻击武器，边缘锋利。

    两人精神抖擞，目光如炬，以他们为中心，有极致的强者气息在对撞，人未开战，气息已经在黑白泾渭分明的交战起来。

    天地很快爆发起了雷霆霹雳巨响。

    两位创世神交锋了。

    他们的攻伐战斗，已经进入了另一种层次，比起普通的黑白系神灵，都要更为强大，也更让凡人领略到他们的伟岸之处。

    山崩地裂，星空暗淡。

    这场战争一开始，就充满了世界末日气息，影响范围到达了几千万公里之远，大片星空都看到了这惊心动魄的景色。

    倒不是说这二人方方面面都压制了其他下属。

    而是因为世界的本源力量，就取自两人身体能量。

    他们来到这个世界后，要做的只是吸收本体力量，就能以远超所有人的速度晋升，自然会比其他人厉害一截。

    要知道，在双方的下属里，也并不是没有天赋高手的，比如青玲，她在外界的天赋不一定就比白海豚弱多少，或者说，到了星河以上等级以后，单纯的说天赋没意义，能到这种层次的存在，天赋恐怕都不弱，决定他们能走多远的，是弱小时的基奠，以及之后的际遇等，有时也常发生天赋远不如其他人的星河级强者，反而在未来走得更远，后来居上。

    但那都是外界的说法。

    起码在这个世界普通人，普通强者视角看，两位创世神，不愧创世之名，二人的顶峰对决，就如星空末日。

    无数的强者，在近处星球里无言仰视，随后嘴角苦涩。

    这样的存在，他们哪什么去追。

    根本不是世界能容纳的层次，他们打破脑袋，也想不到有什么办法能到达这种层次。

    也许神灵，是真的天生注定吧。

    因为这场黑白创世二神的交锋，本来有不少坚信神灵也是强者修炼到的修炼者，今天意志动摇，对他们是否能到达创世神的层次，首次感到了深深的不自信。

    当然，这与两位的战场并无太大干系。

    与其他强者同样没什么关系。

    “世界在摇晃……琳殿下，可能是黑神大人在与白神交手了……”

    在双方强者战争进入白热化阶段，所有人都没注意到，屏障边缘处，有几道人影小心翼翼，撕裂开了地府空间，从其中钻了出来。

    众星捧月般处于中央地位的，是穿着黑色华丽衣裳，尽可能让自己像‘神灵’的少女——贾琳。

    她知道，自己的实力恐怕与真正神灵不搭边，打起来帮不上任何忙，甚至可能帮倒忙。

    所以她拼尽全力，向贾岩申请了此次的出战任务极重要一环的负责人位置。

    那就是前方众多神级高手交战，他们黑神系的其他高手们，绕道其他方位，趁着白神系众人分身乏术，直接趁机打开屏障。

    这事不太难，难就难在是否会有白神系强者暗中阻碍。

    贾琳与几位修仙高手，使用了仙家手段的隐匿符文，隐匿了气息，尽可能靠近向屏障处。

    她感悟了天地力量的暴动，整个人脸色苍白起来，连忙不敢再去观察。

    贾琳汗如雨下，同时暗暗咂舌。

    知道自家哥哥是黑神，也知道黑白双神是天地创世神，但因为与贾岩接触太近了，她很难将哥哥与那么伟大的存在放在一起。

    时至今日，黑白双神的战争，居然导致了整个世界都在摇晃，她用自己学自贾岩的黑神力量感悟一番，居然被震慑的心旌动摇，她顿时花容失色，知道以往是自己小看了兄长。

    “别管，我们的任务是破开屏障，只要屏障破了，此战就算终结了，我们的任务很重，大家千万不要分心。”

    “是！”

    几名修仙高手，虽然都到达了尊者级，可以说接近无敌境的人物，可心脏依旧不自觉的噗嗵噗嗵乱跳。

    换在平时，接些任务也就罢了，可今天他们知晓，现在接下的任务，可是涉及神战。

    这群人拥趸着贾琳，东躲西藏，白神系的强者跑去迎战黑神系，可不是说明这片地区就没防御力量了，本来此地就是白神系防御的重中之重，就算没了神级好手与无敌境，依旧有在神灵之战中派不上用场的尊者级领队巡逸。

    特别双方之战重心就在屏障，所有白神殿强者都惊醒过来，连忙叫上了所有力量，环卫在屏障附近，把最薄弱的几个屏障点，保护的铁桶一般。

    “琳殿下，据我军之前得自虎神的消息看，这所谓的低武屏障，并非所有地方都容易攻破，而是绝大部分方位只有神灵才能一击打破，呃……我说的是如同虎神那般的神灵，您……尚未成长，想必那些地方您也打不破……”

    一位苍老的黑神殿修仙者，说着情报，忽然咳嗽了几声，有些替贾琳说话的感觉。

    众人都忍着古怪之色，尽量面色如常。

    贾琳则是狠狠白了他一眼。

    这老家伙，一笔带过就是了，何必强调自己弱？

    会说话就多说点！哼。

    那老者自己也替自己的情商哀悼了会儿，好在没人提此事，他继续说道：“所以以我们这支小队的实力，最容易攻破的地方，应该是那几次尊者级就能打破的薄弱点，但想必敌人也知道我们这边只有尊者级战力了，他们肯定会严防死守这几处，如今我们应阎王爷大人之命，前往的正是其中一处最容易攻破之地……”

    那位修仙老者，手招摇动，以黑色灵气幻化出了地图，指了指一处闪耀光彩的屏障地点。

    “可以，我不会妨碍你们的计划，我只是个听命行事的人，你直接对我下命令就好了，把我当一个尊者级战力就行。”

    贾琳凝重点头。

    是的，她就是来当尊者级战力，以及随时随地打开地府的开门人而已。

    说是尊者级战力，她本人的战斗力可远远不到尊者级，不过有了贾岩给予的某些‘宝物’，勉强到达尊者级还是可能的。

    几名修仙者都暗自点头。

    他们就怕这位殿下刚愎自用，坏了大好的计划。

    好在贾琳不是那种养尊处优久了的孩子，她对自己的角色拿捏的还是很准的，谁让贾岩经常教导她，而且爱迪莎更是时时刻刻用表现，告诉她自己就是个废物呢。

    当然就算贾琳配合，此事也并没有那么容易。

    他们商议过后，依照爱迪莎给出的交战方针，马不停蹄向着那最先预定好的破坏地点飞去。

    而这些地点，敌人也是知晓的，严防死守，连只苍蝇也难以飞进去。

    没什么漏洞可言，唯独需要的是雷霆一击，在敌人部队没能反应过来前，先行解决了守军，打开低武世界屏障。

    当然双方都可能会有后手，大家很清楚，此战的目的不是杀伤敌人，贾岩没想过在此战就把白海豚灭杀，白海豚方面也没想过可以将贾岩砍死，这是互相吞噬的底限，别说现在他们可能势均力敌，就算有那杀死对方的实力，也不会如此做，因为这个世界的他们，都只是能量形式而已，世界大势不到，吞噬了也不会有太大的本体奖励，也就是不可能晋升实力，那又何必费力不讨好。

    连其他所谓的‘神系神灵’，都很难出现死伤。

    别看贾岩在屏障这边的优势大，可白神系也有六芒星快速赶路方式，那位萨门无敌是唯一可能被杀死的白神系神灵，但只要他支撑过最艰难时间，接下来就换成黑神系神灵的危险时刻，就这样，双方依旧很难出现死伤。

    理由很简单。

    双方的神灵级高手都是来自外界的星河级以上存在，现在的实力不过是这个世界身体的投影罢了，可各自每个人都会有本体的绝招与感悟，真要打到生死关头了，他们将会动用那些绝招。

    并且就算绝招被敌人克制，但是就如同贾岩在每个下属的身上，都留下了‘本体’留给他们的保命手段一样，白海豚肯定也给那些属下留下了类似的手段，一旦生命垂危，这些手段激发，而这些手段，可都是他们各自‘本体’留下的，可能不到域主战力，甚至可能连普通星河级战力都不一定有，但是即便是恒星级的战力，那也是如今冠绝天下的真正强大，连贾岩与白海豚二人遭遇了，很可能也只能逃命了事。

    这就是为什么，打一场大战，除非战力碾压过头，否则双方很难出现神灵级别的死伤。

    “嗯？”

    两边的战场，引发的动静不小，甚至连所谓的低武位面内部，都隐隐约约感受到了。

    天地震动，一小群遗留在屏障内部的强者，正商议着什么，忽然各自面色动容，猛的对视起来。

    接下来，其中几人从桌椅上站起身，看向了天空。

    他们所望的方位，正是屏障外界。

    “你们感受到了没有？”

    “这么大的动静，当然能感受到，你们说，这是什么存在交手的波动？”

    “不好说，但距离我等级的实力，绝对强出太多，我还能感受到，这股交手的波动，恐怕距离我们极其遥远，甚至都不是屏障附近，那么远的波动能传递到这里，只能说明交锋的两大强者，只会是那两位了……”

