
第18章出籍（求保底月票）

虎头他爹声音如此凄厉，院子里的王家人就有些受不住，想要进屋子来。＂＂，无//告全文字

门口的那几个仪卫“唰唰”地抽出腰刀，望向王家人一咧嘴，立时吓倒了两三个。

虎头他娘更是个窝里横的，即便平日将丈夫制的服服帖帖，现下也抓着妯娌胳膊往后避。至于虎头那个二弟，虽被父母惯得骄纵，却不是个傻子，吓得面色发白，压根就不敢吭声。

只有王二叔，扶着王福平，望向众仪卫畏惧中带了戒备。

屋子里，虎头他爹又一声尖叫。

道痴厌恶地皱皱眉，收起匕首，抓了虎头他爹的手指，在契书上按了一个血手印。

而后他从怀里摸出根鹅毛笔来，塞到虎头他爹手中，轻声道：“书名。”

虎头他爹虽不是胆子大的，可是也晓得有些东西不能随便签名画押。否则要是个巨额借据，岂不是要命。

可是眼下哪里有他选择的余地，他不过犹豫了一下，一把腰刀已经顶到他脖颈上。

虎头他爹哪里还敢讨价还价，哆哆嗦嗦忙道：“我书，我书。”

只描了文书一眼，见不是借据，他立时松了一口气，痛快点写上自己名字。至于其他的，性命攸关，他暂时顾不上。

虎头将那文书收好，看也不看虎头他爹一眼，就出了屋子。众人忙转身跟上，虎头他爹萎倒在地，哆嗦着不敢吱声。就听“啪嗒”一声，一个荷包摔倒他面前，荷包系带裂开，里面滚出几个银元宝。

王福平听到屋子里没动静了，心里直发颤，见道痴出来，忙上前道：“二公子，这是……”

道痴往女眷中扫了一眼，看着虎头他娘道：“虎头尚不食子，这世上竟然有要饿死孩子的亲娘，可是让我们见了世面。”

王福平反应过来，脸色一白，顾不得责骂儿媳，带了几分焦急道：“二公子，虎头他……”

道痴看着王福平道：“幸而不死。不过以后无需村长费心，虎头生死与王家再不相干。”说罢，展开文》广告

王福平省过神来，苦着脸追上来，拉着道痴的马缰道：“二公子，不可啊，不可，有话好商量，有话好商量啊，都是小老儿治家不严，小老儿以后定不会再委屈虎头。”

道痴已经翻身下马，转头道：“就当没这个孙子吧。”说罢，从王福平手中抽过缰绳，勒马前行。

王福平身子一趔趄，差点跌倒，幸好王二叔上前扶着，才站稳。

众人纷纷上马，随之跟上。

马蹄声渐远，王家众人小心翼翼地看着来人呼啸而去。左邻右舍，村中长者，少不得都近前来，想要打听打听缘故。

王福安低声道：“大哥，二公子拿的是什么？莫非逼着老大押了虎头身契？”

王福平无力地摇摇头，道：“不是身契……”

一个时辰后，道痴等一行从西门进城。

陆炳带了几分不甘心道：“二哥，这也太不威风了，轻飘飘地放过他们，太便宜了她们。”

道痴睨了他一眼，道：“若是大郎当如何行事？”

陆炳闻言，想了想，讪笑两声道：“还真的不好动手。”

王琪道：“不用动手，那两个也不好受。就算这几日王家人能容得他们夫妻狡辩，等过几日虎头补了校尉，还有的那两位好受。”说到这里，顿了顿道：“二郎，要不要哥哥同大哥说一声，免了他们家的差事，省的他们忘本？”

说到底，虎头家不过是王家旧仆。他举荐虎头入王府本是好心，可虎头家倒好像是受了委屈，舔鼻子上脸，借着虎头的事要求入虎头弟弟入族学。王琪知晓后，没有说什么，可心里也不自在。

道痴摇头道：“不必，虎头爹娘糊涂，他二叔还是个好的。”

他怀里那张文书，是一张契结书，类似“卖身契”，但还不是“卖身契”，更像是婚书。只是上面提及赘子为婿，收彩银百两，而后生老病死、子嗣家财，同本家再无干系。

有了这个文书，虎头就可以入邢百户的户籍，以赘婿身份。只是邢百户并无女儿，这张文书也不过是用来堵虎头家人。世子将虎头的户籍挪出来，也是为补锦衣卫，倒不是真的让虎头为赘婿。

大明虽不像秦汉时将赘婿视为奴仆，可到底不好听。

那一百两银子，是世子准备的。世子的心中，未尝没有将虎头“买断”的意思，否则也不会安排这一出。只是他是要虎头做近卫的，并不是仆从，才让邢百户担当个“岳父”之名，由道痴行此嚣张之事……

虎头没有再搬回乐群院，不过每天下午在东苑校场，道痴都能看到虎头。

十四岁的虎头，个子看上去与邢百户差不多高。只是他脸上不再是向之前那样常挂着憨憨的笑，严肃不少，这样也很蒙人。若是不说话，看上去与常人无异。

道痴不知该欣慰还是该心酸，邢百户视虎头若子，从最初的“严师”成了“慈父”，见虎头刀法早耍的利索，就拉着陆松想要让虎头拜师，说是请陆松指导虎头的箭术。

陆松看破他那点小心思，不过是因世子发话给虎头补锦衣卫，以后虎头会在仪卫司当差，邢百户本人在府卫，怕庇护不上。

否则的话，邢百户才舍不得将虎头让出一半。

陆松是真心喜欢虎头，即便晓得邢百户有所图，可依旧心动，却请示过世子后，就正式收虎头为徒。

最高兴的莫过于道痴，能同陆家拉上关系，虎头真的有保障。

补锦衣卫校尉，并不是难事，等到二月下旬的时候，虎头就正式成了锦衣卫校尉，挂在陆松名下，入值兴王府当差。

今上龙体不愈的消息，终于在地方也传播开来，不因旁的，就因礼部公告，殿试再次延期。

今年本不是会试之年，这些等待殿试的考生，还是去年春天参加会试的那批人。这些人寒窗苦读十数年，终于一步一步考出来，在会试榜上有名后，只等着殿试排名次。

可对于来，这天大的事，对今上来说却不算什么。

去年三月今上不等殿试就带了文武大臣“南巡”去了，殿试就拖延下来。等到去年九月，今上北归，没等到京城，又落水伤身。

去年的殿试，就拖到今年。

原是要定在二月十五，结果礼部又延后半月，定在三月初一，随后又延期到三月十五。

不说别的，就从殿试一拖再拖，世子与袁长吏等也反应出皇上确实病的不轻。

世子与今上同辈份，还没有娶妻生子，在兴王府众臣属看来，各地藩王盯着的皇嗣之事，实不同王府相干系。

兴国建藩不足三十年，传到世子才是二代王，在宗室诸王中，势力微弱，不管在皇嗣博弈中，哪个藩王取胜，也不干兴藩之事。

提及此事，袁长吏不无遗憾。若是王府大王子没有夭折，娶妻生子，那最后资格继今上正统的，就是兴王府的王孙。如今只能看着那些有王孙的王府上串下跳，兴王府只能看个热闹。

二月末月假时，虎头没有再出王府，而是随邢百户留在王府。

道痴出王府后，在王府外看到王福平与王二叔。道痴并未理会二人，就在虎头一家迫切想要抹去“王氏旧仆”痕迹时，哪里还记得老和尚对他们一家的恩惠。

王老爹当初不过一个小厮，若不是借了老和尚的光，如何娶妻生子、置下家业。宗房老太爷不看在老和尚情面上，又哪里会庇护一户出仆。

没等老和尚去世，他们就开始阳奉阴违；等老和尚去世，他们又将老和尚的遗命抛到脑后。说到底，还是忘恩负义。

如今虎头已经从王家脱了干系，道痴也没有再理会他们的必要。

王福平见向来好脾气的道痴都冷了脸，嘴里越发苦，无奈之下，只好带了儿子去宗房。

王家窑村周边都是王家的庄子，王老太爷早得了消息，晓得道痴、王琪带了仪卫去乡下之事，曾叫长孙传王二叔入宗房，打听缘故。

待晓得道痴与王琪等人的行为后，王老太爷沉默半响，就打发王二叔下去，并没有再插手此事。

对于虎头出籍之事，王老太爷心里并不赞同。若是做儿女的都这样，父母打骂一顿，就要反出家门，那成什么体统？不过既是有王府仪卫跟着，就不再是一家一姓之事。在没有问清楚此事时，王老太爷并不想说什么。

王福平听说王老太爷过问此事，次日便就城到宗房请见，王老太爷却没有往常那样好说话，只说不见。

今日王福平带了孙子再登门，心里也没底。

可是总不能真的任由长孙做了上门女婿，现下事情还捂着，真要传扬出去，他们成了什么人？卖儿卖孙，愧对祖宗。即便不晓得他们的祖宗到底是哪个，也不愿意如此行事。

还有就是，道痴那日的气势不仅镇住王家人，也晃花了王家人的眼。既是道痴看重虎头，那看在虎头面上，也会拉扯他们一把……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="38560296"  chaptername="第一百三十八章  出籍">加入书签</a>
</div>
