    叶潇显然没见过这种路数的姑娘，尴尬着笑了笑，道：“无妨，妹妹应该是把我当成金郁香了吧？”

    “对对对，就是那个金什么什么的。”小脑瓜眼眸微亮：“你也认识那狐狸精？”

    “都是同辈中人，自然是认识的。”叶潇点头笑道。

    “话说那狐狸精是如何勾搭上我家小镜子的？”小脑瓜一本正经的问道。

    高晋在一旁干咳了半天，提醒她别乱说话，可惜小脑瓜根本不听。

    “这我就不太清楚了，妹妹还是亲自问高公子比较好。”叶潇尴尬一笑，转而意味深长的看向高晋：“没想到高公子背后的气运之人，竟然是这样一位娇俏可爱的小妹妹。”

    高晋干笑着点点头，一时间竟不知该如何回应。

    叶文信经过短暂的惊愕后，也开始认真打量眼前的小脑瓜，很快确认了小脑瓜气运之人的身份。

    “没错没错，确实是气运之躯无误。”叶文信心满意足道：“之前提出的合作，还请顾掌门和几位掌座认真考虑一下，至于我旗岩商会的实力，诸位可以放一百个心。”

    “叶二爷说笑了，贵商会的能量，我等还是有所耳闻的。”顾正云客气道：“至于合作的事情，事关我派未来，我们得跟宗门的长辈们认真讨论一番。”

    “不急不急。”叶文信摆手笑道：“等顾掌门考虑清楚了，可以让小高贤侄跟我们说一声。”

    顾正云微微点头，似乎不太想在这个话题上多说下去，话锋一转道：“对了小师叔，剑心师弟跟叶二爷的公子聊得如何，可还投缘？”

    “正聊着呢。”高晋笑道：“反正我看着是挺投缘的。”

    “是吗？”顾正云几人微微诧异道：“看来叶二爷的公子很优秀啊，我那剑心师弟在收徒这件事上可是出了名的挑剔。”

    “还行还行。”叶文信自谦道：“跟小高贤侄可没法比。”

    顾正云哑然失笑。

    放眼整个修行界，又有几个人能跟高晋相提并论？

    两人你一句我一句，客套个不停。

    高晋在旁边听的枯燥乏味，而小脑瓜似乎跟叶潇聊得挺来，在那边有说有笑，窃窃私语，也不知道在聊些什么。

    “对了掌门师侄，你上次要我采购的物资已经采购好了。”高晋掏出那三个崭新的储物袋，顺带感谢了叶文信一番，“说起这事儿，还得感谢叶家二叔。”

    “是吗？”顾正云又惊又喜，“那真是多谢叶二爷了。”

    “小事儿而已，高贤侄与犬子交好，这点儿小忙我还是能帮得上的。”叶文信无所谓的笑了笑，不经意间投给高晋一个感谢的眼神。

    因为他知道，高晋选在这个时候拿出采购好的物资，能很大程度拉近旗岩商会跟古苍派的关系。

    殊不知，高晋根本没想那么多，只是单纯的刚刚想起这档子事儿。

    “对了叶二爷，有件事我一直想不通。”顾正云疑惑着开口道：“以贵商会的底蕴和地位，为何会跟我这小师叔搭上关系？”

    却见叶文信意味深长道：“看来诸位还不太清楚高贤侄在葬魂海闹出了多大的动静，这么说吧，如今葬魂海内想要拉拢高贤侄的势力数都数不过来。”

    “真的假的？”顾正云几人多少有些惊愕。

    “这还有假？”叶文信笑道：“高贤侄现在可是仙资榜榜首，当之无愧的年轻一辈第一人！”

    “仙资榜榜首？年轻一辈的第一人？”

    谷帧

    古苍派天团们听的啧啧称奇，不由向叶文信细细打听起来。

    叶文信则绘声绘色的描述起了高晋在葬魂海的一系列壮举，把顾正云几人听的一愣一愣的。

    小脑瓜自然也听到了一些内容，忍不住向叶潇问道：“仙资榜？很厉害吗？”

    “仙资榜乃是整个葬魂海年轻一辈角逐的榜单，高公子能登上榜首，自然是厉害的不能再厉害了。”叶潇哑然笑道。

    “切~！”小脑瓜撇嘴道：“那是因为我没去，我要是去了，哪里还轮的上他？”

    此时的叶潇已经摸清了这丫头的脾性，掩嘴轻笑道：“看来妹妹对自己的实力很有信心呐~！”

    “那必须的。”小脑瓜傲然扬起下巴。

    说笑间，剑心带着叶凌走了进来，从两人的神态来看，似乎聊得不错。

    “哈哈……来来来小凌子，见过掌门师伯和几位师叔。”剑心大笑着将叶凌拉到营帐中央，依次向叶凌介绍道：“哦对了，还有为师的小师叔，往后你可就不能再跟人称兄道弟了，得叫小师叔祖明白吗？”

    “明白~明白。”叶凌干笑着点点头，依次拜见了以顾正云为首的古苍派天团。

    最后到高晋的时候，难免有些尴尬和不自然。

    没办法，一下子从老弟变成了小师叔祖，辈分变动实在太大了。

    “呃，”顾正云几人面面相觑一番，神色怪异道：“这……这就收徒了？”

    “不然呢？”剑心轻笑着拍拍叶凌的后背，“这孩子确实挺适合跟我混的，未来的成就绝不比那俩丫头差。”

    听到剑心这么高的评价，顾正云几人不免多看了叶凌几眼。

    再看另一边，叶文信和叶潇也被这个突如其来的消息吓了一跳。

    虽然他们早已经做好了心理准备，但也没想到事情会如此顺利。

    “凌儿，你可想清楚了？”叶文信郑重其事的确认道：“拜入师门可不是儿戏。”

    却见叶凌神情激动，满眼崇敬的看了剑心一眼，坚定点头道：“孩儿长这么大，从未像今天这样清醒过。”

    叶文信见状，不免也有些意外。

    虽然不知道剑心跟叶凌具体聊了些什么，但他能感觉到，儿子似乎已经找到了人生的方向。

    只是他想不明白，剑心这样一个连百级都没到的剑修，是如何征服他儿子的。

    要知道，他儿子叶凌骨子里可是很高傲的。

    “哈哈，这可是大喜事。”高晋恰到好处的开口道：“从今往后，咱们两家可就是货真价实的自己人了。”

    “确实确实。”叶文信也跟着起身抱拳道：“往后犬子可就拜托剑心长老了。”

    “老爷子放心，我跟小凌子可谓是相见恨晚呐~！”剑心拍胸脯保证道。

    就这样，因为叶凌成功拜入剑心长老座下，古苍派和旗岩商会也算是初步建立了友好关系。

    有了这层基础在，往后很多事情聊起来也就方便多了，包括气运之人的相关事宜。

