    正在一群人叽叽喳喳吵个不停的时候，最后面点香的小厮屁颠屁颠的跑进雪堆里，提起两只雄鹰仔细端详起来。

    然而，着不看不知道，一看吓一跳。

    两只雄鹰上居然有两只箭镞。

    一只箭镞从雄鹰耳朵中穿出，贯穿两只雄鹰。

    另一只箭镞被前面的箭镞直接穿心而过，射成了两半。

    若不是它插在后面那中雄鹰的身体里，估计它应该会碎裂后落到地面上。

    而两只被贯耳击杀的雄鹰，虽然血液凝固，但是血液基本上没有流出多少，可见射箭之人的箭速之快之准。

    小厮抽出箭镞，摸了摸三角箭头上的血迹，这才看清楚上面雕刻的小字。

    巫。

    一箭双鹰的不是国王，而是巫神。

    小厮有点炸。

    他不敢将这个消息告诉后面的主子们。

    毕竟，这群大人兴高采烈的押了宝，要是知道全盘皆输，不是得扫兴而归？

    保不齐还要把怒气撒在他的身上。

    想到这里，小厮战战兢兢，拿着两只雄鹰站在原地不敢动了。

    远处的观众早已经等得不耐烦了，看到那小厮站在雪地里发呆，不禁扯着嗓子大喊：“你这狗奴才，站那看雪呢，还不把战利品拿过来？

    让本王看看国王高超的箭术。”

    没错。

    这群人和渊盖苏文可是一同长大的铁哥们，对于这个兄弟的箭术他们可是百般自信的。

    渊盖苏文年少时就能够手持弯弓射大雕了，这两个雄鹰根本就是小意思。

    不像这位巫神。

    前些年突然来到高句丽，除了年纪轻轻，长得跟个女人一样俊美，靠着嘴上功夫得到荣留王的赏识。

    又靠着歪门邪道和所谓的神力当上了高句丽的国师。

    所谓的神力，一群马上浴血的莽夫根本就不信，他们只知道真枪实弹的干。

    所以今日，国王不让巫神动用所谓的神力，他们就想看看这个巫神的真正实力。

    小厮听到背后大臣们的呵斥，内心一紧。

    国师比国王的箭法还要牛皮……

    他真不敢说。

    只能乖乖的举着雄鹰快步小跑到一行人的面前。

    为首的大臣看到血淋淋的雄鹰也不避讳，直接拿了起来，一手抹过箭镞上的血迹，凝神一看。

    国师赢了？

    特么的。

    这国师的射箭术比国王还要牛皮？

    不可能的。

    这货肯定是作弊了。

    就算不作弊，他是不是也太没脑子了？

    怎么能赢国王呢？

    “怎么了，怎么不说话了，到底谁赢了？”

    为首的大臣还处在惊讶之中，后面的人就已经开始催促个不停了。

    他眉头一皱，双唇一珉，一把将雄鹰扔到后面的人堆里。

    见小厮不说话，为首的大臣也不说话，大家便也猜出了个所以然。

    一行人纷纷传看之后，皆是无奈叹气，脸色阴沉。

    自从渊盖苏文上位以后，朝内大臣皆是对他百般奉承，怎么就这个前朝国师如此傲慢，不懂得为臣道理？

    当真是朽木不可雕也。

    正在一群人怒其不争时，远处的山峰传来一阵轰响，连带着地面也疯狂震动。

    马儿受惊不小，不停的撂蹄子撅屁股，发出歇斯底里的嘶鸣声。

    众人满脸惊恐的勒住绳缰，突然一道寒光从不远处的地缝中直冲云霄。

    远处的悬崖上雪花簌簌，犹如惊涛般的雪浪从山顶处翻转下来，推动着下面那层雪堆快速移动。

    冰凌飞转，一次次的盖到低矮地带的雪堆上，眼看着那雪浪越来越大，像洪水一般的奔向马队。

    卧槽。

    雪崩加冰裂。

    这是要将他们一锅端啊。

    可是陛下和那个不知好歹的小子还没有下来。

    大臣们一时间也没有了主意，当真是进退两难。

    马儿吓得不停打圈，马脖子使劲儿的往后仰，前蹄子蹭着高的往上抬，双眼上翻，瞪得老大。

    鼻子里哼哼的连叫着还打着颤音！若不是这群老匹夫勒着缰绳，估计它们早就飞奔出了十里地。

    眼前的情景吓得几个老大臣险些掉下马背，这时候人群中不知道谁喊了一声：“地塌了……”

    卧槽。

    “跑！”

    听到这声“跑”，大家也顾不上陛下和国师的安危了，手中绳子一拉，身后皮鞭快速挥舞起来。

    马儿疯狂的驰骋，越过一道道冰缝，朝着远处的大道上跑去。

    身后狂风呼啸地动山摇，雪浪席卷之处寸草不留，一树不剩。

    突然，地面之上出现了一道五米来宽的冰缝，直接挡在逃跑的马队面前。

    后面的路面还在裂开，雪崩还在继续，前面又有无底深渊，当真是无路可逃了。

    为首的大臣拼命勒住缰绳，飞驰的骏马才在冰缝边沿毫厘之间停下了脚步。

    他目瞪口呆，整个人都懵逼了。

    再看后面的马队，来的时候起码都有百来人，此时除去掉进冰层的，被雪崩掩埋的，恐怕也就剩下不到二十人。

    这群人一个接一个的停到冰缝边沿，看着脚下的深渊，再回头看着那席卷而来的雪浪，眼底尽是心灰意冷。

    疆场之上都能横扫千军，如今却只能眼巴巴的看着自己被冻成冰棍，可真是讽刺啊。

    打什么猎，做什么赌？

    这下好了。

    整个王朝都要被这场雪崩给灭了。

    天亡高句丽呀。

    万念俱灰之际，几个老臣跃下马背，站到冰缝边沿，双手举过头顶，对着苍天一阵感叹：“苍天啊，我高某此生除了爱好美色，偶尔斗斗鸟，也没做啥伤天害理的事，您为什么要亡我啊？”

    为首的大臣：“……？！”

    这些个不要脸的文臣，死到临头了，还在那里遮遮掩掩。

    前段日子还听说他们从新罗周边搜罗了不少美妾妖童，藏在府邸夜夜笙歌，现下又说自己没做过坏事。

    也不怕苍天待会就降下一道响雷提前送你们上路。

    为首的大臣嗤之以鼻，不禁双眼微眯，看向身后滚滚而来的雪浪。

    大丈夫能屈能伸，死就死了，十八年后又是一条好汉。

    他认命的闭上双眼，颇有一股视死如归的气概。

    然而就在此时，天空中突然出现一片巨大的乌云。

    金光闪烁，从乌云里乍现开来，射在地面众人绝望的脸上。

    这……

    苍天真的显灵了？

    那些个老臣跪拜出来的？

