    “你多大了？”眼镜忽然问道。

    “24，怎么啦？”庄继华有些奇怪的看着他。

    “我还以为你64了。你的见解完全超越了你的年纪，恕我直言，这些真是你自己的思考吗？从这张报纸上得出的结论？”

    眼镜这话一出，庄继华脑子翁的一下炸了，他意识到自己说得太多，这些东西对二十一世纪的年青人来说并不困难，加上他在美国这样开放的国度，很多中国问题专家对这段历史有深刻的研究，甚至比国内还要详细完备。国内主要是受意识形态影响，改革开放以后，虽然在某些方面有松动，这方面的研究也只是在小范围内进行。在网络出现后，这种研究在网上以一种更松散的方式进行，比起传统的史学研究，民间的业余历史学家们什么都敢想，什么都敢写。他在网上看过一些这方面的资料，不过现在玩笑开大了。

    “关于苏联的那部分是我与别人探讨的结果，其他的则是我自己推测的。”庄继华脸不变色心不跳，反正你们也没办法证明我是剽窃的，除非你们也玩穿越。

    “那人是谁。”光头插嘴问道，心理却认为大部分观点可能是这个人的。

    “我在美国时的一个邻居，他叫普京是从苏联来的移民。”

    “你是从美国回来的，怎会到这里的？”西装不解的问道。

    于是庄继华开始编造自己的生平历史，从美国xx大学毕业，父母去世后，奉父母之命送他们的骨灰回国，实现他们叶落归根的愿望，不想老家因战火毁灭，族人要么死要么走，本来人丁不旺，现在基本没人了。安葬父母后游历本地时为歹人袭击，若非现在的义父义母搭救，自己早已化为一堆黄土等等等等。一番说辞听不出什么破绽，加上他情深意切，就差落泪了，效果极佳，三人倒没有怀疑，甚至还有同情。

    “那么老弟今后打算做什么呢？”眼镜看上去有些热心，脸上挂着明显的欣赏。

    “我想去报考黄埔。家父一直支持中山先生，所以我也去考黄埔，为中山先生效劳。”庄继华心说，这是目前中国最大的冷门股，是投入一块钱，拿回100万稳赚不赔的。

    “从时间上来说还来得及，不过我不认识国民党员，没有人推荐，不知行不行。反正去碰碰运气。”在他看来这是唯一的障碍

    “我可以。”光头和西装几乎同时出声，待发觉，两人互相看看，同时一笑。坐了这么久两人这才第一次露出笑脸。庄继华发现两人笑起来很有特点，光头只是微微一笑，嘴角微微抽动，好像是在作面部肌肉运动；西装却是满面笑容，双眼闪光，让人如沐春风。

    “呵呵，二位意见一致，这可难得，伙计，拿纸笔来。”眼镜热心的招呼伙计拿来纸笔，催着二人写推荐书。

    庄继华接过两人签名后的推荐书，前面没有什么，待看到推荐人时不由大吃一惊，上面清清楚楚写着：蒋中正、邓演达。

    他不由得咬咬嘴唇，一阵刺痛，的确，是这两个人，心说TMD，老天你玩我没个够呀，这民国人物虽多，也不能让我第一次出门就撞上这么大两个脑袋，那个眼镜估计来头也不小，什么鸡石超生的，肯定是介石择生。不过作为受美国教育长大的青年，美式教育的特点就是蔑视权威，从小就鼓励怀疑，人家那玩的是素质教育，而我们玩的是应试教育。他很快平定下来，忙站起来施礼：“蒋先生，邓先生，二位大名入雷贯耳，晚辈真是有眼无珠，班门弄斧，贻笑方家，惶恐惶恐。”嘴上说着惶恐，神态却一点不惶恐，眼中还流过一丝得意，但他低着头三人没有发现。

    “惶恐什么。年轻人就应该胸有四海，假作谦虚的不过一庸才。”眼镜挥手似乎要挡回他的话。

    “不知先生高姓大名，还请赐教。”庄继华继续保持谦恭，学句影视剧中的言语。来这里几个月了，知道这个时代的人对礼节很是注重，特别是长辈，在村里即便是对着穷长辈，富晚辈在礼节上也要保持尊重。

    “我叫张静江，坐下，坐下。难不成还要我们仰望你。”张静江随口开了个玩笑：“中国人就是礼节太多，你在美国长大还这么多礼。”

    虽然心里有所准备，但庄继华还是有些吃惊，别人不知道张静江是什么人他可知道。张静江出身富豪家庭，南浔张家被当地人称为大象，可千万别以为这是贬抑的称呼，要当大象家财必须上千万，百万富翁只能作一小小黄狗。

    在国内的历史书中张静江是以**反人民的面貌出现的，是4.12的主要帮凶之一。可是抛开政治的因素来看，你不得不承认这是一代奇人。在民国中张静江被称为民国奇人或民国吕不韦，与吕不韦相比他更加热心直率，这一点在他帮助孙中山的过程中就表现出来了。他在去法国的轮船上与孙邂逅，主动提出为其筹集经费，当时他的身份却是清政府驻法国大使的随员，孙中山起初完全不在意甚至还有担心，不想一年以后孙中山实在弄不到钱了，不知怎么的又想起这次邂逅，报着try一下的心态给张静江发了个电报，张静江竟然如数汇来。从此以后张静江充当起孙中山的钱袋子，先后赞助孙中山革命即达百万两白银之巨，这些钱可不是贪污的，都是他自己掏腰包。国民党定都南京后又为蒋介石募集军饷前后奔波，更奇的是在他当建设委员会委员长时，手上只有三十万元却想着要修一条200公里的铁路，在专家看来这点钱只配修一个城门，可谁都没想到居然让他办成了而且是修了三条铁路，连毛老人家都不得不承认这个人弄钱有办法。二十世纪末南浔政府重新修缮张家老宅，庄继华也曾去游览过，集中西家居建筑的精华，装饰典雅高贵，文化底蕴厚，后世明星们的豪宅与之相比就像暴发户与世家。

    庄继华心里苦笑一下，这三个人都是这个时代的人精，老天还真照顾我。说实话在三人中他对张静江了解还多些，除了参观过张家老宅外，还在一些商业书籍中看到过对张静江的介绍。

    “如此晚辈就放肆了。”他本对这些礼节就不感冒，尽然别人都不在乎，他还怕什么。

    坐定之后，四人又继续刚才的话题，这时庄继华已经不敢随便泄漏“天机”了，主要以倾听为主，不得不表达观点的时候就有保留的说些，但这也足以让三人称奇，比如对于经费问题，他没有直接表态，而是以思索的方式提出问题，“滇军桂军的目的是革命，还是以革命之名行割据之实。”，其他的他借口不了解实际情况，不好下结论为由推托了，殊不知他如此表演却给邓演达留下滑头意志不坚的印象，以至于后来受到不少“优待”。

    不过从他们的谈话中得知，蒋介石以经费不能保证为由，辞去黄埔军校筹备委员会委员长的职务跑回家来了，而黄埔军校的校长居然是孙中山，邓演达是奉孙中山的命令来劝蒋回去的。这让他感到有些惊讶，孙中山当校长！难道蒋介石没能当上黄埔军校校长？这不可能，自己这只蝴蝶还没有这么大的能量。但他为什么辞职呢？庄继华断定这其中肯定有文章，打定主意在没看清楚前不介入。他可不敢小瞧这些人，按照后世的说法这些人都是时代精英，尽管两世为人也不代表他更高明。不过他也隐讳表示蒋介石应该回去，而且中山先生应该给蒋更大的担子，但蒋始终坚持不为所动。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，早晨出门还不知道未来在那里，现在居然结识民国三大牛人，捡到黄埔这样的美差，在他看来进黄埔完全不在话下，不过他的自信也有本钱，以他的学历见识在这个时代的青年中绝对名列前茅。送别三人，庄继华兴奋异常的往回走，连不习惯的田间小道都感到顺脚了，嘴里荒腔走板的唱着不知名的歌。

    远方清风徐徐拂面，天边晚霞满天，映得一遍血红。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">