
江雪瑶看着唐笑笑等人，表情变得落寞又委屈。

唐笑笑倏地瞪大眼，不明白江雪瑶为什么要说这种让人误会的话。

天地良心，哪里是她们故意不叫她。

根本就是江雪瑶打从住进了宿舍，就一直是一副小公主的做派。

平时她们聊天从不加入，找她一起出去吃饭，她总是嫌弃她们吃的东西上不得台面，配不上她。

找她一起逛街，又说什么她们逛的服装店档次太低，她不穿档次那么低的衣服。

就连她们在宿舍吃个外卖，她也有一大堆意见，有一次竟然直接把午安给她们带回来的螺蛳粉扔进了垃圾桶。

原因只是因为怕螺蛳粉的味道飘出来，可能会让她新买的衣服染上螺蛳粉的味道。

那一次周蕊和唐笑笑差点和她打起来。

这样的事发生得多了，谁也没有那个耐心拿热脸去贴人家的脸屁股。

她是小公主又怎么样，她们又不是她的丫环，也求不到她头上。

没想到江雪瑶竟然在江亦然面前倒打一耙，搞得好像她们集体孤立她一样！

不提唐笑笑了，就连午安和周蕊都觉得自己的拳头痒痒。

“我们不喜欢你？！

是你不喜欢我们吧，叫你一起吃饭，你嫌弃我们吃东西的地方档次低，配不上你大小姐的身份。

我们买了螺蛳粉回宿舍吃，你嫌我们买的螺蛳粉味道重，把我们就吃了几口的螺蛳粉直接就给扔进了垃圾桶！

明明就是你自己高人一等看不上我们这些下等人，别搞得好像你是什么受害者一样！”周蕊早就不满江雪瑶了。

现在又被江雪瑶当着唐笑笑男朋友的面倒打一耙，她哪可能忍下这口气。

“蕊蕊，快别说了！”午安赶紧拉了拉周蕊的裙角。

不管怎么说江雪瑶都是江亦然的妹妹，她们当着人家哥哥的面这么不给人家妹妹面子。

要是江亦然不高兴，到时候笑笑也为难。

被午安这一隐晦的提醒过后，周蕊虽然还是怒气难消，倒也没有继续紧抓不放。

乔安在一旁看见周蕊和午安的反应，差不多已经明白是怎么回事了。

“亦然哥哥你看她们呀，她们当着你的面都这么欺负我，我哪有像她们说的这样，明明就是她们不喜欢我。

亦然哥哥，你是了解我的，我哪可能会对她们做那种过份的事。

明明是她们打从一开始就不喜欢我。”

江雪瑶拉着江亦然的手，一脸委屈的直流泪。

“雪瑶你别哭呀！

乖，快别哭了，这里面可能有什么误会，你们能住在一个宿舍也是缘份。

有什么误会说开了不就好了吗。”江亦然递给江雪瑶一张纸巾，让江雪瑶擦眼泪。

江雪瑶还是一直哭，一边哭一边诉说自己的委屈。

江亦然没有办法，只能带着江雪瑶先走。

“笑笑，我先带雪瑶回去了。

等下次我再抽时间和你的朋友一起吃饭吧。”说着冲着众人露出抱歉的微笑，带着江雪瑶就离开了。

走的时候，江雪瑶还一直扑在江亦然怀里，不知道的还以为他们才是男女朋友呢。

唐笑笑看着二人离开，脸色有些不太好。

“笑笑，你没事吧？”乔安看着唐笑笑，眼中闪过一丝关心。

唐笑笑有些无奈的说：“没事，我只是没有想到原来江雪瑶就是亦然的那位堂妹。”

周蕊：“你以前知道他有这么一个妹妹吗？”

唐笑笑点点头，“我听亦然提过几次，他们江家一向阳盛阴衰，到了这一代就只有一个妹妹。

这个妹妹是整个江家的掌上明珠，亦然对她尤为疼爱。”

只是她没有想到，这个妹妹竟会是她的新舍友。

“你也真是够倒霉的，好不容易找了一个这么优秀的男朋友，偏偏有一个那样的妹妹。”

午安一脸同情的看着唐笑笑。

任何人摊上江雪瑶这样的小姑子，都绝对够喝一壶的。

唐笑笑一向天真善良，只怕以后江雪瑶会仗着自己是江亦然妹妹的身份欺负唐笑笑。

“谁说不是呢。”周蕊深以为然的点头。

“实在不行就分手呗。”乔安不觉得这有什么大不了的。

这个男人不行就换下一个嘛，这个世界优秀的男人还是很多的。

“当然不可以，我怎么可能因为他妹妹不讨喜就和他分手，这分手的理由也太儿戏了。”唐笑笑想也不想的拒绝了这个提议。

乔安看得出来，她是真的很爱江亦然，希望她这段感情能够开花结果吧。

和唐笑笑她们一起吃过饭后，四个女生又一起去逛了街，买了一些物美价廉的漂亮衣服。

唐笑笑买得尤其多。

果然女人谈了恋爱之后，这购买力也上升了。

以前的唐笑笑，可没有这么爱买衣服和化妆品。

“你买这么多，难道你家江亦然像霸总小说的男主一样，直接扔了一张卡给你，让你随便刷？”周蕊打趣道。

唐笑笑摇摇头，“当然不是了，我们才刚开始交往不到半个月，我怎么可能会拿他的卡。”

午安：“这么说江亦然真的有给你银行卡啰！”

周蕊：“不是吧，竟然是真的，好羡慕哦！我什么时候也能找到一个这么大方的男朋友就好了！”

“别羡慕了，笑笑不是说了她没拿吗。”乔安看着三个女生说道。

唐笑笑跟着点点头，“乔安说得对，我没拿他的卡。

我觉得我们才刚刚开始交往，如果我们交往才几天我就拿着他的卡乱买东西。

这样做好像我和他在一起就是为了他的钱一样。

再说我身上也不是没钱，除了爸妈给的生活费，我还有工资呢！

买衣服和化妆品的钱还是有的，真的不必让他帮我出钱。”

周蕊：“你是不是傻啊，江亦然这么有钱，你和他交往就算你不花他的钱，别人也会以为你花了。

反正花不花这钱，那些柠蒙精也一样会在背后杯葛你。

既然左右都落不着什么好名声了，那还在乎这些做什么，他给你钱花你拿着就是了。”

乔安：“这次我觉得周蕊说的有道理，反正你说你没花江亦然的钱，也不会有人相信的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68978604"  chaptername="第776章：新舍友是男友妹妹">加入书签</a>
</div>
