    何况猜到了没用，百万大军杀到眼前，智慧心计躲不开眼前的神刀。

    而且人家百万精锐都派出来了，自己心中再有一万个不服，也不敢表露出来半点啊！柯原被阙玉衡打翻在此，也是脸色难看，就算再瞧不起帝阙族，那帝阙族也是帝族，而他们只是小族，瞧不起，也只是天庭能瞧不起，但还轮不到他们。

    关键摘星君王就算大军杀至，能不能杀翻帝阙族是一回事，但他们肯定会死！鳄蛮不想死，但更不服秦逸尘！然而此刻，却见秦逸尘高举金屠，身后百万大军凝成凶横战阵，吼声冲天。

    “降！”

    “降！”

    “降！”

    精锐不是白叫的，别看只有百万，但足以将十二族数百万大军吓得连连后退，连一战的勇气都没有！见鳄蛮还在犹豫，风念武直接拽住一位霸鳄族长老的手脚，猛然用力，生生将其撕碎！这血腥的一幕，直接让鳄蛮最后的不服都吓没了！“降！我愿降！我霸鳄族愿降！”

    “别杀了……我，我柯泽族愿降！”

    “风将军，算你厉害，我灵猿族认栽了！”

    鳄蛮屈服了，直到此刻，阙玉衡才收敛三十六帝手，改为双手负背，居高临下地望着他。

    “算你识趣，留你性命，是因为你们还有用。”

    鳄蛮嘴上求饶的话层出不穷，但实则暗中和柯原一众传音不断。

    “咱们真就这么降了？”

    霸鳄是不服的，虽然他们是墙头草，但也不能别人一打过来，他们就立马放弃抵抗投降啊！丢脸不说，这么没立场的墙头草，以后谁还愿意真正招揽他们？

    谁还能看得起他们？

    他们在这帝争中，还如何把自己卖出一个不错的价格？

    而且鳄蛮就不信了，摘星君王，就真的能放弃他们！“摘星君王怎么还不来？

    难道是…”毕竟此地三位高手在场，而且还有可敌千万的百万精锐，摘星君王难道是看占不到便宜，干脆把他们卖了？

    “不可能！”

    柯原却拎的很清楚：“帝争才刚起，就算摘星君王看不起咱们，咱们的死活也和他无关，但为了彰显天庭的大度，摘星君王也不敢放弃咱们！”

    正当此刻，却见秦逸尘浑身一振。

    “不好！问天关受袭了！”

    此话一出，秦逸尘又好似意识到什么一般，连忙闭嘴，狠狠瞪向霸鳄一众，似乎在警告，随即又怒喝道：“召集全军，留下十万兄弟镇守！其他人，速速随本将军回问天关驰援了！”

    然而仅仅是这一句话，却让鳄蛮双眼一亮！摘星君王还是出手了！“天庭大军一定是杀到了问天关！如今帝阙族除了阙天璇外，高手都来欺负咱们了，问天关形同虚设！”

    “摘星君王这是要围魏救赵……踏平他问天关！”

    “哼哼，也不知道是谁想出的馊主意，来欺负咱们，真是威风呐！我看你问天关挡不挡得住天庭大军！”

    百万大军一听问天关遭到袭击，各个心急如焚，集结迅速，可秦逸尘也着实始料不及，召集军阵前，不忘恶狠狠地瞪向鳄蛮。

    “敢偷袭我问天关，自然也敢和天庭对着干……要是我问天关保不住，你们也休想好过！”

    对于这般威胁，鳄蛮是又害怕又不屑，但心中已经想好了，整理他们麾下族人的同时，早就和其余族长暗暗勾结。

    “这小杂碎也想收编咱们？

    他够这资格么！”

    “厉害的是阙玉衡和帝阙族，轮得着他出头？”

    “待会到了问天关，找机会反了他娘的！区区一个毛头小辈，敢踩在咱们头上了？”

    九十万大军浩浩荡荡，收编了数百万十二族的联军，倒也是器宇轩昂，怒气冲冲的杀回问天关。

    与此同时，帝阙族内。

    帝阙宫，帝阙帝君闭关后，全权由天策君王代为掌管。

    此刻，天策君王在帝君神椅下的玉案上整理着大小事宜，脸色看不出喜怒。

    然而留守族内，负责配合天策君王的一众族老和帝阙族心腹，却是急的犹如热锅上的蚂蚁。

    “君王！问天关连吃两场败仗，士气低迷，这个时候，风天行竟然把所有精锐都抽调，去找那些墙头草算账……”天策君王抬头，淡然道：“如今问天关急需一场胜仗来振奋军心，天行这么做，难道不是要打一场胜仗么？”

    那族老急了，是，百万精锐杀过去，那些墙头草根本不是对手，要么投降，要么死！可是，把精锐都调走，问天关岂不成了空城。

    要知道，摘星君王所率领的大军可是还未班师回朝，如若这时候杀过来……“报！禀告君王！问天关遭到袭击，发起进攻的，是，是摘星君王和其麾下星宿军！”

    此话一出，原本急的犹如热锅蚂蚁的殿内一众族老，更是急不可耐。

    “我说什么了！还真是说什么来什么！”

    “问天关如今兵力虽尚在，可没有精锐顶着，岂是天庭的对手？”

    “而且我听说，人族两位长老和五祖都跟着风天行去征讨那些墙头草了，现在的问天关，只有二祖坐镇！”

    “这该怎么办？

    摘星君王身边，可是还有两大高手相助的！”

    一位族老更是气得咬牙：“风天行太鲁莽了！他当那些墙头草不会和摘星君王通气的么？”

    人家看到自家的精锐去收拾那些墙头草了，摘星君王能按兵不动么？

    这不摆明了给摘星君王机会么！“那十二族是墙头草，但又不是傻子，这一仗若是败了，问天关……”在一众族老眼中，秦逸尘分明是拣了芝麻丢了西瓜，甚至弄不好，到最后连芝麻都得不到！而且说句难听的，你杀了十二族墙头草，是威风了，可有什么用呢？

    甚至这若是让天下万族知道了，吃亏的只会是帝阙族！这其中的道理，就好像天帝知道秦逸尘身边有白观星相助，但却不好派兵讨伐白泽族，只能睁一只眼闭一只眼。

    因为踏平白泽族是容易，可帝阙帝君巴不得天帝发怒，他好出手博取白泽族的好感，天帝不是收拾不了白泽族，是不想将其推到对手那边。

    

