    光阴似箭，岁月如梭。

    时光荏苒，转眼即逝。

    高中读书的美好时光，往往最令人怀念，但过的也是最快，一周悄然过去。

    时间迅速来到10月18号，周四，天气晴，心情更是阳光明媚。

    当然，这只针对林北，赵清菡和曾曦等少数学神级的人物而言。

    对一般学生来说，那是压力山大不说，更时时刻刻受到备考的煎熬。

    俗话说的好。

    这人生最痛苦的事不是死亡，而是等待死亡的过程，此话一点不假。

    自从上周三，班主任莫默宣布这周要进行全临城的十校联考，而且是传说中的出卷帝葛大爷出山当出卷负责人之后。

    高三四班，在莫默的温柔监督之下，那全都是战战兢兢的拼命备考。

    毕竟不为学校，也要为班级，不为班级，也要为自己，而绝不能拖后腿。

    不得不说。

    莫默身为女性，却不过二十七八，刚毕业没几年，就能成为高中的班主任，在管教学生这一块，还是很有本事的。

    除开过去的林北和张三李四赵大力，以及王胖子五人，她无可奈何之外。

    班里其余人甭管成绩如何，调皮或很调皮，但都被她管的服服帖帖的。

    即便许多人一听见十校联考就头大不已，一听见是葛大爷出卷就畏之如虎，但该备考的时候却一个都不含糊。

    那是从早到晚，从晚到早，除开基本休息时间，其余都呆班级了。

    平日中午午睡的时候，班里也就林北，曾曦，楚不凡等十来个学霸往上的人在教室自习，可现在却50人全满。

    不。

    准确的说，是51个。

    只因还得多加一个班主任，莫默老师，不是坐在讲台，就是在教室转悠。

    就好比古代大战前夕，某些将军往往都会下战营抚恤士兵，跟士兵同吃同睡一般，这位莫默老师，也几乎是如此。

    啧啧！

    那场面，真令人感动啊！

    身为班主任，平日都有许多事要做，但为了这次联考，居然亲自陪在班里，陪着班中跟同学一起备考搞学习。

    在场有一个算一个，那都两眼汪汪，下意识抹了抹眼角泪水。

    莫老师，真是好啊！

    没得一点架子，时时体恤民情。

    如果今年要评优秀班主任的话，他们肯定百分之一千投票莫默老师。

    正是有了莫默老师的时刻监督，他们才能这么紧锣密鼓的学习。

    这成绩，想不提升都难吧？

    学生：“呜呜呜，天地良心，我们学习真是自愿的，而绝没有被迫成分，绝不是因为害怕莫默老师那如盐汽水般的碎嘴念，再加超兽武装、奔雷拳，弹九闪……”

    “sp：翻译一下，无非是扔粉笔头，扔粉笔擦，扔九个粉笔头，再加一拳敲碎讲桌，耳边念念叨叨堪比十个唐三葬……”

    “嗯，虽然莫默老师的绝招，向来是一招提升醒脑，两招永不疲劳，三招长生不老，让人学习劲头倍儿足，哦耶！”

    “但，他们真是自愿学习，自愿备考的，毕竟高三也该加倍努力了。”

    “距离高考已不足三百天，不为十校联考，也为明年高考，必须努力。”

    “且莫默老师虽然人送外号夺命女魔头，灭绝师太，超级圣斗士云云，但那都是外人对她的偏见，实际上她既漂亮又温柔且知性，是个人见人爱的美女老师……”

    “以上所言，均发自内心肺腑（保命要紧，抱住狗头Uo???oU）……”

    总而言之。

    这一周，大家都非常努力。

    甚至连张三李四赵大力和王胖子，都使出了吃/奶的劲，而疯狂看书。

    当然，他们四个这么认真，除开他们的确想提升下成绩，摆脱倒数一二三四，而回家可安安稳稳的不被打残之外。

    主要原因还是受到了林北学魔辐射光环的影响，且效果貌似还不错。

    毕竟林北为了得到更多的学习效率，给他们详细规划了提升计划不说，经常手把手的指点，且现在曾曦也换了位置，加入了他们五人队伍，可随时请教。

    甚至在辅导人的耐心方面，曾曦身为女孩子，比林北有过之无不及。

    虽然只有短短一个星期。

    但王胖子四人，有了两位学神的辅导，再加学魔辐射光环在原基础上增加50%，也就是1.5倍的学习效率。

    他们没得点提升，那是不可能的。

    但具体提升了多少，那就得通过考试来检验了，毕竟实践出真知。

    而今天，便是临城十校联考。

    这十校。

    指的是1－8中，没有9中。

    再加上两所被临城众人笑称为贵族学校的【鸿鹄志】和【三人行】。

    嗯，虽然最后两校是私立高中，且收费很贵，常被人所诟病不假，但它们的师资力量和生源实力，都是非常强大的。

    按照往年的学校实力排名。

    临城一中，肯定是重点中的重点，排在第一，且毫无争议的那种。

    毕竟该校每年可上古城和水木大学的，打底都有一二十人，且一本上线率接近惊人的80%，本科上线率达到99%，可将排第二的临城二中甩开很大一截。

    毕竟临城二中虽然排第二，但往年能上水木古城的，不会超过十个，且一本上线率不过50%，二本率才80%。

    可真是，没有对比就没有伤害。

    别人一提到临城一中，那就是市重点，扛把子，但也是出了名的不好考。

    而一提到临城二中，那就是可圈可点，还算不错，发展潜力巨大。

    当然，二中的这个评价，是相对于一中而言，大家可别认为它弱，它虽然比上不足，但比下却也是绰绰有余。

    正常来说。

    一中排第一，二中排第二，紧随其后的三中肯定是排第三。

    但，现实却并非如此。

    这排第三的不是三中，也不是五六七八中，而是私立高中鸿鹄志。

    鸿鹄志，顾名思义，燕雀安知鸿鹄之志，比喻该校学生的志向远大。

    身为私立学校中的NO.1，其建校虽晚，但近些年发展极为迅速，本一率可达40%，古城水木也有三五个，实力强劲。

    这排第四的也不是三中，而是另一所私立高中，三人行。

    三人行，顾名思义，三人行必有我师，阐明该校的学习态度，综合实力虽然比鸿鹄志差一点，但也差不了多少。

    在本科上线率上，它不如前边三所学校远矣，但高分段却很多。

    勉强，可以排第四名。

    然后，才来到临城三中，排第五名。

    这是一所老校，创建于上世纪五十年代，有六十多年历史了。

    最开始是在工棚里办学，后来经历数次校址变动，而成远近闻名的临城三中。

    说它远近闻名。

    只因它也曾有过不少高光时刻，实力最强，风头最盛的时候，可直接力压二中，甚至连一中都要暂避锋芒的那种。

    只是近几年，忽然就没落了，不仅被一二中死死压着喘不过气来，甚至连鸿鹄志和三人行两私立都后起赶超。

    当然。

    这百足之虫，死而不僵。

    三中近些年虽没落了不假，但曾经底蕴犹在，不至于彻底消亡。

    这从三中每年仍有三五人，可上线古城水木两顶尖大学，便可看出一般。

    甚至连赵清菡那样的顶尖学神，都会自愿就读于三中。

    除此之外，还有一个周布衣，那也是从小天才，中考成绩名列前茅。

    虽然为了挖周布衣，三中可谓耗费了巨大代价，每年不知给了多少，但也是它底蕴犹在，周布衣才会选择不是？

    总而言之。

    三中虽然排在第五，但和排第三第四的鸿鹄志和三人行，还是差不多的。

    对于五六七八中来说，如果能有三中的成绩，肯定睡觉都能笑醒，但对于三中来说，却微微有些尴尬和耻辱。

    身为临城最老的高中之一，曾可比肩一中的存在，居然没落到第五去了。

    啧啧，这特么谁受得了？

    不用说。

    三中全体上下，都憋着一股气，想卷土重来，再战辉煌的气。

    也正是因此，听闻这次十校联考，不仅四班莫默老师拼命督促着班里学生努力学习，高三其它班级其实也差不多。

    虽然这并不是高考，所考成绩并不代表各校的实力排名。

    却是十校联考，且由出卷帝葛大爷出题，跟个小型高考也差不多。

    这，便是明年高考的摸底预热。

    该拼，还是要拼的。

    只见一大早，学校就颁发了考试序号，并按高考模式，将高三理科24个班级座位混合打乱，然后便等待着开考到来。

    箭在弦上，一触即发，这场十校间的联赛竞争，马上就要开始了。

    ━(○′?｀)(′?｀●)━。

