    林夕和韩厉一商量，就将此事商定了下来。

    “那这个奖项总该有个名头吧？”韩厉问道。

    林夕略微一沉吟：“不如就将奖学金吧！”

    “听起来怪怪的。”

    “难不成叫林夕奖？”

    “这倒也不是不行，至少你做出这么大的牺牲，让其他弟子感恩一下你的功绩也是不错的。”韩厉哈哈大笑。

    韩厉当即将这个大好消息宣布了出去。

    一时间震惊了整个旋云殿。

    大概所有人都没有想到，林夕竟然把八百万灵石全拿了出来，做这种吃力不讨好的事情。

    一些弟子对奖项没什么兴趣。

    但不少弟子对此激动不已，纷纷对林夕投去了感激的目光。

    谁会认为自己不够刻苦修炼呢。

    林夕奖将成为未来旋云殿实力暴涨的原因之一。

    “可若是奖励太丰厚，这八百万灵石估计用不了多久。”韩厉突然想到了这一点，低声说道。

    林夕笑了笑：“这么多灵石砸进去，总能出几个厉害的弟子吧，到时候请他们来点投资吧，总不能光收好处不出力吧。地主家还没有余粮呢。”

    “有道理！”

    韩厉暗中给林夕竖起了大拇指。

    这相当于旋云殿借钱给弟子们修炼了。

    但这借钱机会，可也不是什么人都能有的。

    所有弟子都要打破头争取这个借钱机会。

    至于资质差又没有别人刻苦的弟子......

    修无所成，这不是很正常的事情么。

    这样的人也没资格怨恨宗门不给他们资源。

    “乱七八糟的事情也都处理好了。”林夕充满期待的说道：“老韩，接下来该告诉我我想要的东西在哪儿了吧。”

    成为真传林夕本来也就是为了那几件上古魔修法宝。

    可惜那几件法宝太过特殊，根本没办法推演出下落。

    但韩厉却得到了一件法宝的消息。

    也正是因为这个，林夕才愿意远赴夕阳郡调查灵矿的事情。

    “当然了，你想要的几件法宝没办法通过天机推演得知下落，我可是问遍了不少道友才得到的一丝线索。”韩厉道。

    林夕催促：“老韩你别卖关子了。”

    “好吧，按照你的描述，我得到线索的法宝应该是一尊浑身漆黑的金翅鹏像。”

    此金翅鹏非彼金翅鹏。

    二者虽然有几分相似，但不可同日而语。

    如今在妖界闻名，掌控鹏族的金翅大鹏，实际上属于鲲鹏一脉，追本溯源，先祖乃是传说中的神兽鲲鹏。

    鹏族还有雷鹏、吞天鹏、乌鹏等鹏鸟。

    而真正的金翅大鹏鸟乃是上古时期的怪物，据说是可以与传说中的朱雀、毕方等神鸟争锋的可怕怪物，身形巨大，以龙为食。

    当然这里的龙，并非真正的龙。

    而是一些可怕的毒蛇，或者走化龙路子的蛟蟒罢了。

    据说金翅大鹏鸟灭绝的原因就是，吞食了太多的毒蛇，毒力积攒爆发出来遭毒火焚身，痛苦而死。

    现在的金翅大鹏，只是因为与传说中的怪物有些相似所以误传了。

    久而久之这个称呼就固定了下来。

    简单理解就是：金翅大鹏鸟有两种，一种乃是鲲鹏后代，是如今鹏族的掌控者，而另一种就是上古时期的怪物，已经灭绝。

    而那上古魔修法宝中的金翅鹏，显然是后者。

    “不过这件法宝估计不太好得到手。”韩厉说道。

    林夕听后精神振奋：“在哪儿在哪？”

    “在妖族。”

    “啊！”林夕傻眼了。

    妖族虽然和人族现在关系比较和平。

    但实际上仍然势同水火。

    一般的人族修士可不敢随便闯妖族地盘。

    “在妖族的哪里？”林夕稳了稳心神：“该不会在鹏族吧？”

    本来就跟鹏族关系极差。

    要是敢去鹏族的地盘，分分钟引来老鹏王灭自己的口。

    韩厉摇了摇头：“不是。”

    “那就好。”

    “你也不用高兴太早，在龙族。”

    “啊！”

    龙族可谓是妖族的大族之一，实力比鹏族强悍许多，与那些半路出道的蛟龙可不一样，那是有正统血脉，正经传承的龙之族群。

    这么说吧，哪怕是青云宗也不会愿意去招惹龙族。

    因为龙族很大程度上统御部分妖族，附属的妖族很多，一声令下，兽潮汹涌，再次掀起人与妖的大战都说不定。

    “那我不是没有机会得到了。”林夕哭丧着脸。

    “恐怕是这样的。”

    进入妖族领地不难。

    毕竟那是一片辽阔的区域，不亚于人族国度。

    但你要是专门跑去龙族，那就像是一个妖兽跑青云宗来了，怎么可能不被发现嘛。

    看着林夕一脸挫败，韩厉失笑摇头：“不过其实还有一个好消息。”

    “什么好消息。”林夕依旧苦着脸。

    “那件法宝其实只是在某一头龙的手中而已。”

    林夕微微一愣。

    打劫一头龙，和打劫龙族，这可是完全不同的两件事情。

    “哪头龙？”

    “一头小白龙，白龙一脉的年轻高手。”

    “你说的这件法宝是他挖掘某个地下遗迹得到的，他本身对此物似乎并不太重视，所以你还是有机会得到的。”

    “他在哪儿？”林夕急忙问道。

    “西方梵天王朝与龙族的边界位置，这头小白龙对挖掘遗迹和寻找上古洞府非常感兴趣，算是一头很不同寻常的龙了。”

    韩厉说道：“不过你不用着急，我已经派人打听过了，他现在深陷一个秘境估计还有一段时间才能出来。而且你别想着去打劫他了，他已经金丹了，而且身边有龙族的高手保护，非常不好招惹。”

    “金丹也没什么了不起的。”林夕小声嘟囔着。

    韩厉失笑：“我知道你厉害，但这小白龙也不简单，我看你应该也快突破了吧。”

    “嗯，快了。”

    林夕感觉自己距离筑基后期就差一点点了。

    “先修炼吧。”韩厉说道：“放心，西方是大威寺的地盘，那里有一大群老和尚现在等着找小白龙麻烦呢，他们会帮你缠住小白龙的。”

    “为什么？”林夕惊讶。

    “他挖掘上古遗迹的时候，挖塌了几座寺庙，结果挖出了一具古佛尸体，还有一颗纯净无暇的舍利子，然后他把舍利子给吞了。”

    “啊？”

