    汹涌的虫潮涌动。

    电浆虫喷射的电浆每落在一处，都伴随着无数死亡。

    有那些九头蛇的，也有虫族的。

    但是，没有那个种族比虫族的纪律性更可怕。

    死亡对虫族的个体来说，没有任何意义。

    因为它们存在的价值，就只是为了族群的发展而已。

    斯特拉克男爵看到己方的防线被冲垮，眼中除了愤怒，还有恐惧。

    就算是他的那些坦克，在那些巨大的坦克虫面前也向纸糊的一样可笑。

    至于仅剩的那两架飞机。

    在他们第二次返回的时候，就已经毫不意外的被电浆虫喷射的电浆击毁。

    “该死的，给我挡住，都给我挡住！”

    斯特拉克男爵咆哮着。

    他们没有退路。

    如果放弃这条防线，他们只会死的更快。

    “九头蛇万岁！”

    不少九头蛇战士在咆哮中战死。

    不得不说，九头蛇战士在这方面让人恐惧。

    他们的洗脑能力，没有人任何组织能够比拟。

    就在斯特拉克男爵看着战局担心的时候。

    嘭~

    一台坦克虫被掀翻。

    底下，是一个看上去只有十六七岁的少年。

    斯特拉克男爵脸上一喜。

    这是他培养的超级人类。

    终于到了！

    不光是那个少年一人。

    还有二三十个少年也冲了过来。

    这些人身上有着各种奇异的能力。

    虽然和暴君的粗暴战斗能力比起来有所不如，但在卫兵的冲击下，居然还有一些反抗能力。

    尤其是其中两人的能力极为突出。

    一人的速度极快，再借助各种武器，他对卫兵的杀伤力，极其可怕。

    另一个则是个少女。

    比起那个少年还需要借助武器，这个少女的战斗方式比暴君还粗暴。

    手一挥，就有大批卫兵被掀翻。

    看着这些超级少年的表现，斯特拉克男爵又松了口气。

    他看到了机会。

    不是胜利的机会，而是逃走的机会。

    眼下的情况，不走已经不行了。

    复仇者还没出来。

    甚至他已经开始怀疑，这根本不是神盾局的手笔。

    虽然不知道他们在做什么，但复仇者如果在这个时候出现，对他们的打击是沉重的。

    毕竟，那些超能人类的能力虽然不错。

    可是比起复仇者来说，还稚嫩了许多，绝对会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    可惜了。

    斯特拉克男爵心里叹了口气。

    这么多年培养的成果，居然在今天都搭进去了。

    该死的神盾局！

    而此时，诺亚等人已经赶到了战场上。

    他也看到了那些十几岁的少年大发神威的情况。

    虽然这个世界没有变种人，但天赋异能的人类还是存在的。

    只是不像变种人存在的漫威世界那么常见而已。

    不过他也没想到，在九头蛇的基地里，居然看到了这么多的超能人类。

    而且在那些少年里，他看到了两个熟悉的身影。

    有点意思。

    诺亚心里想着。

    收集人才是他的爱好，尤其是那些还没有成长起来的人才。

    毕竟，这两人的能力上限，还是很高的。

    就在他的观察的时候，战局已经再一次发生了变化。

    突然一处土地发生了地陷。

    刚刚还大发神威，掀翻坦克虫的那个少年，一下子被陷了进去。

    没等到人救援。

    一张巨口已经把他吞进了肚子。

    看到这惊悚的一幕，刚刚还意气风发的少年们顿时慌了。

    他们慌，可虫族战士不会慌。

    大批卫兵一拥而上，转眼之间就开始了新的杀戮。

    诺亚看到这一幕，略有些遗憾。

    死的太快，说明他们的实力也就这样。

    诺亚的目光注视在未来的绯红女巫身上。

    就在这时，一道寒光突然袭来。

    诺亚脑袋本能的动了一下，躲开了袭击。

    而后就见一道虚影，眨眼之间迅速的远离。

    “老板！”

    弗兰克和韦德这才后知后觉的发现。

    韦德倒是不在意，别说是匕首了，剁成肉酱他都死不了，可弗兰克却被惊出了一身冷汗。

    如果那人刚才的目标是自己，他已经死了！

    好可怕的超能力。

    诺亚的目光，则看向拿到银光快速远离的方向。

    在急速的世界中，快银有些后怕的回头看了一眼。

    那个人反应过来了。

    虽然他才十二岁，但他对自己的能力非常自信。

    整个基地里，都没有人能跟上他的速度。

    转瞬之间来到妹妹旺达的身边，快银道：

    “那几个人好厉害，我刚才看到他们，感觉是头领，还想能不能直接拿下。

    可是刚刚冲过去，那人一下子就反应过来了。”

    听到快银的话，旺达朝诺亚那里看过去。

    正和脸上带着好奇的诺亚，有了直接的对视。

    恐惧骤然升起！

    比起快银，她的能力，源自于心灵力量。

    所以在这方面更加敏感。

    在和诺亚对视的那一瞬间，她就知道。

    会死的。

    “皮特罗，别去了，那个家伙好可怕。”

    少年皮特罗闻言咬了咬牙。

    “不行，我得再试一次。

    好不容易有了这次的机会，我一定要拿下这些怪物的控制者！。”

    在他的心里，好不容易有了立功的机会，当然不能错过。

    而且，他对自己的速度很有自信。

    虽然刚才没能刺杀成功。

    但回过神之后，他感觉刚才一定是凑巧的。

    皮特罗说完，没给旺达说话的机会，做了个起跑的姿势，瞬间消失在原地。

    能力开启后，周围的一切都陷入静止状态。

    皮特罗随手拿起一把漂浮在空中的利刃，然后就朝诺亚靠近。

    “果然，刚才是意外！”

    看到诺亚没有动作，皮特罗心里一喜。

    十米，八米，五米，三米，两米……

    就在他准备把匕首架在诺亚脖子上，逼他就范的时候，诺亚动了。

    皮特罗的能力确实很强。他的速度，就算是经过各种强化的诺亚，也是拍马不及。

    但这不意味着诺亚没有应对的手段。

    蜘蛛侠有蜘蛛感应，而诺亚，也有自己的危机预警。

    这种预警，甚至比蜘蛛感应更强！

    所以，在皮特罗靠近的时候，他的危机预警已经启动，然后他随着预警行动。

    险之又险的避开皮特罗的攻击之后，右手一抓，直接抓住了满脸惊愕的皮特罗。

    “呦，你好啊，小子。”

    诺亚玩味的看着被自己抓到的快银。

    他抓着皮特罗的脖子，直接把这个年纪还不大的极速者提了起来。

    皮特罗的脖颈被抓的上气不接下气，疯狂的拍着诺亚的胳膊。

    可是，连核弹都伤不到诺亚，何况是他这么点力量。

    远处，旺达看到了这一幕。

    脑子瞬间一蒙。

    “很开他！”

    旺达大叫一声，恐怖的能力直接爆发。

    上百米内的一切都被掀飞。

    不光是虫族，就连那些九头蛇的战士，也没能幸免。

    绯红女巫觉醒了！

    ……

