    高晋了然点头，这种时候有资格站出来当和事佬的，也就裴氏和孔氏了。

    “孔兄，你来给评评理！”

    梁氏一族家主就像是见到班主任一样，就差把委屈写在脸上了。

    许家主这边自然也得给孔昇一个面子，客气的朝孔昇抱了抱拳。

    见局面缓和下来，孔昇若有所思的分析起来：“此番前往遗迹深层，本就为许氏一族主导, 按理说，谁家能进谁家不能进都应该许氏说了算。”

    此言一出，梁家主脸色瞬间僵硬。

    “啧啧，还是孔兄明事理。”许家主自觉在理道：“通道本就是由我族开启，自然由我族说了算。”

    “可是……”梁家主刚想发作，却被孔昇再次打断。

    只见孔昇笑嘻嘻间，话锋一转道：“但我古氏族之间向来同气连枝，一致对外，此乃我古氏族生存之根本，许贤弟今日为一个外人赶走自家兄弟，怕是要伤了我们氏族间的和气。”

    “瞧瞧，还是人孔兄会说话！”梁家主忽然觉得自己又行了。

    而且经过孔昇这么一说，旁边其他氏族首脑们也都深表赞同。

    压力一下子来到了许家主这边。

    从古氏族的角度来看，这事儿确实是他们许氏一族不太厚道。

    “孔兄所言极是。”旁边一名面容清冷的中年走了出来，“还请许贤弟认真考量一番，莫要让各兄弟氏族寒心，至于梁氏与这位小兄弟的恩怨，交给他们自己处理便是。”

    闻言, 许氏一族不禁有些为难。

    高晋自然不想让许家族化为难，于是便主动开口道：“两位前辈说的挺在理, 晚辈跟梁氏一族的矛盾, 确实没必要牵扯到其他人。”

    “也罢。”许家主借坡下驴道：“既然高公子都这么说了, 那便让梁氏留下吧。”

    说完，还假模假样的朝梁氏一族家主抱了个拳，“梁兄，对不住了~！”

    “无妨！”梁家主也哼哼着回敬了一句。

    没办法，谁让他们想去遗迹深层呢？

    见两家和解，孔昇和裴氏家主欣慰点头，倒不是他们刻意向着梁氏一族，只是单纯为了稳固各氏族间的盟友关系。

    “想必这位小兄弟便是最近风头正盛的仙资榜榜首吧？”孔昇和裴氏家主饶有兴致的看向高晋，“果然是少年英杰！”

    “两位家主谬赞了。”高晋谦笑道。

    孔昇点头轻笑道：“此番我与崔兄出面，只是为了维护氏族间的友好，还请小兄弟不要多想。”

    “理解~理解~！”高晋了然笑道：“此事本来也不该牵扯到许氏一族。”

    “小友能明白就好。”裴氏家主点头赞赏道：“对了，我观小友跟许瑶侄女相熟，着实让我有些意外。”

    没等高晋开口，一旁许家主便主动开口：“实不相瞒，瑶侄女与高公子本就来自同一个地方，我们能找到瑶侄女这条分支，也多亏了高公子在中间牵线。”

    “原来如此。”孔昇和各氏族首脑們恍然大悟，“难怪许贤弟对高小友如此重视。”

    “另外，这次邀请高公子过来，也是因为事先答应过他, 要送他去一趟上古遗迹。”许家主顺势表明了高晋来这的目的。

    此言一出，全场古氏族修士大惊失色。

    谷箛

    “许贤弟可真是舍得。”孔昇颇为感慨道。

    “应该的。”许家主哑然笑道：“我许氏的情况诸位也都了解，若非高公子帮忙找到血脉分支，我许氏一族怕是命不久矣。”

    “也是。”孔昇微微点头，转而意味深长的看向高晋：“说起来，小友应该是历史上第五位破例进入上古遗迹的外族修士了。”

    “第五位？”高晋愣神道：“不知之前是哪四位？”

    孔昇摇头笑道：“之前那四位都已经是很久远的事情了，早已无人知晓。”

    闻言，高晋也就没再追问下去。

    随后简单客套几句后，高晋便被许家主和几位长老带到了一间事先准备好的密室当中。

    密室内，三位白发苍苍的许氏一族族老已经恭候多时，见许家主带高晋进来之后，微微睁开眼睛，向许家主点头示意了一番。

    “外族之人想要进入上古遗迹，需要经过血脉附着仪式。”许家主向高晋介绍道：“你的血脉附着仪式便由这三位族老来做，过程虽不像血脉洗礼那么痛苦，但对我族血脉之力的消耗却比血脉洗礼大得多。”

    高晋微微点头，向三位族老行礼道：“有劳三位前辈了。”

    三位老者淡淡一笑，伸手示意高晋盘坐在他们三人中央，“小友请入座。”

    高晋有些忐忑的盘坐在中间的位置，紧张问道：“话说诸位不会不小心把我洗礼成你们许氏一族的血脉吧？”

    “……”最中间的老者哭笑不得的摇摇头，“放心，血脉洗礼需要你全心全意接受才行，而血脉附着并不需要。”

    “那就好。”高晋轻舒一口气。

    一切准备就绪后，许家主便带领姜无量、金郁香、许瑶等人离开了密室，并关上了沉重的石门。

    一时间，密室内只剩下高晋和三位许氏一族老者，气氛安静的可怕。

    “小友不必紧张。”为首的老者安抚道：“血脉附着对你不会有任何损伤，反倒是对我们三个老家伙有不少的损伤。”

    高晋尴尬着点点头：“敢问这血脉附着具体是什么原理？”

    “大概就是通过大量的血脉之力，将我族血脉能力暂时附着在你体内，从而让你通过遗迹罗盘的传送验证。”

    “如果是这样的话，稍微沾染一点血脉之力不就行了？”高晋疑惑道。

    “哪儿有那么容易？”老者摇头道：“遗迹罗盘的验证极为严密，血脉气息必须达到一定浓度，才能通过验证。”

    “这样啊。”高晋了然点头：“呼~那就有劳三位前辈了。”

    三位老者微微点头，强大的气息开始不断升腾。

    很快，三股强大的血脉气息从三位老者体内奔涌出来，化作丝丝缕缕的血气，刺入到高晋全身上下，转眼间将高晋包裹成一个血茧。

    高晋只感觉有无数条细丝刺入自己的身体，痛苦倒谈不上，只是稍微有些难受。

    同时也能感受到一股奇特的血色能量在他体内不断凝聚。

    不用想也知道，这应该就是许氏一族的血脉之力了。

    时间一分一秒流逝，高晋默默接受着三位老者送来的血脉之力。

    而此时的密室门外，许家主和姜无量等人也在耐心等待着。

