    山本野仁信心十足地走到，一个双手浮肿的病人面前，并将丹药倒出一粒递过去。

    在病人服下之后，山本野仁用仅剩的一只手，搭在了病人浮肿的手背上。

    肖河知道山本野仁这是在动用真气催发药效，这低配版的丹药虽然比不上自己炼制的气血丹，但是治疗这种血栓还是没有问题的。

    杜子腾此时相当不屑地瞥着山本野仁，他压根不信仅仅一颗丹药，就能达到与爷爷灵龟八法同样的效果。

    但是随着时间的推移，他这种自信一点点消失，到最后彻底崩溃。

    五分钟后，那病人浮肿的手，竟然以肉眼可见的速度开始变小，到山本野仁站起来的时候，那只手已经比刚才好了一大半了。

    通过大屏幕，清晰看见山本野仁的治疗过程的一众学生，此时无不瞠目结舌。

    “这，这怎么可能？”

    “即便是在最权威的医学期刊上，也没有见过疗效这么好的药啊！”

    “难道霓虹国的医术，真的已经发达到这种程度了吗？”不少人都是灰心丧气。

    几个不信邪的中医，连忙上前查看病人状况，由于病人恢复得太好太快了，他们以为山本野仁是给病人，服用了某种激素类药物。

    但是经过仔细把脉之后，每个老中医都是面如土色，病人的肾功能，居然真的已经趋近于正常人的状态了，这说明山本野仁的药并不只是消肿，还控制住了病人的病情。

    山本野仁嘴角勾起一抹戏谑的冷笑：“杜先生，我霓虹百转丹，只需要普通的医生就可以治疗这种类型的疾病，可是比你的针灸术要实用十倍百倍。”

    “不知你们龙国中医，可否能炼制出这样的丹药？”山本野仁盛气凌人地逼问。

    所有人都明白，山本野仁说得不错，杜百济虽然也能治愈这种病，但是他的针灸术根本无法普及，不可能大规模地进行治疗，在实用效果上又如何比得过山本野仁的丹药。

    此时杜百济的脸色难看到了极点，他没有想到对方避开了他最擅长的针灸术，而是和他比起了方剂丹药，他穷搜脑海却也找不出任何一个，能达到这样效果的药方来。

    恐怕只有自己那位被称为药王的师叔，才能炼出这般丹药吧！不过师叔已经隐世十年，现在根本无迹可寻。

    见杜百济默不作声，山本野仁眼神有意无意地瞥了肖河一眼：“我早说过，中医只是剽窃我霓虹国的医术，今日之后，我会给世界医学会提出申请，取缔中医这个名称。”

    “从此在世界医学界，中医将统一更名为霓虹国医术。”

    取缔中医？

    山本野仁的话可谓是石破天惊，杜百济徐教授等老中医都是怒发冲冠，他们虽然知道，山本野仁只是在恐吓自己等人，中医岂是他说取缔就能取缔的？

    但今日之事若是传了出去，中医不如霓虹国医术的事，肯定要被山本野仁大肆宣传，那在场所有的中医都将成为龙国的罪人。

    “可恶！”

    场下所有学生无不咬牙切齿义愤填膺，却又感到十分无力，连杜百济等一众中医名宿都斗不过山本野仁，他们又能做些什么？

    “山本野仁，你不要以偏概全，你仅仅用一个丹药，难道就能否定我整个中医？”李校长眉凝纠结，神色异常凝重。

    “哈哈哈！”

    山本野仁狰狞狂笑。

    “这世界本就是优胜劣汰，强者活弱者死，你们龙国若是能够制造出，等同于我霓虹百转丹药效的丹药，我可以收回我刚才说的话。”肖河猜得不错，山本野仁的真实目的，就是想要逼肖河拿出气血丹来。

    舞台上的中医教授都是垂头丧气，他们如果有这样的丹方，恐怕早就拿出来生产成药品了，要知道以霓虹百转丹的药效，只要一投入生产，那将给他们带来无尽的名誉和财富。

    “骏图，要不要让人出面阻止？”礼堂后排娇媚女人再次开口。

    而男人的回答很是简单，只是两个字，“不用！”

    因为他发现，肖河从始至终的表现都十分淡定。

    就在众人都心灰意冷之时，一个声音传来。

    “山本野仁，论炼丹制药龙国是你霓虹国的祖宗。”

    “你用我龙国一个气血丹残方，就敢来龙国挑衅我中医，是不是太不自量力了？”

    说话之人正是肖河，他虽然不知道山本野仁逼自己出来的目的何在，但现在却是不能再让山本猖狂下去了。

    听到气血丹三个字，徐教授和杜百济都是身躯一震，气血丹可是与三才通脉神针一样，属于古代中医最顶尖医术，但也与三才通脉神针一样，早在五百年前就已经失传了。

    难道山本野仁刚刚拿出来的是气血丹？两人脑海之中同时闪过这个想法。

    此时所有人也全都朝肖河看过来，显然他们此时都寄希望于，这个掌握三才通脉神针的青年才俊，可以扭转乾坤。

    “不知肖馆长有何见教？”山本野仁面容阴鸷地看过来，这是他入场之后第一次与肖河对视，断臂之仇他都能忍得这么好，可见其心性之坚硬。

    肖河眯起眼睛，一脸风轻云淡：“山本野仁，你费劲心思，不就是想要让我拿出气血丹来吗？”

    “好，我今天就让你见识见识，真正的气血丹。”

    真正的气血丹？

    杜百济再次震惊了，就连自己那被称为药王的师叔，都无法复原此丹，难道肖河真会炼制吗？

    在所有人或期待或质疑的注视下，肖河掏出一枚丹药来，这丹药大约小拇指大小，正是肖河曾经给江震海服用过的气血丹。

    山本野仁见状，双目之中升腾起一抹贪婪，他太想一把抢过肖河手中的丹药，带回霓虹国用最先进的仪器逆向研究，检测出这气血丹的成分。

    但他知道不能这么做，逼肖河拿出气血丹，只是他的第一步。

    山本野仁稳住心神，沉了一口气，“肖馆长，我不相信你手中的丹药，药效能够超过我的霓虹百转丹？”

    山本野仁不相信吗？当然不是，他只是想要进一步确认这气血丹的效果。

    而真正不相信的是场下的学生，还有舞台上的中医教授们。

    肖河能够掌握三才通脉神针，已经很让他们意外的了，如果肖河还会炼制气血丹，岂不是说明肖河的医术已经通神了。

    肖河没有回答，而是径直走向了其中一个病人，这个病人和刚才山本野仁医治的病人病情相当，同样是血栓废物淤堵在了手上。

    肖河先让病人服用下了丹药，然后和山本野仁一样用真气催发药效。

    此时，礼堂内所有人全都屏住了呼吸，静静地看着肖河医治。

    “一定有效，一定有效...”卢绾绾在心中为肖河祈祷。

    只是随着时间的推移，肖河的丹药并没有让病人肿胀的手好转，而且那手还越发变得黑紫起来。

    “啊！这是怎么回事？不会是丹药有问题吧！”

    场下顿时喧哗了起来。

    而徐教授和杜百济则是瞪大了眼睛，“排毒，这是在排毒！”

    没想到这丹药药效竟是这么好，直接将病人肾脏的废物都排到了手上，这可是刚刚杜百济的灵龟八针，都没有达到的效果啊！

