    林洛看到这个军团属性的时候，下意识拿这个军团属性和之前沙曼毒蛇的军团属性进行了一个对比。

    很显然，这个绝望怒吼的负面效果极强，但攻击性也更强，而且强多了，尤其主动技能爆发后，有双倍的伤害提升，往往能爆发出可怕的殊死一搏！

    “有这个军团属性，以后遇见同阶军团不用畏手畏脚了。”

    林洛直接将这个军团属性使用，英雄军团的成员们瞬间感觉到细节上的变化。

    “好家伙，赤红色军团属性！”

    “这属性竟然如此霸道！”

    “那主动buff还能传递给友军，这岂不是乱杀？”

    大概十分钟后。

    林洛和德邦总管-赵信回到了英雄军团的领地。

    后者的出现顿时让军团玩家惊愕地看过来，甚至其余军团的玩家也大眼瞪小眼，以为自己眼花了。

    很多人瞬间认出德邦总管赵信的模样，这是符文之地最早出道的老牌英雄，已经算得上情怀级别。

    很多人就算没有接触也听说过蛮易信三个字，眼下这位信爷就是最后那个信。

    猫头和公子羽意外地走过来，对林洛低声道：

    “我的天，你怎么把这尊大神请来了？”

    随着越来越多玩家进入德玛西亚，其中不乏有很多有钱人、氪金大佬，都尝试过用各种方式打动这些传奇英雄，可后果无一不是被冷眼相待。

    性格温柔的拉克丝态度可能会好一点，主动规避玩家走到远处。

    但像盖伦这样暴脾气的，都是大声呵斥玩家，让他们赶紧走远一点，不要妨碍他们工作。

    后来随着相关人员的爆料，和传奇英雄打交道需要极高成就点，并且成就点只是能和传奇英雄交流的基础条件。

    如果你需要让他帮你做什么事，或者让他和你谈一些剧情之外的东西，就需要该NPC的专属好感度了。

    倘若你若能把赵信带出德玛西亚雄都，说明他和你的好感度至少来到了尊重级别，这个难度想都没法想。

    “我的老天爷！这太离谱了，我的想象力不足以想到他是如何做到的。”

    “我知道了！一定是之前两个传奇英雄进攻军团把洛神惹毛了，所以他去了一趟德玛西亚，请了这尊大神过来。”

    其实他们猜的也并不全错。

    林洛带他来还真是为了提防再有传奇英雄来捣乱，你要以大欺小可以，那我搬救兵，一个不够我搬两个，两个不够我全叫过来，大不了一掷千金，真当我是吃素的了！

    “赵信总管，接下来就辛苦你了，我还要去一趟其余的地方。”

    林洛对赵信这样说道。

    后者忽然发问：

    “你要去那个宝石矿脉吧？”

    林洛点点头：

    “是的，怎么了？”

    赵信沉声道：

    “关于宝藏的事，贵族那边非常不满，他们利欲熏心，你的军团独吞这座宝石矿脉，他们必然发动更多兵力侵扰你。德玛西亚王室固然会保护你，但一切终归到底还得靠自己……加油，小子，好好提升你的军团力量吧！”

    林洛点点头：

    “我知道了。”

    林洛连忙朝贫僧在此的地方走去。

    此时后者在打电话，眉头紧皱地在不断问着些什么，显然正操心自己之前给他交代的事。

    并且看情况，他处理的并不顺利。

    “事情出岔子了？”

    林洛很少见贫僧在此露出这样的表情，这还是第一次。

    后者苦笑一声：

    “唉，有些东西还真是以前的时候不注意，关键的时候束手无策……你之前说的增加耐久度的药剂，我明明记得以前遇见好多几次，但都没有留心过，结果现在好了，关键时候找不到了……我问了认识的人，他们都说没办法，这方面的玩家太少了，或者说根本没有生活玩家研究这个。”

    林洛皱了皱眉：

    “一个都没有，这么夸张？”

    贫僧在此道：

    “我从市面上搜集到一些零零碎碎增加耐力的小药剂，但数量不多，基本用不了几回就没有了。”

    这个消息让林洛头疼，他之前进入星灵神域恢复了十几次耐力，眼下如果只有一些零零碎碎的，估计走到一半就用完了，时间还是会浪费许多。

    贫僧在此忽然道：

    “不过我算是找到了一个好消息，不知道派不派得上用场。”

    “什么消息？”

    贫僧在此道：

    “我在英雄军团的领土里发现了一个NPC，她是一个牧师，拥有可以恢复耐力值的天赋魔法。”

    林洛有些诧异：

    “这么巧，真的假的？”

    贫僧在此道：

    “你可能误会我意思了，她只是一个普通牧师NPC，也学习过其他回血加防御的增益技能，只是其中就有一项能恢复耐力，她也能奶人的，你不用担心她拖后腿。”

    林洛点点头：

    “可以，那带上她吧。”

    林洛让赵信镇守在英雄领土外，接着他将猫头塔塔等人叫了过来。

    塔塔身边正跟着一个身材差不多娇小的小姑娘，看起来一脸胆怯，正缩着脖子，战战兢兢地走过来。

    塔塔在她旁边，搂住她的肩膀安慰道：

    “放心，爱丽丝，军团长不会伤害你的。”

    同时，她对林洛眨眨眼睛，通过队聊道：

    “这是军团周边村庄的NPC爱丽丝，是个牧师，胆子很小，确定要带她去任务区域？”

    林洛仔细打量这个叫爱丽丝的NPC，虽然看起来挺胆怯，但级别却不低，竟然和自己持平有三十级，她血量和防御其实非常高，只是看起来性格很胆小。

    外貌的话，也是非常普通的西方女孩形象，一头金发，白皙的脸上有小雀斑，正咬着嘴唇，不敢直视自己。

    “带着吧，她这个属性肯定死不了，等进入地底世界，我们就让她回去。”

    根据任务信息，只有星灵神域地面才有沼泽，进入地底世界就没有了，到时候让爱丽丝离开就行了。

    “事不宜迟，出发！”

    ……

    如果玩家能获得NPC本人同意，是可以将任务分享给她一起做任务的，这个难度其实很高。

    还好林洛是军团领地领主，爱丽丝没有犹豫就答应了。

    但显然她还是很害怕的，一路上胆战心惊，目光不安而胆怯地到处看，像个未经人事的小姑娘。

    “她是附近村庄的本地NPC，虽然等级高，但没有见过大世面，你可以理解为……土著。”

    塔塔这样说道。

    这种‘土著NPC’智能不会太高，而且性格设定非常死板。

    如果活生生的人，随着成长性格是会发生转变的，但土著NPC不会，出生到死都是一个性格，被游戏设定锁死了。

    爱丽丝的性格设定，就是胆小。

    她进入星灵神域后，抱着塔塔的胳膊左顾右盼，不敢离开半步。

    这一回林洛等人有备而来，之前路线已经开辟出来，所以速度非常快。

    林洛看了眼时间，还很充足。

    “一鼓作气，今天直接进军到地底世界！”

    众人推进速度极快，还是第一个区域，黄金蟾蜍呱呱地扑过来，可怜的爱丽丝吓哭了，梨花带雨。

    好在林洛等人输出一路火花带闪电，推进速度简直离谱。

    但行走越快，耐力值掉得越快，不到十五分钟，除了林洛其余人耐力值掉光了。

    塔塔对爱丽丝很有耐心，柔声道：

    “爱丽丝，我们需要你的活性祝福。”

    活性祝福是个非常稀有的回复技能，能让玩家耐力值瞬间回复一半，并且剩下的耐力值恢复速度增加三倍。

    这玩意比复活术还稀有，主要是根本没法爆。

    此前玩家也根本没想过，浪费一个技能格子学这种技能，所以战斗玩家没人学，生活玩家也不会做相关药剂。

    “噢……我知道了。”

    爱丽丝掏出一根湛蓝色的朴素法杖，轻轻地挥动起来，一阵乳白色地光芒涌入众人体内。

    【提示：你受到了爱丽丝的‘活性祝福’，你的耐力值已恢复至百分之百。】

    其余人也回复一半耐力值，并且接下来的一半恢复速度也增加三倍，时间顿时缩短太多。

    大概五分钟左右，所有人耐力值直接回满。

    “草，给力！！”

    猫头激动地跳起来。

    塔塔开心地道：

    “我们继续前进吧。”

    不过奇怪的是。

    这一次猫头又没见到神域外围的紫金蟾蜍BOSS，显然被其余人干掉了。

    这反而是好事，能省不少时间。

    一个小时后，林洛等人进入神域外围的洞穴，金光沉浮凝聚，再次来到神域中部。

    “——咦？洛神你怎么来了！”

    林洛没想到，这一趟遇见了其他军团的人。

    这是一个叫碧神前线的军团，成分复杂，主打二次元风格，由一群手游爱好者组成，这个军团的收人条件是必须入二次元籍，而且对装备属性要求比较高，会日语可以降低百分之三十标准。

    由于手游党普遍休闲，所以并没有那种争霸天下的欲望，能保持个联邦阵营前十就非常满足了。

    他们是最早来星灵神域的一批军团，和英雄军团属于友好关系。

    林洛猜测之前的紫金蟾蜍BOSS肯定是他们击杀的，开口道：

    “自然是做任务。”

    其余的人还想过来搭讪，林洛直接拒绝了。

    他可没时间搭讪，继续朝前方进军。

    林洛今天来之前是刻意计算过的，之前的紫金蟾蜍显然被这个军团拿下了，而昨天到现在那个美杜莎神女应该还没有刷新，所以他们可以畅通无阻地去往神域核心。

    只要将神域核心的boss击杀然后深入地底世界，爱丽丝就可以原路返回了。

    也就是说林诺等人此行除了补充耐力，一路上只需要经历一些小怪，所以速度是非常快的，仅仅只花了三个小时就来到了神域核心区域。

    “可恶的人类又来了！”

    “杀了这个可恶的入侵者！”

    “不能让他打扰神的沉睡！”

    林洛等人来到神域核心区域，之前的变异魔人再次出现了。

    他们对林洛的仇恨显然已经刻在了骨子里，即使刷新之后依然记恨着他。

    “——准备作战！”

    林洛掏出狼灵死神之兆，目光逐渐凝重，并且打量着四周的情况。

    这一关的boss还没有清除，而看样子其余人也没来过这里，接下来他们必须时刻保持警惕，这一关的BOSS显然难度不会低。

    林洛现在的伤害在增益后变得极高，每发攻击都能打出五位数的物理暴击，尤其人形怪爆头之后再乘以双倍，除去防御足足有两万多爆头伤害，这还只是普攻，没算上他其余技能。

    而变异魔人的血量总共也才80多万，和之前的神之虚影比，只有些智慧上的优势。

    不过好的是，他们能够爆职业技能书，爆率大概是1/40左右。

    这些技能并非什么强大技能，只是湛蓝级别的普通技能，林洛猫头他们都是看不上的，所以决定将技能书加入军团仓库，让高级成员们用功勋值兑换。

    目前军团的人越来越多，很多老玩家陆续从普通成员升到高级成员。

    军团的军衔等级是很重要的，有各种不同权限，最直观的就是军团仓库兑换权限。

    林洛和其余副军团长会偶尔投放高级装备、技能书、宠物坐骑之类进入军团仓库，不同军衔的玩家，能兑换的东西也不同。

    “可恶，这个魔鬼太强了！”

    “他们是入侵者，神的怒火会惩罚他们的！”

    “可惜神灵还在沉睡中……”

    “神一定会醒来的，神的怒火会烧尽这个魔鬼的领地，将我们的魔人聚集地重新夺回来！”

    这些变异魔人都是有智慧的生物，他们说的话也不会无的放矢，林洛心中隐隐察觉到了什么。

    他们口中的恶魔，显然是自己。

    可它们口中的神……

    到底是谁？

    林洛正在思索，忽然感觉大地震动，一道金色神光在极远处开始凝聚成型。

    可怜的爱丽丝被吓傻了，因为有一股让人心悸的力量传来，显然是神域核心区域的boss苏醒了！

    【提示：变异魔人们唤醒了神之奴仆，神的力量铺洒在大地！】

    林洛耳边响起一道游戏提示，接着他们看到极远处的金光凝聚成了一个大概二米左右的身影。

    他身穿纯白色的祭服，宽大的斗篷遮住面容，面部阴影中只有一对闪着金光的双眸，散发着一股神性很强，漠然无情的气质。

    二人遥隔很远对视，林洛不由自主的内心一震！

    他立刻受到一个强烈的debuff！

    【提示：你受到了神之奴仆-恩索的凝视！】

    【提示：神之威严对你造成了震慑状态，期间他的仇恨将会无条件锁定你，你受到的伤害会增加百分之十，你受到的控制时间会延长百分之十，你目前所有属性降低百分之十。】

