    随即，不到几秒钟时间，大部分蝗虫都转向了。

    这看的李靖还有秦叔宝人都蒙了。

    他们唯一的权杖，弓箭战术一点用也没有，可唯独秦文远所差人做的布局，一个比一个有效。

    “这……这真是生平仅见。”

    秦叔宝感叹无比，望向一旁荣辱不惊，仿佛全都运筹帷幄之中的秦文远，第一次有了真正的佩服。

    他秦叔宝，早年就跟随李世民打天下了，算是英雄出少年，这辈子就没有服过几个人，秦文远算一个，而且，还是最特别的一个！

    “秦公子，这一切，你都猜到了？”秦叔宝诧异道。

    秦文远点了点头，看到那漫天的蝗虫开始转向，也是欣然笑了出来。

    “蝗虫之祸差不多解决了，李将军，秦将军，我该离开了。”

    说罢，秦文远转身，不再去看前方的漫天蝗虫，就要走下城墙。

    李靖连忙问道：“秦公子，这……这真的解决了啊。”

    容不得他不啰嗦，为了今日应对蝗虫的这一战，他和众多将领，吹响了预示着破城的十三道号角声，动用了全城的力量，征战天灾！！

    无数百姓告别家人，无数人昨日哭泣着家人的离开，无数人自告奋勇来到长安城驻防，无数人……

    太多太多的无数人，让全城都害怕的灾难，也让南方十几座大城化作孤城的灾难，何其可怕！

    没有人会去轻视这一场灾难。

    在今天，李靖甚至抱着被蝗虫席卷长安城的念头了。

    可是现在……

    他看到了什么？

    特么的，那么多的蝗虫，已经转向去其他方向了，只剩下零零散散的蝗虫该奔向长安城。

    虽然看起来很少，但是架不住基数大啊，仅有的小部分蝗虫，也是很多的。

    在这种情况下，秦文远就要离开了？而且还是说已经解决？！

    此刻，闻得此言，秦文远停了下来，回头直视着李靖和秦叔宝，淡淡道：“两位将军，真的解决了，我秦某人，你们也知道，从来都是不打妄语的。”

    剩下前来长安的蝗虫，于他们这个视角来看，的确还剩下很多。

    但是秦文远还有最后一道应对方针，敌敌畏！

    他相信，只要敌敌畏一出来，这些蝗虫只会倾刻间覆灭。

    毕竟前面两条自然的应对方法，就已经让大多数蝗虫无法前进了，仅剩的小部分蝗虫，用最强力的武器敌敌畏去消灭，不过是迟早事情罢了。

    说罢，秦文远不再犹豫，在李靖、秦叔宝、以及周围视他为神人的一众大唐精锐目光下，徐徐离开了城墙。

    “这……”

    秦叔宝泛起一抹苦笑，秦文远这种行为，如果在以前战争的话。算是逃兵行为了。

    毕竟战争都还没有结束，怎么可以离开呢？

    但是现在，他不敢拦啊！

    秦文远文武两大方面，都是当世仅有，而且今天要不是没有秦文远提出的三道方针，他们现在……只怕是要面对无尽蝗虫袭城了。

    下一刻，他看向周围还在看秦文远离去的士兵，没好气道：“看什么看，都赶紧回神，准备动用秦公子提出的第三道方针，去应对最后的蝗虫！”

    “是！！”

    一众大唐粮食应允，再度目视前方的蝗虫。

    一分钟后，那些零零散散蝗虫抵达了长安城边。

    大唐士兵们并没有展开肉搏，反而是面色古怪，拿起了秦文远所说的敌敌畏。

    敌敌畏是用盆装的，不多，每名士兵仅有半盆。

    他们满目好奇的看着手中的“水”，不免诧异，这“水”真的能够消灭蝗虫？

    要能的话，为何南方死了难么多人，他们哪怕是找不到水，自己原地撒一泡尿，都能够解决蝗虫了啊！又何必跑到长安城来？

    而且，路上还死了那么多人。

    “抛！”

    容不得士兵们多想，蝗虫靠近之后，各个地区副将立刻下令。

    刹那之间，所有士兵将手中的“水”，抛向了那些来袭的蝗虫。

    下一秒，大唐士兵们人都傻了！

    这“水”，还真的是有效！！

    那些蝗虫一染，就直接死翘翘了。

    牛皮啊，秦神医！！

    此时此刻，就连李靖和秦叔宝都面色变了。

    随着敌敌畏撒下，眼前再也看不到一点蝗虫足迹。

    蝗虫灾害，让他们害怕到瑟瑟发抖，也让南方死伤数十万人的灭绝性天灾。

    就……这么轻松解决了啊……

    “李将军……”

    大战获胜，秦叔宝不免气笑一声，没好气道：“我是真没想到，咱们竟然是以这种方式战胜的蝗虫之灾。”

    李靖也是笑了下，一双大手抚摸着大胡子，看向城墙地下黑压一片的蝗虫尸体，淡淡道：“是啊～”

    “秦公子，天纵奇才啊。”

    “这蝗虫之灾如此轻易被消灭，我们昨日动员全城，害全城百姓以为大祸临头，纷纷告别家人的行为，倒是成了一种笑话。”

    “不过，这笑话来的好啊，来的……好极了。”

    …………

    城墙下。

    无数大唐士兵翘首以待，面色上尽是严肃。

    他们是在城墙底下，故此并不清楚知道，其实蝗虫之灾已经解决了，还以为等会儿就要打开城门，然后他们出城去要与蝗虫展开肉搏了呢。

    而长乐，此刻也在城墙底下，她来回踱着步，很是担忧。

    “我应该上去看夫君他吗？”

    “他会不会有危险。”

    “早知道，就让戌狗大哥他们跟着夫君了。”

    长乐不断呢喃，无比担忧秦文远的安全。

    自打她与秦文远成亲之后，天天都是抬眼便是对方，早就习惯了腻歪在一起的日子。

    现在，突兀之间，秦文远消失于自己视野那么久，而且还是发现状态，长乐可实在太担心了。

    一旁程咬金实在被逛的烦了，没好气道：“殿下。咱们能不能停下来歇一会？”

    “你那么晃悠，等会儿蝗虫破城之后，怕是连跑都跑不动了。”

    “我……”

    长乐本想说，怕什么啊，我有我家夫君的。

    但是这才想起，今日秦文远不在自己身边，便想了想，回道：“我这是在热身，调动一下身体，保持最好的状态。”

    热身，是自家夫君教她的名词，说是家长那边的称呼，让她每天清晨起来跑个步，说是热身。

    还别说，程咬金还真被这所谓的“热身”唬住了，他不懂意思，不知好坏，完全不敢吱声。

    也在此时，程咬金瞳孔突然瞪大，好似看到了什么不可思议的事情。

    “怎么了，程叔，你看到了什么？”

    因为长乐背对着程咬金，还并不知道发生什么。

    而在下一刻，一双大手，存有温度的从长乐脖、子处伸过来，然后捧住长乐两边滑嫩无比的脸颊。

    随即，大手的主人，磁性的声音骤然响起。

    “夫人啊，你说怎么了呢？”

    这声音主人，赫然就是秦文远啊！！

    哈？！

    长乐吓了一跳，连忙回头看去，同程咬金一样，瞪大双眼，不可思议道：“夫……夫君，你怎么在这里？你不是应该和秦将军、李将军他们共同对付蝗虫吗？”

    闻得此言，秦文远并没有回话，而是自顾自捏着自家夫人姣好小脸蛋，一双深邃的眸子，似笑非笑的看向程咬金。

    程咬金被盯得发毛，连忙是把头转过去另一边，不去看秦文远，也不说话。

    秦文远不以为意，笑着看向自家呆住的夫人，“解决了蝗虫，自然就回来了。”

    “解……解决了？！”

    长乐错愕无比，“这怎么可能，刚才我听附近的斥候大声喊着，说是蝗虫无边无际，多的都把天快给遮黑了。”

    话音落下，刹那之间，一道不适时宜的军队声音响起。

    一名斥候，喜笑颜开的快速跑动，大声道：“蝗虫解决了，我们解决蝗虫了！！”

    这道声音，很大，顿时让附近待命的士兵们听到了，其他区域，也有各个斥候在大声喊着。

    这也让长乐再度懵圈。

    随即，她的小脑袋便被秦文远轻轻敲了一下。

    “啊？夫君……”

    “不信为夫，该打。”

    闻言，长乐小手捂住小脑袋，羞红了脸。

    她不是害怕被秦文远教训，只是现在只是在大众广合之下，而且程咬金还在身后，秦文远欺负自己，说不定程咬金嘴巴大了，转头就告诉了父皇李世民。

    所以，她连忙催促道：“夫君，既然蝗虫解决了，那我们回家吧。”

    虽然诧异于战争如此之快结束，但她还是想先离开这是非之地，然后找个安静的角落，让自家夫君一一告诉自己。

    “嗯。”

    秦文远也不太喜欢人多的地方，他收回双手，然后便自顾自来到长乐身前，半蹲着身子。

    这个动作很明显，就是要背自家夫人长乐啊。

    长乐有些犹豫，“夫君，不好吧，我们……”

    “快上来吧。”

    淡淡的四个字，没有任何杀伤力，很柔和，却让长乐绝了反抗的念头。

    她羞红着脸，在周围众多士兵的庆祝大战胜利声音下，慢悠悠蹭到了秦文远背上。

    随即，二人以非常唯美的方式离开了。

    路上，没了其他人打扰，长乐也彻底放开限制，不断追问着秦文远怎么解决的蝗虫。

    而秦文远，也是很有耐心，一一解答。

    他们的背影，也让程咬金看的面色复杂。

    “这……这陛下不给他两补办一个亲事？”

    “一天天的，尽在我老程面前瞎亲热，生怕别人不知道你们很恩爱，当初成亲的时候，怎么没看见你们闹得那般轰轰烈烈？”

    程咬金骂骂咧咧的，毫无好脾气的离开这里，加入举城的庆祝庆典上。

    …………

    并州。

    一处地下，有着一座古朴且充满历史感的大殿，此时圆桌前，有三名北斗七星正在坐着，也不说话，似乎是在等待什么。

    他们分别是赤色天璇，金色天枢，青色瑶光。

    此时此刻，这三人全部都是带着面具，但是从行为上来看，他们现在很严肃，而且心情很不好。

    “开阳还没来吗？！”

    终是，一名北斗七星开口了，发声者乃是瑶光。

    天璇撇了他一眼，淡淡道：“开阳负责蝗虫之变的全部事情，他最近任务最重，很晚来，也是很正常的一件事。”

    天枢此时也点头道：“不错，开阳他的任务完成度可不少，让南方十二座城百姓都流离失所，我们理应有点耐心等他。”

    也在此时，“轰隆”一声，石室大门缓缓打开。

    瑶光看向石门方向，在看到一抹紫色之后，轻笑道：“还真的是说曹操，曹操就来了啊。”

    果不其然，进来的人赫然就是紫色衣袍的开阳！

    开阳进来之后，很是熟练的来到自己位置坐下，不等三人问话，便直接道：“天权死了。”

    话音落下，会场陷入一阵沉默。

    显然，另外三人都并不知道天权已死的消息，处于某种震撼之中。

    半晌，瑶光淡淡道：“怎么死的？”

    开阳嗤笑一声，“他太轻敌了，被秦文远给绝地反杀了。”

    “这次的长安城计划，我和他一起负责，在离开并州之前，我就和他说过，千万别把所有心神，都放到秦文远身上。”

    “我让他如果有机会，就尽快杀死秦文远，然后继续我们一里一外，围攻长安城。”

    “可是……他终究还是没听进去，还是玉衡前辈的死，对他影响太大了，他本来有机会快速解决秦文远，却愣是要让秦文远感受绝望，想要先杀死秦文远的夫人。”

    “结果，就被秦文远给反杀了，因为时间拖得太久，他的部下们，也死伤殆尽，摊上这么一个自大狂，也算是他部下的不幸。”

    说到这里，开阳哀叹一声，话语间不断抨击，也是有些生气吧。

    三人听完之后，微微颔首。

    随即天枢问道：“那对我们的长安城计划有没有影响？”

    开阳点头，“影响很大。”

    “本来，我们计划是由我驱赶蝗虫至长安城，然后由天权的手下假扮鬼神霸王、以及鬼神大军，威慑长安城。”

    “好让长安城的百姓知道，李世民受了天罚，是天不允许他当皇帝，可是……”

    开阳摊了摊手，“没办法，他死了，部下也死完，鬼神计划也就泡汤了。”

