    宁兴鹏认命的话再度在人群中掀起了惊涛骇浪，他连反抗的欲望都没有表现出来，这说明他和这位韩公子之间的差距很大，所以才会让他兴起这种无力感。

    也难怪了，能够让包景忠和陈凯华两人同时出面的大人物，宁兴鹏还有什么反抗的机会呢？

    这时候，宁宇突然暴走，他察觉到自己富二代的生活会因为这件事情而发生巨变，之所以造成这一切后果的，是邱霂，如果不是邱霂，他昨天不会得罪韩三千，如果不是邱霂，他今天也不会因为这件与己无关的事情出面。

    走到邱霂身边，宁宇一把抓着邱霂的头发：“死八婆，是你，是你害了老子，我要你给我陪葬。”

    邱霂早就已经被吓傻了，在宁兴鹏道歉的时候，她就觉得事情不妙，直到宁兴鹏下跪道歉，以及包景忠和陈凯华两人出现之后，她彻底认清了局面。

    这个司机，根本就不是什么司机，他比宁宇还要厉害！

    陆宏光把他当作贵宾，宁兴鹏给他下跪，就连包景忠和陈凯华，也得恭恭敬敬的叫一声韩公子，而她，竟然妄图让这种大人物给她道歉，这得是多大的笑话？

    “宁宇，你放开我。”邱霂对宁宇说道，她现在只能给韩三千下跪道歉，祈求原谅。

    “放开你？”宁宇狰狞着脸，说道：“死三八，你把我害得这么惨，还让我放了你，跟我一起陪葬吧。”

    宁宇一脚踹在邱霂身上，抓着头发，不断的把邱霂的头朝地上磕，如魔怔了一般。

    韩三千神情淡然，邱霂的下场是自找的，不值得同情，哪怕她是个女人也并不能唤起韩三千怜香惜玉之心。

    走到陆宏光面前，韩三千淡淡的说道：“把我当枪使？”

    陆宏光战战兢兢的低下头，说道：“韩公子，我……”

    话还没说完，韩三千一拳轰在陆宏光的头上。

    这一幕又是把那些人给看懵逼了。

    他不是陆宏光的贵宾吗？而且这件事情从头到尾，陆宏光都在帮他，现在为什么要打陆宏光？

    这些大人物，难道都是喜怒无常的吗？

    “陆宏光这是干了什么？怎么会挨打？”

    “他这是小聪明被韩公子发现了。”

    “小聪明？什么小聪明。”

    “你们还看不出来吗？陆宏光是要利用这件事情踩死宁兴鹏，这是在利用韩公子呢。”

    这番言论一出，众人才恍然大悟，陆宏光和宁兴鹏斗了这么多年不分胜负，这一次宁家招惹到韩三千这样的大人物，陆宏光借机发难也是情理之中的事情，只可惜这种伎俩被韩三千识破了。

    “韩公子，对不起，我也是逼于无奈。”陆宏光说道。

    “无奈？”韩三千冷冷一笑，居高临下的说道：“你的无奈，就是把我当作工具，这场戏里，我是你的棋子，但是你有资格把我当作棋子拿捏吗？”

    面对韩三千的质问，陆宏光不断的摇着头，冷汗滴答的掉落在地板上。

    “韩公子，求你给我一个机会，只要我能坐上龙头一哥的位置，为你当牛做马我也愿意。”陆宏光不愿意屈居人下，所以才要和宁兴鹏斗得死去活来，但是现在，他没有选择的权利，如果不为人下，陆家的下场，恐怕会和宁家一样。

    “利用我，要付出什么样的代价，你自己思量吧，不给我一个满意的回答，蓉市从此再无陆宁两家。”韩三千说完，朝着会场外走去。

    “韩公子慢走。”

    “韩公子慢走。”

    “韩公子慢走。”

    属于陆宏光体系的众人，无不是低头弯腰的目送韩三千离开，至于他留下的那句话，再无陆宁两家，他们知道，这绝不是开玩笑的。

    宁家肯定毁了，陆家是否能够保住，就看陆宏光会不会做人。

    一旦陆宁两家全部毁了，那么蓉市这块大蛋糕就会引起疯抢，这些目击现场，把握先机的人，无不是蠢蠢欲动，他们甚至希望陆宏光犯一次糊涂，这样才有机会在这块蛋糕上分一块。

    “大哥，你太威风了，我选择跟你混，真是这辈子最明智的决定。”走到酒店门口的时候，青云摩拳擦掌兴奋得不能自己。

    韩三千没想过动蓉市，但是现在骑虎难下，他也是逼于无奈。

    宁家不用他刻意出手，最多一个月的时间就会破产，因为这件事情一旦传出去，那些宁家人脉，必定会倒戈，在蓉市局面失衡的情况下，谁不想在宁家身上饮血吃肉呢？

    至于陆宏光，他可以在这次的机会当中成为蓉市商界第一人，但得看看他能不能给韩三千一个满意的答案了。

    “这不是我想要的。”韩三千说道。

    “大哥，你杂这么会装逼呢，陆宏光给你当牛做马，你还不想要？”青云瘪着嘴说道。

    韩三千懒得和青云解释，而且就算是说了，青云也肯定无法理解。

    蓉市之所以造成这样的局面，并不是因为他本身，而是韩家动用的那些关系，也就是说事态闹得越大，他欠施菁的也就越多。

    本想着和韩家分清瓜葛，可是这件事情之后，千丝万缕是别想断开了。

    更重要的是，施菁肯定乐意看到这种情况。

    施菁乐意，韩三千自然就不乐意。

    “可惜啊。”青云突然一脸感叹的说道。

    “可惜什么？”韩三千不解的问道。

    “你没狠狠的装逼啊，你得让宁家爷俩，跪在你面前道歉，得让邱霂那个女人跪舔，最好是震慑一下包景忠和陈凯华两人，让那些人瞧瞧你究竟有多厉害。”青云说道。

    “这就你的人生追求？”韩三千不屑道，在这种小人物身上寻求快感在韩三千看来，没有任何的意义，只有把大人物踩在脚下，那才是真正的快感。

    “是啊，难道还不够吗？这可是陆宏光和宁兴鹏啊。”青云一副理所当然的样子说道。

    韩三千笑了笑，青云本身应该是不把这两人放在眼里，只是故意在他面前这样表现而已。

    这只狐狸尾巴藏得很深，但是韩三千相信，总有暴露的一天。

    离开酒店后不久，韩三千接到了何婷打来的电话，说了很多感谢的话，大概是姜莹莹已经把学校里的事情告诉她了。

    “何阿姨，一点小事而已，不用一直谢我，对了，最近家里怎么样？我可能还得耽误两天时间才能回去。”韩三千问道，苏迎夏上任董事长之后，也不知道苏家公司的情况怎么样，原本他是打算解决了姜莹莹的事情就回去，可是现在看来，还得耽误点时间。

    “迎夏最近很忙，每天一早就去了公司，有时候大半夜才会回家。”何婷说道。

    刚接手公司，城西项目又停了，对苏迎夏来说，肯定一堆麻烦事情，忙也是情理之中的事情。

    “你这段时间辛苦点，给她煲点汤，养养身子吧。”韩三千叮嘱道。

    “不辛苦不辛苦，这都是我应该做的。”何婷忙不迭的说道，她本来就是在家里当佣人，干的是分内的事情，怎么能说幸苦呢，而且韩三千帮了这么大的忙，她还没机会好好感激韩三千呢。

    “行吧，我先挂了，姜莹莹你可以放心，以后也不会出问题了。”韩三千说道。

    “恩，我肯定放心，谢谢你。”何婷挂了电话之后，一脸感叹，蓉市的事情她知道得很清楚，所以她很疑惑，为什么韩三千这么厉害的人，却当了上门女婿呢？

    苏迎夏虽然漂亮，但是也不至于让他这般忍气吞声吧？

    <!--over-->

