    木叶48年，10月10日清晨。

    宇智波无月神清气爽的向着任务大厅走去，时间到了，他也终于不用在这样压抑下去了。

    “总感觉你今天的心情很不错嘛!遇到什么好事了吗？”

    川太郎一副好奇的样子。

    无月看着他笑着反问道：

    “想知道？”

    见他点了点头后，无月回答。

    “保密。”

    “切！”

    看着一脸无趣离开的川太郎，无月在心中想道。

    ‘对我来说是好事，对于你来说可不一定。’

    几人来到了任务大厅，开始完成今天的任务。

    时间飞逝，转眼间便来到了傍晚。

    几人将最后的杂活都处理完之后，便各自分别。无月回到了家中，对身边的星最后的嘱咐一遍。

    “等到有震动出现时不要惊慌，跟着他走。”

    一个带着猩猩面具，身穿暗部服饰的男子站在她的身旁沉默不语。

    尽管她仍然有些害怕，可还是用力的点了点头。

    正当他还想要说些什么时，耳中传来了乌鸦的叫声。

    无月将视线链接之后，仔细的观察着附近。

    果然，一个棕色长发的中年妇女带着一个红发孕妇正向着村外走去，暗中还有不少暗部保护着两人的安全。

    ‘终于开始了吗？那我也该行动了。’

    下意识的摸一下自己的忍具包，无月一副安心的样子。

    接下来，一切即将开始。

    傍晚6时，晴的楼下。

    无月在前几天就与她约好今晚要去外面吃饭，身为今晚的主角之一（无月视角），他自然不敢有半点大意。

    “久等了。”

    “没关系，我也是才到了不一会儿。”

    “走吧！最近村子中心的那家商业街上新开了许多小吃，边逛边聊怎么样？”

    “嗯！”

    两人慢悠悠的向着村中心走去，晴一副幸福的样子，仿佛异常珍惜这个时刻。

    与此同时，村子的外围，专门为九尾人柱力准备的洞窟中。

    “洞窟周围用最严密的术式隔开，所选择的人手也是最值得信任的，你就不用担心了，小心保护好封印才是你最该做的”

    猿飞琵琶湖见水门仍然有些担心，在一旁提醒道。

    “可是...”

    “行了，好歹也是四代火影，这个时候怎么就婆婆妈妈的。做好你的事情，剩下的交给我们就可以了。”

    琵琶湖不耐烦的说道，水门也只能尴尬的站在玖辛奈的身旁，默默的握住了自己妻子的手。

    傍晚，被树木所遮掩的山洞之中，一声尖锐的叫声传了出来。

    “哇！疼死人了！”

    女人的**声回荡在这片临近小溪的森林中，玖辛奈的分娩也到达了关键时刻。

    “啊！呃！...”（以下省略，自行脑部）

    “那个，我还是第一次看到玖辛奈这样疼得大叫呢，这真的没关系吗？”

    水门的双手放在玖辛奈的肚子上，一脸担忧的问着身旁的琵琶湖。

    “没事的，你还是好好看好九尾的封印吧！”

    “啊！...”

    “但这可...”

    琵琶湖打断了水门的话，郑重的说道：

    “身为四代火影之人别这么慌里慌张的，男人的话早就疼死了，但女人很强的。”

    说话间，玖辛奈的封印处。

    一只浑身上下被钉死的红色狐狸正不断地在她的体内挣扎，那强大的力量让一旁守护封印的水门神情凝重。

    ‘好强...，九尾在挣扎着要出来呢。’

    他看了一眼正处在痛苦中的玖辛奈，在内心默默的为她们母子祈祷。

    ‘加油啊，玖辛奈，加油啊，鸣人！’

    ..........

    山洞外，三名暗部正在警戒着可能出现的敌人，殊不知危险即将袭来。

    片刻后，一名暗部背后的空间泛起漩涡般的波澜，一只手掌自黑暗中扼住了他的咽喉。

    短短的数秒，警戒的暗部尽数昏倒在地，生死不知。

    男子将目光看向眼前的结界，面具背后的眼神中闪过一丝愤怒与杀机。

    一步步的走向结界，他的身形竟然融入了被结界所保护的山体，根本就没有触发结界的警报。

    ..........

    “啊！呃！...”

    “头出来了！还有一点了，玖辛奈！”

    “加油啊！玖辛奈小姐！”

    玖辛奈的体内，九尾正在竭尽全力的挣扎着。

    它感觉束缚在它身上的封印正在减弱，再不挣扎的话它又要错过自由的机会了。

    水门的脸上隐隐有汗迹出现，体内的查克拉在源源不断地维持着九尾的封印术式。

    “鸣人！快出来吧！九尾别出来！”

    “啊！”

    尖锐的呻*声回荡在山洞之中，随之而来的则是婴儿的哭嚎。

    “快！快拿热水过来！”

    琵琶湖在一旁催促道，一旁的医护人员连忙将事先准备好的热水递了过来。

    玖辛奈紧握的手松了下来，晶莹的泪花顺着眼角滑落。

    水门呆呆的看着琵琶湖怀中的孩子，一时间也忘记了手中的动作。

    “出生了...”

    婴儿的哭泣声回荡在山洞之中，医护人员小心的为出生的鸣人擦拭肌肤。

    孩子的脸庞有着类似狐狸的胡须，此时正竭尽全力的哭喊着。

    水门喜悦的抹了一把眼泪，欣喜的说道：

    “我从今天开始就是爸爸了！”

    “是个健康的男婴。”

    琵琶湖带着孩子向着两人的面前走去。

    “鸣人！”

    “别碰他！”

    琵琶湖一句话吓得水门缩回了伸出去的双手，边说边走向玖辛奈。

    “先让他看看妈妈的样子啊！”

    水门失落的看着两人的背影，表情意外的无奈。

    玖辛奈艰难的侧着头，眼中的泪花在烛火的照耀下闪烁着。

    “鸣人。”

    看着自己的孩子，她的表情有些欣慰。

    “终于见到你了....。”

    “好了，接下来好好休息吧。乖乖...”

    琵琶湖哄着孩子，向着早已准备好的婴儿床走去。

    水门握住了玖辛奈的手，一脸柔和的问道：

    “玖辛奈，你的身体没事吧。”

    “嗯...”

    看着往昔强势的妻子如此疲惫，他神色复杂的开口。

    “谢谢你！”

    “水门。”

    玖辛奈的眼中泛着泪花，仿佛沉浸在这个时刻当中。

    “好，虽然你刚刚生下孩子十分辛苦，不过接下来要完全抑制住九尾了！”

    就在水门打算彻底封印九尾时，两声惨叫回荡在这空旷的山洞中。

