    龙玉婧毕竟是断山派请来对付我的人。

    而袁福庆是断山派现任掌门，郑仁君的师伯。

    为了避免龙玉婧在关键时刻误了大事，我特意强调袁福庆是个罪该万死的老东西，让龙玉婧不要多虑。

    龙玉婧点头答应了我，因为她不擅长拳脚功夫，所以只能和我一明一暗，分头行动。

    我来的还算及时，在陈营村的河边，我发现了陈小宁和袁福庆。

    袁福庆身前的草地上，躺着一名十二三岁的少年。

    此时，袁福庆正在冷笑着说些什么。

    他很快就发现了我：“呵呵，你来得正好！”

    陈小宁转身，急忙喊道：“杨景先你快走！这里没你的事！”

    我平静地安慰着她：“不用紧张，既然我来了，那就肯定不会有事。”

    陈小宁急切又无奈，频频冲着我使眼色。

    这时，袁福庆狞笑道：“他敢走，我这就捏断你弟弟的喉咙，把他丢进河里！”

    说完这些，他又看向了我：“杨景先，我相信你不会置你的小舅子于不顾吧？”

    我点了点头：“那是肯定的，你想干什么直接说吧，我答应你便是了！”

    袁福庆嘿嘿一笑：“臭小子，算你识相！”

    “你挑断了老夫的两条脚筋，老夫今天必须把这个账给讨回来！现在，你也把自己的两条脚筋挑断吧！”

    “否则，你的小舅子就会跟悟玄禅师一样，被老夫捏断喉咙！”

    我故意叹了口气，然后问道：“袁福庆，你说话算数吗？”

    “如果我按你说的做了，你愿意放过小宁的弟弟？”

    袁福庆笑了笑：“那是当然，老夫跟这个娃娃无冤无仇的，自然没必要害他！”

    陈小宁一听，更着急了。

    她急忙提醒我，袁福庆是不会讲信用的，让我千万别犯傻！

    袁福庆眼神一凛，厉声打断了陈小宁的话：“住口！你再敢污蔑老夫，信不信待会儿老夫叫你……哼哼！”

    我明白袁福庆的意思。

    我故意拖延着时间，以便让龙玉婧悄无声息地接近袁福庆，于是说道：“行了，你们不用争吵，我心里有数！”

    “不过，在我自废之前，我还有几件事想确认一下，可以吗？”

    袁福庆不耐烦地催道：“你小子有话快说！不要试图钻老夫的空子！”

    我笑问道：“话说，蚩丽英老前辈呢？你忘恩负义，蚩老前辈知道吗？”

    袁福庆不屑地哼了一声：“她都一大把年纪了还如此幼稚，你认为她还有必要活在这个世上吗？”

    我惊讶地反问道：“你是说，你把蚩老前辈杀了？”

    “袁福庆，她可是你的结发妻子啊，你也下得去手？”

    袁福庆冷哼了一声，“臭小子，你太小看老夫了！老夫劝你还是乖乖自废双腿，否则你会后悔一辈子的！”

    说到这里，袁福庆把手掐在了陈小宁弟弟的脖子上，冲着陈小宁喊道：“丫头，把你的上衣脱了，给老夫瞧瞧！”

    顿时，陈小宁又羞又怒又无奈！

    袁福庆淫笑了起来：“嘿嘿，丫头，你看这样如何？”

    “你只要脱掉上衣，我就不动他的胳膊腿。如果你再把裤子脱掉，我就不弄瞎他的眼睛。”

    “怎么样？我是不是很好啊？哈哈哈！”

    陈小宁忍不住斥骂道：“你这个无耻的老东西！你……”

    袁福庆不以为然地扬着眉毛：“无耻？你和杨景先在一起这么久了，该做的你们肯定早就做过了吧，有什么好羞的！”

    “再说了，老夫只是饱饱眼福，又看不掉你一根毛，你怕什么！”

    陈小宁气得俏脸苍白，洁白的贝齿紧咬着嘴唇，委屈的泪水顿时流了出来……

    我知道，袁福庆在激我，逼我按他说的去做。

    我更知道，即便我把自己废了，他也不可能放过陈小宁。

    好在这时，河对岸的龙玉婧已经悄无声息地接近了袁福庆。

    她抬起手，冲着我比划了个OK的手势！

    我冷笑一声，说了十二个字。

    “天作孽，犹可违；自作孽，不可活！”

    话音一落，只见袁福庆浑身哆嗦了一下。

    只见他整个人就像被冻僵了一样，嘴巴里“咦咦”着，却无法逃脱。

    我快步冲了上去，先把陈小宁的弟弟抢了过来，然后揪住了袁福庆的头发，一脚踢向了他的裆部。

    那可是男人的要害。

    仅一脚，袁福庆就疼得猛翻白眼，昏死过去！

    我这一脚，就算要不了他的老命，也足以让他这辈子都对女人不感兴趣了！

    为了避免袁福庆逃走，我把他摔到了一片鹅卵石上。

    与此同时，龙玉婧在河对岸折了一根竹子，往河中间一抛，紧接着一个助跑，腾空而起，轻盈地跳了过来。

    陈小宁先是一愣，连忙向龙玉婧表示感谢，然后疑惑地看了看我。

    龙玉婧嫣然一笑，落落大方地解释道：“姐姐不要误会，我叫龙玉婧，是湘西黑苗大寨的鬼师。”

    “这位，是我们的法主！法主有吩吩，我自当效力！”

    陈小宁这才明白过来。

    龙玉婧也在打量着陈小宁，俏皮道：“嘻嘻，怪不得法主恨不得直接飞过来呢，姐姐果然漂亮得像天上的仙子！”

    这个时候，袁福庆体内的内丹起了作用，悠悠睁开了眼睛。

    他眼神痛苦地看着我们，当他扫视到了龙玉婧时，突然老眼一亮：“你！你是龙存厚什么人？”

    龙玉婧疑惑道：“你怎么知道我爷爷的名字？”

    因为下身的剧痛，袁福庆五官扭曲着说道：“我叫袁福庆，你爷爷应该说起过我。”

    “当年，我对黑苗大寨的老寨主龙存厚，有过救命之恩！”

    龙玉婧愣了一下：“你是袁恩公？爷爷生前再三嘱咐我们，让我们必须牢记袁恩公的救命之恩。黑苗大寨至今还供奉着您的长生牌呢！”

    我还不知道，龙玉婧正是因为如此，才应断山派的邀请，来到了中原。

    袁福庆大喜，面目狰狞道：“那就好！丫头，你赶快制服了这两个小兔崽子！”

    龙玉婧又是一愣，脸上带着为难之色。

    袁福庆催促道：“丫头，我知道你们黑苗人最重情义！”、

    “难道，你想让你爷爷，想让你们整个黑苗人都背上忘恩负义的骂名吗？”

