    ‘阴阳玉鹤功：四层。特效：回气加，加愈合，平衡阴阳。’

    “是我太过追求力量了.....”路胜沉默了下，握了握手掌，“若是和最开始那时一样，同步提升阴阳玉鹤功，我的疗伤抗毒绝对不可能只是这点效力，也不至于会沦落到如今重伤中毒，经脉破损的地步。”

    ‘是否进行武学推演？’修改器的对话框询问此时弹出来。

    路胜深吸一口气，定了定神。

    “是。”他肯定回答。

    ********************************

    淡黄的灯笼随风摇晃。

    萧红叶站在院落中，仰头望着夜空圆月。

    “还没回来吗？”他低声问。

    “黑老已经出去找了，相信很快就会有消息。”身后的白风老道皱眉道。“出去了这么久，四位地域使杳无音讯，现在连随后去的主祭大人也没了消息。这北地什么时候变得这么凶险了？”

    白风摇摇头：“若是黑老也没消息呢？”他看向萧红叶。

    “我会如实上报。”萧红叶叹气道。

    “一位主祭，顶尖的高手失踪，还加上四位地域使一起，这对无忧府也是一次大的打击吧。”白风低声道。

    萧红叶没有说话，其实以他们两人的眼线和情报能力，自然都很快现了无风谷处传来的巨响和厮杀痕迹。那般惨烈的战斗现场，除了主祭和四大地域使这层次外，不可能再有其他人弄的出来。

    他们是出去围剿武盟的，却没想到出现居然全部失踪。武盟又是和无忧府绝对的死对头，这就不得不让人浮想联翩了。

    “或许是武盟盟主亲自出手，不过现在定论还太早。”萧红叶微微摇头。

    “若这次真出事，法祭估计要换地点了，这北地实在太不安稳。”白风低声道。

    “是啊.....”萧红叶不再出声。

    “赤龙劫，甄家远离，红坊隐世，现在除了武盟，就真没有其他力量能拖住主祭大人了。”白风继续道。

    嘭！！

    两人正说话间，忽然院门被狠狠砸开，那个一身黑衣，驼背独眼的黑老正眼神阴冷的盯着院子里的萧红叶。

    他一把把肩上的一个麻布口袋丢到地上，口袋里隐隐渗出丝丝血水。“通知府里，四大地域使殉身，主祭大人失踪，极有可能战死。请求支援！！”

    他说完一句，转身便朝外走。

    萧红叶和白风都是愣住了，看到黑老往外走，萧红叶赶紧急声问道。“黑老你去哪！？”

    “去找出真凶，为主人报仇！”黑老脚步一顿，忽然回过头盯住萧红叶。

    “你是不是很高兴？没有主人夺了你的权，这北地又将是你一个人的地盘？！”

    萧红叶面色微变。

    “黑老你说的什么话？我萧某若真在乎这些，当初完全可以不听从主祭大人安排！我若是不放权，就算是主祭大人也没办法说什么！”

    “嘴上好听，你心里到底怎么想的，谁知道？”黑老冷笑，“说不定这趟主人中伏，就是你在暗中通知武盟！！”

    “黑老！”萧红叶面色彻底变了，厉声一喝，“有些话可不是能乱说的！！”

    “事实如何，你心里清楚，别让我查出是你在暗中下手。否则....”黑老眼底闪过一抹红光，转身往前一掠，转眼便消失在门外。

    白风老道此时上前，用随身长剑轻轻划开麻布袋子，里面顿时滚出一些鸟腿残肢之类血肉尸骸。

    “这是...！？”白风一时间还没认出来。

    但萧红叶看到尸骸里夹杂的一些衣服和饰物，终于面色难看的深吸一口气。

    “这是白静和权欢地域使的尸骸！我看到里面有他们常用的玉佩。”

    他这话一出，顿时白风也面色变了。

    之前两人只是猜测，但真的看到如此惨烈的尸骸时，两人都心头一震。

    “不会是武盟盟主的手笔....”萧红叶心中闪过这个判断，武盟盟主心慈手软，就算真的杀了四大地域使，也不会用如此残忍的手段。

    白风和他交换了个眼神，两人心中都同时闪过一丝震撼。

    这北地，越混乱神秘了.....

    “报！”

    院落外，一个身穿紫色兵服的强壮汉子迅赶到，单膝跪地，将一份火蜡封好的信件，双手递给白风。

    “监察司急件！”

    白风伸手接过，展开一看，没看几下，便眼神凝重起来。

    “那路帮主看来也是在这趟行动力受伤了，若是想要知道真相，找他问必定有所收获。”

    他合上信件看向萧红叶。

    “这位路帮主，必定是知情人之一，我收到情报，他夜晚带人外出，去的就是东山脚下的无风谷。那是之前主祭提到的去围剿武盟的地方。”

    “看来这位路帮主，也不简单啊。”萧红叶平静道。

    *********************

    密室内。

    路胜双目紧闭，意念紧紧盯住阴阳玉鹤功所在的修改栏。

    “阴气足够，先尽可能的提升阴阳玉鹤功再说，现在随便来个小卒子也能干掉我，太不安全。”

    他意念直接落在阴阳玉鹤功的修改按钮上，迅按下去。

    呼....

    阴阳玉鹤功的字样迅模糊起来，整个格子一栏也迅模糊。

    这门数门养生功融合后产生的奇功，在路胜体内微微一震，陡然高转动起来。

    这一转，顿时让路胜现有些奇妙，阴阳玉鹤功的内气路线，隐隐有些像他才入手的宝瓶气。

    “难道是要吸纳宝瓶气的优点，进一步完善？”路胜心头一动，感觉到阴气源源不断消耗。

    很快，数息后，阴阳玉鹤功的各自再度清晰起来。

    ‘未知功法：第五层，特效：抗毒，回气加，加愈合，平衡阴阳。渡气。’

    “恩？渡气是个什么特效？”路胜一愣，随即迅回想起他当初玩的那个手机游戏中，关于渡气的记录。

    “我记得那个手机游戏里的渡气，是指能将内气传导入其他人体内。那这个养生功集合体的渡气，难不成是指可以为他人疗伤？”

    盘膝坐定，他稍微运转了下体内重新变得庞大粗壮的玉鹤功内气，这股清凉温和的内气，比之前要柔和许多，流转到伤口处时，明显能够感觉到伤势有麻痒感。

    只是好景不长，刚刚才提升恢复的阴阳玉鹤功，很快内气便被体内的伤势消耗殆尽，余下的，一生出内气，便马上被送到身体伤势处。

    “再来！”路胜感觉这趟阴气也只消耗了五六个单位，马上又继续看向阴阳玉鹤功的修改按钮。

    啪。

    他意念再度狠狠按上去。

    顿时阴阳玉鹤功所在的各自再度模糊。

    这一次约莫过了十多息。各自才再次恢复清晰。

    ‘未知功法：第六层。特效：急回气，强化抗毒，高自愈，镇压阴阳，渡气。’

    这一次提升推演后的功法，路胜马上便感觉到根本性的不同。

    才刚刚完成推演，他胸腹中间的位置，大量阴阳玉鹤功的内气急汇聚，形成一个鹅蛋一样大小的气团，缓缓转动。

    最让路胜心头一定的是，他身上伤口里的灼烧感居然在急消失，那代表着主祭留下的赤磷火毒正在迅被排出体外。

    这一次推演，阴阳玉鹤功明显已经吸纳了宝瓶气的优点，同时也将本身的效果更加强化。

    感觉全身冰冰凉凉，疼痛感大消。路胜再看阴阳玉鹤功的一栏。

    “现在已经不只该叫阴阳玉鹤功了，吸收了宝瓶气的优点，唔.....以后就叫......”

    “阴阳玉鹤宝瓶气！”

    路胜心中一定，顿时那一栏里缓缓浮现出阴阳玉鹤宝瓶气的字样。

    他感受着身上不断传来的清凉麻痒感，再轻轻解开包扎，看了看大腿上的伤口，伤口表面的紫红色毒素，居然已经淡化了大半。

    这伤口就在刚才还是一片赤磷火毒污染的迹象。现在却只剩下一点点余毒了。

    “厉害！”路胜心头赞叹。

    这阴阳玉鹤宝瓶气，虽然不是阳性内功，对鬼物怪异没杀伤力，但无论是针刺气，还是各种治疗驱毒方面的特效，都现出这门内功压根就是最完善的强悍治疗型内功。

    “这渡气，或许就是给他人疗伤，回头找个人可以试试。”路胜估算了下，“如果一直能以这个度恢复，约莫两个月就能大概伤口长好。”

    他心头的一块大石，也终于一下落地。

    若是这趟伤势无法迅恢复，处在他这个位置，面临的威胁和危险，将是难以想象的。

    好在现在有希望迅恢复了。

    “不知道能不能再快点！”路胜响起拘层次的恐怖恢复力，心里还有些期待，继续看向阴阳玉鹤宝瓶气。

    他这趟大丰收，阴气足足有五十个单位以上。刚才提升两次，不过才用掉十多个单位。

    “再提升一层看看，既然吸收了宝瓶气的优点，或许平衡阳极态也能做到！”想到就做，路胜再度盘膝坐下，吃了点东西后，又继续入定。

    趁着修改器界面没关闭，他意念直接再度一下，点在阴阳玉鹤宝瓶气后面的按钮上。

    嘶....

    整个修改器突然猛地一颤，方框再度模糊。

    时间缓缓流逝，十息过去了，二十息过去了，三十息，四十息！直到六十多息后，阴阳玉鹤宝瓶气的方框才缓缓清晰。

    ‘阴阳玉鹤宝瓶气：第七层。特效：急回气，强化抗毒，高自愈，镇压阴阳，渡气，同化。’

    “同化？这是什么鬼特效？”路胜这一趟感觉亏了，这次提升，除了总内气提升了近一倍，其他的完全没感觉，只是多出了一个新的同化特效。

    但一种冥冥中的直觉，告诉他，这个同化特效，似乎并不简单。

    好在因为内气总量提升一倍，之前阳极态留下的内体炽热感，也迅消散，全身上下平和温暖，没有任何不适。

    “算了，接下来好好养伤。先暂时不动，等伤势痊愈后，再用剩下的部分阴气提升，看来阳气过重的弊端硬功得到缓解了。之后只要一直同步提高阴阳玉鹤宝瓶气就行。”他暂时不去多想，先恢复伤势要紧。他可不相信，无忧府死了这么多主力，会一点动静也没。

    想必很快便会有人现他在晚上前往东山山脚的动作，派人前来问询。