    “爸……妈呢？妈有没有跟你一起来？”

    父女俩抱着哭了好一阵，李弯弯才轻轻推开李友乾，东张西望，到处找张兰芝的身影。

    李友乾摇了摇头，抹了一把眼泪：“没来，不过你妈现在过得很好，等明天……明天我就让吴桐带咱们去找你妈！”

    李弯弯急忙点头，道：“好……好，你们都还活着，都没事儿，那就太好了，真的太好了！”

    他们两父女倒是喜悦了，可我站在一旁听得心里非常不舒服。

    先不说我对李友乾这个老不死的厌恶到了极点，现在他居然还拿我当成曾经的窝囊废一样使唤？

    明天去找张兰芝？

    我心头暗骂，干脆全世界都围着你们一家人转好了！

    要不是有同伴们在一旁看着，我早就爆发了。

    “谢谢你，吴桐……谢谢……”

    李弯弯直接朝我扑过来，一把抱住我。

    她把脑袋紧紧埋在我的胸口，眼泪不停，很快就浸湿了我的胸口。

    我双手展开，不知从何安放。

    看到旁边的苏红音，面色复杂，我心里也是非常复杂。

    一家团聚，其乐融融，李弯弯对我态度改观，这本是我曾经最期盼的一幕，可现在……面对这父女重逢，我反而内心没有丝毫波澜。

    甚至李弯弯在抱我的时候，我本能地想要推开，只是为了避嫌，只是为了不让苏红音误会。

    可我见到李弯弯的情绪有些激动，还是等了几秒钟，才推开李弯弯，沉声道：“没事儿，这算是完成了我之前对你的承诺……所以，之前你答应我的，也别忘了，回去之后……”

    我话没说完，自然是不想在众人面前把我跟李弯弯一家子的事儿都放到明面上说，我这话也只是说给苏红音一个人听的而已。

    李弯弯愣了一下，她有些失神地看着我。

    她好像明知道会有这么一天，可在我说出这话的时候，她还是难以接受似的。

    “好的……我……你说到做到，我也会说到做到的……”

    李弯弯的神色非常难看，但还是挤出了一丝笑容，伸手在我的胸口擦了擦，笑道：“真的……谢谢你……”

    不知从何时开始，我跟李弯弯早已经是形容陌路。

    之前刚刚来到这座荒岛的时候，我们相依为命，带着她经历了各种冒险，我甚至曾经一度以为，我和李弯弯或许真的能走到最后。

    那时候我也下定了决心，一定要用自己的命去呵护李弯弯，带着她离开这座荒岛。

    可这一切都变了……时间不长，却早已经物是人非了！

    “团聚了就好，团聚了就好，大家也别在这里站着了，晚上风冷，咱们还是坐到火边上慢慢说吧……”

    在一旁站了很久的胡龙，忽然笑着提醒了众人一句。

    大家这才转身朝着营地走去。

    李弯弯扶着李友乾往营地走，苏红音站在原地，有些不知所措。

    我上前一把抓住苏红音的手，这时才注意到了赵淼君和野人站在一旁，赵淼君一直面带微笑，却一直不敢说话。

    野人的脸色也很是不好，我这才发现，大家都不时地朝着野人的脸上看，估计是看到了野人那可怕的扭曲的脸，所有人的目光都带着一丝怪异。

    我对着赵淼君和野人挥了挥手，示意让她们跟着咱们走。

    之前只顾着李弯弯父女重逢，大家的注意力都没有在赵淼君和野人身上。

    赵淼君点点头，跟着我们一起往营地走。

    所有人都围坐在火边，只有李弯弯和李友乾坐在木棚前，父女失散这么久，肯定有很多话说，因此也没人去打扰。

    我刚一坐下，忽然，韩路手里拿着什么东西走到我面前。

    “桐哥，欢迎回来，你饿了么？”

    我抬头一看，韩路的手里拿着一块熏肉，对我露出真诚的笑容。

    我没想到一段时间没见，韩路变得开朗了许多，而且胆子也大了，看来已经是完全融入了咱们的团队。

    “没事儿，我不饿，先留着吧……明天吃！”我笑着对韩路道。

    韩路嗯了一声：“好的……”

    “这……这是韩路么？我瞅着怎么那么像韩路啊？”

    赵淼君盯着韩路一直看，看了好一会儿，才有些不确定的问道。

    我苦笑道：“如假包换，大明星韩路！”

    韩路也是十分客气地对赵淼君道：“只是个小演员，居然……还有人记得我！”

    不得不说，这段时间韩路的变化简直太大了，不仅是性格更加温和，而且胆子也大了，说话更是谦虚。

    之前我对他十分厌恶，可现在我已经对他完全改观。

    赵淼君惊道：“我去……没想到在这个荒岛上也能碰到大明星啊……你怎么也流落到荒岛来了啊？”

    韩路轻咳了一声，微笑道：“这个……也是说来话长，大概都跟大家一样吧……”

    我对着赵淼君使了一个眼色，示意赵淼君收敛一点，不要看到韩路跟见到新鲜事物一样。

    赵淼君这才赶紧闭嘴。

    我又对众人介绍了一下赵淼君，众人也是纷纷和赵淼君打了招呼。

    当介绍到野人的时候，我把他的情况说了一遍，众人看到野人的脸虽然有些害怕，可是听说是朋友之后，也都放下了戒心。

    石小英从木棚走出来，说了朱琳的情况，朱琳受到的打击太大，刚刚短暂性的昏厥，现在清醒过来，就在木棚里哭。

    我们隐隐约约听到朱琳从木棚中传来的哭声，这哭声让我的心也跟着碎了。

    我让石小英带野人去找点布之类的，先帮忙包扎一下野人的伤口。

    石小英点点头，我又对野人打了手势，让野人跟着石小英走。

    野人看懂我的手势，起身跟着赵淼君。

    不得不说，野人的身体素质绝对是一级强，比普通人都要强上好几倍，按理说，这种断臂之痛，没有几个月的时间是根本无法恢复的。

    可现在才过了不到一天的时间，野人不仅忍住了伤痛，还能保持清醒，行动自如，刚刚掉进河里也是他靠着自己的一只手游到岸边的，这份耐力让人钦佩，而身体素质则是让我惊叹。

    野人起身跟着石小英朝着木棚去了。

