    “夏炎，分手吧。”

    “咱们性格不同，追求不同，勉强在一起的话，只会让彼此痛苦而已。”

    “希望你能找到自己的幸福，再见。”

    看着渐渐远去的张静谧，夏炎并没有一点难受。

    他不是舔狗，对于没有希望的爱情从来都不会强求。

    自从上个月到外地出差之后，张静谧就开始对他冷淡起来，连过生日也不让自己陪伴。

    夏炎猜测她已经移情别恋了。

    不过，他还是忍不住骂了一句：“去它的爱情。”

    陡然，夏炎感觉到脑袋一阵刺痛。

    紧接着，好像有什么东东钻进了他的脑子中一般。

    三分钟左右，夏炎这才恢复正常。

    此刻，他的眼神完全变了，如同深秋夜空，深遂无比。

    夏炎有点兴奋地喃喃自语：“想不到我竟然得到了传说中的地府神针。”

    只见他右手一翻，掌上便出现了一块黑色的小石子。

    这小石子的形状看起来就像是一根注射器，针头针尾，皆栩栩如生。

    这是他之前等待张静谧时，无意中在公园门口的一个小地摊上淘到的。

    把玩时，一不小心被刺破了左手食指。

    紧接着，小石子便化作一道紫光射进了他的脑袋中。

    只是张静谧突然来了，所以没有时间去深究。

    没有想到现在竟然被完全激活了。

    这地府神针乃天地生成之物，拥有从地府之中抽取灵魂的神力。

    夏炎笑了。

    他晓得，从今以后，自己的命运将得到翻天覆地的改变。

    至于因失恋而带来的一丝郁闷，也在刹那间就消失得无影无踪了。

    有了地府神针，他哪里还会在意爱情这些。

    他以后想要什么都会有的。

    夏炎往四周扫了一眼，确定无人之后轻声喝道：“抽魂。”

    只一瞬间，地府神针就变得巨大起来，大约一米长的样子。

    夏炎用力将针头全部插进了地下。

    然后，往上拉动活*塞。

    不大一会儿，一团白光就被从地下抽了出来。

    夏炎眼睛一亮：“这就是传说中的灵魂？挺漂亮的嘛。”

    他一边说着，一边将地府神针拔起。

    接着推动活*塞，将那团灵魂给推了出来。

    那团灵魂在半空中兜了一个圈，然后从上而下，一下子就钻进了夏炎的脑子里。

    夏炎顿时感觉如沐春风，全身一阵说不出的惬意。

    很快，一股信息就出现在了他的脑海之中。

    “刚才抽到的竟然是华陀之魂，真是中大奖了，哈哈。”夏炎一边将地府神针收回体内，一边咧嘴笑了起来。

    华陀是古代四大神医之一，医术高明如神。

    夏炎与其灵魂完全融合之后，便在刹那间就掌握其毕生的医术。

    便在这时，只见张静谧慢慢走了回来，一边低头环顾，似乎在找寻着什么。

    虽然对于这货已经完全没有了一点感觉，但是出于礼貌性，夏炎还是上前问道：“你在找什么？”

    张静谧眼中闪过一丝意外，显然没有想到夏炎还在。

    她随口说道：“我的白金手链不见了。”

    夏炎往四周扫了一眼，随口说道：“可能掉在别处了。”

    张静谧皱了一下眉头：“我记得进入公园时还好好的。”

    夏炎说道：“那就有点难找了，毕竟公园这么大，还是去买条新的吧，反正你现在升职加薪了，不缺这点钱。”

    张静谧有点恼怒地瞪了夏炎一眼，埋怨道：“都怪你，如果不是跑来这里和你见面，我也不会把这么重要的手链给弄丢了。”

    那条手链是前不久天才医生杨子轩送给她的生日礼物，而且还是上万块的名牌，所以十分重视。

    就算去买条新的，也弥补不了杨主任的心意。

    不错，她就是因为爱上了杨子轩，所以才会和夏炎分手。

    夏炎有点不爽了：“这关我什么事？你这是典型的无理取闹吧。再说了，当时我提议到咖啡厅碰面的，是你自己非要跑来公园。”

    张静谧顿时就说不出话来了。

    “你慢慢找啊，我还有事，先走一步了。”

    夏炎挥一下手之后便转身离开了。

    如果这货好声好气的话，他也许会帮忙找上一分钟，但是现在竟然如此不讲理，那就懒得理会了。

    不过，他刚走出三步，便又停了下来，回过身去，看着张静谧，嘴角掠过一丝诡秘的笑意：“对了，张小姐，差点忘记一件事了。”

    张静谧冷哼道：“什么事？”

    “你带苏菲或者七度空间这些吗？”夏炎问道。

    张静谧先是一怔，随后冷起了脸来，叱道：“原来你是一个变态，我带没有带这些关你什么事？”

    “没有带的话，你最好还是赶紧去买一包，因为你家亲戚准备来了。”夏炎善意提醒。

    张静谧虽然是高素质人才，但是也明白夏炎所指的亲戚是什么，顿时一脸的厌恶和愤怒：“夏炎，我是真的看错你了，你比我想像中的还要下作，为了挽回面子，竟然想用这种自然的生理现象来羞辱我，真是恶心到了极点。”

    夏炎有点无奈的摊摊手：“我的话就这么多，听不听随你。”

    张静谧没有说话，不过对于夏炎的鄙视却增加了好几分。

    她家亲戚每个月都是很正常的，今天还不是上门的日子，至少还有十天。

    本来，因为移情别恋，她对夏炎怀着一点愧疚的，但是现在有的只是愤恨。

    她越发觉得与其分手，是自己一生中最明智的选择。

    突然间，她感觉到了什么，脸色一变：“这怎么可能。”

    她赶紧转身就走。

    但是没走几步，她白色的短裙就出现了很耀眼的红印。

    她赶紧用包包挡住，然后加快速度往公园外走去。

    她现在心中郁闷和疑惑到了极点：“可恶，那家伙怎么知道我家亲戚现在就来了？难道他有第六感？”

    夏炎看着她的背影，咧嘴一笑：“这叫做不听前男友言，吃亏在眼前！”

