    

    两人打起来的时候，地上装死的两个黑暗星人已经悄悄摸了起来，并且联系了自己的伙伴。

    加尔只能焦急地看着打在一起的两人，也将那两个黑暗星人抛在了脑后。

    最后制止这场“内斗”的是远处飞来的几个黑暗星人。

    三个身披黑袍的黑暗星人远远就看到了打在一起的一奥一人，直接就选择发射了一发能量弹打断两人的战斗。

    赛尔维亚与荼在天空迅速分开，落在两个方向，一起转头看向了插手的这几个黑暗星人。

    “来的正好。”赛尔维亚此刻的口气像极了迁怒。

    他说着就冲向了那三个宇宙人。

    那三个宇宙人还没放狠话，就见两道冰斧飞来，轻而易举地划过其中两个人的身躯，而中间的黑暗星人还在愣神，就被已经近身的赛尔维亚手中的光剑狠狠劈在了身上。

    赛尔维亚手中的长剑缓缓消散，双手一接，两道冰斧就回归了原位。

    他缓缓回头，看向了地上的荼。

    荼也不避开，那双罕见的纯黑眼眸就这样直直对上了那对明亮的灯泡眼。

    加尔不又再次紧张了起来，生怕这俩再次打起来。

    但就在他紧绷的精神绷到了极致的时候，赛尔维亚率先转开了视线，从天空中落了下来。

    “我打算返回光系宇宙了，黑暗星人来势汹汹，我需要与我的同伴们并肩作战。”赛尔维亚听说了黑暗星人集结的消息，当然是打算立即返回了。

    当然，他不是丢下两人立即回去，而是……准备带着两人一起回去。

    赛尔维亚答应过加尔，会带他前往那些光系的宇宙，自然不会失约。至于荼，他总觉得这个宇宙人十分的古怪，还是不要随意放出去的好。

    看出赛尔维亚的警惕的荼眨了眨眼睛，十分淡定地点了点头。

    而加尔自然也不会拒绝，甚至十分的迫不及待。

    赛尔维亚变大了身形，缓缓放下手，加尔与荼爬进他的手中。

    巨大的奥特曼一手拢在胸前，整个奥缓缓升空，他空着的手在计时器上一点，向前一指，金色的光流飞出，击中了半空中的空间屏障。

    流转着金色流光的时空通道打开，金色的光将奥特曼的身影包裹成球，化为一道金色的流光没入了时空通道之内。

    ……

    这是加尔第一次看到世界之外的景象。

    他曾在书中读到过曾经那个璀璨辉煌的世界，后来在别人的口中知道了被黑暗浸染的世界。

    现在，他亲眼看到了世界之外的景象。

    黑暗充斥着的黑色海洋之内，一个个灰暗色气泡般的“世界”漂浮其上，这些“气泡”上都布满了黑色的斑点，想必是被黑暗侵蚀的象征。

    加尔望着那个他们飞出来的气泡，没由来的眼睛一热，眼泪止不住的流了出来。

    那就是他所生存的世界吗？那就是被黑暗所侵蚀的世界吗？

    明明书中描述的那样美好的世界已经枯败成了这个样子，为什么还依旧有黑暗星人试图再为其加把火呢？那明明是他们这些宇宙人赖以生存的家啊……

    荼为身边的这个宇宙人身上溢出来的悲伤情绪搞得一愣，他歪头看了一眼这个无声哭泣的家伙，很快就毫不在意的转开了视线。

    倒是赛尔维亚无声低头，安抚了哭泣的宇宙人：“安心吧，会变回来的，世界会变回来的，绝对！”

    他坚定地做出了保证，语气中带着沉痛与决然。

    荼没有说话，他懒懒地打了个哈欠，找了个舒服的姿势，直接闭上了眼睛，似乎外界的一切都与他无关。

    这种安静一直持续到了他们撞上一群黑暗星人的时候。

    就在他们路过某个世界的时候，几个色彩都偏暗的能量球突然从世界的壁障内冲出，正巧撞到了赛尔维亚。

    双方皆是一愣，紧接着，这些黑暗星人立即就向赛尔维亚包抄了过来。

    赛尔维亚毫不犹豫地就遁向了远处，丝毫没有与这些家伙对抗的打算。

    加尔小心地抱住赛尔维亚的拇指，有些紧张。

    他身边的荼则站了起身，漆黑的眼眸注视着那些在后面追逐的家伙，那眼眸中倒映不出任何的光亮，带着一种让人毛骨悚然的平静感。

    但无论是赛尔维亚还是加尔都没有发现这一点，他们的注意力此刻都投注在了后方的追击者和逃跑上。

    赛尔维亚原本打算甩开这些家伙，他可不打算为这些家伙引路。

    但渐渐地，追击者越来越多，原本只是几个能量球，追了一段时间后就变成了十几个。

    赛尔维亚：“……”

    加尔：“……”

    眼看着赛尔维亚逐渐偏离了他们本要去的方向，荼终于不打算就这么看着了：“直接解决掉这些家伙好了。”

    陪赛尔维亚闹了那么久，他有些饿了。

    他抬起手，本就空间乱流四溢的世界之外突然暴动起来。

    在周围这些黑暗力量的带动之下，如一张张薄纸般轻易被撕裂开了数到口子。

    空间能量肆虐，那些毫无防备的黑暗星人直接被空间撕裂开的口子切成了数块，很快就连尸体都卷入了其中，消失的无影无踪。

    短短的一息之间，所有的追兵全部消失的无影无踪，就连惨叫都没来得及发出。

    赛尔维亚停下了飞行，他转头看着后方那片翻涌的黑暗，似乎终于意识到了什么。

    加尔还在呆呆地看着敌人消失的地方，脑海中一片空白，身体却再次开始在他毫无自觉的时候本能地颤栗起来。

    沉默半晌后，赛尔维亚猛然出手了。

    荼骤然消失在他手掌之中，再次出现时已经出现在了赛尔维亚的能量屏障之外。

    “黑暗！”要是再认不出荼的身份，赛尔维亚就可以不用当光之奥特曼了。

    难怪一开始觉得有些不对劲，这家伙……这家伙，根本就是他一直在找的黑暗！

    与荼相处的过程中对方暴露出来的细节开始在他脑海里一一转过，让赛尔维亚更为恼怒。

    尤其是自己找人的时候，这家伙一开始一言不发，每次都是到一到地点就提醒自己找错了……

    所以这家伙是在耍着自己玩吗？！        

