    “你终于要破境了吗！”另一边，俞月的激动不比路冬梨少。

    但他掩饰的很好，只是忍不住捏紧了拳头罢了。

    宁盈在边上伸了伸懒腰，随着她的这个动作，穿在别人身上必是稍显宽松的黑色道袍，竟有些岌岌可危。

    对比路冬梨与俞月的兴奋，宁盈则稍显慵懒。

    这个时候还有兴致与俞月打趣，道：“俞月，你与小梨子都是在破境时【启灵】过的吧。”

    “回禀师叔，确实如此。”俞月点了点头，语气中没有丝毫的自傲情绪。

    他是个骄傲的人没错，但也要看看你面对的是谁。

    哪一位修行界的大佬，不是天纵奇才？

    宁盈眼波流转，那双媚意十足的桃花眸子看了路朝歌一眼，道：“那你觉得，朝歌有机会启灵吗？”

    “不可能！”俞月斩钉截铁地道。

    说完后，他也觉得自己的语气过于强硬了，补充道：“师叔，弟子的意思是，从古至今，从未有过年过16岁后，还启灵成功的先例。”

    这个倒是事实，至少根据典籍内的记载，是不曾有过这等情况的。

    宁盈微微颔首，没有说话。

    她也就是随口一说罢了。

    …….

    …….

    另一边，路朝歌已盘膝坐好，他的大弟子黑亭则很自然的取出一个小香炉，点燃了里头的清心香。

    本来呢，路朝歌是打算与小梨子一同为小秋护法，等到小秋吸收完洗髓灵草的灵性后，他再去使用那张启灵券，顺便升个不值一提的人物等级。

    可路冬梨明显等不住了，一直在边上催促着，叫路朝歌赶紧入定。

    没办法，哥哥在初境大圆满都卡了多少年了？

    难得他心有所悟，瓶颈松动，那更该一鼓作气才是！

    万一……等会又闭上了呢？

    有些通道既然已经开了，那就别犹豫了，一个字：冲！

    路朝歌拗不过自家妹妹，只好在小秋边上闭目入定，这感觉，就像是人家在上学前班，他也跟着在边上旁听似的。

    闭上眼睛后，路朝歌就打开了系统的【背包】，找到【启灵券】后，点击了一下使用。

    在他看来，使用启灵券，也有点像是在抽奖。

    因为你并不知道最终会获得何种天地之力的馈赠。

    对此，路朝歌还是心怀期待的。

    当然，紧张是不可能紧张的。

    天选之子，有什么好紧张的？

    我的启灵，差不了！

    很快，一道玄妙的波纹就自他周身散开。

    这道半透明的波纹向四周发散，如同水面上的涟漪，朝着周围荡漾开来。

    “这……这是！”路冬梨性子稳重，都险些惊呼出声。

    “启灵！哥哥居然要启灵了！”她娇躯一震，心神震撼。

    路冬梨不是俞月这种“数据党”，她并不知道自古以来，在各大典籍内，都未曾记载过年超16岁，还能启灵的例子。

    否则的话，她或许会更加震惊。

    “嗯？”不远处的宁盈长老面露不解，哪怕她见多识广，也被眼前的一幕给惊着了。

    朝歌这小子，倒是又给了我一个大惊喜啊！

    而她身旁的俞月，则嘴巴微张，愣是说不出一句话来。

    启…….启灵了？

    竟然在这种年纪，破天荒地启灵了！

    这道玄妙的波纹消散之后，周围的灵气在一瞬间就活跃了起来。

    路冬梨全神贯注为哥哥与小秋护法，因为她是启灵过的人，她很清楚，启灵之时，会产生何等的天地异象！

    这么大的动静，不可能会无人察觉的。

    因此，路冬梨除了激动与兴奋外，更多的则是谨慎。

    她并不知道，就在那道玄妙的波纹散开后，便有不少好事之徒朝着此处飞来。

    启灵乃是一等一的盛事，很多修行者立马跑来围观。

    在天玄界，修行者们修得可不是什么太上忘情、绝情绝性。相反，很多修行者反而至情至性！

    由于寿命悠长，娱乐活动又少。活得久了，他们比凡人们更爱没事找事做。

    因此，越是大修行者，越可能有着种种稀奇古怪的恶趣味，而凑热闹，更是一种常态。

    只不过他们都还未飞至中心地带，便感受到了一股恐怖的威压。

    那是来自于宁盈的气息外放，对他们的警告。

    “大修行者！”赶来的好事之徒们惊了。

    “不止，我观这气息，恐怕都不止第五境那么简单！”

    “散了散了，看来是某位大修行者的弟子启灵了，我等也就只有羡慕的份儿，就别在这围着了，省的引这位高人不悦。”

    “唉！我那弟子怎就没这般争气呢，别说启灵了，破个初境都花了整整两年！14岁才入第一境。”

    “我倒是有些好奇，这位少年英才，究竟会获得何种天地之力的青睐？”

    一众修行者们遗憾离场，没人敢去招惹宁盈。

    第五境之上，方可称之为大修行者，而不管是在身材方面，还是在修为方面，她这位大修行者都是货真价实的。

    有她罩着，路朝歌的启灵之路倒是能少去很多麻烦。

    其实，也正是因此，很多人才挤破头了也要加入大宗门，上头有没有人，有时候差距还是很大的。

    头上有人，就很润。

    而作为当事人的路朝歌，此刻已进入到了一种很玄妙的状态中。

    他仿佛“看见”了种类驳杂的【天地之力】。

    有火、有风、有雷、有寒霜……..

    它们对路朝歌的态度，都不怎么亲近。

    而这种冷淡，在路朝歌眼中，自动化为了——它们不敢靠近我。

    在众多的天地之力中，有一种天地之力，以着一种亲近的态度，朝着他汇聚起来。

    “咦，是它！”路朝歌有些意外。

    这是平日里最常见的事物之一，但却没听说过有谁的启灵是它。

    为什么没人由它启灵，路朝歌先前从未去思考过，毕竟……我又不是启灵者，我想那么多干嘛？

    可现在不一样了，他认为其中或许暗藏玄机。

    “独一无二，不愧是我！”

    时间一分一秒的过去，食用完洗髓灵草的小秋睁开双眸，已彻底吸纳了灵草的药力。

    她现在浑身酥麻，觉得果然如掌门师伯所说的那样，特别疼！

    但是，洗髓灵草的味道可真棒啊！

    她又咽了口唾沫，好似还在回味。

    睁眼后，小秋的第一反应就是把目光看向师父与掌门师伯。

    怎料自己的师父此刻正一脸吃惊的神色，而掌门师伯则静坐在自己身边，眉眼如画，脸色淡然，嘴角轻歪着勾起，自信而从容。

    “师父这是怎么了？”小秋有些费解。

    她顺着师父的目光，扭头向后看去。

    很快，她那肉嘟嘟的圆脸便精彩了起来，小小的嘴巴张得老大，发出了一声无声的：“哇~”

    因为在她身后，那条本水流湍急，飞流直下三千尺的瀑布，竟静止定格了！

    九天之外，阵阵大道之音传来，庄严肃穆，振聋发聩，仿佛是高高在上的天道敕令：

    “汝，启灵！”

    ……

