    “雷之呼吸……”

    上衫悠嘴巴轻轻一张，顿时一股噼啪作响的声音，开始在他体内传播……

    “壹之型?霹雳一闪—神速！”

    呲啦！

    上衫悠全身的力量凝结成一股，瞬间从他的脚下爆发而出。

    整个人宛若一束金光。

    他的身体就这样在观众的面前消失了一瞬。

    对面。

    朴民秀瞳孔一缩，就连他的一双眸子里，也只是映出了一道快速闪过的电光。

    “好快！”

    朴民秀面露震撼，这一球他已经不用去看。

    不过……

    他眼尖的注意到了上衫悠那正在冒着青烟的鞋底，眼中闪过一丝了然。

    “和那种发球很相似。”

    这样的高爆发能力，可以说是突破了人体极限。但是他不相信上衫悠能够一直使用下去。

    轰！

    身上的气息更甚，一股强大的压制力从他身上传来。

    “我距离真正的异次元，也只不过是一步之遥！”

    朴民秀心中发狠。

    施加在网球上面的力道更是大了几分。

    嘭。

    网球爆炸飞出。

    上衫悠身形如电，脚步轻踏间，整个人正面的迎了上去。这一次，他也确实没有再使用出神速。

    轰！

    网球入网的瞬间，凌冽的气劲爆发。

    衣襟作响，发丝飘扬。

    上衫悠的球拍上升起了一道璀璨的金色电弧。

    “给我回去！”

    爆喝一声，上衫悠手臂猛然发力向前一压。

    咻咻！

    网球带着一丝穿梭空气所发出的鸣颤，轰然落在了朴民秀的反手底线。

    “轰隆～”

    场外众人心中一惊。

    待烟尘消散，他们目光再次落在球场上的时候，全都是一脸的错愕。

    朴民秀双手持拍，那颗淡黄的网球正在他的拍网中扭转撕扯。

    “原来还是不规则击球。”

    他的嘴角向上一勾，手腕震荡抖动间，他身上那股惨白的气息顿时覆盖而下。

    “虎噬抽杀！”

    朴民秀低吼一声。

    网球在球拍上炸出一道气环，接着带着无可睥睨的气势压向上衫悠的身躯。

    二楼，夏尔玛眉头紧皱：“没想到朴民秀竟然隐藏的这么深。”

    “这个家伙果然阴险！”

    一旁，泰国队的加尔达有些失态怒骂道。

    原本他还想着今年复仇韩国队，但是现在，他那双看向朴民秀的眼睛中，已经不知不觉有了一丝畏惧。

    夏尔玛依旧不搭理他，后者在性格方面，简直有太多可以利用的地方，根本不值得他浪费时间。

    与其和这个蠢货多说一句，他还不如多观察一下这场大大出乎他意料的比赛。

    球场上。

    朴民秀的这一记抽杀球几乎又是擦着上衫悠的身体弹飞了出去。

    直到打中墙壁的一声闷响传来，巨大白虎的虚影这才缓缓消散。

    “朴民秀得分，30-30！”

    场外，一阵寂静之后，又是一阵欢呼。

    朴民秀的突然发力，看得不少人热泪盈眶。

    “这样比赛，已经完全朝着我所预料不到的方向发展而去了。”

    幸村轻声感叹一句，嘴角露出了些许的苦笑。

    在身体基础还没追赶上来的现在，如果是他面对这样的对手，那么只会面临被碾压的命运。

    看着球场上那道依旧游刃有余的身影，幸村不自觉的握紧了拳头，“必须要变得更强！”

    ……

    嘭！

    “Game，朴民秀，1-2！”

    ……

    嘭！

    “Game，上衫悠，3-1！”

    ……

    嘭！

    “Game，朴民秀，2-3！”

    “交换场地！”

    一时间，两边你来我往，都稳稳的守住了自己的发球局。

    朴民秀看着从他身边走过去的身影，心中不由的多了一丝烦闷。

    局势…貌似进入了僵持阶段。

    不知为何，他好几次的蓄势攻击都被对方多了过去。

    如果说前面的一两次还能说是意运气，那么在他开启这个状态之后，对方怎么还能反应过来？

    就好像是他提升了实力之后，对方也悄然的提升了实力。

    然而这种情况可能吗？！

    心中抛去这种这些不切实际的的想法，他灌了一口能量饮料，恶狠狠的扫视了一眼隔壁不远处的上衫悠。“我会找到你的小手段，并且……”

    一分半后。

    “比赛继续，请双方选手回到场上。”裁判朝着球场两边挥手示意道。

    上衫悠脸色如常的放下了毛巾，缓步走到了韩国队这边的半场。

    “这场比赛，也差不多了。”

    在后场转动着手中的网球，上衫悠抬眼微微一笑。

    除了需要用几局时间适应对方阿修罗神道的压力之外，上衫悠可以说确实还算轻松。

    比起当初的鬼十次郎，朴民秀不管是在力量也好，技巧也好，都差不了不止一筹。

    至于速度，不提也罢。

    而且掌握了甜区技术之后，上衫悠自认还是有资格这么说的。

    鬼十次郎当初的黄金大折刀，那差不多是能抗横光击球?毁灭的强大招式。

    反观朴民秀……

    摇摇头。

    上衫悠将手中的网球扭转一抛。

    抬眼盯着网球跃动的轨迹，他的眼睛深处涌动着滚烫的情绪。

    “这场比赛，他还算满意！”

    嘭！

    一声脆响，网球如一道划破天际的长虹，落在了朴民秀身体的一侧。

    “速度又快了几分？”

    朴民秀眸子一缩，对方的手臂是怎么做到这一步的？

    他明明记得前几局的时候，上衫悠就爆发了好几次，结果现在的球速竟然不减反增？

    不自觉的。

    之前那个令人心颤的念头又浮了上来。

    “不能再等下去了！”

    踏踏踏！

    他迅速横跨几步。

    “呼……”

    朴民秀深吸一口气，身上的气势陡然一变。身后的惨白的气息翻滚，他的脸色变得无比的严肃。

    唰！

    一道破空声在半空中响起，球拍被他猛地朝向网球扇去。

    嘭！

    一声爆响，网球被狠狠击中，翻滚的气浪瞬间从他身体的四周迸发，一抹惨白幽光包裹着网球，带出一只模糊的猛虎巨像。

    “这一次，看你还怎么躲！”

    朴民秀大口喘着粗气，脸色有一丝丝的苍白，不过他的眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    这就是他最终的底气！

    球场边。

    Duke.渡边眉头一紧，脸色第一次出现了明显的变化，“这是二阶段的异次元？”

    那道几乎凝实的白虎虚影，都让他感觉到了一丝丝的压力。普通的公爵全垒打恐怕都无法回击。

    而糟糕的是。

    这是程度的精神压迫，也必然是难以躲避的。

    “上衫小子！”

    Duke脸上的忧色一闪。

    ……

    球场上，狂风席卷。

    “真以为就你会暴力网球？”

    上衫悠抬头，看向了这只与之前大不相同的巨虎虚像。

    之前只是精神意境的掩盖，而这次，网球就是这道向他扑耀过来的猛虎。

    “我连嗜血的修罗都经历过，就凭你这个玩意！”

    唰啦！

    上衫悠手臂朝着胸前一抬，右手竖直着球拍，他的眼睛中划过了一道炽热的雷霆。

    咚！

    屈膝脚掌一踏！

    嘶嘶嘶！

    激烈的气流声从上衫悠的牙齿缝隙中溢散出来。

    与此同时。

    “噼啪、噼啪……”

    在黑红两色的远征军队服上，似乎都有明亮的金色雷霆在跃动。

    “这是……！！”

    场边，幸村不知为何看的心脏狂跳，有一种极度危险的气机从上衫悠的身上传来。

    下一霎！

    “奥义?火雷神！”

    上衫悠清冽的声音响彻全场。

    轰隆！

    一道弯曲跳跃的硕大雷霆在球场上乍现。所有人的思维都在这一刻出现了一个短暂的空白。

    这已经是他们无法感知到的绝对速度。

    上衫悠的身影一个闪烁。

    随后——

    “吼！”

    一只由金色雷光组成的龙首呼啸而回。仿佛一张白纸被划上了一条金色的细线。

    穿梭而来的雷龙刺破了空气！

    灼热的龙首附近，空间似乎都变得有些扭曲。

    至于朴民秀的那道白虎虚影……早已经溃散了开来。

    “快！太快了！”

    在朴民秀意识回归的刹那，那道刺眼的金光便已经咆哮而至。

    他的眼中闪过一丝惊恐，这一球他同样避无可避！

    “嗬！”

    一声厉吼。

    朴民秀还想着做出最后的努力，他的身上惨白气息猛地涌现，举起了手中的球拍，挡在自己的面前。

    轰轰！！

    雷光呼啸而过。

    朴民秀只感觉耳畔传来一道清脆的喀吱声。

    下一瞬，仿佛被一辆卡车撞击，他的两颗眼珠朝外一突，整个人被轰飞了十几米。

    嘭咚！

    碎石飞溅。

    一记令人牙酸的撞击声传来，朴民秀身后的那面墙壁，都出现了一个冲击波一样的凹陷。

    全场寂静无声。

    韩国队那边的队员更是满脸煞白。

    他们的队长也败了！

