    想到这里乌子仲一个闪身来到了天空之上看了看始皇帝和王翦说道：

    “看来我们要在这沙漠上面多呆几天了，你们这段时间去好好玩一玩，我他妈给这个石头杠上了。”

    乌子仲指了指下方巨大深坑的石头。

    不把它弄出来，乌子仲心里面隔应的慌。

    始皇帝看到这一幕之后，没有反驳他也明白。

    乌子仲有时候就是这脾气，一旦认真起来。

    不把事情搞定下来，八头牛也拉不回来的。

    “你在这儿小心点，我们去其他地方看看。”

    两人离去了，留下了乌子仲一人，在天空之上看了下面的深坑发呆。

    半晌之后。

    这才缓缓的出了一口气。

    “娘的，我今天跟你杠上了。”

    恐怖的龙卷风暴再一次出现了，直接以大石头为中心，然后铺设开来，周边大量的沙尘暴，还有沙石等等，全部都被带走。

    可以说，乌子仲这一次真的是释放出了所有的招数了。

    不把这个大石头搞出来，心里面是不罢休。

    就这样，时间一天一天的过去了。

    第二天早上，这块大石头已经露出了接近80米的距离了。

    但是占地面积更加的宽广。

    本来这个巨大的深坑都已经凹下去了200多米，再加上大石头本身80米，已经300米了。

    不过这个巨大的石头占地面积太大了。

    可以说，整块沙漠中间都被乌子仲弄出了一个巨大的深坑，而深坑的最中央就是这一块巨大的石头。

    可是看到这深不见底的石头，乌子仲咬牙。

    “操，我今天不给你干上，我就不是人做的，继续搞。”

    乌子仲真的是发了火了。

    恐怖的龙卷风暴在这一瞬间再一次扑张开来，也幸亏是乌子仲浑身上下灵气可以说是永不枯竭。

    就算有损耗，但是那恐怖的极品灵石还有万年朱果等等，这种如此强大的恢复药剂完完全全可以让乌子仲不间断的进行输出。

    许久之后，直到当天晚上。

    这巨大的石头已经露出了100多米的距离了。

    这个时候，乌子仲也发现了一些问题。

    这个巨大的石头上面。

    隐隐的有一些爪痕，只不过由于年代已经久远，无法看清了。

    稍有不注意，恐怕还真认不出来，若非乌子仲神魂十分庞大，还真的发现不了这么一个小小的情况。

    看来果然有发现了。

    “凉的继续干，老子今天和你杠上了，不就是一块石头吗？谁怕谁呀？”

    乌子仲继续输出恐怖的龙卷，风暴已经变得越来越大了。

    但是相应来说，其威能也是变少了许多。

    不过还好，都在乌子仲可控范围之内。

    期间，始皇帝还有王翦也过来了好几趟。

    当看着乌子仲真的和这块大石头卯上的时候。

    两人真是摇了摇头。

    突然发现。

    他们不是乌子仲的敌人，如果有谁成为乌子仲的敌人？那可就是十分倒霉了，摊上这么一个货，不把你搞死，那是誓不罢休的。

    “陛下，别管他了，咱们走吧！反正他也死不了。”

    王翦说着转身离去。

    远处的始皇帝，看到这一幕有些心疼。

    虽然说明知道乌子仲不会有事儿，但是当看到乌子仲如此决绝的时候，心里面不免有些悲伤。

    “唉，这小子也不知道是遭了什么魔了，就这么一块石头而已，至于吗？”

    摇了摇头，虽说心里面有些疼痛，有些不忍，不过始皇帝并没有阻拦，只要乌子仲喜欢的事情，只要乌子仲愿意的事情，始皇帝就算是豁出去了一切，都愿意满足乌子仲。

    这就是相互的信任呐。

    也不知道羡煞了多少旁人。

    就这样，一连两三天，乌子仲都在这里跟着这一块巨大的石头杠上了，终于在过了一个礼拜之后。

    乌子仲终于扛不住了，软了下来。

    看着面前这一块巨石高约两百米。

    巨石上面大大小小的爪痕，不计其数。

    而且仿佛上面还有什么刻画东西一般，然而只是在这岁月之下被掩埋了很久，已经看不到了。

    若非神魂庞大，否则，就连这一丁点的不同，也发现不了。

    与此同时，这么一段时间里面，乌子仲也算是把这块巨石彻底的刨出来了。

    不得不说，乌子仲真的是。

    锲而不舍呀。

    当然了，这会巨石刨出来之后，乌子仲也发现了一些问题。

    巨石的内部居然是空的。

    而且内部的爪痕更加明显。

    “难不成这个巨石是有人刻意而为的？还是说是大自然的鬼斧神工？”

    乌子仲真的是无法抉择了。

    因为谁他妈没事会在这种地方，搞这么一个让人无法发现的工程呢？都是摆明了吃饱了撑的，没事干了。

    况且也没有谁发现的了他呀，乌子仲发现这个地方也算食误打误撞，再者说了，从这个地貌形成时间来看，这里若没有一个很长的时间，那是不可能形成的。

    这么大的巨石，想要被淹没在这数百米的下方。

    没有几百上千年甚至万年之久的时间沉淀，那是打不到的。

    万年之前。

    那是什么时代呀？就算是有人类，但是都是处于原始社会。

    走那种条件下，怎么可能会打造出这样的一块内部空心的巨石呢？乌子仲想来想去，最终只有一个结论。

    那就是天然形成的。

    至于内部里面为什么会有那么大的爪印？说实话，乌子仲还没来得及去看呢，这几天的确是把自己消化的够呛。

    出了一口气，躺在地上。

    抹了一把汗，乌子仲实在是不想动了。

    “我的妈呀，把他妈老子累死了，就这么大一块破石头，果真是不要命了。”

    看着自己挖掘出来的奇观。

    乌子仲心里面很是满意。

    至于石头内部乌子仲还没来得及查看呢，本来想凭借庞大的神魂去查看究竟，但是也不知道为什么这一块巨石拥有着阻隔神石的功效，越是往里面探入。

    阻隔的就越厉害，最后只能进去十来米就无法继续进入。

    更没法查看道具实内部的情况了。

    隐隐的也只有小洞，不过也有着两三米左右，那个洞口看到一些东西。

    猛然间，一个大胆的想法出现了：

    “难不成这是外星人制造出来的吗？”

    然而想到这个可能，乌子仲摇了摇头，这他妈不是扯淡吗？

    转过身来看了看，被自己刨出来了巨大天坑，　乌子仲也是傻眼了！

    这块大石头本就高约数百米。

    再加上自己挖掘下来的几百米前前后后都是接近一千米了。

    而这块巨大的石头占地面积更是广阔，因此，原本好好的一个大沙漠，硬生生的叫乌子仲给刨出了一个巨大的天坑。

    始皇帝，还有王翦两人，也是在这个时候缓缓而来。

    说实话，这两天这两个人日子过得潇洒呢，一边喝着小酒聊着天，偶尔切磋一二日子过得好不快哉。

