    

    陈桥话音落下之后，唐元才后知后觉的想起来，哪里会有什么二打一，如果姜生当真要对他们动手的话，那元媚枝肯定是会站在姜生那面的，搞不好最后会变成她和闫森要面对一整个黑龙军了。

    想到这儿，唐元忽然重重叹了口气。

    “那也是没办法的事情，如果最后当真会是那样一个局面的话，我也认了！”唐元掷地有声地说道。

    陈桥又笑了一声，说道：“放心吧，无论最后到底发生什么事情，黑龙军都不会参与到你们之间的私人恩怨之中的。”

    得到陈桥的保证，唐元紧皱的眉头才总算松开一些。

    可转念一下，就算黑龙军不参与又能如何？光一个元媚枝恐怕她和闫森就要吃不消了，更别说还有一个姜生。

    多想无益，唐元索性将这件事情抛之脑后了。

    无论事情到底会发展成什么样，她终归都要和闫森在一起的。

    就算是死，两人也一定要死在一起。

    另一面，出了陈桥大帐的元媚枝，很快就找到了那色。

    “那色郎将，我有些话想问你，你现在有时间吗？”

    看到那色正在和燕淮还有王义说话，元媚枝没有直接凑上去开口，而只是站在旁边询问了一声。

    那色回头看了眼元媚枝，有些诧异的挑了挑眉头，他倒是没想到元媚枝回来找她。

    “那你先去吧，咱们回头再说。”

    不等那色想清楚元媚枝为什么要找他说话，王义便已经开了口。

    他们方才正在商议对阵卓木盛还有他那十五万大军的事情，不过既然还有时间，他们倒也不急在一时。

    “好了，有什么话，问吧。”

    目送王义和燕淮离开之后，那色才又对元媚枝说道。

    元媚枝盯着那色脸颊上看了一会儿之后，才开口问道：“那色郎将，你为什么不把脸上的伤治好？”

    那色怎么都没想到元媚枝会问自己这件事情，毕竟这么长时间以来，黑龙军之中的众人，无论是因为什么，都还没人开口问过他。

    “怎么突然问这个？”那色笑着反问一句。

    原以为那色会因为自己过于直白的提问而生气，却不想那色竟然只是平静地笑着反问一句。

    眼见那色如此，元媚枝反倒不好意思了。

    “就、就是我知道容貌被毁是什么感受，所以有些好奇你为什么没有让将军给你治好脸上的伤疤。”元媚枝不好意思的抓着自己的一缕头发绕在食指上打起了圈。

    那色一愣，随即便笑出声来，“你问过将军了吗？”那色又问道。

    元媚枝点点头，说道：“问过了，将军只说或许是跟你的故国有关系，具体的他说他也不知道。”

    那色深深叹了口气，他知道，这么多年以来，虽然没有问过自己，可是黑龙军大营之中的人肯定也非常好奇。

    “吐火罗只是一部分原因，”那色开口说道：“我留着这些伤疤，主要还是为了让它们提醒我，任何时候都不能对你的敌人掉以轻心，不然就很有可能会付出自己无法承担的严重后果。”

    元媚枝一直看着那色的表情，发现那色在说出这些话的时候不仅没有任何挣扎苦恼的神色，甚至还非常的坦然与平静。

    “提醒自己的方法有很多种，你又何苦选择这最让人揪心的一种？”元媚枝继续问道。

    眼见那色怔愣一下，没有当即回答自己的问题，元媚枝便又说道：“看你的年纪，应该已经成婚了吧？你难道就不想让你的妻子看看你原本的样子吗？”她问道。

    在此之前，那色倒是真的没有想过，如今被元媚枝这么一说，那色才想到，当年屈嫣然一腔真情赋予自己，自己却从未考虑过她，甚至没有想过她在看到自己这被毁地半张脸的时候，到底在想些什么。

    看到那色久久不语，元媚枝便知道他一定是已经开始动摇了，便又再接再厉开口。

    “而且，你们将来肯定也是会生孩子的，你就不担心会吓到自己的孩子？”

    经历过被毁去容貌地元媚枝，自然知道容貌被毁，收到影响的绝对不止自己一个人，况且凭心而论，那色那半张脸的伤疤，确实是足够骇人的。

    如果说元媚枝提起屈嫣然只是让那色有所愧疚的话，那说起孩子之后，那色才真正动摇了起来。

    “我相信，你那些留在吐火罗的家人还有吐火罗的百姓们，应该也没有人希望，你因为他们便如此苛待自己。”元媚枝又说道。

    苛待自己吗？

    那色倒是从来没有这么想过，想到这里，那色不由看向了元媚枝，或许在外人眼中，自己一直留着这些伤疤，就是因为还没有从当年吐火罗灭国一事中走出来吧。

    那色深吸一口气，他虽然不是个心细如发的人，却也不是从来不顾忌旁人心绪的人。

    如今被元媚枝这样一说，无论是对于屈嫣然还是对黑龙军的其他人，那色都不由感到了一阵阵的惭愧和自责。

    “我明白了。”那色郑重其事对元媚枝说道：“多谢你了。”

    眼见那色改变了主意，元媚枝自然也很是高兴，听到那色对自己道谢之后，连忙摆摆手说道：“这哪里用得着谢啊，我只希望你不要觉得我多事就好。”

    看到元媚枝手忙脚乱的样子，那色不由笑了一声，随即便抬脚朝着陈桥所在大帐的方向走了过去。

    “你刚刚跟那色说什么了？”

    不想，那色前脚才刚走，早已经看到元媚枝和那色说话的辛志诚便已经溜溜达达走了过来。

    听到这声疑问，元媚枝猛地回头，就看到辛志诚正皱着眉头看着那色背影。

    “哦，我刚刚问了那色他伤疤的事情。”元媚枝老实说道。

    听到元媚枝这话，辛志诚惊诧的看向元媚枝，随即便朝着元媚枝竖起了一个大拇指。

    “厉害了，我们先前都没人敢问他这个事情，没想到你才刚来就有这样的胆子啊。”辛志诚啧啧称奇说道。

    “是将军跟我说，正因为我是新来的，所以才更好开口啊。”元媚枝对辛志诚说道。

    “什么？！”辛志诚大惊，“是大人让你来问的？”

    元媚枝坦然点点头。

    辛志诚“啧啧”两声，很是感慨地上下打量元媚枝一眼，“即便如此，我对你也很是佩服啊。”

    元媚枝露出一个浅浅的笑容，“哪里哪里。”

    “那么那色现在是去做什么了？”辛志诚又问道。

    “他现在应该是去找将军了。”元媚枝又说道。

    “嗯？”辛志诚疑惑看向元媚枝，问道：“为什么好端端去找大人了？”

    元媚枝笑了一声，说道：“他应该是想通了，现在估计是去让将军给他治伤去了吧。”

