    海豚和杀人蟹管理这些海鲜，竟然是井井有序的。

    陈小凡知道必须寻找海鲜的销路，否则真的变成整个海洋都是海洋生物。

    太过密集，就算蕴含灵气的牧草喂养，也会缺氧死去，一旦大面积死亡，整个海洋都会变成一片死海。

    心中忍不住恼怒，被钟家封杀，导致很多产品无法投放市场。

    有朝一日，自己有能耐的话，绝对让钟文风知道，得罪自己后果不是他们可以承受得起的。

    陈小凡来到了老加的国家农场。

    全自动机器化样子，所以除了几个保安之外，也只有商霸天了。

    商霸天这一段时间拼命修炼，结果都是徒劳无功。

    走进客厅，看到商霸天一脸沮丧。

    “师傅好！”

    “怎么了？遇到烦心的事情？”

    “是的，我这些天拼命修炼，结果就是修炼出一个臭屁。”

    “没有开光，你没有灵根，是无法感应到气感的。你到特价村土地庙，把这个喝下，传功长老会为你开光，但你必须和传功长老说明是我的徒弟，否则传功长老但你和矿泉水，不会施法为你开光。”陈小凡把一瓶稀释的灵雨递给商霸天。

    “谢谢师傅。”

    “慢着。”陈小凡看到商霸天就要离开，马上叫住。

    “师傅，您有什么尽管吩咐。”

    “很多蕴含灵气巅峰海鲜，现在已经泛滥成灾了，你可有办法销售出去？”

    “看看哪一个世家在国外的大城市有产业的？让他们家族子弟开海鲜餐馆，这样钟家再厉害也不知道你在国外发展这些小餐馆。而且活动范围增大，增加敌人对自己的摸底难度。”

    陈小凡点点头，意念进入丹田紫府，穿越黑洞隧道，找了庙祝公，庙祝公在大殿之中为人解签。

    “挑选一些在国外大城市有产业的世家，让他们的子弟去开海鲜餐馆，我们供应海鲜。属于蕴含灵气的极品海鲜。”

    庙祝公露出惊骇的神色，灵识一刹那绽放出去，把整个特价村的风景区都笼罩住，找不到陈小凡的踪影。

    “听到没有？”

    庙祝公惊呆了，点点头。

    “马上去办！”

    “是！”

    庙祝公暗骂见鬼了，凡少在哪里？为何在自己脑子里面说话？

    一个修为比他低的人可以和他说话，而他不知道对方在哪里，确实是非常骇人的。

    “我新收了一个徒弟，将会到土地庙开光，你主持一下。”

    “哦哦！”庙祝公灵识找完了整个特价村风景区，就是找不到陈小凡的存在。

    “海鲜就是在珊瑚群岛，哪里海鲜已经泛滥了。”

    “哦哦！”庙祝公感到毛骨悚然的，全身起鸡皮，陈小凡的影子都看不到，太不科学了。

    出现看到庙祝公东张西望，眸中尽是惊恐，不禁一愣，马上想到自己这样和庙祝公说话，确实是把修为比他高庙祝公吓坏了。

    “不用惊奇，我的心神可以和神像沟通，所以知道特价风景区的一切动静，意念可以和任何人说话。”

    “你的神格晋级了？”庙祝公露出惊骇的神色，知道神格晋级是多么的困难，没有想到陈小凡的神格晋级了。

    那需要多少功德才可以晋级？

    “是的。”庙祝公释然了，恢复了正常，不在惊恐。

    陈小凡退出来，看到商霸天欲言又止的神态。

    “你想说什么尽管说。”

    “我的商业对手来了。”

    陈小凡看到商霸天一脸凝重，看来这个对手不是一般人，否则商霸天的聪明才智，不会这般忌惮。

    “很厉害？”

    “四国集团，曾经横扫了亚洲全部小国金融体系，让小国的货币变成废纸。”

    “后来在香岛折腰的那个集团？”

    “是的，上次差点输掉了，幸好有高人在背后指点，才可以保住香岛货币稳定。”

    “你应该不害怕他们吧？”陈小凡看着商霸天，看他怎么样回答。

    “不是害怕，而是现在的财力物力都是无法和对方相比。就算开战，我也有信心胜出，问题佛门败类也来了。”

    “你马上去特价村，哪里才是最安全的。”

    “问题这里已经被监控起来，能够离开吗？”

    “我有隐形直升机，就送你一架，把对方引导进入结界，只要是高科技产品，都可以让他失效。”

    “谢谢师傅，但不仅仅是四国集团，还有神秘的百国联会商团，这个敌人才是最为恐怖的存在，没有谁知道他们是谁，看重的企业，就白要百分之五十一的股份，强取豪夺的邪恶势力。”

    “青出于蓝胜于蓝。我已经是闯祸精，你还厉害，是闯祸神了。”陈小凡感叹地说。

    商霸天腼腆的笑笑。

    “你去特价村把。到哪里没有谁敢动你。”

    “师傅再见。”

    商霸天得到了陈小凡送的直升机，心中极度震惊！

    全自动无人驾驶直升机，只要告诉直升机的系统，去哪里，直升机就会自动飞往目的地。

    而且还有隐身功能。

    当直升机飞起来，对方也有直升机，几架直升机出现。

    商霸天的直升机隐身了，对方只是监控商霸天，暂时不想做点什么。

    毕竟商霸天能够恢复过来，绝对是有高人搭救，否则不会好起来的。

    就算佛门圣地的高手出手，也无法让商霸天康复。

    陈小凡在敲打的这键盘，对敌人的六架直升机系统进行入侵，进行了数据错误传送干扰，让敌人的直升机反馈商霸天去向变得相反。

    还让敌人的直升机往相反的方向飞行，然后让系统崩溃，变成意外的坠机事故。

    有陈小凡协助，商霸天逃脱了敌人跟踪，顺利到达了特价村。

    商霸天到了特价村，不是马上到土地庙开光，而且建造特价集团总部，把总部设置在特价村之中。

    由于集团化整为零，把全部高管和底层员工，变成了一个个小团队，建立了公关团队，谈判团队。

    把原来跟随的一群忠心耿耿的老员工全部着急起来，一代商业大帝正式回归。

    皇者回归，引起诸多大势力谈之变色，知道商霸天的时代再度重启。

