    江河斜眼看着旁边的张庆天再次劝道。

    这一次，是他最后一次劝张庆天，若是张庆天不听他不会再多说一句话。

    张庆天侧头看着江河，见江河一副胜券在握的模样，他眉头微微皱起，“你又怎么知道你一定能赢？”

    股市如战场，所有的一切都瞬息万变，谁又能说自己会笑到最后？

    正如他一般，半个小时前，他选择的那支潮气新能源涨势是多么的可喜，可现在呢？

    再者，天坛生物这种垃圾股都能起来，难道他的潮气新能源就不能反转？

    “信不信随你。”

    江河别过头去，懒得再和张庆天交流，两人的感情还没有到非得开导到张庆天赚钱的地步。

    说得难听点，张庆天跳不跳楼和他有什么关系？

    “小兄弟，你这么看好天坛生物吗？”

    张庆天没说话了，倒是边上的几个股民凑到了江河的身边，到了现在，他们对跟着张庆天买必定会赚的念头已经开始动摇。

    截止到现在，潮气新能源已经跌了三十个点！

    江河瞟了旁边几人一眼没有说话，默默盯着大屏幕看了起来。这些人，他并不想搭理。

    “小兄弟，你别不说话啊，只要你保证我们跟着你买这股票能吃回我们的亏损，我们都跟着你买。”

    “对，只要你能保证，我们立刻跟着你买。”

    江河侧过头如看傻子一般看着围过来的七八人，嘴中淡淡吐出一个字，“滚！”

    他江河凭什么跟一群陌生人下保证，对方信他那就买，不信就滚蛋，他犯得着去保证什么？

    再说这些人跟不跟着他买对股市有任何的影响吗？

    没有！

    “切，神气什么啊，不就是运气好赌对了吗？”

    “赌对了？这言论太早了吧，这都才涨到潮气新能源刚才的点呢，撑死就算运气好点……”

    话才说完，天坛生物再次猛涨，直接到了十五个点！

    而从跌到涨幅十五个点才用了半个小时不到。

    “这……”

    所有人都愣住了，这短短半个小时十五个点，他们是入还是不入？

    入风险很大，很有可能会出现潮气新能源的状况，可不入吧，这势头实在是太猛了。

    就在众人犹豫时天坛生物再次暴涨来到了二十五个点，而潮气新能源则是跌到了四十个点，再这么跌下去就该跌停了！

    “加还是不加？”

    众人更加犹豫，而江河却只是拿出一根烟点燃，默默地盯着这支股票。

    二十五个点，很多吗？

    不，一点都不多！

    在接下来的一个小时中，天坛生物就像是发了疯一般，一路爬升，最终来到了整整一百个点！

    这支股票若是放在之后不可能这么涨，潮气新能源也不可能这么跌，因为涨幅超过百分之二十个点便会涨停，但在这个一切皆有可能的时代，涨幅是没有上限的，而跌停也得足足五十个点！

    又一个小时过去，天坛生物来到骇人听闻的二百个点，足足翻了两番！

    而潮气新能源已经跌停！

    “咕咚。”

    有人吞了吞口水，所有人从犹豫变成了惊讶，所有人都在看着天坛生物这支股票创造奇迹，但无一人敢去入。

    两百个点，这谁还敢往里面加？

    张庆天转过身看着江河，这一次却正色不少，这个年轻人到底是自信还是傻，为什么还敢不卖？

    两百个点啊，该知足了，这一万多已经变成了足足三万五块钱了。

    “还不抛吗？”

    张庆天还是忍不住问了一声，这一个问题不止是张庆天想得到答案，所有的股民也一样想知道。

    足足百号人的目光盯在江河的身上，江河却只是将烟踩灭在地上，吐出一口浓浓的烟雾。

    “你如果想把亏本的钱赚回来，跟我。”

    江河的话很简短，却是在所有股民的心头激起了滔天大浪！

    江河的意思已经很明白了，这支股票他不打算抛，而且觉得之后还能大涨！

    “疯子，这一定是个疯子！”

    “没错，股票一天上涨三十个点已经称得上是传奇，两百个点连我们都没听过，他还不愿意收手？”

    面对众人的惊讶，江河依旧是不为所动。

    他看了眼墙壁上的钟表，离股市停盘还剩下最后一个小时，一个小时再涨三百个点，恐怕这些人连想都不敢想吧。

    闲言碎语不停传入耳中，大抵是一些‘想钱想疯了’、‘以为运气好就能一直赚，肯定亏得短裤都不剩’的话语，但这些影响不到江河所做的决定。

    时间一点点流逝，闲言碎语缓缓消失，到停盘的前五分钟，所有的人都乖乖闭上了嘴巴，只剩下一个个瞪着大眼睛的模样。

    张庆天看着起身的江河，要不是他知道股票很难内部操作，他就该以为江河是买通内部人员了。

    五倍啊，整整五倍！

    就这一天，江河赚了整整五万多，是一个家庭一年甚至三五年的收入！

    最主要的是，张庆天在江河脸上看不到一点点变化，仿佛赚五万对江河来说不过是一件寻常的小事一般。

    这一刻，张庆天对江河的身份第一次起疑，这真是一个当掉了全部身家来股市寻找机会的穷小子吗？

    不像！

    从江河的气质和城府来看，绝对不像。

    最后五分钟了，股市基本不会再有什么变动，所有人的目光都落在了江河身上，他们的想法和张庆天没有两样。

    这人到底是股市的幸运儿还是股市的操盘老手？

    谁也不知道答案是什么，只是在他们的注视下，江河把手放在了股票专员的窗台上。

    “帮我全盘抛出，手续费和你的分红你自己算。”

    江河手缓缓的敲击着桌面，脸上没有任何兴奋之色，五万不过是他的起步资金而已，对于他来说连重生最基本的目标都没有完成。

    三天十三万，这是他答应林雅的，他不会再食言了。

    “哦哦，好的先生。”股票专员看着江河那张冷酷的脸，连忙低下头开始操作。

    三分钟后，股票专员抬起头来，“先生，扣掉手续费和分红后，您总共收入为五万三千元，加本金为六万四千五百元。”

