
　　清晨的阳光照射在房间里，

　　徐然缓缓醒来，怀中娇俏柔美的小舞还在熟睡着，一点都还没有要醒来的意思

　　不过徐然也不想去吵醒她。毕竟昨晚小舞可是一夜没睡着，每当她求饶，他总是以下一次为借口推脱，循环往复，一直到了凌晨见到天色朦胧，已经有了一抹亮光，才肯罢休。

　　少年的精力总是旺盛的，取之不尽用之不竭。虽说大多数少年当正当要用的时候，就不行了。但是这是针对于普通人，对于徐然来说，这都是小意思。

　　他的身体在获得麒麟血统的时候，人身状态也得到了很不错的增幅。任何人都不需要怀疑他的能力，从某种意义上讲，他现在所处的生命层次，是高于普通人类的。毕竟拥有两层状态，任何人类都不可能在这种能力超过他。

　　放眼魂兽种族来说，瑞兽也是至强的。当然，龙类魂兽更强，龙性本银，这可不是说说而已。哪怕是再斯文宁静的龙类魂兽，也有着这样的基因。这是刻在血脉上的，没办法用意志磨灭。

　　“呼。”徐然嗅了一口来自怀中女孩的异香，猛地吐出一口浊气，然后轻轻的穿衣洗脸，不想惊醒床上的女孩。

　　与此同时，他也在检查着系统上技能点的变化。

　　此时系统面板上技能点数量从六百点清晰的变成了四千六百点。小舞乃是斗罗大陆的女主角奖励自然很丰富。

　　不过徐然忍不住在想一个问题：追到哪种女子才会获得一万技能点这么高的奖励点数？

　　比比东？千仞雪？波塞西？还是谁？生命女神？

　　徐然想了一会儿没想明白也就不想了。想太多也没用，等到了那一步自然就明白了。

　　徐然洗漱完毕，直接去找朱竹清，和朱竹清一同朝着食堂走去。

　　还没等徐然两人走到食堂，便听到了一些不和谐的声音。

　　“求求你放过我吧。我真的不行了。会坏掉的。”一道尖锐的女声响起，声音激动中带着一丝惊恐和抗拒。

　　“不行，绝对不行。你不能离开我。就算分手也得再给我几次。”另一道男声响起，声音比那女孩的身影还激动。

　　这自然是马红俊和翠花了。

　　翠花是个十七八岁的少女，面容不算特别漂亮，但是也是中规中矩，身材倒是不错，前凸后翘，是那种能生养的女孩。腰身有点粗，但也不错了。

　　作为农家女，翠花自然不可能像大家族的那些公主小姐一样保养，能有这样的姿容翠花在附近的村子里应该算的上是村花级别的了。

　　对于马红俊来说，翠花也能算是不错的女孩了。

　　马红俊其实人还是不错了，比戴沐白稍微好上一丢丢。至少不干抛妻弃子的事儿。不过翠花于他来说也就够了。

　　马红俊不上进，给他好老婆也没用。原著里本来可以继承一级神的，让他浪成了二级神。二级神无法带人上神界，最后白沉香活活老死。

　　马红俊在斗罗大陆一直陪着白沉香，等她死去才成神。从这一点看马红俊为人还行，但是给他老婆他也保不住。

　　所以，徐然自然是准备，后宫加一。

　　毕竟，他记得白沉香可是喜欢穿高腰露脐装和长筒裤的，身为速度型魂师，身材自然保持的很好。

　　“咳咳。”徐然轻咳两声，打断了拉拉扯扯的马红俊和翠花两人。

　　“然哥。”马红俊见到徐然之后赶紧松手，然后恭敬的给徐然打着招呼。现在徐然在他心里很高。

　　“快叫然哥。”马红俊瞪了翠花一眼，说道。

　　“然哥。”翠花闻言也恭敬的对着徐然欠身行礼。她有些吃惊，马红俊也是天才魂师，向来自傲，竟然会对一个看起来比他还年轻的人如此恭敬。

　　不过魂师界的事情，她都不是很懂。魂师，每一位在她们普通人的心里都是极其高贵的存在。

　　“到底发生了什么事？”徐然问道。

　　“然哥，翠花是我的女朋友。她是附近农庄的人，现在她要和我分手。”马红俊挠了挠头，尴尬的说道。天籁小说网

　　“嗯？”徐然看向翠花，此时翠花的脸都红了。

　　“然哥，我实在是受不了了。我的普通人的身体真的不行，我配不上他。”翠花说道，带着一声哭腔。

　　听着翠花直白的话，同为女人的朱竹清也忍不住脸红，看向翠花的目光不禁多了一份同情。她可是深有体会，以徐然那种折腾人的能力，换做是普通人或者是身子骨弱一点的辅助系魂师甚至还可能出现生命危险。

　　连她这种经常锻炼的战斗型魂师都变成了那样，若是普通人或者辅助系魂师，可想而知，会遭受到怎样的摧残。那至少也要躺十天半个月吧。

　　“然哥，我也不是……我的身体你应该有所耳闻。我控制不了自己啊。”马红俊尴尬的解释道。他何尝不想像一个普通人一样活着。

　　太过强大，这也能怪他吗？

　　“邪火吗？”徐然眉头一皱，开始深思。

　　而这一幕被马红俊看在眼里，顿时激动了。

　　徐然是什么样的人？

　　那可是能够让所有魂师，甚至老师那种魂圣强者都获得好处的神人。

　　在他心里，徐然就是神人。

　　徐然那么神秘，他能够帮他解决邪火问题，也有很大的可能。

　　“扑腾。”

　　一声闷响，马红俊直接跪倒在了地上。

　　在他心里，要是徐然都没有办法救他，普天之下，也没有谁能够帮到他了。

　　“然哥。”

　　“求求然哥帮帮我吧。”

　　“然哥那么强大，一定会有办法帮到我的。”

　　“要是然哥不帮我，我今天就跪在这里不起来了。”马红俊哭爹喊娘的说道，看得徐然，朱竹清和翠花两女都直接傻眼。

　　“呃。”徐然倒是知道解决邪火的方法，无非是极致之冰或者极致之火的魂师帮他提纯火焰的纯度。但是斗一的火系，冰系魂师，也就只有水冰儿和火舞强大一点了，她们的武魂虽强，但还达不到极致。

　　除非去极北之地找冰帝和雪帝，不然马红俊的邪火是基本没办法除去的。

　　“邪火的问题，我暂时没办法替你解决。我也只能从“根源”上帮你解决一下这个问题。”徐然说道，从储物魂导期里掏出一个白色的药瓶。这自然是萎哥。

　　这是徐然第一次抽奖抽到的东西。萎哥不同于伟哥，不能让你再次伟大。只能……

　　这玩意可以帮他降低一下欲望，不过徐然也不清楚这玩意儿的杀伤力是不是太大。

　　作用太大了也没事，他还有肾宝。

　　亏空了，再补就是。

　　不过等徐然发现马红俊的胡须日渐凋零的时候，只能后悔自己害了他。破镜难圆，坏了就算修好了，也会毛病一顿的。比如关键时候卡住了什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十四章 不能让你伟大，但能……免费阅读。https://xs.23sk.com 