
她不相信任何人不能坐以待毙天蒙蒙亮交代手下好好把守竹林。

一个人乔装打扮再次赶往三缺派。希望这一次能单独遇到风自月谈婚论嫁远走高飞。

冷寒越想越开心走在空旷郊外哼着小曲前进。

看到老太太过马路费劲，她快速帮忙背过马路！

气的老太太大骂，妈了个巴子，我好不容易从对面走回来，你又给我送回来什么意思吗！

冷寒也没有听清楚点头道，不用谢，不用谢！

老太太气的超能力大发撸胳膊挽袖子猛扑挠她，冷寒不但没生气乐呵呵逃跑。

溜溜达达进入三缺派路过武林盟主府看了看离开。

她虽然乔装打扮还是被原来手下认出来撒腿如飞跑去报告。

周机锋和狐缘西一听决定抓活的困起来。

他俩深知冷寒不好对付派手下去容易打草惊蛇。

想亲自去还有很多公务要忙。

狐缘西耳语几句手下快速离开。

冷寒也不知道黄狼和风自月在哪里只能四处转悠打探。

沿着大街穿过广场突然听到胡同内传来一阵打斗声音。

快速上前观瞧十多个不明身份人手持大刀砍杀一男一女，此时一男一女身体多出受伤鲜血滴滴答答流。

二人被逼迫到墙角无路可走。

听到中年女人大吼，妈的，你们俩如果愿意投降加入周机锋和狐缘西二位盟主手下饶你不死。

如若不从必须死！

看到受伤男女眼冒凶光晃大刀斩钉截铁大吼，你们这群败类做梦去吧。

我二人我永远忠诚冷寒教主，我们不会投降的！

冷寒一听哎吆自己人。

在看那十多个男女吵吵嚷嚷举起大刀就砍杀！

冷寒本想打死他们又一想打跑算了毕竟这里是三缺派！

不能打草惊蛇啊！

她身法闪动眨眼间把十多个狂徒揍得分不清东西南北，最可气他们不知道谁打的！

等他们爬起来在看受伤男女早已不见，他们相互看看乐呵呵离开。

冷寒拎着他俩飞速进入一座菜园当中。

擦摸刀伤药就地取材，菜园黄瓜，西红柿，辣椒，大葱给他们吃。

总算他二人没有生命危险。

你二位认识冷寒？

男女摇头不认识，他们只是冷寒手下小派主手下，他俩主人偷看周机锋和狐缘西了。

他俩不肯投降决定去找冷寒教主可是一直没找到。

冷寒手下派主太多也记不清楚谁跟谁！

询问他俩落脚点在哪里能否带她去看看。

男女怀疑眼光问，你不会也是周机锋和狐缘西手下吧，想知道我们根据地一网打尽！

冷寒狂笑你们想多了，要想杀你们早上西天了。

我就是冷寒手下护法前来三缺派打探消息，你们忠心我会报告教主的会重重有赏。

男女热泪横流终于见到组织了，热情带领冷寒赶往他们据点。

边走边四处观瞧，告诉她多加小心以防有人跟踪。

男女前头带路穿街过巷走出去很远来到一处牛圈旁。

三人快速进入牛圈来到草棚地下暗道中。

冷寒偷笑这群人真有想法藏在牛圈里面。

中年男女热情迎接到暗道内把暗门关闭！

嚯嚯嚯，暗道面积和足球场大小，呼啦围拢上来两百多人抽出刀剑质问冷寒！

冷寒面不改色心不跳刚要说话！

男女抢答，各位，这可是自己人，是冷寒教主手下大护法！

两百多人听完欢呼太好找到组织了，躬身大喊恭迎大护法光临，快请快请。

冷寒看的出来他们不像装的，有人端来白开水和窝头说道，大护法你担待点吧，我们为了躲避周机锋和狐缘西追杀藏到这里，窝头白开水是最好的食物了凑合吃点吧！

冷寒看看窝头又看看白开水又看看好几百人渴望目光，妈的，狗日的周机锋和狐缘西欺人太甚，各位莫怕不用躲躲藏藏，收拾东西跟我走吧，保证你们平安无事。

冷寒抽出无影剑光芒四射要带领他们攻打武林盟主府。

所有人抄家伙大喊冲出去杀了狐缘西和周机锋。

中年女人上前搭话，大护法，我们抓到一个叫风自月的人！

冷寒激动问在哪里！

他们手指地穴中。

冷寒也没有多想搬开大石跳了进去暗道嘎吱关闭。

一张大网牢牢把她困住装进十层钢板铁笼中！本事在大也打不碎！

听到一阵哄堂大笑，铁笼缓慢升空快速顺着滑倒进入武林盟主府大牢内。

冷寒叫苦不迭上当了！

昏暗灯光闪耀牢门打开进来两个熟人。

哎吆外，这不是摩天轮教主冷寒吗？

你怎么变成阶下囚了。

周机锋讽刺意味！狐缘西裂开驴嘴奸笑，长的还不错，你答应给我做小妾饶你不死。

二人哈哈大笑。

冷寒看到他俩心里咯噔一下，完了，就是有人想救自己也打不过他俩！

破口大骂，妈的，两个畜牲卑鄙下三滥手段，猪狗不如，有本事把我放了较量一场分高低。

两个小人无耻之徒。

周机锋和狐缘西特别贱，乐呵呵说，骂的好，我们喜欢太刺激了！

周机锋武动拐杖就要打死冷寒，被狐缘西急忙拦住，兄弟啊，我的好兄弟，这个娘们我喜欢交给我处理吧。

可以交给你处理，必须用一万两金子五十个美女交换否则我会杀了他她。

兄弟你也太狠了！这个价格有点贵，便宜点，便宜点。

周机锋琢磨一下最低八千两金子。

狐缘西摇头太高。

周机锋出到五千两金子。

狐缘西摇头还说高。

急得周机锋不耐烦说道，兄弟你说吧，多少合适给个痛快话。

狐缘西说道，二十五两银子不能在高了！

他俩讨价还价从一万两金子砍价到二十五两银子！

气的冷寒只哼哼，妈的，自己也太不值钱了，二十多两银子还买不来一头驴呢！

自己比驴便宜。

最可气周机锋点头同意了二十五两银子成交！

他搂抱女人说笑离开。

现场留下狐缘西和冷寒还有两百多护卫队。

狐缘西一摆手护卫队全部退下。

手舞足蹈奸笑跑到牢笼旁，大驴头，窝瓜脸，癞蛤蟆眼珠，鲶鱼嘴巴和弯腰晃悠野鬼恐怖。

冷寒直恶心大喊，别过来，别过来，我可不客气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63183813"  chaptername="第999章  飞黄腾达">加入书签</a>
</div>
