    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：五星，经验加成5o%，游戏币加成5o%】

    【恭喜，人物等级升至5级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧：e】

    【冷兵器：F→e】

    【热兵器：F】

    【防具：F】

    【耐力：e】

    【探索：F→e】

    【您获得了五星评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    这次副本结算风焱的奖励可谓是爆炸性的，仅仅才经历了两个副本，就将自己的等级升至5级，放眼全服，能做到这点的玩家也是凤毛麟角，就更别说他又收获了冷兵器等级和探索等级的提升，以及两次副本皆以五星评价过关了。

    【提示：您的等级已达到5级，角色选择功能已开启，下面是根据您之前通关两次副本中的表现，所列出的3个可供选择的职业，您可以选择其中一种作为自己的角色，放弃则下一个5级才可再度开启角色选择功能。请注意，此角色终生伴随，不可更改，请慎重选择】

    没着急抽取额外奖励的物品，风焱决定先选角色。

    可供风焱选择的角色只有3个，这是因为风焱实在是太变态了，两个副本直接干到5级，其中一个还是新手副本，一般玩家到5级最起码得过5个副本左右，那才是系统测算玩家综合表现的最准确的时候，原因很简单，玩家玩的副本越多，所展现出的习惯就越多，系统测算后的平均值就越稳定，但这样的稳定也就是在5个副本左右后达到峰值，再到1o级、15级、2o级，以此类推也不会生太大的变化。

    但也不是说像风焱这样只玩两个副本就达到5级的玩家，系统给的职业就牛头不对马嘴，其实严格来说，玩家只要完成1个，且时间过3小时的副本，系统就可以立即给出角色选择了，只给风焱3个角色是系统的一种稳妥处理方式罢了，因为仅仅两个副本，玩家的重要性格和习惯是完全可以测出来的，但业余兴趣爱好和其他特长可能没有展现出来，系统无法测算出来，也就给不出更多的角色选择。

    最起码风焱认为心跳领域的系统还是十分强大且靠谱的，原因很简单，因为系统列出的3个角色中，第一个就是：精神病患者。

    看到这第一个角色的时候风焱忍不住笑了起来，他站在属于自己的游戏大厅中情不自禁的拍了拍手。

    “真是神了，排除游戏公司窃取所有玩家的全部**信息这个情况，那就只剩游戏的角色选择系统异常强大这一个可能性了，了不起，了不起啊。”

    系统给出的3个角色如下。

    1：精神病患者

    2：名侦探

    3：冒险家

    不得不说，系统的判断准的令人指，连风焱都忍不住给这个模式的开者鼓掌，这确实不是一件容易的事情，系统给风焱的第二个角色没有模糊到侦探，而是直接带入名侦探，这又是体现其测算精准的地方，风焱在副本中的推理，确实非常到位。

    风焱拍了几下手之后就毫不犹豫的选择了第一个角色。

    “既然系统强大到可以分析出我是个精神病患者了，那我要是不选这个角色，岂不是对不起这么强大的系统。”

    【恭喜！您的角色已生成，角色名称为：精神病患者，自动获取角色技能】

    【角色：精神病患者】

    【技能名称：自从得了精神病，整个人都精神许多，简称：自病多】

    【等级：Lv.1】

    【技能描述：主动技能，精神病患者挥自己思维广，见识多，且常年和护士医生游斗所练就的强自愈体质，随机消除1种外力施加的负面状态，cd时间为3o分钟】

    【提示：角色名称可选择隐藏or显示，游戏开始前请自行调整，游戏中可随时调整】

    忽略了极其不吉利的技能名称简称，风焱兴奋的打了个响指。

    “好技能啊，居然还不指定负面状态，而且今后还可以升级，最重要的是可以节省购买解负面状态物品的钱，这可是一笔不小的开销啊。”

    撇开这个恶意满满的技能名称，风焱得到的这个技能还是不错的，要知道负面状态在游戏前期可能不常见，甚至看不见，但只要游戏趋于正轨的时候，不仅像流血、晕厥、中毒、冰冻这类常见的负面状态会频繁出现，还会出现一些稀奇古怪的负面状态，通常很难解除，这时候风焱的这个技能或许可以起到大作用。

    唯一令风焱不太满意的是，自病多的技能效果是随机消除的，游戏中后期很可能出现多种负面状态，有些是可以暂时忽略不计的，比如同时被弄成了骨折和肝脏流血，这个时候显然是先解肝脏流血比较重要，因为这玩意儿整个不好，一两分钟就得跪，而骨折一时半会儿是死不了的，而且还不掉生命值，这时动自病多技能后，随机解了骨折那可就悲剧了。

    还有就是这个技能也解不了瞬间被秒杀的负面状态，比如遭遇被灌鹤顶红这类的毒药，这类毒药是见血封喉的，状态一附上立刻就跪，所以也解不了。

    但综上所述，被灌鹤顶红这类情况几乎不会生，而解负面状态相对应的一些消耗品不仅多还很全，游戏商城可购买，所以风焱的这个技能就目前来说只能算聊胜于无，凑合，最起码能在游戏初期节省一笔不费的购买解状态消耗品的费用，至于后面能不能派上大用场，还得取决于这个技能升级后所强化的力度如何了。

    这也很符合心跳领域官网给出的结论，不同角色虽然具备不同的技能，但这些技能在初始状态下都不会太强，想要让角色技能强化，就得不断的在副本得到系统给予的高评价，从而让技能升级强化，虽然官网没说后期强不强，但只要不是个菜鸟都能听出官网的画外音，角色技能升级到后期一定会非常强非常有用的，不然系统不可能让这种技能跟随玩家整个游戏生涯的，这就是所谓的成长类技能了吧。