    大鹅看见防盗门开了以后，四周寻摸了一下，在台阶下面，捡起半块砖头子掐在手里，拽开门大步走了进去。随手扔下砖头子卡在门槛上，别住了铁门，随后迈步快速往楼上走去。

    走到四楼半的时候，大鹅突兀停住脚步，抬手摸了摸脸，随后皱起了眉头，快速将外套脱掉，拿出手枪别在后腰，将衣服缠在了脸上，最后系紧了两个袖子，扶正帽子，将脸完全挡住。

    “哗啦！”

    拿下手枪，快速撸动了一下套筒，攥在右手，奔着两步窜上五楼，看了一眼门牌号，伸手挡住五零一的猫眼，深深喘了口气，抬起攥着手枪的手，敲了敲门。

    “咚，咚咚！”

    连续敲了三四下，门内出现一阵悉悉索索的脚步声。

    “谁啊？”

    屋内一个中年妇女的声音响起，大鹅停顿了一下，出言喊道：“你好，我是旁边那栋楼的住户，你们刚才是不是在楼下忘了什么东西，我在楼下捡了个袋子！”

    “是吗，我问问！”中年妇女回了一句，好似在屋内又喊了几声，然后往门口一边走着，一边说道：“我就说不让你喝，你非得往死灌，东西都丢了，还能干点啥！！”

    话语声越传越近，大鹅死死攥着手枪，四周扫了一眼楼道，几秒时间仿佛一个世纪那么漫长！

    “嘎嘣！”

    门锁发出一声脆响，防盗门缓缓推开，大鹅退后一步，中年妇女探着个头，本能的问道：“是什么样的袋子…….”

    “啪！”

    话说了一半，梆硬的枪口，顶在了中年妇女的脑袋上！！

    “你…..！”妇女惊愕的看着大鹅，张嘴就要说话。

    “蓬！”

    大鹅另一只手，粗暴的堵在妇女的嘴上，死死掐着腮帮子，一杵子直接干进屋内。噗通一声，妇女后腰嗑在鞋架子上，剧烈撞击之下，泛起一阵响动。

    “咋滴了？”屋内一个含糊不清的男子声音喊道。

    “别吵吵！！”大鹅用枪指着妇女的脑袋，瞪着眼珠子喊道。

    “啪啪！”妇女抬起两只胳膊，在大鹅脑袋上一顿狠拍，右腿膝盖弯曲，连续猛顶大鹅的裤裆。

    “操！！”大鹅一咬牙，松开捂着嘴的手，薅住头发，举起枪把子，轮圆胳膊对着中年妇女，太阳穴连续猛击数下，妇女脑袋在鞋柜上来回弹着，还没来得及喊，眼睛一翻，直接栽倒在地。过了不到一秒，被刮开的头皮，开始冒着殷红的鲜血。

    “他妈的，你拿大炮呢？？叮咣的！”喝多了躺在沙发上的中年，栽栽歪歪的站起来骂了一句，光脚奔着门口走去。两步走到进门的走廊，看见大鹅和躺在地上的媳妇，突然愣住。

    “别动！”大鹅快速喊了一句，伸手奔着中年抓去。

    “抢劫的！！！”中年后退一步，本能的喊了一句，随手抓起了桌上的陶瓷茶壶。

    “咣当！！”

    听到中年的喊声，正坐在厨房喝粥的老头和老太太率先走了出来，而正在和姑姑聊天的小琴，也听到了响动，迈着长腿，拽开门跑了出来。一时间屋内的所有人都聚集在了客厅。

    “你他妈别喊！！”大鹅一看人出来的这么快，再干倒中年已经没有任何作用，举着抢靠在了走廊边上，大鹅冲众人说道：“我不求财，那个小姑娘，你把不该拿的东西，还给我，咱相安无事！”

    大鹅其实本来的意愿是直接干死小琴，但目前这种状况，一旦动手，那就得拿枪突突了一窝耗子，事儿会越闹越大，所以他只想拿回蓝牙。

    “你太猖狂了！知道这是什么地方么？！”还未等小琴说话，老头背着手，声若洪钟的喊道。

    大鹅皱着眉头看了一眼老头，快速在屋内扫了一圈，目光短暂停留在墙壁上的一副照片上，好像是在机场拍的。站在中间的几个人，大鹅都在电视上见过，辽宁省高官，市长，地税局长，等等一些上一届的领导干部，而这个老头就微笑的站在这些人最边上的位置。

    “什么地方跟我没关系，别他妈废话，把东西给我！”大鹅只是略微在照片上停顿了一下，心里本能的直接忽略，这时候就老头是玉皇大帝，也他妈改变不了什么。

    “你太猖狂了！打电话，叫县公安局的小黄过来！！”老头魄力绝对够，年轻时候绝对是狠茬子，但岁数一大，貌似有点糊涂了。

    “爸！”小琴的姑姑，站在后面面无表情的看了一眼大鹅，伸手拉了一下老头，随后扭头冲小琴说道：“你拿了什么，赶紧给人家！！”

    “太猖狂了！肯定不是啥能见人的东西，不给他！”老头再次甩着花白的头发，喊了一句。

    “我….真不知道，你要的是什么东西…..！”小琴腿肚子转筋，说话声音颤抖，极度胆怯的看着大鹅说道。

    “蓝牙，你捡到的那个蓝牙耳机！”大鹅再次快速说道。

    他一说完，小琴立马呆愣住，这时候他才记起，上次耳机的事儿。由于这段时间爷爷和奶奶，刚从苏州疗养院回来呆一段，父母还有姑姑都比较忙，只有自己照顾两个老人，再去了派出所报了两次案，人家根本不受理以后，小琴就暂时忽略了蓝牙耳机的事儿。当大鹅提起她才想起来，也印证了自己心里的猜测。

    “…….在屋内，我…！”小琴想到这里，指着屋内，眨着眼睛说道。

    “没事儿，给你一分钟时间，去拿！”不知道为啥，大鹅这时候状态非常稳，不像之前那种快要崩溃的状态了。

    小琴看了看大鹅，又扫了一眼家人，大眼睛里泛着泪珠，两条长腿不停的打颤，心里后悔莫及，因为自己的一时好奇，给家人带来了这么大的麻烦。

    “去吧！”小琴的姑姑，依旧比较淡定的说了一句。

    “太猖狂了！！”老头再次骂了一句。

    “猖狂你妈B，你再没完没了墨迹，我他妈让你彻底知道啥叫猖狂！！”大鹅面无表情的看着老头，缓缓骂道。

