    和慕容嚣张比，牛牛子除了一样犟以外，还有一点，拙于言辞。

    慕容嚣张加入百里良骝一伙之前，是个中学生，虽然成绩不是上游，还能跟上班。

    那样的成绩，考大学够呛，但是和从来没有上过学野生野长的牛牛子相比，就是高级知识分子了。

    当然，比起放牛这种专业知识，慕容嚣张不是牛牛子的对手。

    对牛说话还能让牛听懂这样一种特殊语言交通能力，是牛牛子的拿手好戏，慕容嚣张也不行。

    所以当万星盟拷问的时候，慕容嚣张还回应几句，牛牛子干脆就是置之不理。

    他虽然知识水平不高，也知道，对那些人用牛语说话，纯粹是白费劲。

    这在那些人看来，牛牛子这是态度问题，态度上就是不合作，当然就对他不客气了。

    于是，对他的折磨比慕容嚣张更残酷，将他的四肢全部打断。

    之所以没有弄死，只是因为他们用他来控制慕容嚣张。

    他们已经看出，慕容嚣张特别在意牛牛子这个傻大个。

    故此，他们就将牛牛子固定在石碾子滚落的必经之路上，只要继续滚落，就必然从牛牛子身上碾过。

    四肢断掉已经全然残废的牛牛子失去行动能力不说，他还被铁链锁住，固定在那里。

    固定他的四条铁链都是牛腿粗，穿透他的双腿双臂，然后深深地楔入岩石中，连慕容嚣张都拔不出来。

    如此一来，每次石碾子滚落，慕容嚣张不但自己要躲过灭顶之灾，还要顶住滚落的石碾，搭救牛牛子。

    那些人为了折磨二人，在牛牛子之前的一段距离，将山坡休整得平缓一下，可以减低石碾下滚的速度。

    否则，都是开始那样的陡峭，慕容嚣张即使是不要命地跑，也追不上正常速度下滚的石碾。

    第一次就把牛牛子砸死，就没得玩儿了。

    他们就是这样不把二人当人，期待这样的折磨能够将二人制服，有朝一日投降了他们。

    这样的日子也不知道过了多长时间，总之二人就是这样一天天挺了过来。

    也多亏了二人都是思维迟钝性格淳厚，没有很多心眼儿，否则早就精神崩溃了。

    当然，牛牛子不说，慕容嚣张和无忧花二人则是另外一番景色。

    这样的环境，给二人提供了一个无以伦比亲密接触的机会。

    至少无忧花感到太满意了。

    以前她也试图接近那个傻小子，可是慕容嚣张实在是不懂风情，总是逃避，和她保持距离。

    现在好了，终于无处逃避了。

    每天都是触手可得，每次的接近，都是心想事成，简直就是得心应手。

    慕容嚣张无可奈何之下，也享尽了无忧花一个小女人全心全意而为的无尽温柔。

    傻小子不啻因祸得福。

    涂桑洞阴山这个区域负责管理这三个人的头领名叫天暴，他是第十位天使长残暴的一个属下。

    虽然也是天字号的一位天使，却甘愿堕落，完美照搬了天使长残暴的性情，不折不扣的物以类聚。

    实际上，他的正式职务，是智繇任命的监狱长，统管涂桑洞一切犯人，主要的监狱就设立在阴山。

    所有被俘的人类成员，都直接间接地归他约束管理，而他的日常，主要是折磨他们。

    因为那些人类成员被俘以后立刻就被甄别，不是被用作特殊目的，就是被特殊监控。

    实际上，许多人在没有被捉之前，就已经被确定了用途，这是他们被捉的原因。

    这些天使虽然堕落，依然是最聪明的人，所以他们不会作无用之功。

    比如百里良骝等人，就是这种人。

    慕容嚣张这样的结局，算是一个例外。

    只有没有重视的人，或者暂时没有得到利用的人，才交给天暴处理。

    那些人的命运，一到了天暴手里，就是死活没有人在乎。

    打死算他们命里该着，活过来算他们命大。

    不过，智繇还是叮嘱了天暴一番，不要随意杀人，那些人活着比死了用处大。

    比如，这个慕容嚣张、牛牛子、无忧花三人组合，之所以放在阴山当众折磨，就是另有目的。

    尽管天暴官高总监狱长，却非常喜好看人受折磨，今天他就在现场。

    他就站在阴山山顶，也就是石碾最后一段路程的上面。

    看到慕容嚣张再次救了牛牛子，然后奋力上推石碾，狼狈不堪，不禁哈哈大笑。

    “喂！那头蛮牛，赶紧推上来，只要你将石碾子推过此山的另一面，我就免了你的苦役。

    “当然你作为终身奴隶，不会不干活白吃饭，我会给你找另一个活干，比如到阴山那一面推碾子。

    “这之前，你必须赶紧推！怎么那么慢？快上！竟敢偷懒？”

    说着，啪的一声，一条巨蟒般的皮鞭抽了过来！

    那条皮鞭足有一尺粗，一百多丈长，从山顶抽过来，正打在慕容嚣张的脊背上。

    原来刚才他讥讽的时候，看到无忧花伸出小手为慕容嚣张擦汗，说着安慰的话语，让他勃然大怒。

    奶奶的，老子这里费尽心机折磨你们，你们反而不上心，还互相安慰，这不是跟老子唱对台戏吗？

    即使慕容嚣张皮实，也难以承受如此击打，他的腿一软，那个上行的石碾一颤，险些滚落下来。

    这个时候若被石碾压住，那就是三条命全部交代的结果。

    因为这里没有藏身的浅坑！

    慕容嚣张被压，无忧花也无从逃命，一尸两命！

    二人这道屏障撤销，牛牛子绝对没有活命的机会。

    所以慕容嚣张绝对不能怂！

    他立刻调集全身的力气，汇聚在两腿上，噌的一声挺住了欲图下滚的石碾。

    可是那个天暴依然怒气勃发，加大力气，又是一鞭抽了过来！

    正在观察的花鲜生勃然大怒！

    当即一组神纹发了出去，正是“烈火焚天”，这是他在刚才观察的时候，一心二用凝聚出来的。

    神纹速度无比快，因为是花鲜生二百倍常人的灵魂力驱使，刹那间就迎头逮住了天暴蟒鞭的鞭头。

    然后，就是砰然一声大响，爆出一团橘黄火花，发出一声“吱吱”尖叫。

    大家这才知道，那条蟒鞭原来是真的蟒蛇。

    烈火焚天威力强大，那条百丈长鞭瞬间被杀光。

    只剩下一溜火光、一道黑烟，然后横冲直撞，烧向天暴。

    这时候，智繇的指令传到天暴的耳中。

    “强敌进犯阴山，你们马上转入全面放守，牵制敌人，固守待援！”

