    就在徐凡缓神的时候，高力也从车里走了下来，在他的身后还跟着一大群的部队。

    部队开始抵抗周围的丧尸，不让那些丧尸靠近已经变异的丧尸，努力将他们现在的亏损降到最低。

    周围那些没有变异的丧尸还算是挺好对付的，但是变异的丧尸就不一样了。

    “这到底是什么情况？我们还是迟了吗？”

    高力来到了徐凡的面前，马上就开口问现在的情况。

    徐凡面色凝重的看着在不远处那个已经变异的丧尸，现在他们暂时使用灵能把这个变异的丧尸给冻了起来。

    但是也不知道什么时候他会再次祸害别的丧尸。

    徐凡还是有些缓和不过来，看着面前已经成功变异的丧尸开始分析他的身体特征，以及该如何对付他们。

    “这些被感染的丧尸可说是真正的变异了，我们是不能再以之前生物的方式那样看待他们。”

    “想必你们也知道了，刚刚我的表现，无论怎么砍下他的身体部位，他都还是有办法能够重生。”

    徐凡跟他们解释着，同时也在想着该如何解决掉那些丧尸。

    反正他的物理攻击是不可能的了，如果使用灵能爆发的话，还可能会对他们有点伤害。

    其他人听了徐凡的话，就莫名看了一眼自己的武器，如果连徐凡都无法解决掉的丧尸那一定是有一定实力的丧尸。

    “如果是用物理的方式的话是绝对不行的，对于他们可能还会有其他的击杀方式。”

    系统都已经给出了任务了，那就代表击杀这些丧尸还有另外一个方式，只是他们需要一些时间来探索这个方式罢了。

    其余人听到了徐凡的对话，保持沉默，如果徐凡不知道该如何解决这些变异的丧尸的话，那也别想着他们能够理解。

    “我们现在还是看看情况怎么样吧，我的灵能也坚持不了太多的时间，要是他们挣脱出来的话一定会祸害其他的丧尸群的。”

    青环还是坚持在前线保持自己使用的寒冰不被破坏，在寒冰里面的丧尸正在不断挣扎，但是他们无论怎么挣扎也无法破坏寒冰。

    徐凡等人看着面前的情况也就放下了心，觉得这些丧尸能够被冰封在里面，对他们也没有那么大的影响。

    也为他们争取了一些时间，他们能够趁着这个时间想办法如何解决这些丧尸。

    “如果物理攻击不行的话，那么试试这个办法如何。”

    突然高力灵机一动想到了一个办法，马上就打开了一个燃烧瓶，直接就扔了过去。

    其余人看着高力这个举动都觉得他是在作死想要去阻止他的举动，但是下一秒令他们都无法预料到的事情发生了。

    燃烧瓶扔了过去，青环的寒冰并没有被融化，那些丧尸还是一样被固定在青环的寒冰当中，但是那些火焰却能够烧到里面的丧尸。

    那些丧尸受到火焰的攻击，他们痛苦的挣扎着，他们的身体也出现了一些变化。

    他们能够看见那些异体丧尸正在不断受伤，那些被烧坏的肢体部分也没有再生，徐凡看着面前的情况，他也感到非常震惊。

    现在他们可算是有一个办法能够对付这些异体丧尸了。

    其人听见了高力这句话，几个人跃跃欲试拿起了一个燃烧瓶就直接往丧尸的方向扔了过去。

    果然如同丧尸刚刚所演示的那一般，那些丧尸开始燃烧了起来，他们的肢体随着燃烧的时间慢慢被烧化。

    徐凡看着他们的演示都有了成果，他的内心就更加澎湃了起来，但是他还是带着不确定的心情来到那异体丧尸的面前。

    他挥动了手中的剑，刀尖迸发出火花，在徐凡身后的人看着徐凡的举动。

    他们连连发出一阵惊叹，但是还是不理解徐凡现在要做的到底是什么。

    下一秒，徐凡刀尖的火花瞬间就基层一个大火花在现场更是火花四射引起了一个大爆炸。

    徐凡看着自己如此霸道的力量也属实吓了一跳，他才不过是把刀尖轻轻的碰在丧尸的身体上没想到就引起了大爆炸。

    丧尸的身体按道理来说应该会重生才对，但是碰到了他的刀尖再引发了一场爆炸，那只剩下一个焦黑的空洞，并没有再生的迹象。

    徐凡看着面前的情况，他也就理解了，接下来该如何对付其他被感染成功变异的异体丧尸了。

    他的身上释放出了非常强大的灵能，这些灵能也聚集了周围的丧尸，所有丧尸都好像是发了疯那样往他的方向来了。

    虽然刚刚引起了一个大爆炸，但是面前的异体丧尸还是幸存了。

    但是现在他已经掌握了要如何对付异体丧尸了，接下来就算他遇到多么强大的异体丧尸也好，他都有办法能够对付。

    “没想到才过了短短几天时间，你控制灵能的能力又增长了。”

    在徐凡身后的所有人，看着徐凡那么出彩的表现，他们都还没有反应过来。

    青环率先反应了过来，还是忍不住对徐凡发出赞叹。

    徐凡的进步实在是太大了，他都有些自愧不如，而且徐凡也就马上发现了要如何对付这群异体丧尸。

    他们之后也有一条明路能够顺利解决这个问题了。

    “现在当务之急就是要把这些异体丧尸烧个干净，不然把这些异体丧尸放出去的话，只会持续感染其他的丧尸群体。”

    徐凡一个人对抗着异体丧尸，让在身后的徐凡马上去阻止其他异体丧尸。

    “好！”

    所有人听到了徐凡这个命令，他们才反应了过来，马上就扩散了开来使用燃烧瓶烧死这些已经成功变异的异体丧尸。

    他们这一切看起来进展的非常顺利，但是他们当中还遇到了非常多的问题。

    就例如扔了燃烧瓶，他们本身受到了刺激反应马上就逃跑了，他们根本就追不上。

    而且他们手上的物理攻击对他们一点用都没有，他们一下子就放走了好几个成功变异的异体丧尸。

    那几个成功变异的异体丧尸逃跑后就持续感染其他的还未感染的丧尸，丧尸迅速又变成了变异的异体丧尸。

    在一旁看着这一切发生的高力已经快要崩溃了，怎么这速度就那么快呢？

    “他们的移动速度实在是太快了，简直就是普通丧尸移动速度的好几倍！而且他们变异的速度实在是太快了，根本就无法阻止！”

