    见到宋广田的时候，张本民改变了主意，他觉得弄点蔬菜大棚不值得向乡里开口，于是随便聊了一阵后就离开。不就是买点塑料布嘛，自己先垫上，毕竟眼前小钱还不缺。

    的确，录像厅每天进账五十块以上，电视放映一天至少也有十块八块的收入。从目前的收益看，一年下来除去各项开支，至少也能赚一万块，那可是很牛气的事情，说白了就是一年便能弄个实打实的万元户。当然，张本民知道那并不能长久稳定，毕竟可模仿性太大，只要有钱投入，谁都可以把放映的生意做起来。

    这个问题，张本民没有过多地去想，走一步算一步，搞放映厅的事本来就是临时起意，能赚多少就赚多少。省下更多的精力，还有更多的机会要抓住。不过就当下而言，还是一门心思把蔬菜大棚搞起来。

    第二天，张本民就带着钱把塑料布买了回去，然后就现场坐镇指挥建盖大棚，因为他发现很多细节的地方大家都注意不到，如果不及时指出来，往后会造成很多不便利，比如留设通风透气的窗户，大小和位置都有门道。

    每天亲自把守，用足了心思，即便如此，也还是有疏忽大意的地方，而且带来的后果还挺严重。

    北墙在砌起后坍塌了，将一名参与施工的村民硬生生砸埋，好在施救及时，只是有几处骨折。这件事，在伤者住院治疗花钱、大棚工期延误上，其实还不算什么，影响大的是有人借此在村里散播谣言，说建蔬菜大棚不可行，连老天都看不下去了，故意整点事出来提个醒。

    这么一来，让本来还不把坍塌太当回事的张本民皱起了眉头，看来事情还不是那么简单。“北墙的地基，打得牢不牢固？”他决定搞搞清楚。

    “牢固！”刘胜利很肯定地道，“俺找的可都是些老把式，想出错都难！”

    “可为啥墙还倒了呢？”张本民一抹嘴巴，“你去问问砌墙的人，如果有人故意使坏，会用啥法子？”

    “哦，你是说，是有人故意让墙倒的？”

    “很有可能就是在村里第一个散播谣言的人，你也得调查一下。”张本民道，“要悄悄地进行，不要声张，即使发现了问题，也甭嚷嚷出来。”

    “行，你有安排就好办。”刘胜利赶紧去南坳子地问施工的人。

    快中午的时候，刘胜利带着满脸的怒气回来了，说还真是有人做了手脚。原来，墙倒了之后，砌墙的人在自责的同时也很纳闷，好端端的咋说倒就倒呢？刚好刘胜利来问，所以他们就到墙倒的那一段去仔细查看。这一看不要紧，还真的有猫腻存在，墙基被人做过手脚。

    “先一截一截地掏空，然后填上松土，表面上做个样子，让人看不出来。然后还用说嘛，稍微有个震动啥的，那还不呼啦一下倒了嘛！”刘胜利说完骂一句，而后狠狠地道：“等下午查到谁第一个在村里造谣的，非扒他三层皮不可！”

    “不是说了嘛，先甭着急，得让那种人慢慢受折磨。一下子给个痛快，还真是便宜了他。”

    “也好，反正得好好解一解心头之恨。”刘胜利一抿嘴，“那眼下俺还是把所有的精力都放在大棚上，争取早日完工！”

    活计紧的时候，感觉不到时间的存在。

    眨眼间，又一个多月过去了，蔬菜大棚彻底建成。

    南坳子地中陡然多出一大片塑料棚子，不管是远看还是近瞧，都别具一番景致。村里其他生产队的人也都过来看，觉得挺不错，纷纷打听还可不可以入伙。

    刘胜利笑得大牙完全外露，连连摆手说这也才刚试验，等过了今年冬季再看效益，如果好的话，全村都可以建大棚种蔬菜，到时岭东村就会成为屏坝镇最富的村。那会儿，每家个个脸上都有光，啥儿子找媳妇、闺女找婆家的，都得劲！

    一时间，掌声响起一片。刘胜利心里跟吃了蜜一样，干劲也愈发大了起来。

    马不停蹄，犁沟翻地，修整地块。凡是参加大棚种植的，在刘胜利的督促下，除了吃饭睡觉，其他差不多全天都猫在大棚里忙活。

    不到一个星期，菜种都撒了下去，有些蔬菜则直接买来幼苗栽下。

    国庆节过后，大棚里生机盎然，莴苣、西红柿、香菜、长豆角、扁豆还有菠菜等都长势喜人。

    刘胜利跟着了魔一样，天天守在大棚里。张本民劝他不用那么死盯着，反正也改变不了蔬菜长得快慢。刘胜利摇摇头，说他这辈子都没干成过啥大事，现在好不容易碰到一件，绝对要认真对待。

    “按照目前这样子，俺觉得完全可以扩大规模！”刘胜利有点稳不住，“不行再搞它个几十亩！”

    “说起来容易，村里能用的都给用完了，再建大棚样样都得花钱。”张本民摇摇头，“现在已经弹尽粮绝，掏不出钱来了。”

    “钱呗，也不是没有来路的。”刘胜利眯着眼笑道，“随便搞点摊派，不就能到手了么！”

    “唉，生不逢时呐。”张本民摇摇头，“马上要出文件了，禁止向村民乱派款、乱收费。”

    “诶呀！”刘胜利懊悔地一拍脑门，不过随即又一乐，“嗌，既然这样，那抓点紧，不还能赶上最后一班车嘛！”

    张本民一寻思，还真是那么回事，不过再一想，蔬菜大棚目前只是作为一个尝试，现有的规模刚刚好，所以最终还是打消刘胜利的念头。之后，他就去了乡里，找宋广田聊聊。

    “各个乡里的开支，不少都是靠各种名目的摊派和收费的，但很快就要被卡脖子了。”张本民直接点题，“如果咱乡里也是一样的情况，那就抓点紧再整一波。”

    “你的意思是，很快就不给乱收费了，但趁现在还是可以搞一把？”宋广田皱起了眉头。

    “俺也不知道这个信息是不是该对你讲，因为一旦要搞了，那咱屏坝的老百姓又要出血了。可是，俺也权衡了一下，全乡的老百姓每家破点费也不是不可以，要不这乡大院里骤然性缺血，那影响就大了。”张本民叹了口气，“当然，俺不是单纯为了维护当官的，只是想让当官的更好地为咱老百姓多做点事。”

    “明白，里面的道理俺是懂的。”宋广田点点头，“这事俺得想吕乡长请示一下，同时也建个议，如果财政上还有点钱，还是不要搭这趟末班车为好。”

    “管！”张本民竖起大拇指，“宋主任你这情怀够可以，以后绝对能做个好地方官儿！”

    “老弟就甭开那玩笑了，俺这办公室主任的岗位能守到底就行喽，还做啥地方官儿？”

    “你就说想不想当吧。”

    “那，想当然是会想的嘛，只是……”

    “甭只是但是的，有想法就对了。这样，俺也能保你做个乡长或是乡党委书记啥的，再高的话，就说不准了。”

    “啥，你说，俺也能弄个乡长当一当？”

    “那有啥不可？你也不是没能力的人，而且心思也正，凭啥不能的？”

    “咳咳。”宋广田摸着脑门笑了。

    “先好好把主任的事干好，别的暂且甭多想。”

    “那是肯定的！”宋广田一点头，“等会俺就去找吕乡长，把你刚才说的汇报一下，希望他的想法跟俺一样。”

    “在这种事上，希望跟现实往往相反，否则他吕建保也就不会是乡长了。”张本民笑了笑。

    没错，这话被张本民说对了。

    吕建保听了宋广田的消息后，立马就说赶紧得来一波，因为今年乡里修的一条灌溉渠花费过大，财政上缺口不小，必须得补点血。

    宋广田接到指示得照办，没法子只好找张本民问乱摊派收费禁令的期限，他好筹措一下，掌握节奏。

    张本民说月底上面就会发通知，然后看着宋广田一脸懊恼又无奈的表情，开解他甭想太多，这趟末班车搭得也有道理，毕竟前期是为了修灌溉渠，转换一下角度想，就当是筹钱修灌溉渠，是老百姓把自己的钱花在了自己的事上，不就能接受了嘛。

    听张本民这么一说，宋广田宽了不少心，点点头说也是，之后便问他这么长时间在家都干了些啥，要是实在无聊，就到乡大院去，因为吕建保后来又问过一次。

    张本民点点头说感谢吕乡长的挂记，然后就把在家搞蔬菜大棚的事简单说了下，因为他觉得既然宋广田问到了，要是再隐瞒的话还真有点说不过去。

    宋广田一听兴致大增，执意要去大棚里看看。

    张本民婉拒，说现在菜农们心里都七上八下的，不知道能否成功，所以都憋着一肚子劲在忙活，这个时候如果乡里来人看了，会让他们觉得事情可能已经成了，容易放松泄劲。

    宋广田一琢磨也对，说那就等有收成的时候再看，到时让吕乡长也过来，争取把岭东村创成屏坝乡的先进典型。

