    大学生活，说有意思也有意思，说无聊也无聊，反正就是每天被闹钟吵醒，然后睡眼朦胧的匆匆赶往教学楼。

    老师在台上讲自己的，学生该玩手机玩手机，该睡觉就睡觉。

    第一天的时候，刘柱还挺老实的，手机都不敢碰，结果王子杰说他傻蛋，这种垃圾学校是个人都能毕业。

    刘柱有点不相信，问：“真的假的？”

    “你杰哥啥时候骗过你？”王子杰一边玩着手机一边说。

    刘柱见王子杰这么牛逼，心想玩手机就玩手机吧，结果拿起手机一看，发现钱优优在线，看了一眼前排的钱优优，钱优优果然低头在那边玩手机，立刻找钱优优聊天。

    钱优优也很有礼貌的回应。

    接着刘柱傻笑了起来，开始开开心心的和钱优优聊天。

    周一上午是两节英语课，然后没课，周煜文去了一趟办公室，和老师说了一下助学金申报的情况。

    其实关于助学金的事情，英俊提出了一个建议，那就是刘柱和钱优优共享一个名额，每人每年七百五十块钱。

    虽然少，但是聊胜于无。

    周煜文把情况反馈给刘柱。

    刘柱坚决说不用，他笑着说，本来就没多少钱，还分成两份，那不太小气了？倒不如直接给优优好了。

    见刘柱这么坚持，周煜文也没说什么，英俊亲自把刘柱叫到了办公室，问刘柱：“真的想好了？”

    刘柱点头，很认真的说：“优优比我更需要这笔钱！”

    “行吧。”

    于是周一晚上的晚自习，周煜文把助学金申请表打印出来，发给几个正式的贫困生，告诉他们，把表格填好以后，还需要各种证明的复印件。

    十月初的时候，天气说热不热，说冷不冷，这年头，穿吊带的女孩没几个，大学里更是一个没有，而钱优优算是特殊的，她穿着一件吊带，一个短裤，虽然说长得不算是顶尖的那一类，但是因为穿着时尚，倒是吸引了不少男生的注意。

    周煜文把表格发给钱优优，和钱优优交代了一下怎么填，还有需要什么证明。

    钱优优听的很仔细，然后冲着周煜文甜甜一笑，很认真的说：“谢谢你，班长，我的事情你费心了。”

    “没事。”

    “班长，有时间我想请你吃顿饭，就当是感谢你好了。”钱优优继续甜甜的说。

    周煜文说：“你应该多谢谢刘柱，这次你能申请到助学金，他功不可没。”

    钱优优听了这话，有些尴尬，但是随即又笑了笑，她说：“刘柱哥哥的确是个好人，我一直把他当哥哥一样。”

    “嗯，挺好。”周煜文一个三十岁的老男人，怎么可能去管这十七八岁小女孩的爱恨情长，也不可能去乱八卦。

    把表格交给他们填好，然后收起来。

    告诉班里的人好好上自习，然后让副班长帮忙管理一下班级，自己就去办公室把表格交了。

    回来的时候，发现教室里热热闹闹的，几个陌生面孔在那边拿着吉他，有唱歌，有发传单的。

    周煜文进来，有个女孩就随手给了周煜文一张传单，笑着说：“同学，学生会周三下午招新，有兴趣了解一下！”

    周煜文点头。

    然后第一天的班会，基本上都是几个部门来回在这边招新，还有才艺展示。

    周煜文拿了一张传单，就坐在位置上玩手机了。

    这个时候，章楠楠找自己聊天，聊的也是社团招新的事情。

    问周煜文想进哪个部门。

    周煜文说先看看不着急。

    “我想进学生会，但是我感觉好难啊，李小娟说，没有关系根本进不去。”小可爱楠楠很单纯，患得患失的说。

    周煜文说：“你想进肯定能进的，没事的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那万一进不去怎么办？”

    “没有万一。”

    学生会发完传单以后，其他部门也进来发传单，外联部过来的时候，刘柱过去帮忙发传单，王子杰看到了被刘柱捧上天的外联部部长。

    有点微胖，有点黑。

    刘柱过去帮忙，王子杰就坐到了周煜文旁边，小声说：“老周，你瞧，这外联部部长，长得比刘柱还土，一看又是一个乡下逼。”

    周煜文在那边和章楠楠聊着天，没空理王子杰，回了一句：“你管人家？”

    “这傻逼一看不是好人，我感觉柱子能被他坑死。”王子杰说。

    外联部部长又矮又丑，但是说话八面玲珑，不得不说，外联部这个部门是最锻炼人的一个部门，这个外联部部长一点架子都没有，一个个发传单，看到长得漂亮的就多聊两句。

    刘柱还热心的做介绍，钱优优穿的这么开放，黑胖子眼睛都看直了，小眼睛一直盯着钱优优看。

    刘柱在那边介绍说，是我...

    钱优优甜甜一笑说：“你好，王部长，我常听刘柱提起你，他说你特别照顾他！”

    “好说，应该的！这位同学你长得这么漂亮，一定要来我们外联部！”

    钱优优咯咯的笑了一声，问：“那我去外联部，王部长把部长给我当好不好？”

    “那肯定呀，你这么漂亮，来我们外联部就是外联部一枝花，不当部长就可惜了！”

    王子杰在那边瞧着，忍不住嘟囔：“靠，这还他妈真婊子配狗。”

    “你少说两句。”周煜文小声说。

    外联部部长叫王雷，之后也过来找周煜文和王子杰宣传了一下外联部，结果王子杰和周煜文都懒得搭理他。

    王雷一看周煜文和王子杰的装扮就知道，这两个同学不好忽悠，也没找两人多说。

    之后又有组织部和文艺部依次过来宣传。

    章楠楠在那边腻味的说想周煜文，问周煜文一会儿晚自习下课有没有时间。

    “大叔，我好想见你啊！”章楠楠可怜兮兮的，她已经有三十个小时没有见到周煜文了，真的想周煜文。

    周煜文却说：“现在都八点多了，一会儿还要去洗澡，明天中午吧，中午我过去找你。”

    “真的？”

    ‘嗯。’

    “可是，人家好想你！（亲亲）”章楠楠说。

