    这并非是殷迟璘的错觉。

    他这沐浴，从中午一直沐到了天黑，这才神清气爽地走出房间。

    楚洛给他下的毒，竟然就这么莫名地失效了？

    啧，那楚洛的医术也不怎么厉害嘛。而且今日他的时长都比往常多了近一倍！

    殷迟璘伸了个懒腰，心情极好，直接把那丫鬟抬为了妾室。

    反正他如今“行”了！

    以后，子嗣问题可就不用再担忧了，也不用再小心翼翼地捧着楚钰宁生怕她不高兴！

    ＊

    太子府，正院卧房。

    楚洛仔细给殷迟枫的伤处换药。刚换好，殷迟枫拢好衣袍，芹葙就走了进来。

    “娘娘，成了。”

    楚洛看了眼外面的天色，“啧”了一声，“看样子四王爷这是度过了个美好的下午呀。”

    “莺儿还成为了柳夫人。不但如此，四王爷还一口气又抬了三个年轻貌美的丫鬟为侍妾，还连夜让人催跟姜家的婚事。”

    楚洛收起药膏，用帕子擦了擦沾上药膏的手指，“殷迟璘这是被我毒怕了啊。”

    担心再出类似的事，于是想赶紧生个子嗣。

    之前殷迟璘跟姜妍的婚事，虽然已经定了下来，但是一直都没有定下具体的日子。四王府的探子说，楚钰宁一直在明里暗里地阻挠，殷迟璘也顺着她，没有彻底定下来。

    而现在殷迟璘一“行”就立即上门议亲，怕是殷迟璘之前不急根本不是为了哄楚钰宁。

    他应该是怕自己要是成婚了被姜妍发现自己“不行”，可能会会生事端。

    毕竟姜妍可不是楚钰宁，殷迟璘急需定国公的助力，而定国公，可一直都不想跟他联姻，定国公府也不需要用联姻的方式锦上添花。

    被发现了，按照姜妍那性子，兴许直接回娘家和离都有可能。

    到时候面子丢了，宣扬出去他的龙椅也没戏了。

    芹葙接过楚洛递过来的药膏，问道：“那娘娘，接下来……”

    “顺其自然，其他暂时不用管。”楚洛打了个哈欠，懒懒地靠在殷迟枫的怀里，挪了挪寻了个舒服的姿势。

    殷迟枫顺势接住了楚洛，抱了个满怀。

    芹葙明白过来，躬身告退。

    “就不管他了？”殷迟枫捏了捏楚洛的鼻子，“爱妃也太心软。莫不是爱妃还对四王爷有什么旧情？”

    这酸溜溜的话，醋味儿浓的，也不知道又打翻了多少醋坛子。

    楚洛抬起头，照着某人的喉结就啃了一口。

    “嘶……”殷迟枫倒吸一口凉气。

    “装什么，”楚洛笑着拍了他一下，“我都没使劲儿！”

    喉结脆弱，她哪里会使劲儿咬。

    但这并不能阻止殷迟枫的戏精。他幽怨地低头看着楚洛，满脸写着委屈。

    “所以你还是对他没放下？”殷迟枫摸着喉结上极淡的小牙印，“你不爱孤。”

    莫名还有种……可怜巴巴的感觉。

    “占有欲怎么这么强啊你。”楚洛无奈，仰着头看他，亲了亲他的下巴，“别拿殷迟璘那种人跟自己比。你不嫌掉价，我还嫌呢。”

    “至于我心软放过他……”楚洛撇了撇嘴，哼唧道：“你好意思吗？我还怀着你的崽呐，你还想让我帮你干掉殷迟璘？？！”

    殷迟枫：“……”

    “孤不是这个意思……”殷迟枫有点慌。

    “皇后的孩子一出生，殷迟璘就是个废棋，哪里还需要再去额外对付他，更何况前朝有你。”楚洛捏了捏殷迟枫的脸，“咋滴，你还想让我帮你治病，完了再帮你打败你的政敌把你推上龙椅？”

    “不是！”殷迟枫紧紧抱住楚洛。

    他哪里会舍得让楚洛劳心劳力对付殷迟璘，他恨不得把楚洛给供起来，不敢丝毫累到她委屈到她。

    殷迟枫也不是想让楚洛干掉殷迟璘。他主要是……担心楚洛对殷迟璘还有些许情谊。

    他抬起楚洛的下巴，气恼地狠狠吻向楚洛。粗暴的凶狠的架势，似乎要将楚洛拆吃入腹。

    “唔……”楚洛双手抵着殷迟枫的胸口，又怕碰到他的伤不敢使劲儿。

    “……错了错了……”

    “……我错了！”

    “嘤……”

    好半晌，殷迟枫才终于放开她，居高临下地望着怀中气喘吁吁，有些被亲懵了的楚洛，“错哪儿了？”

    楚洛是真的要被亲懵了。

    长时间大脑缺氧极度亢奋，让她一时间没能缓过神儿来。

    眼见她久久没说话，某人又要俯身亲上来，楚洛一个激灵，赶忙道：“我再不开玩笑了……我知道夫君最疼我了！”

    楚洛立即讨好似的主动亲了亲殷迟枫的唇瓣。

    她当然知道殷迟枫是什么意思，不过就是想故意……皮一下。

    结果皮翻了车！！！

    楚洛轻轻碰了下红肿自己的唇瓣……

    嘶！

    属狗的啊这人！

    咬的这么重！

    “我不是算计殷迟璘，却又没下死手。”楚洛搂着殷迟枫的脖子，“这次我根本就没算计他——他有我的亲亲夫君对付嘛。”

    “这次，我对付的主要是楚钰宁。楚钰宁现在不是最在乎殷迟璘么。”

    或者说，最在乎殷迟璘给予她的荣华富贵，身份名利。

    那她，就让楚钰宁，好好体会一下“失望”。

    听到这话，殷迟枫的心情这才好一些。

    “而且，我从未喜欢过殷迟璘。”楚洛想了想，道：“你就当做，我曾经年少无知，容易被骗吧——不过是真的没有喜欢过！”

    原主或许对殷迟璘动过心。

    ……但是她这个来自现代的楚洛可从来没有！

    说到这儿，楚洛脸颊微红。她将脸埋到殷迟枫的颈窝里，小声道：“……只喜欢你。”

    楚洛，只喜欢过殷迟枫。

