    城隍府中。

    土地庙和土地神之事，正在迅速传开。

    几乎所有的阴兵以及阴神，都在讨论着土地庙和土地神之事，这让他们实在羡慕妒不已。

    传言连幽都十大鬼王，亦没有阴神之位。

    这如何不让众阴神激动？

    啊——

    为何不是我啊？

    不少阴神在心中呐喊。

    不过，亦有不少阴神意识到，青山境内如此多村子，那土地庙必定会不少。有第一批的土地神培训，自然就会有第二批的土地神培训，所以瞬间便充满了干劲，一个个在努力上进……

    城隍府的工作效率立即提高了。

    图央作为土地神培训的负责人，自然知道土地庙之事瞒不住，便暗中放出一些消息。

    有些消息该让阴神知道，让他们对城隍府充满希望。

    这几天培训中。

    图央又踢出两个阴神，补上两上阴神。

    夜色下。

    图央带着五十阴神，游走青山境的村庄。

    在游走时，亦透露一些土地庙和土地神的信息，让他们内心多少有些认知。

    在恐怖魔夜降临时，图央便带着五十阴神来到青山村。

    老榕树下。

    不少村民跪拜在土地庙前。

    这时的青山村，可谓是人满为患，聚集了方圆二三十里的村民。因为方圆二三十里，只有一座土地庙……

    而魔夜每日子时，皆会降临。

    没有城池以及文人的庇护，他们只能向土地庙庇护。而且，即使是文人，文气的恢复速度，根本便跟不上消耗速度。

    此时正是魔夜降临之时。

    老榕树下的神像，迸发出煌煌神光，笼罩着青山村。

    它抵挡恐怖黑暗，让隐藏在黑暗的魔物，根本无法吞噬村中的生灵……

    这时众阴神的目光，皆落在神像上。

    这便是土地庙？

    图央站在土地庙前，审视着五十阴神，道：“这数日来，城隍府中有传言，说本殿使奉府君之命培训土地神，事实的确如此。”

    图央为游方殿殿使，是除了封青岩外，唯一的阴神。

    八品阴神。

    众阴神得到府老的亲口承认，立时有些激动起来。

    “但是，想要成为土地神，得到天地认可的九品神位，并没有那么容易……”图央看着五十阴神淡淡道，便指着神像迸发出来的神光言，“诸位可是感觉到神光有何不同？”

    众阴神闻言，便细细打量神光。

    “回府老，土地庙的神光中，似乎多了一股慈祥气息。”

    年老阴神，即陈秋道。

    图央点点头，便没有再多说什么，挥了一下手，老榕树下便浮现土地庙空间。

    这时众阴神皆好奇打量起来，终于见到土地庙的真面目，对土地神皆充满期待。

    “随我进来。”

    图央走进土地庙空间，众阴神一一跟上。

    待众阴神皆走进土地庙空间，图央便掏出土地神令，道：“此乃土地神令，谁掌土地神令，谁便为一方水土之神。”

    众阴神的目光，皆落在土地神令上。

    “此乃户籍录，可记录村子一切信息，乃是土地神管理村子的辅助神器。”图央指着庙中神案的户籍录道，“它不仅仅可记录村中的百姓信息，亦可记录……”

    众阴神认真倾听，默默记在心里。

    “说了那么多，还不如亲自体验。”图央把土地神令放在神案上，道：“诸位轮流上前体验，但只有半刻的时间。”

    众阴神闻言，皆是有些兴奋起来。

    陈秋第一个上前，带着激动拿起土地神令，接着脑海里立即涌入一股信息，不由闭上眼睛细细体会。接着，他便拿起户籍录，但户籍录中什么亦没有，让他微微愣了一下。

    半刻后，他便不舍放下土地神令。

    “老陈，什么感觉？”

    当陈秋走下来，年轻阴神便立即小声问道。

    “很神奇的感觉，似乎只要握着土地神令，自已便可化为一方水土之神。”陈秋闭上眼睛满脸惊叹道，“待会你便知道，此种感觉很难言喻。”

    “这么神奇？”

    年轻阴神有些惊讶。

    “这，便是神位的魅力，它可以让人疯狂。”

    陈秋睁开眼睛道，看向土地神令的目光，充满了灼热。

    当五十阴神体验完，已经快要天亮了。

    但土地神令给他们的震惊，却久久没有退去，使得内心充满了渴望。

    这便是他们想要的神位。

    “现在汝等皆有一个白天的时间来观察村子，在夜色降临时，吾会再来土地庙。”

    图央道。

    说完不待五十阴神有何反应，便把他们带出土地庙空间，接着便离开了。

    “诸位，府老此次会考验什么？”

    有阴神忍不住道。

    “自然是土地神的职责。”

    有阴神回答。

    “的确如此。”

    不少阴神点头表示认同。

    “诸位可知土地神的职责是什么？”

    有阴神又问。

    只有半刻的时间，并不是所有的阴神，都能够清晰体会到。

    “身为一方水土之神，自然要佑一方水土平安，这便是土地神之职。”陈秋淡淡道，“倘若土地神连自己职责都弄不清，又如何佑一方水土平安？所以府老的此次考核，很有可能就是关于土地神职责方面。”

    “老陈所言有理。”

    有阴神点头道。

    因现在青山境的土地庙，已经超出了五十座，他们只有五十阴神，所以众阴神之间算不上竞争。

    大家都有位置。

    “老陈，这次的考核，你说主要是关于哪方面？”

    年轻阴神道。

    “这个难说。”陈秋摇摇头，沉吟一下便道：“范围大太了，哪方面都有可能，或者是方方面面，毕竟土地神需要管理一方水土。”

    “现在人间有恐怖黑暗降临，很有可能是关于此方面。”

    有阴神想了想道。

    “庇护百姓？”

    年轻阴神道。

    “土地庙的存在，就是为了庇护百姓，但并不仅仅庇护那么简单。”陈秋想了想道，“诸位可还记得，在进入土地庙空间前，府老可说过何话？”

    “何话？”

    有阴神想了想便疑惑问。

    “神光有何不同？”陈秋笑了一下道，“我而当时说，神光中多了一股慈祥的气息。”

    “慈祥？”

    众阴神皆思索起来。

    “土地神与其他神灵有所不同，他是慈祥的。”陈秋道，便指着土地庙的对联道：“看到了吗？土可生万物，地能发千祥。虽然当时府老并没有多说什么，但是我说对了，且我亦感受到了，土地神是慈祥的……”

    ……

