
“成为修行者?”

文雨妍眨眨眼睛，腰背一下子挺直了几分：“我可以吗？”

秦阳微笑道：“当然可以啊，只要你愿意，我帮你啊。”

“当然愿意啊！”

文雨妍毫不犹豫的回答，眼光惊喜：“之前我妈说过我没什么修行天赋……”

“没天赋，可以拔苗助长嘛。”

秦阳笑呵呵的回答道：“我是灵源强者，而且波灵星球灵气如此充足，虽然无法让你变得太强，但是强行帮你进入大成境，让你身体素质得到大大提升应该没问题。”

文雨妍欣喜的看着秦阳：“真的可以吗，我虽然不修行，但是我却知道进入大成境的话，人的身体会被灵气淬炼一遍，除开实力提升，人的身体素质也会提升，从此衰老速度大大延缓，寿命也会被大大提升……”

“是的，这事我请教过伊安娜，这事是可行的，而且也只能在波灵星球才能实行，像地球上，灵气匮乏，是没办法完成的。”

文雨妍顿时兴奋起来；“那我先试试，如果真的可以，那到时候可以让青青他们全部都过来，你帮她们都提升一下，那大家寿命提升，而且容颜不容易老，就更加能多陪你一些年头了……”

文雨妍这话说得秦阳心中略微有些心酸，但是这却是没办法的事情。

秦阳现在已经是灵源强者，寿命将会大大的提升，哪怕文雨妍等人全部都变成大成者，这寿命显然也是比不了的，她们注定都会死在秦阳的前面，注定是没办法陪秦阳一起终老的。

“时间还长，我会想办法，尽可能帮你们提升实力……”

秦阳所说的这个提升实力，自然也就是变相的提升身体素质，提升寿命。

文雨妍嫣然一笑，轻笑道：“不用多想，就这样我都很开心了，我想青青她们应该也一样，如果我们能进入大成境，容颜不老，那我们就很满足了，你知道吗，我其实一点都不怕老了死去，但是我怕的是我都苍老无比了，你却还是现在这个样子……”

秦阳安慰道：“不会的，等你晋升大成境后，你的容貌基本就会固定下来，只要你实力不损，等你七八十岁了，你也会和现在差不多，你看梅前辈，年岁都超过100了，看上去也如此年轻……”

文雨妍眼睛亮亮：“如果那样的话，就好了，这是我们最担心的事情，你一直容颜不老，我们一天天老去，现在像夫妻，以后像母女，最后像祖孙，这就太伤心了，如果能像你说的，容颜不老，而且寿命还延长了，能活上一百，那我们也无憾了。”

“等到那时候，我们都儿孙满堂，安稳的死在你的身边，死在你的前面，那也算是圆满了，而且你身边还有伊安娜能够陪你一直到老，我们也不担心……”

秦阳伸手拉住文雨妍的手，轻笑道：“你想得可真远。”

文雨妍微笑回应：“时间太多，自然有思考的时间。”

“好，那我准备一下，明天开始帮你，你每天抽两个小时出来修行！”

文雨妍兴奋问道：“需要很久吗？”

秦阳解释道：“一个月左右吧，其实就是我吸取天地灵气，强行灌注到你身体里，帮你修行，帮你提升。”

“好！”

……

灵辉王国整备国土，扩军，增大生产，建立防线，而在北边，万斯塔和缪顿两人的大军也压了上来。

虽然诺萨人的战舰可以空中发起袭击，越过灵辉王国的边境防线，但是有着两名灵源强者坐镇，诺萨人可是一点都不敢动。

灵辉王国自然监视着诺萨军队的一举一动，如果他们胆敢舰队入侵，那灵源强者空中截击，他们的战舰连同运送的士兵都将会在空中被直接摧毁，还算是帮灵辉省事了，毕竟摧毁一艘战舰，其中便不知道有多少物资多少士兵，这要是放地面上，可不是一刀就能解决的事情。

诺萨人的军队战线很长，对于灵源强者来说，越集中越容易被偷袭，而且一旦开战，漫长的战线全线压上，让灵源强者无法顾及，这才是正确的攻打方式。

诺萨人此刻并不着急进攻，他们在等。

灵辉王国现在无力扩张，诺萨人正在抓紧研究怎么对付灵源强者，而且他们已经有了活的研究对象。

新晋灵源强者肖恩。

肖恩如同他所说的，在各种物资齐备的情况下，很顺利的突破，成为了整个波灵星球上第三名灵源强者。

原本肖恩成为灵源强者后变得越发强势，毕竟灵源强者那是无敌的存在，然而和皮诺德一番交锋后，肖恩才得知自己身体里竟然已经被不知不觉的种下了无法彻底解除的慢性剧毒，必须定时服用解药。

肖恩颇为沮丧，原本他心中还有更宏大的打算，那就是以后取代皮诺德，成为诺萨之王，然而如今却是受制于人，唯有改变此略，改变相处模式。

皮诺德自然也不敢太过逼迫肖恩，王城里多了一个灵源强者，就像是定时炸弹，随时都能够将他连同整个王城炸得粉碎。

威逼利诱，给予高官厚禄，安抚住了肖恩，肖恩也没办法，唯有配合研究所研究。

按照皮诺德的计划，只要研究出出有着足够强力的武器，到时候再配合上肖恩这个灵源强者，必然能够一举斩杀伊安娜和秦阳，灭了灵辉，连同联盟也给一起灭得干干净净！

局势就这么暂时的安稳了下来，而一场巨大的旷世大战却在不断的酝酿。

时间流逝，眨眼便过了一年。

秦阳一大早便醒来了，站在院子里，仰望天穹。

按照行程，今日来自地球的第一批舰队就要抵达波灵星球，除了有着大批来自地球的军队、修行者、研究人员以外，随行的还有薛婉彤以及她和秦阳的孩子秦婉婉，司徒香以及隐门七个首徒中的四个。

原本韩青青等人是全部都准备来的，但是秦阳劝住了。

灵辉这边也同样感觉到了，在不久后，便会有一场生死大战，哪怕有着两个灵源强者，他们也不敢说一定能胜利，而现在的局势，一旦他们失败，整个灵辉，整个联盟将会覆灭，所以这个时候她们来并不安全。

韩青青等人商量了一番，最后决定让薛婉彤作为代表先过来，司徒香带着隐门首批徒弟过来，则是为了在波灵星球发展隐门，也算是来帮秦阳。

一个好汉三个帮，哪怕秦阳是灵源强者，但是他也需要属于他的势力不是？

PS：

好像秦阳已经无敌了，再写就要修仙了，所以……即将完本……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57582068"  chaptername="第二千五百六十四章  大战在即">加入书签</a>
</div>
