
        黑衣少年看着秦命，平静一语：“夜魔，赵厉。”

    夜魔？赵厉？没印象啊。

    夜魔……赵厉？

    等等！

    秦命仔细看着黑衣少年，努力地想了很一会儿，才从记忆深处翻出来一点明光。

    “恩已还，缘未尽，期待再遇。夜魔，赵厉！”这是当年雷霆古城的乱战过后，秦命寻觅那个救了他亲人的恩人的时候，在一个胡同里发现的血字。

    是他？

    那个救了他全家的人？

    那个他在云罗森林里无意中救下的少年？

    秦命惊讶的看着黑衣人，记忆终于清晰了，那双血红色的眼睛，还有阴郁的气质，就是他！虽然总体感觉比起当年来有很多变化，可还是能认得出来。

    蓝衣男子介绍：“这位是夜魔族皇子，赵厉！”

    “夜魔族？夜魔族！”秦命吃了一惊。

    白小纯都微微动容，夜魔族的皇子？夜魔族不是被封在魔域秘境吗？

    夜魔族？九幽天阴蟒惊疑的看着赵厉，怎么冒出个夜魔族！夜魔族难道已经冲出魔域秘境了吗？这人竟然还是夜魔族的皇子！远古巨鲸是在守护着夜魔族的皇子吗！

    秦命深深地看着赵厉，夜魔族，还是皇子？这事情闹得有点大了！

    秦命把白小纯交给了钟离飞雪，来到了赵厉面前。

    “吓到了？”赵厉也在看着眼前的秦命，当年一场偶遇，他也没想到这个看似普通的宗门弟子会有今天的成就。即便是秦命当年在雷霆古城之战中拖来了十八座王像，在他眼里也不过是小打小闹而已。

    他以为秦命会在大陆发展，会跟皇室争霸，最厉害也不过是篡国！可是秦命接下来所做的每次事情都是出人意料，甚至在刚满二十岁的年龄便闯进了古海，并在短短几年里取得了令人惊叹的成就。

    赵厉想过会有一天跟秦命相遇，却没想到自己堂堂夜魔族皇子会是跟他商量合作的事。

    “你……嗯……当年……你怎么会在云罗森林？”

    “十年前，夜魔族集合全族之力，逆乱魔域秘境，重创荒神三叉戟，夺取龙皇镇魔碑，也趁机释放出了部分夜魔族族人。”

    秦命心里一惊，夜魔族手里有龙皇镇魔碑？怪不得龙皇镇魔碑总是不间断的出现消息，却从来没有谁真的见到过。原来是夜魔族的族人带着龙皇镇魔碑在到处牵引注意力。

    “当时魔皇动用祭台里的空间力量送出了三百位族人，送向了不同方向、不同的地方，以待将来内外联手，破灭魔域秘境。可后来有人在古海发现我夜魔族的族人，开始高价悬赏抓捕。我是那时候被巫殿盯住的，在我之前，他们已经抓了三个。”

    赵厉当时冲出虚空的时候受到重伤，落在了内海外海交接的位置，身体虚弱，四处危机，他几乎要死在那里。一次意外被巫殿盯住，就开始了逃亡，从外海一路逃进北域荒地。

    “内外联合才能破开魔域秘境的封印？那里的封印没了荒神三叉戟和龙皇镇魔碑，还能有那么大的威力吗？”

    “没了两大圣器，海族还在。他们集合了近五成的力量镇守迷天混沌大阵，威力已经比得上圣器。”夜魔族筹备了很久，以为可以一举破开封印，重临古海。可是在经过长达半年的冲击后，伤亡惨重，封印始终没有破除，他们不得不改变策略，重创圣器，并趁乱放出三百多族人，到外面密谋布局。

    夜魔赵厉更是肩负着寻找三十六根上古招魂幡的重任，希望能唤醒曾经的君王。

    最初计划是让远古巨鲸守护着赵厉，可是在跨越虚空的时候，他们遭到时空乱流，远古巨鲸和他失散。不过赵厉还是凭借自己的力量，集合了招魂幡，并有幸在万岁山得到魔祖传承，召唤到了万古时空里的君王们。

    现在远古巨鲸已经跟赵厉回合，君王都已回归，之前冲出来的夜魔族族人已经集合了上百位，其余的空破已经不幸遇难了。赵厉该准备的都准备好了，是时候联合内部，破开封印了。可是，夜魔族近十年来不断从内部冲击魔域秘境的封印，来牵引海族的注意力，给赵厉他们减少麻烦，已经付出了大量伤亡，而海族的实力也比夜魔族之前预期的强大。

    以赵厉现在的力量，配合夜魔族破灭魔域秘境很有希望，可是，他们要的不止是放出夜魔族，而是重新夺回属于夜魔族的地位，能在这浩瀚的古海里有一片生存之地。

    赵厉不得不慎重，不得不深思熟虑，毕竟他这边一冲击，就等于彻底揭开了夜魔族重临的大幕，未来会发展成什么样，他心里没有底，究竟是重现辉煌，还是走向衰败，彻底终结？

    赵厉是要做夜魔族未来的君王，而不是葬送夜魔族的千古罪人。

    现在的古海已经不再是当年的古海，很多历史都被扭曲，夜魔族在所有霸主心里都是‘魔’，是凶残的，暴虐的，无情的，灾难的，也是死亡的象征。除非夜魔族能够以雷霆之势毁灭海族，并保持着强盛的力量，才能震慑住其他霸主，否认如果跟海族两败俱伤，或是惨胜，就会刺激其他海族霸主群起而攻。

    赵厉在看到天王殿的崛起后，本意是暗中辅助天王殿，重创海族，并趁机联合几个势力，为夜魔族重临古海做准备，这样一来起码能跟夜魔族找个强有力的伙伴，多几分胜算。可是，近几年来西海局势的发展远远超过他的预期，秦命每次行事都跟他想象的不一样，也一次次的意外后，彻底偏离了他设想的轨迹。

    赵厉现在不得不改变策略，联合整个赤凤炼域联盟体系，复仇海族！

    以夜魔族和赤凤炼域的实力，一旦联合起来，定能彻底搅乱西部古海。

    到时候，即便是面对全古海的责难，夜魔族和赤凤炼域联手应付，也能坚持下来。

    秦命道：“我心里有个疑问，海族当年为什么不毁灭你们？而是选择封印？”

    “不是不想，是不能！当时是我们把自己封印在了魔域秘境，抵抗海族。海族当年也是元气大伤，尝试了很多次后破不开封印，也不想再消耗下去，就从外面重新布置了封印。再后来海族恢复元气，并得到龙皇镇魔碑和荒神三叉戟，要彻底毁灭夜魔族，可我们也在里面重新加固了九层封印。

    龙皇镇魔碑和荒神三叉戟虽然很强，可是也闯不进去，最多能不断消耗我们的力量。经过上千年的较量，最终海族放弃了，我们也累了，双方守着里里外外那些封印，一直在僵持着。”

    “你今天来找我是……”秦命不认为赵厉是单纯来救他的，现在夜魔族可是古海都在关注的焦点，谁都知道一旦夜魔族重临古海，将会引发旷世大乱，不仅会让西部古海重新洗牌，连东部、南部、北部，都会受到牵连。赵厉如果是当年的赵厉，今天可能就叙叙旧而已，可赵厉背后是整个夜魔族，来的目的也就不再那么简单了。

    “夜魔族与赤凤炼域合作！”赵厉简单直接的道明来意。
  