    真气慢悠悠一丝丝的注入剑身，缓慢的，路胜已经能看到剑刃浮现出更明显的半透明水纹在表面荡漾。

    他的真气是源自修行的千阳宗真功，质地极其纯正，中正光明中，还带着一丝丝宏大炙热。

    这也是千阳宗大日明光功修成后，真气的本质模样。

    他如今的大日明光功，达到了第六层，之后的三层都必须要特殊环境才能突破。但其余的灵空道，和融核地心决，都已经练到了最高层次。

    此时缓缓运转起来，这三股他来到大阴后，才修行而成的真功，三种真气混为一体，慢慢凝聚成淡黄色泛着细微金沙的赤金真气。

    哧！！

    刹那间潍河剑剑身陡然绽放出层层叠叠荡漾着水波的蓝色光晕。

    蓝光柔和明亮，将整个房间都映照成蓝汪汪一片。

    呜....

    忽然墙壁上的蓝光中，一条巨大修长的黑影游弋而过，还伴随着低沉嘶吼声，如蛇如牛。

    路胜也看到了那条游弋而过的身影，鹿角，双翼，细长，三爪。

    “龙？”

    “确切的说，是孽邢。”潍河剑低沉回答。“因为你的真气太过纯净，没想到居然激发了潍河孽邢。”

    “那是什么东西？”路胜诧异问道，刚才那龙影游过后，他此时再去找，却什么也找不到了。

    “是远古时代真正的潍河水神。那时候我还没入住潍河，等我后来从痛苦世界坠落而出，跌入潍河后，那里已经被荒废很久了。潍河水神孽邢也很早便不见了。”潍河剑低沉回答。和真正的神兵意志不同，他几乎没什么架子，想必是也知道自己距离真正的神兵还有很远距离。

    “远古时代....这孽邢强么？”路胜忽然问。

    “很强。孽邢传说是只有影子的神龙，据我所知，它的本体便是由潍河投影到河底的阴影孕育而出。常人连接触都接触不到，更别说争斗。但它却可以随意猎杀活物的影子，影子被剥夺一次的活物，寿数会减少一半。所以孽邢在很多地方也被供奉为寿命之神。”潍河剑解释回答。

    很快真气注入完毕，这次没出什么乱子，路胜的真气修为是七纹顶峰，因为修改器的缘故，无论质地还是基础，都极为纯正。所以一半的真气正好也让潍河剑舒坦无比，算是终于真正体会到了正常的拜祭过程。

    路胜缓缓收回手，停下真气输出，此时再看潍河剑，剑身比起之前明亮耀眼许多，周身荡漾的蓝光和水纹也越发清晰。

    “第三个是神祭。”

    他小心将潍河剑竖起来，立在自己身前。

    哧！

    刹那间，他双手握剑往地面一刺。剑刃轻而易举插入地面，笔直立在路胜面前。

    路胜退后一步，双手合十，对着剑刃轻轻往前一触，指尖按在剑柄末端。

    “开始吧，将神魂意志聚集起来，全力感受我的存在，感受我的本能法。”潍河剑低沉道。

    “以你的神魂，可以的。绝对可以。”他虽然不能感觉到路胜的深浅，但仅仅从外表也能看出路胜的精气神远超一般高手。潍河剑见过无数高手，曾经没完全破碎前，见得就更多了。但都没有一人，像路胜这般气质强烈而特异。

    “只有感受到本能法，才能真正彻底的发挥神兵的最强威能。而不是如莽夫一般，将我当做秘法武器随意挥舞。”

    路胜听着潍河剑的声音，他的精神已经深深的渗入了潍河剑的内部，无数的五颜六色画面声音从他身侧掠过，高速流动着，仿佛无数颜料组成的油浆。

    路胜却本能的朝着前方一直深入，很快，他的前面形成了一条五光十色的圆筒通道。

    通道尽头是一层淡蓝色印着龙纹的黑墙，墙上镶嵌着一把剑，一把和潍河剑极其相似，但更加华丽精致的淡蓝长剑。

    这把剑的剑刃边缘，还多了一条蓝线，剑柄护手则是两个狰狞欲噬的怪异兽头。

    “此乃潍河剑本能法：朝月。”潍河剑的老迈声音隐隐传来，似乎距离这里极远。“上去握住它，你便能掌握本能法的真正完全体剑招。”

    路胜闻言，缓步走上前去，伸手轻轻握住剑柄，将其从墙上取下来。

    刹那间，在他手握住剑柄的一瞬间，大片的本能法朝月的使用技巧纷纷涌入他脑海。

    无数的画面，无数的声响，一股脑囫囵全给他塞了过来。

    要是换一个七纹顶峰，或许就这么一下就得当场受创，倒地不起。不修养个数日时间修复神魂，连站起身正常活动都别想。

    但路胜有着圣主的神魂底子，轻而易举便将这股记忆吞掉消化。

    眼前一花，路胜再度回到自己房间，潍河剑的蓝光也慢慢消散下来。他身上的赤金真气，正以一种从未见过的频率不断震荡着，似乎正在蜕变。

    “大日明光功的第六层突破条件，似乎就是需要没有热量的蓝光环境.....看来是我误打误撞碰对了个巧合。”

    路胜感知着体内翻滚变化中的赤金真气，心头也是微微一定。

    一旦突破，他表面的真功实力，就能达到地元境界，也就是大宋那边称呼的蛇级。

    “恭喜你，彻底掌握了本能法。”潍河剑语气复杂，带着一丝莫名意味。

    “朝月，是潍河剑最强的剑招，使出后，能彻底调动潍河河水，形成重压，以一整条潍河的重量碾压对手。而且还能形成一定范围的重压环境。

    这一招是潍河剑威能最强的体现，你务必要运用得当，因为本能法的消耗都极强，往往一招下去，身体大半的真气就没了。所以在交手时，不到万不得已，最好不要彻底动用本能法，作为一种威慑就可。”潍河剑仔细叮嘱道。好不容易找到个强而有潜力的持有者，可不能让他轻而易举被干掉。

    虽然他也不知道为何路胜这般潜力实力都很强的高手，会愿意和他这把破碎到七星层次的次等神兵缔结血脉契约，但既然已经成定局事实，其他什么都不重要了。

    重要的是，要赶紧借着这个机会找回全部碎片。

    “明白。”路胜拔出潍河剑，重新将其归鞘。这下伪装的身份也有了，算是妥当了。

    趁着赤金真气正在蜕变，他提剑背在身后，快步走出房间。

    “又出去啊？”一个院子的黑玉佩书生陈道宁正巧也走出房间，手里提着一个小盒子，似乎是食盒，不知道准备去哪。看到路胜也出门，陈道宁笑着和他打了个招呼。

    “恩，你这是准备去？”路胜随口问了句。

    “天星九龙阁，雅儿还在那边逛呢。”陈道宁没参加争夺战，对路胜现在的名声也不是很清楚，显然那边的战绩还没传到他这儿来。“最近新出了一套幻灵阵盘，能模拟自己所遇见的各种对手，用来观察弱点缺陷再好不过了。路兄要不要一起去看看？”

    “不用了。”路胜微微摇头，他有了潍河剑，其他什么阵旗符阵符纸之类对他都无用，没必要去浪费这些魔金。

    “对了，今晚皇庭来的十九皇子穹寰，要在内院举行战宴，你若是有空，可以去看看。”陈道宁提醒一句。

    “恩，多谢提醒。”路胜点头。今晚他便要去参加总脉争夺战。自然没什么空闲去理会什么皇子。

    “那我这便先去了。”陈道宁低声道。

    “请便。”路胜跟着他身后出了院门，纵身一跃，陡然便消失在原地。

    穿过条条街道，他很快便又来到中央广场上，站在六角水晶一角，伸手往上一按。

    哧！

    一道白光从水晶中奔射而出，落在路胜身上转眼便消失不见。他的身躯也慢慢淡化，半透明。直至彻底消失。

    ******************

    黑印寺外层。

    长孙蓝，路胜，孙荣极三人并肩站在校场上，此时的校场上，稀稀疏疏只有十几道人影。全都是三宗的高层元老。

    元正上人和九威洞主也在。而幽铟宗的宗主因为没弟子出现，自然不会到场。

    元正上人和九威洞主各自站在校场两侧，两人双臂张开，一丝丝的暗金色真气从他们身上飘散而出，如同烟雾一般，在长孙蓝三人面前，凝聚形成一个一人多高的黑色光球。

    “这就是前往总脉争夺战战场的投射门。”九威洞主面色平静的介绍道。“你们三人进入后，第一时间警惕身边的所有活物。荣极，不要逞强。尽力而为就好。我不希望你们还没进两界峡就先倒在自己人的地盘上。”

    “是！”孙荣极正色回应。

    元正上人这边则是慈和的看了眼路胜，又伸手拍了拍长孙蓝的肩膀，眼神有些莫名。

    “我九明州一共五六十个府，你们尽力就好，之前争夺战的排名若是能保住自然最好，若是不能那也别勉强。另外，若是遇到麻烦，不要怕，不要大意。冷静...才是唯一的解决办法。”

    “爷爷，我们知道了。”长孙蓝点头。

    “祭祀材料准备好了么？”元正上人又问。

    “已经祭祀过了，短时间不会再用得着。”长孙蓝连忙回答。

    元正上人又看向路胜。

    路胜有点懵逼，他都忘了神兵原来是需要祭祀的。

    “我...也没问题...”他迟疑道。

    “我觉得我有问题。”潍河剑冷不丁幽幽的冒出来一句。但马上被路胜手一捏，接下来的话被痛得缩回嘴里。